    “哈罗德营地？”

    唐学志微微的皱起了眉头：“看来，他们还真搅合在一起了，留下一个营，征讨宿雾附近的反抗势力，船队继续打探哈罗德的行踪。”

    “是！”

    “主公~”

    远处，竹影带着几个兄弟，回来了。

    “主公！”

    “兄弟们在城东，发现一个村子，哪里的人鬼鬼祟祟的，我们怎么喊都不出来，不过这些人倒是有几分像汉人。”

    “后来，兄弟们直接炸开了寨门，将他们都扣押起来了，听说我们是从大明来的，您猜怎么着。”

    “他们都跪下来求饶，说是愿意回大明请罪，兄弟们都一头雾水！”

    “噢，回大明请罪？”

    唐学志倒是觉得稀奇了：“走，一起看看去。”

    他只带着李大山和卫队前去。

    大约两刻钟后，便来到了竹影所说的汉人寨子。

    寨子外面，站着大约两百男女，他们衣服有些破旧，补丁叠了一层又一层，但仔细看，还是能看出这些服饰为中土的风格。

    “将军，饶命啊！”

    “求将军开恩呐！”

    一个年长的老者，见到唐学志后，认为他就是这里的大官，赶紧过来跪拜。

    “你们也都不要害怕，我们是大明海军，今天过来是驱赶西洋人的。”

    “看你们也都是中土人士，为何如此害怕。”

    老者支支吾吾，就是不作答。

    “将军问你话呢，还不从实道来。”竹影一声怒吼。

    还是暴力好使，这老者终于将实情说了出来。

    “先祖姓王，曾经是皇上身边的一名侍卫……”

    说话时，老者也是战战兢兢的！

    “朱家子孙！”

    唐学志眸光颤动：“你是说，有朱家后裔，住在这里。”

    他很快想起靖难之役！

    传说中，朱允炆出家为僧了吗？

    怎么可能会在这里。

    太不可思议了！

    老者老泪横飞：“将军，小的说的句句属实，不敢有半句虚言啊！”

    “根据祖上的口述，先祖带着十名卫士护着允炆皇帝逃出应天后，乘船来到了广东，在海商的帮助下，辗转来到了南洋！”

    “只是后来遇到了风浪，船沉了，只有四个侍卫和和允文皇帝活了下来。”

    “二百多年了，我们一直隐姓埋名从来没有任何不轨之心，，求求将军开恩啊。”

    “求求将军开恩呐！”

    两百多村民，也齐齐跪下磕头求饶。

    “王老请来说话吧，大家都起来吧。”

    唐学志抬手，让他们起来：“你们不用担心，现在大明皇帝都已经换了十几个了，他们早已经忘记了那场靖难，就连允文皇帝的儿子，也在一百多年前被赦免了。”

    进入村寨中，唐学志来到了村东，一颗古樟树下，看到了一座矮小的坟头。

    其实，用一个小土堆来形容也不为过。

    看起来有些古老，不过坟堆旁边的杂草已经被清理干净了。

    坟头前只是用几块石头堆砌，连碑文都没有，依稀可见，不久前还有被祭奠拜过的痕迹。

    “将军，这就是允文皇帝的墓了”

    “据说，这颗香樟树，还是允文皇帝逃难时，从中土带来的种子，已经二百年多年了，却还枝繁茂盛。”

    唐学志命人，取来香烛，在允文皇帝面前，祭拜了一番。

    并且让士兵，将坟头用水泥整理了一下。

    在村子里，唐学志见到了朱允炆的第十三世玄孙，朱镇。

    朱镇生于天启三年，只是个十岁的孩子，生的又黑又瘦，看起来有些营养不良。

    有些怕生！

    听王老讲，朱允炆来到这里后，娶了一个土著女子为妻，他们这寨子里的人，也都是那几个侍卫和土著女人通婚的后代。

    为了保持血统，他们从来不让外族男子进入这里。

    所以，经历了二百年，也才繁衍出二百多人。

    朱镇的父亲，三年前，在一次和土著冲突中，丧失了，允文皇帝一脉也只留下朱镇一根独苗。

    唐学志想了想决定，将朱镇带离这里，其他人留下来继续为朱允炆守墓。

    临走前，给他们留下了不少生活用品。

    将来有机会再弄些移-民来。

    留下一些兄弟善后，唐学志也带着队伍离开了！

    另一边

    卡罗尔率领舰队，向南逃窜，结果正好和田云亮舰队遭遇上了。

    双方展开炮战，卡罗尔舰队丢下了三艘主力舰后，改道向西，却遇到了追击而来的唐学志的战神号和兵舰队。

    一场交战，卡罗尔的舰队被分割成了两部分，一部分向西逃窜的，是卡罗尔大的旗舰，和两艘僚船。

    剩下的船开始向北逃窜。

    “主公，卡罗尔这老狐狸，竟然分散突围，我们怎办办。”

    这片海域有点混乱，简直像走迷宫一样，搞不好会迷航。

    加上还有哈罗德舰队，没有出现，黄越也不敢大意。

    唐学志稍微斟酌后，决定，自己带战神号，追击卡罗尔，黄越率领主力，继续追赶其他的船。

    这一次，一定要将哥尔斯密给全歼了。

    “主公，您身边只有一艘船，是不是，让卫梁多派两艘船跟着。”

    黄越确实有些担心了，毕竟哈罗德的实力不容小觑，而且还有哥尔斯密的人在这一带活动，就怕这两伙人联合在一起。

    冒冒然然的去，万一有什么闪失，他可是罪人啊。

    “你小子，想多了，哈罗德奈何不了我，就这么办吧。”

    唐学志倒是觉得，遇到了哈罗德，正好可以检验一下，铁甲舰的威力。

    军情紧急，黄越也担心让他们跑了，赶紧下令，追了上去。

    唐学志则率领战神号，开足马力，一直向西追击卡罗尔。

    卡罗尔舰队！

    一名大胡子水手，看到后面追来的船，竟然冒着浓烟，还发出轰鸣的响声，以前可从没遇到这种情况：

    “将军，这唐学志的船可真够奇怪，不知道他们使了什么魔法。”

    “这个疯子，不用理他们，赶紧的，先找到骷髅舰队再说。”虽然唐学志只有一艘船，但卡罗尔并不敢应战。

    他知道，唐学志装备了一种非常厉害的大炮。

    更担心，一旦被缠上，后面的舰队赶来，他们就真的跑不了了。

    战神号一路追赶，双方舰队相距十里时，唐学志下令重炮开火。

    一炮击中了卡罗尔的僚船，顷刻间，战船甲板被炸开了一个大窟窿，连船舷都炸裂开，燃起了大火。

    吓的卡罗尔头也不敢回，丢下那艘僚船，只顾自己逃命！

    终于，暮色降临了，战神号的速度也慢慢的降了下来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

