    罗摩眼中闪过一丝红光，耻笑道：“你们两个修为这么差，居然也想打我的主意，真是不自量力。”

    　　他弹手一指，一道猩红罡气瞬间凝聚，凭空又一分为二，分别向楚默和陆竹二人急射而去。

    　　楚默神色冷冽，抽出身后弯刀，轻轻一抖，长刀瞬间变得血红如血，显得无比邪异。

    　　赫然是阿难破戒刀。

    　　只可惜他并没有突破到先天，不然也可以发出刀芒，而不是仅仅把长刀染红。

    　　自从获得这门刀法以来，他勤修不止，如今这门刀法早已大成，成为他手中最强的武功。

    　　这门刀法和他心性契合，楚默修行之时，便觉得如有神助，甚至顺畅到他都觉得不可思议。

    　　可惜的是他还没有领悟上面玄之又玄的真意。

    　　长刀发出一阵鬼哭神嚎，罡气瞬间破碎。

    　　罗摩眼中闪过一丝意外，不过也并没在意，楚默在他眼中不过是大一点的蝼蚁而已。

    　　陆竹则面沉如水，始终没有任何动作，那罡气还没扑到他脸上，就被一股无形力量泯灭。

    　　罗摩露出一丝凝重，连带着神色也认真了几分：“没想到后世居然会出现你这般人物，真是可惜。”

    　　陆竹始终平静如水，似乎没有什么外物可以动摇他，轻声道：“你奈何不了我的，不如我们合作吧。”

    　　他抬头望向天空，神色愈发冷漠，轻声道：“你想要打破樊笼，去看看外面的世界，恰好我也想打碎它。”

    　　罗摩一阵意动，他当年机关算尽，不惜与天下人为敌，就是为了打碎虚空，超脱这方世界。

    　　可自从千年前那场大变以后，天地元气流逝严重，天地胎膜也越发厚重，想要打破虚空，可比起千年前要难上几倍。

    　　他全盛时期都没能打破樊笼，更别提现在了。

    　　如今出了陆竹这般人物，与他联手也不算辱没自己，更重要的是多了一分把握。

    　　他思忖片刻，才沉声道：“我可以与你合作，但我需要他们的精血恢复功力，今天的事我希望你不要再插手。”

    　　陆竹点点头道：“本该如此，我虽是佛门弟子，却也不会阻人道途。”

    　　说着又重新恢复平静，站在一旁不言不语。

    　　罗摩不再犹豫，连连弹出数道罡气，一些实力弱小的武者连反应都没有，瞬间被斩杀。

    　　一些修为稍微强悍一点的武者，也勉强接了几招，就被轰碎。

    　　血液再次被罗摩牵引过来，每吸收一丝血液，他的气势就强烈一分。

    　　很快场上就只剩下楚默和半死不活的虚静。

    　　罗摩露出一丝奇异的目光，轻声开口道：“虽然我复活也有你一份功劳，可你现在已经没有任何价值，还是化为我最后一丝养料，助我打破虚空。”

    　　手中长刀对着楚默遥遥一劈，一道月牙刀芒，携带风雷之声向楚默袭来。

    　　楚默弯刀竖劈而下，挡住那刀芒，可很快他就面色大变，只觉得似乎劈到金铁一般，震的他手臂发麻。

    　　接着就是一股恐怖巨力袭来，还有一股陌生力量顺着长刀，逆流而上，似乎要涌入他体内。

    　　楚默整个人被轰飞出去，嘴里鲜血不要命的吐出来，狠狠撞到少林寺山门上，把那山门都撞塌了，才勉强把巨力卸下。

    　　即使他肉身堪比铜墙铁壁，在这一击下，也皮开肉绽，丝丝血迹渗出来。

    　　而且那诡异的力量还如附骨之疽一般缠绕着自己，如同有生命般，开始向五脏六腑入侵。

    　　楚默来不及多想，急忙盘腿而坐，运转内力想要逼出那诡异的力量。

    　　罗摩看到楚默并没有被他一击致命，愕然道：“倒是小觑你了。”

    　　又是一指点出，虚空一阵颤抖，竟然凭空出现一道赤色火焰，火焰堆积，又凝聚成一朵火莲。

    　　楚默神色大变，赫然是曾经把见痴烧尽的火焰。

    　　他也顾不得体内那股诡异的力量了，一提内力，想也不想向远处急遁而去。

    　　可那火莲诡异无比，瞬间就出现在楚默面前，直接钻进他的胸口。

    　　炽热的火焰直接由内而外，从楚默体内喷涌而出，楚默只觉得痛入骨髓，瞬间就变为一个火人了。

    　　他眼中厉色一闪而过，恐怕今天自己真的要交代在这里了。

    　　不过罗摩也别想好过。

    　　他握紧手中长刀，不退反进，瞬间出现在罗摩面前，长刀变得通体赤红，狠狠向罗摩拦腰斩去。

    　　罗摩满脸戏谑之色，手上凝聚一团黑气，向楚默长刀拍来。

    　　千钧一发之际，楚默眉间菩提根震动，体内突然涌出一股内力，这股内力雄厚异常，无穷无尽，连带着他身体都肿胀起来，身上的火焰犹如被浇了一碰冷水，瞬间熄灭。

    　　罗摩整个人也被逼的倒退几步，气息一阵不稳。

    　　他一脸诧异道：“菩提根，你是云何寺僧人，没想到云何寺居然能传承至今。”

    　　他没有丝毫客气又道：“小子，你可愿意把菩提根献出来，换取你一条小命。”

    　　楚默脸色一黑，神情越发冷漠，冷哼一声道：“虽然我不是你的对手，可你想要杀我也没那么容易，况且菩提根是我云何寺一脉传承至宝，断然不可能交于外人。”

    　　宝物与小命相比，自然后者更为重要一些。

    　　不过菩提根传来的内力异常雄厚，这股力量至刚至阳，楚默感觉自己强了不止一倍。

    　　他自负可以从罗摩手中逃脱，自然不愿意交出菩提根。

    　　一旁陆竹突然开口道：“菩提根终究只是外物而已，我们眼下最主要的目标还是打碎虚空，超脱这方世界。”

    　　楚默不知道菩提根的隐秘，陆竹却清楚的很。

    　　菩提根乃是云何寺至宝，每一代方丈圆寂之前，都会把自己内力灌输到菩提根里，连同它一起传下去。

    　　到了楚默这一代，不知积攒了多少内力，即使他和罗摩联手也没把握拿下楚默。

    　　而且楚默实力强横，既然能引动菩提根里的内力，到时候碎破虚空也能合作。

    　　江湖本就没有永恒的敌人。

    　　罗摩也不是没有和他一样的想法，如今江湖中几乎没有什么高手，多了楚默也就多一分把握，只是他一时间舍不下面皮。

    　　陆竹这么一说，倒给了他一个台阶。

    　　他面色瞬间缓和下来，最终还是点点头道：“算你好运，暂且先放你一马。”

    　　突然，他猛然回头，猩红的双眼死死盯着楚默：“你身上似乎有我的东西。”

    　　说着就轻轻一招手，楚默身上的血玉佛珠不受控制般飞了出去，出现在罗摩手中。

    　　罗摩摩擦着佛珠，眼中满是怀念：“血玉佛珠，没想到过去这么多年了，还能再见到它。”

    　　楚默神色难看，凌厉的杀机丝毫没有掩盖，似乎下一刻就要发出雷霆一击。

    　　罗摩神色淡然，像是没看到满脸阴翳的楚默一般，轻声道：“这血玉佛珠本就是我的东西，如今不过是物归原主罢了。”

