
　　不得不说，这《降龙十八掌》当真不愧为《侠义永恒》最著名绝学，特别是在其品质升级，得到了残篇绝学属性加成的情况下，其威力简直堪称恐怖。

　　拥有这套掌法，甚至让夜未明拥有了和一个90级BOSS正面对掌而丝毫不落下风的恐怖威能！

　　一掌之下，他虽然没能打掉BOSS哪怕一点的生命，但BOSS也没让他掉血啊！

　　虽然能达到这种效果，也是《推算》、《岱宗如何》外加夜未明的侠义值足够高的缘故。

　　可即便如此，这《降龙十八掌》的威力也足以让人感到震撼了。

　　当然，这种势均力敌只是表表面上的。

　　作为一个玩家，和一个超越自己41级的BOSS拼持消耗，绝对是在嫌自己命长！

　　BOSS与玩家之间的属性差距，往往是等级越高，就将会被体现得越发的琳琳极致。

　　不过夜未明今天却并没有打算和对方拼什么消耗。在一招亢龙有悔之后，不待对方反应过来，紧跟着便是一招九成功力的“震惊百里”，紧跟着再次朝对方轰了过去。天籁小说网

　　要问为什么夜未明的“震惊百里”只是九成功力，而不是十成？

　　当然不是因为什么“招招留有余力”之类的大道理，而是因为……他将剩余的一成功力，用来护住了自己的双耳。

　　“嗷呜！~~~”

　　震惊百里威力巨大，声势最强！

　　面对着夜未明这出手奇快的震惊百***僧虽然有些回气不及，但在自知无法闪避的情况下，也只能勉强提起八成功力一掌迎上。

　　“轰！”

　　-3721

　　这一次，番僧直接被夜未明打出来一个数额不是很高的碾压伤害，与此同时，更是被这一掌之威，震得向后连退七步。

　　而震惊百里所造成的巨大龙吟之声，因被困在这个狭小的石屋里面传不出去，噪音伤害变得尤为严重，夜未明作为发招者，所以早有准备。

　　在出手之前便分出一成功力护住双耳，面对这种突如其来的音波攻击自然是无碍，但他的对手就倒霉了。

　　他现在所面临的情况，简直与当初殷不亏贴着耳朵冲梁子翁使用《狮吼功》的时候如出一辙，在龙吟声中直接被震得头晕目眩，精神一阵恍惚。

　　而这时，夜未明却是不依不饶的欺身而上，战龙在野、亢龙有悔、潜龙勿用……

　　在《降龙十八掌》一连数招的猛攻之下，更是逼得那番僧节节败退，末了还是硬吃了夜未明一掌，受了些许内伤，方才勉强将夜未明逼退。

　　第一个照面，夜未明凭借《降龙十八掌》的特性，占据了绝对的上风，但对眼前这番僧造成的伤害却并不是很大。

　　只要对方能够稳住阵脚，胜负依旧还在两可之间。

　　似乎明知这种情况，那番僧擦了一把嘴角流出的鲜血之后，更是目露凶光的咧嘴一笑。

　　这一笑，配合其染血的牙齿与石屋内昏暗的灯光显得十分诡异，让人观之便不免为之心悸！

　　就连夜未明也不愿与这样一个看卖相就十分瘆人的对手继续近身肉搏，于是在一套降龙组合掌之后，夜未明左手猛地一番，拇指与中指之间扣住一个长条形的白色事物，跟着猛地一弹，却是以《弹指神通》的手法，将那白色事物当做暗器，朝着番僧激射而去。

　　“锵！”

　　伴随着独有的刺耳破空音效，那白色的事物化作一道洁白的流光，直取番僧胸口膻中大穴！

　　番僧见状却只是不屑的冷哼一声，似并未将夜未明这一击放在眼里，《降龙十八掌》他都敢硬接，《弹指神通》自然也不在话下！

　　却见他右掌一挥，内力雄浑的一掌拍出，直接便将那白色的事物在半空之中轰得粉碎。而后便是一堆碎渣散落一地，空气中只留下一团白色的粉末，迅速化作一团白色的烟雾，而后消散在这石室的而空气之中。

　　下一刻，番僧鼻子一动，似乎嗅到了某种异香，顿时心叫不好，连忙分出一部分功力来抵抗毒性，同时更是闭住了自己的呼吸。

　　而这时，却见夜未明左右两只手同时一番，却是与两个与之前同样的白色事物分别被他扣在指间。

　　直到这时，那番僧方才终于看清他手中扣着的究竟是什么东西。

　　那是两个洁白无瑕的小瓷瓶，只有一次性打火机大小，被夜未明扣在指间之后，不由分说的便又是连射而出。

　　这次那番僧学乖了，不再硬接夜未明射来的瓷瓶，反而选择了预判性的闪身躲避。

　　然而，这并没有什么卵用！

　　两个瓷瓶被番僧避过之后，毫无意外的打在了他后方打得石壁之上，伴随着“啪！啪！”两声轻响，瓷瓶碰石头，同样落了个粉身碎骨的下场。

　　然后其中的药粉再次在这个封闭的石室中散溢开来，使得室内空气的毒性变得更加浓郁了几分。

　　其实夜未明所用之毒并不高明，甚至只是江湖上最下三滥的一种东西，名为“熏香蒙汗药”。

　　江湖上流传的蒙汗药共分为内服和外用两种，熏香型的蒙汗药则是属于外用之物。

　　这种蒙汗药的药力并不是很强，对于武林高手来说几乎无用。所以其主要的受众群体为身体偏弱的女子，为淫贼作案必备工具之一。

　　在使用时，多以手指沾上些许唾沫，悄无声息的将目标闺房的窗户纸捅出一个小洞出来，然后在取少量的“熏香蒙汗药”于细竹管中，缓缓吹如入房间之内。

　　只消片刻，房间之中的女子便会浑身无力，甚至陷入昏睡。

　　这时候，使用蒙汗药的淫贼便会小心的打开房门，悄悄的溜进去。（后面的故事你们不喜欢看，所以我就不水字数了，咱们言归正传。）

　　这“熏香蒙汗药”是夜未明在来这里的路上，在喜山村卖的药材，又加上路边采来的几株草药临时炼制而成，数量足有十一瓶之多。在之前那三瓶之后，更是双手连弹，一口气将剩余的所有分量全部打了出去方才罢休。

　　一时间，这间密不透风的石室中，蒙汗药的毒性浓郁程度达到了一个令人发指的地步！

　　量变，在积累到一定程度之后，也是可以产生质变的。

　　那个番僧从战斗一开始，先是被夜未明震了一个头晕目眩，跟着又受了些许的内伤，此刻抵抗这浓郁到极点的“蒙汗药”药力本就十分吃力。

　　而夜未明既然营造出了这个对他极为有利的战斗环境，自然要尽可能的善加利用。

　　又岂会给番僧喘息之机？

　　在整整十一瓶蒙汗药全部杂碎之后，跟着一招手，已经将金光剑取在掌中。跟着跟随剑走，反手一剑刺向对方哽嗓咽喉。

　　撩剑式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第473章 熏香蒙汗药免费阅读。https://xs.23sk.com 