    或许是本能的感知，申鹤猛然抬起了头，微微幽蓝的光芒下，黑暗的尖刺在她的眼中逐渐放大。

    来不及了，已经错失了避开的机会。

    最终，她闭上了眼睛，等待着黑色的尖刺贯穿自己的身体，就像战场上的战士从容赴死。

    如预料之中，贯穿的声音传入耳中，但是却没有一点痛苦。

    申鹤再次睁开了眼睛，眼瞳止不住地剧烈颤动。

    江蓠挡在了申鹤的前面，黑暗的尖刺从他的腹部刺入，贯穿了他的身体，鲜血顺着尖刺流下。

    “你这个实体都没有的家伙，屁话连篇。”

    江蓠腰间的神之眼无力地闪烁着，就像是电压不稳的一颗灯泡，那是他生命力正在快速流失的信号。

    黑雾并没有说什么，黑暗中金色的双眼微眯，然后把尖刺收了回来。

    鲜红的血液飞溅，江蓠的力气已经不足以支撑他的身体，在倒下之前，他用尽力气说出了最后一句话。

    “申鹤，别担心，我来找你了…”

    脑中明明没有任何的思考，但是申鹤的身体已经不受控制地动了起来，她用颤抖身体上前一步，将江蓠接入怀中。

    昏暗的光线下，在失去意识之前，江蓠最后看见的是申鹤错愕的脸。

    申鹤看着怀里这个才相识不久的少年，心中突然燃起一股怒火，师父曾对她说过的话犹在耳边。

    “什么时候你有了为他人使用力量的想法，什么时候，你才能真正融入人类社会。”

    身体的颤抖忽然停止了，申鹤轻轻地放下江蓠，站起身面向黑暗中那双金色的眼睛。

    她缓步上前，步伐坚定。

    蓝色的元素气流首先从她的双眼流露出来，然后是整个身体，随着她向前的步伐，元素气流在她身后拖出长长的尾迹，像是水流一般柔软。

    她骤然停下，向前迈出最后一步。

    以她的脚下为圆心，一个圆形的区域瞬间冻结，快到肉眼都跟不上。

    “喂喂…你要干什么！”黑雾感受到了非比寻常的力量，终于开始慌乱起来。

    申鹤完全不予理会，右手的指间凭空出现一张蓝色的符箓。

    她发出愤怒的低吼，将那张蓝色的符箓向前挥动，强大的寒冰气息如暴风雪般降临，瞬间把黑暗驱散，将黑雾吞没。

    整个山洞的空气似乎都要被寒冷所凝固，岩壁上覆上了一层冰霜。

    片刻之后，寒冰气息散去，申鹤大口地喘着气，怒视着刚才黑雾的方向。

    “哈…哈哈哈…”前方传来劫后余生的无情嘲笑，黑雾从地面升起，逐渐重新凝聚，那双金色的眼睛黯淡了不少，但并未完全熄灭。

    “真是险啊，我还以为要死了！”

    申鹤睁大了眼睛，不敢相信眼前的一幕，刚才的那一击是她的极限了，如果这样都没打败那团黑雾的话，那…

    她缓缓回头，看向躺在地上的江蓠。

    鲜血从他的伤口不断流出，浸透了他的衣物，身下已经是一片血泊。

    一阵无力感从内心深处涌出，刚才江蓠的那一句话再次在申鹤脑海里回荡。

    “申鹤，别担心，我来找你了…”

    是啊，有人会来找她，跟以前不一样了！

    她突然狠狠地咬牙，伸出手，抓住了身上系着的红绳。

    那是压抑她暴戾心性的红绳，只要扯下来，应该能获得不少的力量吧，但同时她也可能变得不再是自己，这是最后最后的办法。

    “这里怎么了…”

    就在申鹤下定决心要扯下红绳的时候，一个熟悉的声音从山洞口传来。

    月光下，影错愕地看着里面，岩壁上的冰霜反射着月光，她不能完全看清里面的场景，但是她看到了申鹤和她身后躺在地上的江蓠，还有充满在空气中的血腥味。

    “又来一个…”黑雾稍微提高了警惕。

    影往里走了几步，终于看清楚了，她忽然停下脚步，不愿意相信自己的眼睛。

    “我问你，是你干的么？”影缓缓转头看向一旁的黑雾，眼神里透露出神明的威压与铺天盖地而来的杀意。

    黑雾瞬间被震慑住了，就好像有千万把致命的刀刃架在他的脖子上，虽然他没有脖子。

    “是我…”黑雾不敢撒谎，好像只要撒谎，就会迎来更加恐怖的神罚。

    “这样啊…”影冷冷地说。

    紫色的雷光瞬间迸发，萦绕影的全身，部分的雷光闪动着连接地面，支撑起影的身体逐渐悬空。

    她张开双手闭上了眼睛，梦想一心从胸口缓缓出现。

    “对…对不起…对不起！”黑雾完全失去了之前的从容，开始疯狂地求饶。

    然而影像是没听到一样，伸出右手紧握刀柄。

    随后她猛然睁开眼睛，紫色的双眸中亮起耀眼的紫光，梦想一心在空中划出一道凄冷的口子。

    那个瞬间，整个山洞都被雷光所照亮，黑雾被精准地拦腰斩断，暴戾的雷霆侵蚀着每一寸的雾气，将其吞噬殆尽。

    这是无想的一刀，是雷电将军武艺的极致。

    雷光消散，影从空中落地，梦想一心从她手中滑落。

    “江蓠！”

    影来到江蓠的面前，她伸出双手覆盖住江蓠的伤口，可还是血流不止。

    虽然已经没有之前流得多了，但这更是一个危险的信号。

    不过就算现在有神医在场，恐怕也无力回天。

    江蓠的身体被整个贯穿了，内脏受损十分严重，再加上大量失血…

    “对不起…”申鹤看着眼前的一幕，无力地瘫坐在地上，她把手放在胸口，想知道那里面的心是不是真的在疼。

    连她自己都没有注意到，她的眼角滑落下一颗滚烫的泪珠。

    “江蓠是为了救我才会变成现在这样，如果你想杀了我，我毫无怨言。”

    影没有回应，她轻轻地抱起了江蓠，拥入怀中，无声地抽泣着。

    鲜血的红色侵染了她淡紫色的和服，像一朵朵血斛，绽放得无比妖艳。

    好像心里被掏空了一样，某种重要的东西就要离自己远去了，她想伸出手去抓，却发现只是徒劳，那是她抓不住的流沙。

    真是不甘心，明明你还答应了我要帮我找回记忆的，明明你还说了有很多想去的地方，怎么能就这么睡着了呢…

    我们还要一起去稻妻不是吗？我们还要一起…踏上旅途！

