    宣芝没什么隐瞒的，虽然沙正信经常来找她，不过他从来不会谈论关于她们俩之外的事情。

    “你知道沙正信这几天在干什么嘛？”徐白接着问。

    “不知道，他这几天没怎么找过我。”宣芝一点也不惊讶他们怎么知道她和沙正信的事情，因为简单打听，就能在外面听到一些风言风语。

    不过沙正信不在乎，他没有娶宣芝过门，就没有坏老祖宗的规矩，就让这些人说他们的去吧。

    “没找你，你就不好奇他在干什么嘛？”徐白循循诱导，他对付这种相关人最有经验。

    刚开始都是什么也不说，但只要多问几个问题，自然就暴露了。

    “不好奇，他下次来时自会解释。”宣芝微笑着说。

    “那他以前有没有没来的时候，向你解释了嘛？”徐白盯着她，希望能看出一点她表情的变化。

    “解释了，生意忙。”宣芝道。

    “再详细一点，在忙什么？”徐白脸上露出喜悦的神色。

    “忙生意。”宣芝还是微笑。她确实不是故意逗他的，她确实不知道，也不会问这方面的事。

    “你！”徐白抬起手指着宣芝。

    杞枫见情况不对，赶紧将他的手按下去。“宣芝姑娘，我们只是想知道，上个月，沙正信有没有带一些人来百翠楼？”

    “没有。他一直都是自己一个人来找我。”宣芝如实回答。

    “那你知道他平时经常去哪些地方嘛？”杞枫问。

    “平时？他一般都在家中，或是店里。对了，谈生意会去斐记酒楼。”这个他同她说过。

    “好，我们知道了，今晚打扰了。”杞枫站起来道别。

    徐白还想说什么，但被杞枫拉着走了。走到门口，杞枫塞给翠姐一锭银子，表示今晚麻烦了。

    翠姐收了银子，转头看见宣芝站在楼梯拐角，神色莫名的看着徐白和杞枫。

    她走过去问宣芝他们说了些什么？宣芝摇摇头，说是关于沙正信的事情，但没告诉她是什么事，她也很奇怪。

    “怎么不问了？”徐白问杞枫。

    “问不出来的，沙正信应该什么也没跟她说。”杞枫道。

    “那怎么办，现在？”徐白好不容易想到的路又断了。

    “去斐记！”杞枫说。沙正信总会去一些地方谈事情，不是私人院子，就是一些大酒楼。而刚才宣芝也说，他谈生意都是在斐记，所以很有必要过去察看一番。

    想通后，徐白想拉着他去喝酒。

    但杞枫拒绝了，他还有事要做。

    这么晚了，徐白才不相信他有什么重要的事，必须要现在做。

    徐白想直接拉着他走，但杞枫后退了一步，说他真的有事，明天再去找他。

    徐白哀怨的看着杞枫离开，哼，自己一个人也能喝的了！

    杞枫快步走到至味门口，却见至味已经关门了。

    平时这个时间杨柳应该还在店里等他，今天怎么走的这么早？

    一定是杨柳误会他了，刚刚他就应该追出来向她说清楚的。

    第二天晚上，杞枫从府里出来，便看见了徐白。

    徐白面露喜色。“走，去喝酒呀！”

    “我今晚有事，以后咱们再约吧。”杞枫抱歉的说。

    “你！”徐白指着他，默默的吞下了后面的话。“好吧，我真怀疑你小子去找女人，不带我！”

    “下次，下次一定陪你，我今晚真有事。”昨天没有见到杨柳，今晚他必须要见到她。

    徐白又没有约到人，扫兴的回去了。唉，还是他的卷宗有趣！

    杨柳这时正在打扫卫生，杞枫直接就进来了。

    他什么也没说，只是找了个地方坐下。

    杨树从厨房飞奔出来，看见杞枫后，眼睛睁大大大的，好半响才认出。“你是杞枫哥哥？”

    “是呀，小树！”杞枫笑着说。

    “太好了，杞枫哥哥也在这，我们又有认识的人了，大姐，你快看！”杨树迫不及待向杨柳分享喜悦。

    “看见了，你别嚷嚷，今天的字写了嘛？”杨柳拉过杨树，怕杞枫嫌他吵闹。

    “写了写了，不信你问修业哥哥！”杨树指着厨房说。

    林修业听到杨树叫他的名字。所以赶紧出来察看。“小树，你叫我？”

    “修业哥哥，你快来，这是杞枫哥哥，是我老家的熟人！”小孩子，就喜欢向别人分享自己开心的事，所以迫不及待的将林修业拉过来。

    林修业和杞枫俩人，见面后，点了点头。

    林修业转头看了看杨柳，又看了看杞枫说：“杞公子这么晚了还来至味，你们一定有事要聊吧！”

    他看向杨柳，“这样吧，我先把小树送回去，你们慢慢聊！”

    林修业这点眼力劲还是有的，上次他就看出来了，他家老板和杞枫一定有什么不可告人的秘密。

    “额……”杨柳还没回答，林修业就直接抱起杨树，走出了门。

    杨柳放下手中的帕子，走到柜台，将账本翻出来。递给杞枫。

    “看吧，今天收入还不错。”

    “我一会再看。”杞枫将账本放下。“昨天我来找你，你怎么不在？”

    杨柳心里一咯噔，她昨天陪小树回家，就没等杞枫。他不会要找她算账吧？

    “不是，昨天太晚了，我就送小树回家了。而且……而且我以为你不会来了。”杨柳越来越小声，她不知道该不该提起昨晚的事。

    “为何不会来！”杞枫质问。

    真的要她说嘛？杨柳壮着胆子道：“你在百翠楼，这不是很明显嘛？”

    哪个男人去了青楼还有时间来查账的！

    “我……”杞枫语塞。“我昨天是去办正事的，不是你想的那样。”

    “没事，你不用跟我说细节，我不关心这些。”杨柳捂着耳朵，一副少儿不宜的样子。

    杞枫黑着脸，将她的手掰下来。“我没有那种想法！”

    “你不用感到尴尬，男人这样很正常，我不会说出去的。”杨柳保证道。

    杞枫深吸了一口气，将杨柳一把拉入怀中。“很正常？那这样正常嘛？”

    他的呼吸打在杨柳的额头，她顿时忘记了说话，只看得见他微张的唇。

    杨柳不由自主的咽了口口水，眼神还是目不转睛的盯着杞枫。直到杞枫推开她，她才醒悟过来。

    杨柳拍拍自己泛红的脸颊，怎么了她，又不是第一次见杞枫，居然会觉得他的眼神好迷人。

    杞枫心也乱了几拍，他只是想吓吓她，没想到反而让自己不淡定了。

    最后推开杨柳，也是他想起不能表现的太明显，不然还不知道她又会抓住他喜欢她这点，做出什么伤害他的事。

    

    

