
　　陈飞宇神色凝重又狐疑，加快脚步，很快便来到了武湖山玉华峰上，前方不远处就是山门。

　　只见山门处站着两名中年男子，一高一矮，很陌生，陈飞宇从未见过，而且所穿着的服饰，也并不属于玉枢派，理应也不是玉枢派最近新招收的弟子。

　　而最重要的是，这两人的气息很强，都到了“先天境界”，像这样的强者，绝不可能来加入一个小小的玉枢派。

　　既然不是玉枢派弟子，为什么他们二人却在这里守着山门？

　　“莫非，雍阴真的跑来了玉枢派？”

　　陈飞宇心头刚升起这个念头，就给否定了。

　　如果雍阴真的通过秘境来到雷罚之地，又恰巧知晓雷罚之地和玉枢派的通道口，那也只是雍阴一个人将玉枢派给灭了，不可能堂而皇之招收手下，还派人在玉枢派看守着山门。

　　不过，哪怕对方不是雍阴的人，陈飞宇心中凝重也丝毫未减。

　　既然是别人把守着玉枢派山门，那说明，玉枢派的确出事了。

　　挂念着灵儿师姐等人的安慰，陈飞宇纵身一闪，已经来到山门处。

　　两名守山男子原本正百无聊赖地站在山门口，突然眼前一花，就看到一个少年出现眼前，陡然一惊，但很快就反应了过来，齐齐喝道：“站住，你是何人？”

　　“我是玉枢派弟子陈非。”陈飞宇背负双手，打量着两人，皱眉问道：“应该是我来问你们，你们并不是玉枢派弟子，为何会出现在这里？”

　　高个男子一向嚣张习惯了，哪里会将陈飞宇放在眼里？

　　他当即喝道：“这些天武湖山已经封山了，赶紧滚滚滚，小心爷爷一怒之下，将你腿给打折。”

　　“好嚣张。”陈飞宇冷笑道：“玉枢派弟子返回师门，还需要你同意不成？”

　　高个男子哼道：“我不管你是不是玉枢派弟子，总之，我们小姐目前正在玉枢派有要事处理，闲杂人等，一律不准进去，速度离开！”

　　“我同样不管你们小姐是谁，但是，胆敢阻止我进入玉枢派，或者是打玉枢派的主意，我会让你们，以及你们小姐后悔万分！”陈飞宇话语冰冷，心中担忧灵儿师姐等人安危，哪里顾得上询问他们小姐是谁？

　　他话音未落，已经迈步向山门里面而去。

　　“好大的胆子！”

　　那两名中年男子齐声怒喝，不约而同向陈飞宇攻去。

　　陈飞宇脚步不停，甚至双手依旧背负在身后。

　　视二人如无物！

　　那两名中年越发愤怒，原先所施展的八成力道也变成了全力。

　　在两位“先天强者”的内劲影响下，周遭环境顿时丕变，强大的气流席卷四周！

　　眼看着两人就要冲到陈飞宇跟前。

　　突然，一声冷哼。

　　陈飞宇周身剑意勃发，就连周围无形的空气，都化作了有形的剑气！

　　那两名中年男子脸色大变，已经被剑意所伤，浑身传来阵阵刺痛，血流如注！

　　被陈飞宇磅礴剑意冲击，两人惨叫一声，不由自主向后方倒飞出去，重重跌倒在地上后，才艰难地爬起来，周身出现不少细小的伤口，看上去仿佛变成了两个血人。

　　两人心中惊骇，他们两人联手，就是面对“凝神初期”境界的强者，都能够过上四五招。

　　可是这少年，仅仅凭借着剑意，就能够将他们重创，如此实力简直匪夷所思！

　　难不成，这少年已经到了“凝神中期”以上境界？

　　两人越发觉得陈飞宇不是玉枢派弟子，因为玉枢派之中，根本就没有这般实力强横的弟子！

　　“你……你到底是谁？”高个男子怒喝道：“别以为你有几分实力，就敢在这里撒野，你还差得远呢！”

　　陈飞宇脚步不停，回应只有一句：“不想死，就立马让开。”

　　两人脸色大变。

　　“是谁在这里喧闹！”

　　突然，一名身穿华服的英俊男子恰巧走了过来，看到两人浑身浴血的样子，顿时脸色微变，快步赶过来，眼见周围除了两名手下之外，只有陈飞宇一个人，哪里还不知道是陈飞宇做的？

　　“好小子，胆敢在这里撒野，找死！”华服男子一声厉喝，不由分说便向陈飞宇全力出手。

　　磅礴的气势向着四周席卷，威力绝伦！

　　他名叫卓阳云，虽然年纪不大，只有三十来岁，但看他出手时所展现的威力，竟然已经到了“凝神中期”境界！

　　旁边那两名中年男子别说已经受伤，就算是没有受伤的时候，也难以承受阜阳云所爆发出的气势，纷纷向后退去，同时心中惊喜，有了“凝神中期”境界的阜阳云大人亲自出手，对付眼前的小子就算擒不下来，也足以轻易将其抵挡住，然后他俩再去搬救兵，擒下这小子不过是轻而易举的小事！

　　岂料，陈飞宇看都没看阜阳云一眼。

　　就在阜阳云快要冲到陈飞宇跟前时，让那两名中年男子大跌眼镜的事情发生了。

　　只见陈飞宇同样是一声冷哼，周身再度爆发出磅礴的剑意，无数有形剑气向着四周迸射！

　　阜阳云凄厉惨叫，和那两名中年男子一模一样，向后倒飞出去，周身血流如注。

　　仿佛是看到了世上最不可置信的事情，那两名中年男子猛然睁大了眼，怎么会这样，凝神中期境界的阜阳云，竟然也不是这少年一合之敌，那这少年究竟……究竟强到了何种地步？

　　阜阳云心中震惊更是在他们二人之上，自己全力出手，非但没碰到对方一根汗毛，反而被其剑意震伤，如此恐怖的实力，简直是惊世骇俗！

　　“莫非，这少年是某个驻颜有术的老妖怪？得知小姐在此，想要擒下小姐，然后来威胁宗主？”

　　阜阳云越想越有可能，额头冷汗涔涔而下。

　　他深知小姐安危关系重大，猛地从地上弹起来，大喝道：“你们快跑去通知小姐有大敌来犯，我来替你们挡住他！”

　　那两名中年男子同样也反应了过来，拔腿就要向里面跑去。

　　“区区凝神中期境界的蝼蚁，竟然也敢阻挡我的脚步。”陈飞宇轻瞥阜阳云一眼。

　　眼神凌厉，仿佛蕴含着上千柄利剑！

　　一股战栗感，从阜阳云内心涌起，“噗通”一声，一屁股跌倒在地上。

　　战意全无！

　　那两名中年男子还没跑出去，就看到这震惊的一幕，都被吓了一大跳，双腿如同灌铅一样站在原地，心中充满了惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1946章 碾压的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 