    秦川坐在门楼的屋子里，神情凝重，定定望着桌上一副简略的地图，静静沉思。

    　　黄六喜活过来了，可能靠的是方祺良的刺络放血，也可能是那不怕死的胆气和整天骂娘的性子，还有那副早已遍体鳞伤远强于他人的体魄。

    　　但秦川高兴不起来，因为他知道，自己成了很多人眼中的肥猪。

    　　有人要杀猪来了。

    　　两天之前，娄烦周围突然出现一些来历不明的哨子，看装束不是山贼就是流寇，似乎不是同一家的，而是至少三家的人马。

    　　秦川有股很不妙的感觉，急忙把人撒远点打探消息，结果让他骂娘不已，范永斗放出消息，说孟家庄有大量钱粮，引得娄烦周围的几股匪冦正在打他的主意。

    　　有西边关帝山的郭彦，南边交山葫芦川的任亮，这两家的关系很好，估计会联手，加起来超过两千人马。

    　　就连巴山虎也想掺一脚，想寻秦川报仇，这厮跟任亮不怎么对付，但跟郭彦关系还不错。

    　　还有东边云中山的赵三刀，是盘踞多年的老匪，人数不多，才三四百人，但大多都是些积年老匪。

    　　北边芦芽山的一条天，乃是之前攻占河曲的流寇队伍之一，朝廷收复河曲后，被官兵撵得东躲西藏，最终躲进了芦芽山，人马也有两千人左右。

    　　这两家距离娄烦比较远，赵三刀要绕过宁化所和静乐县城，一条天要穿过岚县，而且两家不和，以前曾因为争地盘而火拼过，一条天仗着人多势众让赵三刀吃了一回亏。

    　　除了这些盘踞在娄烦周围的山贼流寇之外，秦川还得到两个不好的消息。

    　　一是东边的徐沟县附近出现了一支流寇的骑兵，三千人左右，既不劫掠，也不跟官兵干仗，而是直直往西，似乎也是奔娄烦孟家庄而来的。

    　　二是李彪风和通天柱，正跟随王刚豹五等人沿着平遥往交城的方向一路劫掠，离娄烦不到两百里。

    　　秦川知道，那支骑兵的目标肯定是娄烦，能出动三千骑兵的流寇，只会是三十六营的魁首之一。

    　　李彪风和通天柱，也肯定会怂恿王刚豹五等人，从交城的山路进吕梁山，穿过任亮的地盘进入娄烦。

    　　最终，汇聚娄烦的贼寇，将会有好几家，至少五路人马，人数过万，快则一两天，慢则三五天就会兵临城下。

    　　这几家联手的可能性不大。

    　　一是因为僧多肉少，不够分，二是几路人马出发的时间都不相同，三是其中有山贼也有流寇，甚至彼此之间还有过冲突。

    　　所以，他们应该是分批来的。

    　　不论是分批来，还是一起来，都不是秦川能正面杠得赢的，孟家庄十有八九要被攻破。

    　　秦川已经看开了，若实在守不住，只能说明这批钱粮跟自己无缘，犯不着为此葬送性命，大不了一走了之，南下投靠尼古拉斯郑芝龙，跟他儿子郑成功混起码能多活几十年。

    　　但在此之前，他得先杀他个天昏地暗。

    　　那帮吊毛若是把他当成肥猪的话，那就大错特错了。

    　　不论郭彦任亮巴山虎，还是什么一条天赵三刀，亦或是李洪基张秉忠，只要敢来，秦川就敢在他们身上放点血，撕几块肉下来。

    　　谁都别想轻易拿到那批钱粮。

    　　包括范永斗那条老狗，这一手借刀杀人之计还真溜，自己若是败了的话，就先杀他范家一个鸡犬不留，再南下投尼古拉斯郑芝龙。

    　　沉思良久，秦川开始有条不紊地下达命令，同时派出几路信使，一路去太原通知宋统殷，这位抚台大人刚刚丢了寿阳，当朝首辅又跟他不对付，应该知道自己的乌纱帽快要不保了，就看他有没有胆魄出兵娄烦，打一个胜仗以功抵过。

    　　第二路是去北边通知宣大总督张宗衡，这位好像还有点本事，追着流寇打到岢岚州附近了，好像就在一条天屁股后面，离娄烦两百里路左右。

    　　第三路是南下找曹文诏，这位牛逼人物带着他侄子曹变蛟已经进了山西，正追击紫金梁和高迎祥等流寇主力。

    　　曹文诏是从米脂县过来的，应该是从临县附近入晋，然后一路往东南，收复永宁州、隰州和汾州等地，这会儿应该在永宁州和汾州一带，离娄烦三百里左右

    　　但秦川对曹文诏并不抱希望，因为整个山西南部几乎都被流寇攻陷了，他正忙得焦头烂额，又要收拾沿途的大小流寇，又得赶去收复州县，驰援宋统殷，再以几千兵力追击十来万的流寇主力，哪里有空理会小小的娄烦。

    　　包括张宗衡和宋统殷，秦川也不抱太大希望，靠人不如靠己，得先自己试着杀他娘的再说，杀不过再跑也不迟。

    　　同时，他又派人日夜不停哨探，时刻注意那几个吊毛的动向。

    　　他是越发觉得情报工作的重要性，若不是发现周围突然多了些探子，从而意识到不妙的话，恐怕他现在还带人上山修水塘。

    　　他手下没有夜不收，九箕山老匪再能打，哨探本领也肯定不如边军的夜不收。

    　　这一战若能侥幸取胜的话，得想办法去招些夜不收了。

    　　除此之外，秦川又命令庄子里所有人立马动起来，加强防御工事，赶制一大一小两种麻袋，小麻袋先塞枯草和泥土，然后套进大麻袋里，在用粮食填满四周缝隙。

    　　秦川打算用这种假粮袋来糊弄那些贼寇，里面都是枯草和泥土，只有外面薄薄一层才是粮食，用刀子扎进去，会有粮食流出来，不仔细检查的话，肯定看不出是假的。

    　　他并没有瞒着娄烦镇的乡民，而是派人去镇上通知，这两日会有一两股贼寇到来，人数可能有三四千。

    　　得到消息后，镇上一阵哭爹叫娘，乡民们纷纷收拾细软逃上黑山，但也有少部分人躲进了孟家庄。

    　　在他们看来，秦大管事是个很了不得的山贼头子，先是以几十个人打得巴山虎落花流水，又带着一群流民挡住了上千**的猛攻，说不定这次也能挡住四面而来的贼寇。

    　　王继宗看过所有情报，这两天还一直住在庄上跟秦川通宵达旦地研究对策，他自然知道这次孟家庄凶多吉少，但还是把王家的族人都带进了孟家庄。

    　　在他跟秦川的反复讨论之后，罗大牛和宋知庭分别带了几个兄弟，一个往北找赵三刀，说愿意投靠赵三刀，并把孟家庄所有钱粮马匹拱手奉上，但现在庄上没有足够的车辆和牛马运粮，赵三刀得跟孟家庄里应外合攻打一条天，解了孟家庄之围，才能把钱粮安然运回云中山。

    　　另一个，则去东葫芦川找任亮，也说愿意投靠任亮，并把钱粮马匹送上，但因为秦川跟巴山虎有仇，请任亮帮他灭掉巴山虎，再敞开大门迎任亮进庄。

    　　同时，以活人犒赏一两银子，死人家属抚恤五两银子的诱惑，从矿场又调来将近两百矿工。

    　　当然，他并没有把所有敌情都告诉别人，除了宋知庭和三十几个手下之外，其他人都不知道，他们即将面对上万敌人。

