    app2();

            17o7聂

    无月等人眼里倒映着漫天的光芒，感到无比绝望……虽

    然知道面对这些强者，哪怕有希思黎和虚空姐弟，他们也处于绝对劣势，毕竟这些都是不同时期的顶尖强者。

    可没想到，刚刚还以为能支撑一会儿，死亡却来得如此突然！

    在这一刹那，聂无月的脑海里，只有一个念头，那就是希望叶帆不要为了自己，做出一些令他自己后悔的选择……眼

    看无力回天，聂无月眼角含泪，已经打算闭上双眼……可

    就在这一电光石火的瞬间，一股强大的精神力覆盖了四周围的空间！一

    个色彩斑斓的巨大光球，将四人直接笼罩在里面！

    难以估量的复杂元素之力，和强悍到不逊色于在场任何一名法师的精神力，让这光球抵挡和化解了所有的能量，同时格挡开了各种精神冲击！

    所有的火焰、冰霜、雷霆、金属，哪怕是亡灵能量，一接触到这光球，都化作无数元素粒子！

    “什么情况？！”

    一群不朽者纷纷后退开去，停止了进攻。

    这时，元素光球化作人形，琥珀色长，精致绝伦的脸蛋，高挑曼妙的身形。一

    身黑色典雅裙装的艾儿，悬浮于半空，清冷高贵的皇家气质，显得无比出众。

    聂无月等人大难不死，都惊讶而激动地看着艾儿。希

    思黎和虚空都无比震惊，这个年轻女孩的实力，竟然精进到这种地步！？

    “air……”罗伯特将军皱眉道：“艾儿公主，你竟然敢在这样全世界直播的镜头前，露出你的真容？

    你是异能者协会的会长，莫非你们异能者，也要伙同魔法师和古武者，来镇压普通人类的进化之路！？你

    可要想清楚了，这些人的同伙，刚刚才害死了我们尊敬的领袖，他们是全联邦的敌人！！”艾

    儿一脸淡然，明亮的美眸里，透着一抹坚定：“是非黑白，不是你们说了算的，你们欺骗大众，迟早会真相大白。

    我来这里，不代表异能者协会，我只是选择做问心无愧的决定，站在我想站的一方。”“

    哼，真相？真相就是，你们这些天生就拥有特殊能力的异能者，当然不希望其他人跟你们一样，拥有这些能力。

    你艾儿公主，本身就贵为一国王位继承人，还如此贪心，试图阻碍其他平凡人的进化，真是封建迂腐！！”罗伯特不屑道。聂

    无月有些着急，道：“艾儿，我知道你跟叶帆关系好，但就算是你，也不可能挡住这么多人进攻的！

    他们单独打不过你，但胜在人多，你自己可以逃走，赶紧走，不要管我们！”

    “我落入绝境的时候，是叶帆不离不弃地救我，我不会眼睁睁看着他的生母惨死的……只

    要我们再坚持一会儿，我相信他肯定会赶过来的”，艾儿坚信地道。聂

    无月看着艾儿清澈执着的目光，不禁动容地说不出话来：“你这孩子……”

    虚空皱眉，“如果我刚才不是消耗这么大，我与公主合力，或许能突破朱莉的空间封锁，离开这里……现在……只能死守了”。“

    都怪我……我要是早点过来，或许就没这么被动了”，艾儿自责道。“

    这一切生太快，能及时赶来的人，又能有几个”，卡洛克摇头叹息。

    罗伯特冷笑，大手一挥道：“多一个帮凶而已，在伟大的不朽者面前，这些都毫无意义！杀死这些人类的叛徒！！”

    刚刚有被惊到的不朽者们，这会儿也已经清醒过来。他

    们都是经验丰富的强者，自然知道，只要针对好艾儿的灵魂动手，哪怕艾儿的全元素异能再强，也无法逆天。“

    加强精神攻击，康奈尔，看你的了！”朱莉指挥道：“我来困住他们！一个也别想走！”

    康奈尔森然一笑，再一次唤起无数亡灵，四周变得阴风阵阵，恐怖如炼狱！

    “梦魇缠绕！！”

    只见无数的骷髅，朝着艾儿呼啸而去！而

    其他法师与战士们，则再一次疯狂进攻，一边让艾儿等人只能疲于防御，一边又可以消耗削弱他们的精神。艾

    儿瞬间粒子化，撑开一道巨大的护罩，将所有的元素能量格挡在外！虽

    然这些攻击都被她分解，但精神能量的影响，还是让艾儿的灵魂感到了不适……

    艾儿曾经遭受过精神枷锁的控制，使得她脑海里终究有一些痛苦的印记。

    而这些负面的亡灵魔法攻击，使得她这些痛苦的虚假回忆，不断地扩大影响！

    持续了三分多钟的抵挡后，艾儿感觉自己的灵魂都快崩溃了！她

    开始分不清现实和虚幻，头疼欲裂！“

    啊！！不要！！不要！！——”艾

    儿不断地切换着人体和粒子形态，她感觉再这么下去，自己非得疯了不可！一

    群不朽者见到这一幕，知道艾儿的弱点确实是精神世界，不由都纷纷使出了各自的精神系的攻击法术！“

    艾儿！艾儿你怎么了！？”聂无月试图用自己的灵魂法术保护艾儿，可这会儿却杯水车薪！

    艾儿终于忍无可忍，猛地释放出一股精神冲击波，将所有的不朽者都给逼退！

    “啊！！——”艾

    儿尖叫着，化作人形，跌落在地上，抱着头，痛哭起来。“

    为什么要这样对我……为什么……”艾儿满面泪水，身子瑟瑟抖。聂

    无月等人看到这一幕，感觉心都要碎了，到底这孩子的记忆力，被植入了怎样痛苦的回忆！？

    莫非那个天人，当初利用艾儿的时候，已经想好了这一点，所以给她制造了一个弱点！？

    看到这一幕，罗伯特将军面露一丝狞笑，随即高声大喊道：“就算是异能者协会的会长！也不是我们进化者的对手！邪

    恶的联盟，在不朽者面前，不堪一击！接受进化者的审判吧！！”周

    围数十名不朽者，早就已经迫不及待，毕竟被这么几个人，拖延了这么久，实在有些脸上挂不住，自然恨得牙痒痒。

    塔利手持一道雷电，沉着脸道：“永别了，希思黎，维尼亚……还有小家伙们……”

    “师傅会想你的，小维尼亚”，朱莉冷笑道。四

    周围亮起了各色光芒，强大的魔法能量宛如一枚枚蓄势待的导弹，整个广场都被这剧烈的魔法波动，引起了丝丝的地震！希

    思黎和虚空都是咬牙切齿，他们打算孤注一掷，就算死也拖个垫背的！

    时间在这一刻仿佛凝固，所有人的呼吸都好似停止了。

    这一刹那的生死，或许代表着的，不仅仅是几条人命，而是一个时代的结束与开始！数

    十架直升机上，一个个的镜头，都死死地盯着这一幕！世

    界各地，无数双眼睛，或是紧张，或是幸灾乐祸，或是狂热，或是惋惜地看着……就

    当所有人，期待着这一绝杀时刻降临时……

    天穹之上，一道赤炼霞光，划破天际，宛如陨星坠地，悍然落在全场中央！！“

    轰！！”天

    地间仿佛传来一声龙吟，激荡开的狂风震起无数飞沙碎石！狂

    暴的罡气，天塌一般的威压，使得所有不朽者，纷纷退避！

    大地凹陷之处，一个浑身金红色光焰萦绕，露出上身雕塑般肌肉的男子，双瞳燃烧着炽盛金焰，一手握着把比他人还要高上一大截的漆黑色浑厚巨剑！而

    更让所有人感到窒息的，是男子身后，三对全数由锋锐利剑所组成，缭绕着金红色烈焰的巨大剑翼！宛

    如传说中的地狱魔王，降临世间！

