    浓郁先天神光在灵窍中震荡，流转的先天神光，让数位暗中窥视着此地的神祗面色变化莫测，只感觉自身所掌握的冥土法域都在震荡。

    “先天神祗比我们强大太多了！”

    暗中，有一尊鬼神监视着这处先天灵窍，望着那山顶如同巨大旋涡一般鲸吞的恐怖景象，暗自变化。

    “这种先天神域的力量比起后天敕封修行的冥土法域力量更加的全面，也更加的可怕！”

    “断断不能让这先天神祗出世，这些先天神祗出世，我等后天神祗恐怕就不用混了！”

    一群鬼神十分担忧。

    先天灵机的变化，原本是好兆头，但这些天，他们陆续看到了一些异象，甚至传闻蔡国龙庭中竟是出现了先天生灵，乃至于如今的先天神祗。

    他们这些由冥土超拔而出的鬼神受到的影响最大。

    和先天神祗相比，寻常的鬼神不具有任何优势。

    “这些先天神祗兀自一出身，便是有着奇佳的根骨，搅动风云任何一位都有着仙人之姿，不过我仙道一脉亦有秘法，这每一位先天神祗都是宝藏，若是能够炼化对方的先天本源……”

    不少鬼神打着歪主意。

    目光中闪烁着热切之色。

    但亦有出身正统的鬼神望向这些鬼神，带着一丝不屑。

    “夺取先天神祗的先天本源实乃是旁门左道所为，真正的先天正统，乃是借助冥土法域，重新凝聚先天本源！”

    出身于各大宗门中的正统鬼神，俱是仙派中内门，亦或者是真传弟子所成。

    据他们得到的消息，宗门中的洞天福地在先天灵机出现的时候，已经开始重新凝练先天灵机，凝练先天本源。

    那才是最为纯净的先天本源，可以直接吸收，而不用担心影响道基！

    先天灵气精元无论是作为熔炼法宝的天地灵材，亦或者是作为灵丹炼制的辅助材料，或者自身直接吸纳，弥足珍贵。

    众多鬼神守卫在这处灵窍之外，等待着张怀以及天脊山法域的消息。

    孔岳神君的发现在东岳神州一处处灵山福地，只不过是一个缩影。

    各地中异象纷呈。

    先天神祗的出现，终究只是个例，而先天生灵的出现虽属凤毛麟角，却已显端倪。

    十二法脉，以及一些宗门都在第一时间动作起来。

    但凡发现先天生灵出世，都是第一时间上前，派出仙派长老带回宗门，亲自教导。

    ……

    此时在承渊仙派中。

    玉卿道人，烈火天仙，壬水道人正在观摩洞渊洞天内的变化。

    拥有着罕见的先天神木坐镇，天元洞天变化最大，凝聚先天癸水之力，先天壬水之力，浩瀚涛涛，其内一座座小灵池内，诞生一些珍贵的特产。

    “壬水之精，癸水之精……虽然规模不大，但着实可观！”

    壬水道人自返回承渊仙派之后，便是直接进入了天元洞天，那蟠龙神木凝结的先天水元之气对于他这位水元大道中的古仙作用不是一般的大。

    放眼望去，这株先天神木扎根于虚空中，借助着天元洞天的力量，源源不断吸纳着纯粹的先天灵气，在曙树冠上凝聚成一朵朵碗口粗大的先天奇花，花蜜内里蕴含着浓郁先天本源气息。

    这可比之一般洞天福地被动的凝结先天灵气来的更快。

    “有这先天本源在身，我等修行事半功倍！”

    壬水道人磨砂着蟠龙神木的巨大树身，像是抚摸着最心爱之人的肌肤一般，恨不能天天就在这株先天神木之畔修行。

    “有此机缘，料想天仙圆满近在咫尺！”

    壬水道人一双妙目中闪烁着如水光芒。

    九大主脉，能够成就仙道的修士并不多，证就天仙在外，哪怕是一些海外仙人宴上，也会有一席之地。

    而能够让天仙圆满的就更少了。

    许多仙家游离在外，能够让天仙圆满全靠自家悟性，悟得天仙玄妙，才能够陆续开花三花。

    “若是能够证就金仙……！”

    壬水道人脑中这个念头只是转了转，便是收敛起来，神州当中各大仙派，成就天仙的总会有几个。

    天赋绝伦之辈不会缺少。

    但证就金仙的仙人，却是真正的屈指可数。

    任何一位金仙的诞生，在那些道君道派之下，都非小事。

    “不过这株先天神木似乎有些奇怪！”

    烈火天仙在旁边，他一直在研究这株完全陌生的先天神木。

    这株先天神木的来历，他脑海中并无印象。

    身为龙族天仙，烈火天仙是得到过龙族真正的认可，亦曾郊游四方，若是龙族中这般先天神木，他自认为不可能认不出来。

    “而且这株先天神木散发出的先天龙气颇为古怪，不类寻常先天龙气！”

    烈火天仙神情若有所思，他之前吸收过一道先天龙气。

    “似与主世界龙族龙气泾渭分明，不过对于我龙族帮助却也相当不小，不过此事可以问一问我龙族其他仙人，或许他们会认识此株奇特灵根！”

    ……

    先天灵机的悄然浇灌，催生了众多玄奇变化。

    林渊并未察觉到蟠龙神木内里蕴含的奇特本质，会引来龙族天仙的好奇，不过就算是知道，也不会放在心上。

    ……

    与此同时，随着时间的过去，神州上的变化愈加明显。

    在无垠神州之外，一缕缕先天神光滋生，东岳神州根源深处发生的变化，令得这座边陲的古老神州再一次绽放出璀璨的光华。

    命运长河之上，随着一缕光华搅动天地大势，内里顿时生出滔天波澜。

    似整个时代大势都被撬动，发生莫名变化。

    一时间，三十三天神州上，一部分仙道的伟岸存在第一时间被惊动，玄光照耀命运长河可见，三十三天分神州野，一股洪流骤然冲出，隐隐形成弥天洪流，意图截断仙道大势。

    一股崭新的力量令得命运长河，暗流潜藏。

    “后天时代即将结束，先天时代将再次归来？”

    察觉到那命运长河之上先天气机弥漫所带来的变化，无形中，一尊尊强横的恐怖存在从闭关中被惊动，目光凛然的望着这一幕，面色剧变。

    只见命运长河投影显化，远在东部诸州的东岳神州竟是先天神光流转，一场大变已经尽在眼前。

    浓郁的先天灵气吸纳被打散，属性醇和的后天灵气，徐徐逆反先天！

    一部分轮值道君面色难看。

    先天时代先天混沌胶着，那是属于先天神祗的时代，仙道岂能容忍先天神祗再次复苏。

    哪怕是毁灭东岳神州，重炼州陆亦在所不惜！