    曾经鸟语花香的隐蔽小山谷内。

    此时此刻，彻底被杨安澜排斥出体外的废血、废骨等东西充斥满。混沌母气滚滚涌动，浩渺波涛起伏不定。

    厚重而磅礴。

    虽然没有圣道法则的滋养，产生升华质变。

    但在十凶鲲鹏宝术、仙王巨头祖祭灵大柳树的法以及仙帝法《补天经》，三者共同蜕变骨髓神曦后。

    杨安澜自身的生命本质，其实已经得到了另类的提升强化。

    只是由于修行体系的不同，生命本质的蜕变效果, 会存在不同的明显差别。

    “以另类搬血之道，逆反先天，蜕变成为骨文初代。”

    “这种由我自创的特殊修行方式，可成为随心所欲改变他人资质的常规办法手段，让废物庸才，蜕变成为超级天才。”

    想到这个问题，杨安澜的脑海中又浮现出另外一种念头。

    心中的想法蠢蠢欲动。

    “每一道潜能之门, 本身就存在不同的生命属性。”

    “潜能之门的演绎诞生, 源自生命体内的精。而我修改自创的骨文初代蜕变之道，本质则与生命体内的血有关。”

    “一者为精，一者为血。”

    “从生命基础理论上，这两种不同的法，存在融合为一体，又可以互相转化的理论基础。”

    “不同属性的潜能之门，代表着不同属性的生命之精。”

    “以生命之精，合生命之血，成为生命精血。理论上，可让产生生命之血的骨髓，产生不可思议的升华蜕变。”

    “具有与潜能之门相似的本质特征。”

    就在杨安澜脑海中产生这样的想法时。

    一声晴天霹雳，陡然当空炸响，随即便是一道粗大如山岳般的黑色闪电，凭空劈落下来。

    打的他当场一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    “怎么回事？！”

    “我以神物自晦被动封锁己身气息，怎么会招来一道劫雷劈落？”

    杨安澜回过神来, 仔细观察自己现在的状态。

    顿时心中明了。

    许多的废血、废骨等, 都被他主动排斥出体外, 其内部, 必然包含着自身的一些生命信息。

    “虽然此刻正在更新换代，改换自我生命本质信息。”

    “但偶尔夹杂一些新的信息碎片，也是难免具有。或许是因为如此，让宇宙万道捕捉感应到什么，引发了一道劫雷。”

    他可清晰记得，自己的另类搬血天劫，直到现在还没有去渡。

    一直被他以神物自晦被动封锁隐藏。

    “不！不对！”就在这时，杨安澜突然反应过来，自己又不是才刚开始进行排除废血与废骨等。

    已经持续了一小会儿时间。

    脑海中思绪急转，回想他刚才的种种举动与所思所想，心中顿时产生了一个不可思议的想法。

    “难不成……将体内所有潜能之门的生命属性本质，与我自创的另类搬血之道相合，使其产生归一升华蜕变。”

    “可以演化诞生出全新的体内秘境？！”

    猜想到这种可能性。

    这一次，杨安澜主动将这样的想法，以神识向外散发出去。

    准备亲自试探一下。

    “喀嚓……！”

    瞬间，一道粗若山脉的炽盛劫雷再度凭空劈落。

    谷敗

    将他打的陷入到地底下，周围的地面, 更是在劫雷接触的第一时间, 就凭空气化消失。

    “嗡……！”

    灿烂光晕流转，青莲帝兵摇曳。

    劫雷余波被轻轻松松抵挡下来, 让颜如玉以及她身边的一帮女妖精，丝毫无损，安然无恙。

    只是那巨大的声响，来的太过于突然。

    吓的颜如玉一个哆嗦，差点儿将手中的真品聚宝盆给扔了。

    “怎么……回事？！”

    “刚才发生了什么？为什么会突然有一道劫雷劈落？”

    见此情况，颜如玉和一帮女妖精是满脸懵逼。

    没搞明白是怎么一回事。

    有不少胆小一些的女妖精，更是被吓的花容失色，听到劫雷的声音就瑟瑟发抖，小脸一片苍白。

    “秦瑶姐姐，刚才怎么了？”

    秦瑶察觉到自己衣服被扯动，回头看了一眼。

    就看到好几个前不久才开辟出苦海的小妖精，正躲藏在自己身后，瑟瑟发抖。

    一脸怕怕的胆怯模样。

    “可能，大概……应该是姑爷修为精进，天资不凡，引来了天劫吧？！”

    “对，应该就是这样！”

    说着说着，秦瑶反倒把自己给先说服了。

    她也不知道具体是怎么一回事。

    “啊，太深了！”杨安澜从地底下飞出来，看似灰头土脸，有些狼狈，但身上却并没有什么伤势存在。

    就连那舍弃不要的废血与废骨等，也彻底处理完毕。

    他已经完成了自己的另类搬血涅槃。

    刚才的衰老枯败状态，完全消失不见，修长强健的身躯，再度变得年轻有力。

    血肉筋骨饱满，生机旺盛如渊。

    没有任何修为催发。

    此刻杨安澜仅仅只是正常悬浮站立，浑身体表上，便自然而然萦绕着一层厚重如云雾般的原始混沌母气。

    像是一片原始混沌母气汪洋在周围沉浮浩荡。

    灿烂十色神光光晕，在其中若隐若现，层层叠叠，瑰丽无比。

    将他的身影衬托的朦朦胧胧，模糊不清。

    仿佛自开天辟地之前就存在的混沌神灵。

    “夫君，你没事吧？”颜如玉出言关切询问。

    就在这时，她手中的真品聚宝盆突然轻颤，不再继续吞噬吸纳那些蕴含着大道规则碎片的废血与废骨。

    “能够装下浩瀚星海的聚宝盆，竟然被装满了！”

    “连废血都能如此磅礴浑厚……！”

    感受到手中沉甸甸的聚宝盆，内部大道规则碎片闪耀如繁星，颜如玉心中越发确信自己之前的脑补猜测。

    自己的夫君，或许真的是某一位不知名大帝的初代子嗣。

    而且还是打破体内父辈大帝道果痕迹枷锁的那种。

    “不要胡思乱想了，我与大帝没有任何关系。”察觉到颜如玉的精神波动，杨安澜自信解释道：“我为安澜神族始祖，自创一族而立。”

    “我不会与任何强者扯上关系而感到自豪。”

    “我要这未来，其他强者与我安澜神族扯上关系而感到荣耀。我要这诸天，闻我安澜神族之名而敬畏恐惧。”

