
　　沐清漪摇头，“让九公子失望了。清漪才疏学浅只怕帮不到公子什么忙。”虽然不知道容瑾想要她帮什么忙，但是跟皇室扯上关系的事儿容瑾这么诡计多端的人都直言有困难要找外人帮忙的事情，左不过就是那么几件。而这其中无论哪一件都是十分麻烦的。惹上容瑾已经够麻烦了，她并不想再给自己添更多的麻烦。

　　容瑾哀怨的望着沐清漪，“清清要赖账么？”

　　沐清漪有些无奈的看着容瑾，同样是难得一见的真诚的道：“九公子，清漪只适合一届女流，而且又是华国人。就算跟九公子去了西越能够帮得上忙的地方也非常有限，只怕反而徒惹人注意罢了。公子何必强求？”容瑾瞪着沐清漪，半晌才负气的威胁的道：“本公子不管！清清必须跟本公子走。不然……不然我要告诉慕容协你骗他哦。”

　　沐清漪有些头痛的看着明显在闹小孩子脾气的某人，很明显，跟容瑾这样的人动之以情晓之以理是绝对行不通的。沐清漪只得叹了口气，抬手揉了揉眉心道：“九公子应该知道，我在华国有很多事情要做。到时候只怕也未必有命跟着你去西越帮忙。另外……九公子到底想要我帮什么忙？还是说清楚好些……”谁知道容瑾会不会把她当牛当马的使唤一辈子，虽然容瑾帮了她的忙她也很承情，但是也还没有打算出卖自己一辈子的打算。

　　容瑾眨了眨眼睛，望着沐清漪半晌方才开口道：“清清，不如咱们重新定下一个约定如何？”沐清漪淡淡的看着他，不知道他又有了什么新想法。

　　容瑾撑着下巴悠然道：“清清想要对付的人不止是慕容煜吧？还有平南王府说不定还有肃诚侯府，甚至是别的皇子……只要是清清想要做的事情，我都可以帮清清完成。但是完成之后，清清就要跟我却西越，做本公子幕后的幕僚和谋士。”

　　沐清漪诧异的望着眼前的容瑾，确定了他并不是在开玩笑之后才道：“幕僚？九公子废了这么多事就是为了找一个幕僚？”

　　容瑾眨眼，道：“我知道清清不相信。但是……清清要知道，想要找一个合格的谋士并不是那么容易的事情。在西越我是找不到合适的人选的。至于那些无能的笨蛋，用他们的话本公子还要时不时的替他们善后，那还不如本公子自己操劳算了。但是清清就不一样了，清清比本公子见过的大多数的谋士更加聪明，手段也不错，又不是西越人，岂不正是本公子需要找的人才么？”

　　“我是个女人。”沐清漪提醒道。

　　容瑾不解，“这个我早就知道啊，有什么问题么？清清是个美人啊……做皇妃还是做谋士？清清自己选吧？”沐清漪只觉得一头黑线，但是一种惊人的直觉却告诉她，皇妃什么的绝对是个玩命的选择，而且若是因为容瑾的帮忙赔了自己一时的自由也就罢了，若是连整个人都赔进去了，那她就亏到家了。似乎发现了什么可以威胁沐清漪的把柄，容九公子立刻兴奋起来了，“清清不答应的话，本公子就要去向华皇请求赐婚哟。”反正现在三国都不想打仗，这一次华皇的寿辰来这么多人就是为了联姻的，就算容瑾提出来想要娶一个华国的闺秀，想必华皇也不会不允许的。

　　沐清漪俏颜微沉，瞥了兴致勃勃的容九公子一眼，幽幽道：“九公子肯帮我对付恭王甚至是那些王爷，但是……如果我想要对付的人、是华皇呢？”

　　“呃？”容九公子一愣，望着沐清漪的眼神多了一丝意外，但是很快又变得更加火热起来了。笑道：“清清果然是大手笔，不过这个么……咱们现在肯定还对付不了华皇。不如……这个也加在咱们的约定里，等到清清帮完了我，本公子就有能力帮你对付华皇了。到时候你是想煮了他还是油炸了他都岁随清清高兴……”看着越说越兴奋的容九公子，沐清漪觉得自己彻底的败了。以他们现在的能力对付华皇等于蜉蝣撼树，他这么兴奋到底是为了什么啊？

　　“那么，九公子是不是应该说一说，你到底是想要让我帮你做什么？”沐清漪问道。

　　兴奋中的容九公子沉默了片刻，抬起头来再看向沐清漪的眼眸中却掠起一片雪光，幽冷而阴寒。容瑾盯着沐清漪的眼睛，沉声道：“我要西越的太子之位。”天籁小说网

　　沐清漪并不惊讶，虽然平时容瑾在外面表现出来的就仿佛一个性格恶劣的纨绔子弟一般。但是一个人如果能够暗中掌握那么多的势力，能够有那样令人惊讶的身上。那么无论他平时的表现如何，或者身体身份如何，他都绝对不是外人以为的那样简单。一个没有野心和权欲的皇子是绝对不会像容瑾这样私底下有这么多不能见人的秘密的。

　　西越太子之位……西越皇帝容慕天年纪比华皇更大，今年已经六十五岁了。但是他比华皇更加的冷酷，铁血，多疑。容慕天在位已经快四十年，最年长的皇子今年已经四十八岁，但是他却从来没有立过太子。而且，西越虽然也有立过立太子的传统，但是却并不是必须的。西越有许多君王身前都没有立过太子。所以，容瑾与其说是要西越太子之位，不如说他要的是西越的皇位。毕竟，西越皇很可能是打定了主意，这辈子都不立太子了。

　　看着沐清漪沉默不语，容瑾也不催她，毕竟这样的事情绝对不是一时一刻就能够作出决定的。容瑾站起身来，柔声道：“清清可以慢慢考虑，只要在本公子离开华国之前给我答复就可以了。”沐清漪惊讶的扬眉，容瑾这一次居然没有死缠烂打不达目的誓不罢休。容瑾笑道：“这种事情，怎么强迫的来？万一弄个对本公子心存怨恨的军师回去，本公子岂不是自找麻烦？”

　　“九公子是什么时候决定的？”沐清漪有些好奇的问道。容瑾肯定不可能一开始就有如此荒谬的想要一个侯门闺秀做谋士的想法。容九公子偏着头，望着不远处描着山水图的灯罩中微微摇曳的烛火，笑道：“之前看清清设计慕容煜就有这个想法了，不过，真正让本公子决定的却是今天。本公子很看好清清哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第122章 九公子的目的(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 