    回家路上，苏维开着车，目视着前方，对于萧战天刚刚在督查院说的办法，其实已经是猜了个大半。

    “天哥，需要我给马健康说一声么？”

    萧战天露出了一抹笑意，有些欣慰的说道：“没想到你现在居然能够预判了？”

    “能够调查到地下市场，还不惧怕鲸头帮的人，现在不就只剩下马健康的雄狮帮了么？”苏维露出了一抹有些自得的笑意。

    “不错，不愧是跟了我这么久，你到时候跟马健康说一声，让他查出杭市地下市场的窝点。”

    “好的。”

    到达了夕阳小区后，已经是晚上七八点了。

    推门回到家后，便发觉了屋内的气氛有些不太对。

    王芬拉着一张脸坐在客厅，看着电视。

    而林子溪也是一副不高兴的模样，在一旁辅导着小小做着功课。

    只有林国良一个人很是尴尬的坐在一旁，坐立难安的样子。

    见到萧战天过来，林国良就像是看到了救星一般，一把拉住了萧战天，往阳台上走。

    “战天，走陪我去阳台抽根烟。”

    “抽抽抽，一天到晚就知道抽烟，怎么不把你抽死！”王芬一张臭脸冲着林国良怨愤喊道。

    萧战天有些不明所以，心想着，自己没回来这段时间，到底发生了什么？

    林国良拉着萧战天来到阳台，拉上了门和窗帘，从口袋里面掏出了一盒香烟出来，点燃了一根，深深的吸了一口，一副无奈的模样叹了一口气。

    萧战天一脸疑惑，指了指客厅询问道：“爸，这到底是怎么了？妈是不是跟子溪吵架了？”

    林国良叹息了一声，点头说道：“还不是因为幼儿园的事情。”

    “幼儿园又怎么了？”

    “张老师推举子溪当任家委会会长，子溪拒绝了，让星星妈担任了会长，你妈为此生了好大的气，说不懂得珍惜眼前的机会，你也知道，现在子溪在振兴每天都忙得不可开交，哪有功夫去管理幼儿园的那些事啊，我也是和子溪站在一边的，你妈不就迁怒我了么……”

    林国良说着，又吸了一口烟，很是无奈的摇了摇头。

    家委会会长是全面负责家委会的各项日常工作和活动组织，及时向全体家长和学校汇报家委会工作情况一项工作。

    这份工作虽然比较繁琐，但是却能从中捞到不少的好处，家长为了能够让自己的孩子在学校过的更好，多多少少都会给会长偷偷塞钱。

    王芬怎么都带有一些势利眼的成分，再加上和星星妈又有一些过节，得知是她成为了家委会会长，王芬才会对林子溪如此生气的。

    萧战天作为中间人，也不知道该如何劝解，站在林子溪的角度，子溪确实没有做错，觉得王芬也不过是多虑了，就算怎星星妈再怎么记仇，应该也不会将仇怨报复到孩子身上。

    可事实，总不是像他想象的那么美好。

    第二天。

    因为是周末的关系，林子溪中午便回到了家，看见林国良还有王芬正在客厅看着电视。

    林子溪往室内环顾了两圈，寻找着小小的身影，今天是周末，按道理说，小小是不用去幼儿园的，但是却没有看见她的身影。

    “爸妈，小小呢？”

    王芬对林子溪心中还有怨气，并没有理会。

    林国良叹息了一声，看着两母女，也是无奈，解释说道：“你去上班后，柏林学校就来了班车，说是今天组织了秋游，学校没有通知你么？”

    林子溪一边翻找着手机，一边疑惑说道：“没有啊，我根本就没有收到这样的通知。”

    拿起手机一看，家长群里，确实没有秋游的信息。

    点开星星妈的头像，进入了她的朋友圈，确实看到了她外出秋游的风景。

    林子溪顿感不妙，连忙将手机放回了口袋，转身走出了房门。

    “诶，你这刚回来，又要去哪啊？”林国良关切的喊道。

    林子溪走出小区，给其他家长打了一个电话过去。

    电话里得知，今天确实是组织了一场家长随行的秋游，其他家长都知道，却唯独自己不知道，看来，这星星妈就是故意没有通知自己。

    从别的家长那里知道了秋游的地点，打了一辆车便着急忙慌的赶了过去。

    一路上，林子溪的手心都急出了冷汗来，一个劲的催促着司机加速，心里希望着一定是自己想多了，不管怎么说，小小不过就是一个孩子，李兰没有理由迁怒孩子才对。

    十几分钟后，林子溪终于来到了秋游的地点。

    在偌大的旅游景点里面，林子溪终于是找到了柏林幼儿园的身影，只见那一群家长，围成一群，坐在草地上有说有笑着，孩子则是在一旁坐着各种游戏。

    林子溪当即便冲了过去，往孩子群里环顾了一周，却没有见到小小的身影。

    “小小在哪？”

    林子溪看向了一群家长，大声质问道。

    那些家长纷纷露出了一抹为难的神色，闪躲着林子溪的视线。

    而李兰确实一副得意的神色，嘴角隐隐的笑着，像是幸灾乐祸一般。

    林子溪登时心里“咯噔”了一下，一把抓住了李兰的手，大声呵斥：“小小在哪？！！”

    李兰登时不悦了，一把甩开了林子溪的手，拉长了一张脸喊道：“叫什么叫啊，你家小小不就在那么！”

    李兰往一个方向指了过去，林子溪顺着方向看过去，登时心疼不已。

    只见小小一个人缩在帐篷里，小小的身躯发出微微的颤抖，像是在抽泣。

    全身脏兮兮的，一条洁白的小裙子，变得破烂不堪，全身都是泥灰，就连小脸蛋上，也都是糊满了泥巴。

    林子溪拔腿便冲了过去，一把抱住了小小，捧着她小脸蛋，擦拭着她脸上的泥巴，还有眼泪。

    “小小，你怎么一个人在这？你这是怎么弄的？”

    小小看到林子溪过来，懂事的立马停止了哭泣，撇着小嘴，尽力的不想哭出来，眼睛憋得通红。

    “我……我没事，妈妈，呜呜……”

    小小怕林子溪担心，还故意掩盖起自己膝盖上的伤痕，这让林子溪看着更加心疼了起来。

    “不就是一群小孩子在一起玩，不小心把小小推到了泥坑里面去了么，有什么好大惊小怪的，你家孩子就这么金贵？摔个跤还要心疼成这个样子？”李兰双手环胸，站在了身后，一副尖酸刻薄的模样，冲着林子溪说道。

    “玩耍？那为什么你家孩子怎么不掉到泥坑里面去？为什么是我家小小掉到泥坑里去？”林子溪捏紧了拳头，看着眼前小小的模样，心里充满了滔天的怒意。

    “哎呀，都说了都是小孩子一起玩，小小妈何必当真呢。”

    “就是啊，孩子不是没事么，你干嘛这样小题大做的。”

    一群家长为了能够讨好李兰，纷纷帮她说着好话。

    林子溪此时心里是万分的后悔，后悔当时为什么不听王芬的话，要是这家委会会长的职务在自己身上的话，是不是就不会发生这样的事。

    一切果然都是自己想的太简单了。

    林子溪温柔的摸着小小的脸蛋，宠溺的说道：“小小乖，你现在帐篷里面待一会，妈妈和这些阿姨说点话好不好？”

    小小懂事的点了点头，林子溪拉下帐篷的帘子，转身站起身来，双目怒视着身后的李兰。

    “你要干嘛？”李兰有些害怕的后退了两步。

