    我父亲了善心，将他偷偷带了回来，藏在深山里，经常让我去给他送饭，紫杉法师每日无聊，见我有些慧根，就收我做了弟子。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    不过他说我没有佛缘，所以只传授我法术，未传授佛法，所以我只是他记名弟子，并未入鸡足山。文\/革结束后，师父被平反，回到鸡足山去，我没有跟过去。当时恢复高考，我也是一个巧合，考进了外语学院。”

    叶少阳三人听到这里，才算明白。

    李素真望了望谢雨晴和张小蕊，道：“这两位也是法师吗？”

    张小蕊拍了拍爆满的胸脯，得意的回答道：“她是警察，我是法师，我是他徒弟。”

    李素真有些吃惊，望着叶少阳道：“你这么年轻就收徒了。”

    叶少阳耸耸肩，道：“捡来的徒弟，她非要拜师我也没办法。”

    张小蕊道：“你别看我师父年轻，他可厉害。”

    见叶少阳瞪了自己一眼，后面的话咽了回去。

    “我也听师父说过，茅山是法术界最大的几个门派之一，你是茅山弟子，应该是不错的。”

    说到这，李素真叹了口气，“不过再厉害又怎么样，当年项小羽那么强，不也是落得身异处的下场。”

    叶少阳心中一怔，也不管对方有贬低自己的感觉，说道：“前辈，当年究竟是怎么一回事？”

    “本来我是打定主意不说的，当年官方和学校一起调查我，我也守口如瓶，因为我以为灾难到那里就结束了，过去的事，就不必再提，而且普通人也完全不会相信我经历过的那些。

    直到前几天，那一对年轻人找到我，说思思可能又出来了，我才意识到自己多么单纯，所以，我愿意把自己知道的都说出来。”

    叶少阳暗暗松了口气，本来还担心找到她之后，她什么都不愿意说，没想到这么轻松就能让她开口，这也算是意外之喜了。

    “前辈，我想插一句，你说的那一对年轻的法师，是什么来历？”

    “他们是从香港来的，是项小羽的门人，虽然年轻，但是法力通玄，所以才被宗门派出来调查当年的事，这对你来说，是一件好事。”

    “我？”

    “是的，王曼思几乎是不可战胜的，如果你自己行动，必然不是她的对手，正好现在有他们在前面顶着，你可以协助他们，也免得重蹈我们几个的覆辙。”

    叶少阳轻轻一笑。

    张小蕊撇起了嘴，明显不服。

    谢雨晴故意说道：“人外有人，你别不服。”

    “我服。”叶少阳问李素真，“他们人在什么地方？”

    “他们住在镇上的旅馆，他们都是有来历的，自然不可能住在我破院子里。”

    张小蕊道：“原来是大人物啊，呵呵，回头我要看看他们是多大的人物。”

    叶少阳瞪了她一眼道：“法术界的事，你别掺和。”

    李素真拿出手机，拨了个电话，一会又放下说道：“电话打不通，你们能不能帮我去叫他们一下，有些情况，我也没跟他们说，正好你们也来了，我想一起告诉你们，也就不用再说两遍了，多回忆一次，对我来说都是一种痛苦。”

    叶少阳对张小蕊道：“你去。”

    “为什么是我，我才不去。”随即眼珠一转，道，“行，我去。”

    叶少阳道：“你打的什么主意？”

    “没主意啊，徒弟给师父办事，不是应该的吗。”张小蕊坏笑起来，向李素真问了旅馆的位置和对方的姓名，然后直接走了。

    “你们等一下，我正好找点东西。”

    李素真说完，走到床的里侧，那里还有一个小门，通往后屋。

    叶少阳这才看到，小门上悬挂着一面镜子，下面有几道红色的印记，立刻猜到这应该是一个类似门神的结界，保护里面那间小屋不被邪物侵扰。

    在等待的过程中，院子里传来一阵脚步声，然后一个人走进来，站在门口说道：“前辈在家吗，我见门开着就进来了。”

    叶少阳转头一看，是一个妹子，二十多岁的样子，穿着一身紧身皮衣皮裤，身材不错，表情也很冷漠，有点特工的意思。

    叶少阳立刻想到了芮冷玉，不过眼前这妹子虽然长的还算耐看，但没有芮冷玉那种内敛的气质，虽然冷酷，一看就是锋芒毕露的气质。

    她往门口一站，叶少阳立刻感受到了一股灵力，从她身上出，这说明身上一定是带着某种厉害的法器。

    也不知道是不是故意没有锁住灵力，就这么倾泻出来，稍有实力的法师立刻就能察觉到。

    叶少阳自己的法器，从来都是用灵符定住灵气，不让外泄，倒不是低调，而是灵力如果外泄，在跟鬼妖斗法的时候，等于提前把自己的实力和位置告诉对方。

    实力是王道，但细节也能决定成败。

    这些都是青云子教的。

    叶少阳突然又想起了师父，隐藏了一辈子，别人都以为他最多是地仙，结果最后硬是火拼了公认天下第一的无极天师……这才是低调的境界。

    姑娘看到叶少阳和谢雨晴，也愣了一下，道：“你们是什么人。”

    这招呼打的也太没礼貌了。谢雨晴不爽的说道：“我们是什么人关你什么事，你是这家主人？”

    姑娘冷笑一声，故意摆了个不与计较的高姿态，走进屋里来。

    这时候李素真抱着一个盒子从里屋出来，见到姑娘，点了点头说道：“你来了，正好我要去找你，你师兄呢？”

    “他还在旅馆，我先来一步。这两个是什么人？”

    李素真把盒子放在床上，介绍道：“这个姑娘是警察，他是法师，茅山的。这位是香港三神庙的法师，叫李彤。你们来的目的一样，正好认识一下了。”

    叶少阳一愣，三神庙？那是什么鬼东西，没听说过啊。

    李彤立刻拿眼睛不客气的上下扫视着叶少阳，道：“你是茅山弟子，茅山我听说过，据说以前在法术界很厉害，真的？”

    这个语气，让叶少阳十分不爽，回了一句：“现在也很厉害。”