    

    郑山对于郑仁才有这样的想法其实一点都不惊讶，当生意做到一定地步，自然就想着其他了。

    像是名声，地位等等。

    郑仁才的生意虽然说不上多大，但光是论赚钱的话，在省内也是可以的了。

    别看现在大部分人普遍消费不高，但是不管在什么年代，什么时候，娱乐场所，永远都是挥金如土的存在。

    所以郑仁才不缺钱，想要更高的社会地位，也是理所当然的。

    郑山给出了一个相对不错的建议，至于郑仁才怎么选择，那就是他自己的事情了。

    郑山在老家前一个星期的时间，不停的有人过来摆放。

    很多也都是借着各种关系来的，就像是之前的郑仁才一样，郑山也不好不见。

    不过好在这些人都是知道分寸的，大部分都很识趣的聊了一会儿就走。

    之后过来人就少很多，也知道马上就要过年了，再过来确实是有些打扰到郑山了。

    “你们回来的挺早啊。”郑山在省城机场，接到了郑明，大妞二妞他们。

    二妞说道:“原本我是准备拖到过年的时候才回来的，只是我妈告诉我，说今年在这边过年，所以就早点回来了。”

    她也是有什么说什么，听的边上的郑兰没好气的拍了她一下。

    “我说的是实话嘛，我们家的那老头老太太，看到我们就烦，说话阴阳怪气的，我们又不能顶着他们来，要不然我爸又要生气，而且夹在中间难做人。”二妞说道。

    大妞二妞也挺难的，小的时候，自然是没什么话语权，也没胆量和老头老太太吵架。

    当她们长大了一些，感觉可以有底气吵起来的时候，老头老太太的年纪大了，又担心真的被她们气坏了身体。

    所以两人面对爷爷奶奶的挤兑，阴阳怪气，也只能忍着。

    “行了，你别说话了行不行?别一到家就让我揍你。”郑兰瞪着她说道。

    二妞笑嘻嘻的搂住老妈的肩膀道:“妈，别生气，我好不容易回来，你舍得打我啊。”“舍得，我有什么舍不得的?”郑兰道。

    说笑着，几人来到了机场外面，坐上车之后，郑山说道:“直接回去，还是先吃点东西?

    二妞立即说道:“吃饭，吃饭，我都要饿死了，飞机上的餐饭真难吃。

    “真应该让舅舅你的私人飞机来接我们，我们做的经济舱太累了。”

    郑兰闻言直接拧着二妞的耳朵，“你是不是飘了?啊?”

    “你知道你舅舅的私人飞机飞一趟要多少钱吗?这些钱你出啊?”

    二妞连忙道:“妈妈妈，我就是随口这么一说罢了，我没想着让舅舅的私人飞机去接啊。

    “您快松手，疼疼疼。”

    打打闹闹的，郑山将车开到了明峰楼这边。

    这里的经理已经换人了，郑山也没有大张旗鼓的，只是在大厅叫了一桌吃的。

    “最近一段时间怎么样?”郑山问郑明。

    郑明一边吃饭一边说道:“还行吧，不算好不算差的。

    “对于上什么大学有什么打算没有?”郑山继续道。

    郑明道:“想好了，哈佛大学，不过可能需要靠舅舅您了。

    郑明原本也是想要靠着自己的努力，靠上哈佛大学，但现在郑明已经认清楚了自己的能力。

    还是需要靠着自家舅舅!

    要不然自己凭借自己还真的考不上。

    郑山笑着道:“之前不是信心满满吗，现在怎么突然没信心了?”

    郑明叹气道:“这不是认清楚现实了嘛，而且我也算是看清楚了，美国这些顶尖大学，大部分都不是靠着自己的努力考进去的。

    说起这个，郑明也是有些郁闷，以前他倒是不太清楚里面的具体情况。

    但是当他弄清楚之后，就明白了以自己的成绩，真的很难考上这些顶尖大学。

    比起自己的小姑姑，在学习方面，他还是差了不少的。

    “行，这事情我帮你办好了，不过咱们也说好，到时候学习也不能落下。”郑山说道。

    对于郑明这样的要求，郑山也不在意，说真的，他也没有真的想过郑明能够凭借自己的天赋考上这些顶尖大学。

    要不然郑山真的怀疑，老郑家的人是不是都是天才了!

    郑山问完郑明之后，就看向大妞二妞她们。

    “你们呢?有什么想法没有?”郑山问道。

    两人相视一眼，随即说道:“我们想要进入帕森斯设计学院。”

    郑山一愣，“这是什么学院?你们也没必要和舅舅客气，想要去什么大学，和舅舅说就行了。

    郑山还真的没听过这个什么帕森斯设计学院。

    毕竟他以前在美国的时间和精力大部分都放在了生意上面，对于很多事情，也不是都了解得。

    听到郑山这么说，二妞似乎很稀奇得道:“原来还有舅舅你不知道得事情。”

    郑山无语，“你舅舅我是人，不是神，不可能什么都知道。

    二妞笑嘻嘻得道:“舅舅在我心里就是神一般得存在。

    郑山好笑得道:“行了，别拍马屁了，说说情况吧。”

    大妞道:“帕森斯设计学院在艺术和设计排名全美第一，世界前五!”

    “而且它们得服装设计专业更是常年全世界第一!”

    听着大妞的介绍，郑山也算是多少了解了一些情况。

    对于这些，他以前是真的没心情关注。

    很多时装设计的世界名人都是从这个学院出来的。

    “你们真的决定了，以后就走服装设计这条路?”郑山认真的问道。

    这关系到她们日后的人生规划，郑山自然是需要重视起来。

    大妞二妞都是认真的点头，“我们已经想好了，而且我们也喜欢这一行，看着那些美丽的衣服，我们心情就会不由自主的好起来。

    郑兰有些欲言又止，神情似乎有点低落。

    大妞看到老妈这样，顿时搂着郑兰说道:“妈妈，你不要多想，这是我们自己喜欢的道路，而且说真的，家里面的这些产业，我和妹妹还真的没看上。”

    郑兰听着女儿的安慰，心情稍微好受了一些，不过还是说道:“到时候不管怎么样，家里面的资产肯定是有你们一份的，这一点谁也改变不了。”

