
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起将区域地图打开，当即一张立体3D的墨台地图便展现在她的面前，她意念操探，将重点区域集中在墨台登顶的二百阶扩大。

    上面的机关术布局格式一目了然，并有详细标注，只是注释太过复杂陈白起看完也是一字半解，只是笼统知道名称与用处。

    常言道，法自术起，机由心生，这二百阶却饱含了大大小小十六交叠机关，其中有弓、弩、连环翻板，甚至还有木甲术、铁索吊石等等。

    陈白起沉吟道：“基本是一环接一环，牵一发而动全身，若一关一关地闯只怕会后继无力，唯有一鼓作气地冲上了。”

    可即便有了这张机关图纸，陈白起也是很难凭自身力量勇闯过关的，毕竟理论与实际操作往往隔着一个异次元，比如评说员他往往能口若悬河地将足球运动员的动作解说得头头是道，可你让他下场来踢球却是不行的。

    她眼下遇上的这种情况也差不多。

    她仍需要力量与速度，她的“邪巫之力”是不能削减与迷惑死物之力。机关若重，她需要力，机关若快，她需要快，机关若巧，她则需要敏锐。

    首先不能怕死，亦不能有丝毫的退缩心理，要计算精准，尽量以最快最准确的方式闯过。

    结合得到的机关图纸，陈白起一遍一遍地在脑海中模拟演练着一会儿可能会发生的情境，直到她认为她已经能够应付各种突发状况后，便取出一瓶“英雄药剂”吞服而下。

    光是拥有了力显然还是太冒险，速度不足会令她动作迟缓，可陈白起“系统包裹”内已经没有了“乘风药剂”，这类药剂需要的的几味药材十分罕见，陈白起也是用完一瓶便少一瓶。

    不过她却有另外一种弥补方法，便是借助傀儡类一号小白的天赋技能四——加速。

    加速——天赋技能，此技能发动将提速15%，时限为一刻钟，冷却时间十个时辰。

    虽然天赋技能加速仅能提速15%，比不得“乘风药剂”那立竿见影的神效，却也能助她一臂之力。

    万事具备，她便直接义无反顾地踏上了一千六百零一步台阶。

    只闻咔咔两字，她所踏那一块石阶凹陷而下，如一块石板被整齐切割出一个四方角，当即阶梯两旁便突起两箭洞，两支箭矢咻咻射出……

    陈白起早知会触碰到这个机关，却是头亦不停地继续踩上另一步，由于她之前的“皮制登山靴”已损耗殆尽了，所以如今运用了天赋技能加速其速度是达不到乘风之感，顶多就是达到一种健步如飞的感觉。

    顺便她还十分谨慎地吞了一颗“僵尸丹”,是用于止痛，省得一块儿若出事故受了痛楚影响而延误了，并且她发现“僵尸丹”除了止痛之外，还有一种功效便是加强肌肉的硬度，服上它再加上“英雄药剂‘的话，她身负的力量是成倍的增加。当迈出第一步时陈白起心中便有了腹案，她要么直接跳跃一些没有陷阱机关的石阶，要么避不开了便专挑那些能够应付得来的陷阱机关来踩。

    如射箭的方向，她能提前计算好合适的位置避开，然后如有铁索吊石的，她便先不先便矮下身错过……

    如此一般，她简直如有神助，快速又准确地避开了一场又一场的危险，几步一跃地快速朝上跑去。

    下面“风云台”的人隔着瀑布的渺渺汽雾、再加上距离甚远看不仔细上方具体情况，而一些眼力甚好的却也只能大概看个模糊轨迹。

    “她、她跑起来了？”有人指着上头惊呼道。

    “什么？！”

    “喂喂，我没看错吧，你们看，她面对机关术还能这样不管不顾地跑？！”

    这一刻，他们都怀疑以前看到过的那些登墨台的弟子是假的了，想当初谁不是步步为营小心翼翼地踏着上去的，有谁能像她一样跑出了非一般的感觉！

    “快、快、快！焕仙，快跑啊！”南月与那些个纠结震惊的墨者不同，他不管陈白起做什么都无条件支持，眼下已经激动得都快跳了起来。

    成义在旁无语地拉扯拽住他，想让他稍微收敛一些，可眼神却是一刻不离上方那道身影。

    而其它墨辨的人也一脸紧张又莫名兴奋地看着那在千阶上面奋力奔跑、似那晨间跳跃丛林的金鹿般“陈焕仙”。

    要说再精确的计算亦有遇上遭遇不及的事情，比如肢体跟不上眼力，或者事情比预计的要慢上一步，而她又反应过激了。

    只见四阶石梯下方的石板一下翻起，下方形成了一个空洞地界，而陈白起却只剩一步便能跨过，却又只差了那么一步才能跨过。

    紧接着，陈白起整个人毫无预兆地摔落而下，一颗弹射而出的石块顺势砸下……

    眼见如此惊险的一幕，顿时下方所有人都“哗”地一下惊叫出声。

    他们瞠大眼睛，久久不见上方有声响有动静，良久，许多人都失望地摇了摇头，叹息。

    “失、失败了？”

    “嗳，眼见就算成功了，却仍旧功败垂成了……”

    “不——你们看！”有一道惊诧声高亢喊出：“动了——我看到石头好像动了——”

    哎？！

    众人都紧张地看过去，却见那压下的石头先是颤抖了几下，紧接着便挪了几寸位置，一只纤细如玉却又紧韧似钢的手紧紧地攀住石阶一角，然后便这样一点一点地爬了起来。

    朕不会轻易狗带的！

    陈白起咬牙用力一撑，强悍地一手推开了石压，便跳了出来。

    幺马这时才猛拍一下额头，惊喜道：“天啊，怎地忘了呢！焕仙她天生神力，从一开始便非一般人！”

    昌仁此时也抛开了一惯的文雅温淡，张大嘴笑着：“哈哈哈……焕仙总能给我们带来惊喜啊。”

    “神力啊。”七木愣愣道。

    肱老抚了抚白须，亦是眉笑眼开道：“幺马便是力大无穷，能得你一句神力，只怕她的确不负神力之名啊。”

    幺马点头：“确不虚言。”

    南月眼睛如有星辰熠熠：“我对焕仙有信心！”

    ——

    陈白起爬上来后停了一下，喘了一会儿粗气，然后又继续奔跑起来，还剩下不足一百阶了，她必须得尽快冲上去。

    她的加速只有一刻钟，若超过一刻钟的时间，只怕速度减慢，空有一身余力亦难成事。

    “前面还有三阶便是竹刀从上而出，再过五阶便是机关链从左右而出，如此长一段距离，我端不能飞，只能择其一而上……”陈白起想了想，最后大步一跨，飞步踏上了第五阶机关链。

    当即左右两道哗哗哗的合锁像银蛇一般飞来，欲锁住陈白起的两条腿，前是不能了，因为会触发另一道机关，于是她一个倒撑仰后开闪过，然后再三步助跑一跨，冲至前方，猛冲了几阶，便周而复始地再次遇上机关……

    “天啊，这层出不穷的机关到底有多少啊？”别说陈白起了，便是下面的人都看得一阵眼花缭乱了。

    有人猜测：“以这种情况猜来，我估计只怕不少于十六种变化。”

    “不过才十六种啊，我还以为至少有二十几种呢！”

    “三十六种开启了十六种还不算多，难不成你以为全开了才算吗？”

    “……若全开了，只怕当年的钜子亦登不上墨台放钜子令了吧。”

    ——

    要说墨台的机关虽说有一定的危险，但却不是致命的，比如若有箭一般会采取用无头的箭，陷阱的机关则不会设有竹刀尖刺之类的，但虽说不致命，但人命有时候却是很脆弱的，一个不注意也有可能导致意外发生。

    而就在剩下不足四十阶时，陈白起表示她已经累得快要吐血了，而“英雄药剂”也被她连灌了好几瓶了，可她不能停下来好生歇一歇息，她如果停下来便真的绝无生机了。

    耳边再度响起莫成的话。

    “知道他们会怎么对付你吗？三十六道机关，若全部开启你将绝无生路，开一半的话你便会折一百步止，可若他们轻视于你，只开启十六道的话，那你最难过的便是在最后的四十阶。”

    “记住了，二阶并三阶，三阶归一阶，别忘了这个口诀。”

    陈白起之前也私下考虑过，莫成所谓的二阶并三阶，三阶归一阶是个什么意思。

    若按字面上的意思理解，那便是将二阶当成三阶走，可这该怎么走呢？

    直到她看了系统提供的“机关图纸”时她才知道，这剩十的四十阶，每二阶内会有三次机关接连被触动，她需在这二阶内踩三下，即上下上，之后的“三阶归一阶”便是三步梯合成一步跃跨，接下来便再重复一轮接一轮，直至她登顶。

    果然，按照莫成给了诀窍踩阶方式，陈白起成功地步上最后的十阶了。

    这十阶若是墨侠的人估计有轻功便直接飞上，可陈白起却知道，这十阶内早已布下了天罗地网，若于空中走只怕就会被如笼中鸟一样被囚住摔落。

    这十阶每一个触点都很重要，陈白起慎而慎之地估算着，然后如猛虎脱闸，一头冲入其中……

    而下面的人看到她终于到达最后的十阶都紧张地心脏扑通扑通地跳了起来，连呼吸都放缓了，似乎怕自己呼吸声大了会影响陈白起最后的发挥，可天知道他们之间的距离隔那么远，只怕他们大口喷气都不会影响到她的。

    “这、这怎么可能……”梁公已震惊得脸色铁青。

    雌女也怔怔道：“只剩十阶了……”