    苏辰神色平静的解开胸口衣衫。

    啪嗒——

    一只白皙的小手，捏着听诊器，轻轻放在苏辰胸口上。

    冰冰的触感传来，苏辰心中不禁暗道：“……有很多年没用到过这东西了，感觉倒是些不同。”

    少女闭上眼仔细听着，小手抓着听头，在苏辰胸口移动，可不一会，她光洁的额头就微微皱起。

    “……没有呼吸？”

    少女睁开眼，认真的盯着苏辰半晌后，开口道：“……苏公子，不要紧张，请放松呼吸。”

    看着她这一幅认真的样子，苏辰摇头，道：“我没有紧张。”

    见苏辰说话，少女心中狐疑，因为她依旧没有听到呼吸，狐疑的看了一眼苏辰，听头移到心脏位置。

    当移到心脏位置的时候，少女面色陡然一变，像是受到了什么惊吓一般，猛的站起身，身体“蹬蹬”后退了数步。

    手里抓着听诊器，一张可爱的鹅蛋脸上一片惨白。

    瞪大双眼，惊恐的看着苏辰，“……没有呼吸，没有心跳，这，这怎么可能，这怎么可能呢？”

    看着被吓到的少女，苏辰神色平静道：

    “大夫，有什么问题吗？”

    见苏辰询问，少女深吸一口气，强行让自己镇定下来，这才拿着听诊器继续上前，壮着胆子继续把听头放在苏辰胸膛。

    感受着那抓着听头的小手上传来颤抖，苏辰心中轻笑。

    “……嗯？刚才是错觉吗？”

    听着苏辰稳健的心跳声，一切正常的肺部呼吸声，少女将心底的疑惑压下，然后取下听诊器，自言自语道：

    “奇怪了……”

    说着，从一旁的竹筒里取下一块竹签，然后手抵着苏辰的下巴，微微上抬，道：“……公子请张开嘴巴，啊……”

    “啊……”苏辰配合。

    “一切正常，苏公子身体没有什么问题。你可以说说具体哪里不舒服。”少女认真的看着苏辰。

    “我没有不舒服，只是好奇，就过来看看。”

    苏辰看着忙碌了半天的少女，笑道。

    “……啊？”

    少女显然是没想到苏辰会这么回答，不由一愣，而后面上浮现出一抹羞恼之色，心中不禁暗道：

    “这古人当真是可恶，看穿着打扮肯定是哪个纨绔二世祖。”

    “……既然没有问题，那就请公子离开吧，后面还有其他病人排队。”少女对苏辰下了逐客令。

    语气中，毫不掩饰的对苏辰的不满。

    “……只是一个普通的穿越者，上一世应该是个医生。系统，标记清楚了……”

    【是】

    深吸一口气，苏辰的目光看向远处，那里是皇宫所在地。

    “……长安城内的穿越者基本上已经全部标记了，接下来就是皇宫里的那四个了。”

    心中想着，苏辰看了一眼不远处的李二等人，转身离开。

    “……跟上。”

    李二等人见苏辰离去，心中一动也跟了上去。

    刚才他们观察苏辰的同时，也对这给人看病的少女有过调查询问，知道这少女医术闻所未闻见所未见。

    更是治好了不少令人畏之如虎的疾病。

    显然，这少女也是个不可多得的俊杰之辈，这就更加让李二君臣认定，苏辰出现的场所，必然会有一位俊杰之辈出没。

    甚至，他们猜测苏辰就是在寻找这长安城里的所有俊杰之辈。

    “……陛下，直接询问吧，显然他就是在找寻这长安城里的年轻俊杰，此人的目的肯定不简单。”

    长孙无忌开口道。

    犹豫片刻后，李二眼里有莫名神色闪过，道：

    “……好！此事就交于辅机跟知节去办！”

    一行人跟着苏辰，突然，就见苏辰走着走着，竟然消失在了大庭广众之下。

    就好像从未出现过一般！

    一众大唐高层突然看到如此诡异的一幕，只感觉脑后跟发凉。

    人山人海的小街。

    晚霞余晖照应，热闹非凡，但此刻，在一众君臣心里，却突然觉得脖后颈一阵发凉。

    此刻，看着周围来来往往的百姓，他们竟有一种置身另一个世界的错觉。

    周围，仿佛有无数双眼睛在若有若无的盯着他们。

    “……陛下，虽说我大唐人才济济，可一日之内，涌现出如此之多的年轻俊杰，这一切都不符合常理啊！”

    杜如晦声音干涩道。

    此刻，不知道为什么，众人心底却是升起一层寒意，尤其是在场的几人手上可都不怎么干净。

    再联想到从看到苏辰之后，再到这一路上的种种梦幻般的奇遇，这一刻，众人只感觉头脑一阵眩晕。

    与周围的一切都格格不入。

    “……别说话，走！”

    李二眼底一寒，沉喝一声，一步踏出，大步流星的向前走去，身侧程咬金、尉迟恭等武将一左一右护卫。

    一群人也都簇拥着李二。

    ……

    大明宫。

    一个少年静静的坐在小院中的一个躺椅之上。

    在他身侧，立着一名长相柔美的少女。

    少女将切好的瓜果，轻轻拿起放在少年嘴边，待少年张开嘴后，少女便轻笑着将瓜果放入。

    “……殿下，你的病已经好了，为何告诉皇后说没有好呢？”宫女又一次将一块瓜果放入少年口中，问道。

    闻言，少年睁开双眼，道：

    “……呵，我若是这个时候告诉母后说我病好了，母后肯定会逼着我背书，还有孔颖达那老头，一想到这些我就头疼。

    偷得浮生半日闲，能闲一刻是一刻的意思你懂？”

    说到这里，少年欠了欠身，换了个姿势躺平，道：“况且，母后现在可能顾不上我……”

    少年对着少女一阵挤眉弄眼，搞怪的模样，逗弄的少女发出一阵轻笑，然后又将一块瓜果放入少年口中。

    “……听闻几日前，魏王跟吴王还有太子殿下相约狩猎，被大虫惊吓至今昏迷。殿下不去看望吗？”

    少女说道。

    “……李恪、李泰，太子……”

    闻言，李治睁开眼坐起身，眼底闪烁着莫名的神色，抬头看向远处，心中暗道：

    “谁能想到，我会重生到大唐，还成了未来的唐高宗李治呢。

    ……不过，既然我成了李治，那李承乾，李泰，这皇位就没你们什么事了，如果你们安分点，我还会放你们一马。

    若是你们自己找死的话，就别怪我不念及兄弟情了……”

    想到这里，李治起身，道：“是该看看的，小环，准备好几件礼品，跟我去看看我这三位哥哥吧……”

    “……是！”

