《三河心法》是三河帮的入门内功，一共有七层，最高能修炼到后天境第七层！前三层心法不过是打基础而已，自然不算太难，加起来也就三、四百字，得益于暴涨的记忆力，林沐白只教了一遍，王动就全部记下来了。

　　其他人却没有王动那变态的记忆力了，林沐白连续教了好几遍，见在场许多人仍是双目茫然，他微一皱眉头：“你们里面有识字的么？”

　　这个时代识字率太低太低，众人面面相觑的沉默着，王动虽然不会写古体字，但勉强却能认得，不过他没什么自告奋勇的念头，正在林沐白眉头越皱越紧时，一个弱弱声音道：“我、我识字。”岳一诚弱弱的举起了右手。

　　林沐白看了过去：“你识字？”

　　在众人目光注视下，岳一诚挺了挺胸膛，脸上有些小骄傲，又有些紧张：“我、我家祖上在三代前出了一个秀才，家里有几册典籍保留了下来，所以我也学了几年，认得一些字。”

　　闻得岳一诚祖上竟出了个秀才，在场除了王动，林沐白外，其余人等都不由得肃然起敬，这令岳一诚顿时生出几许优越感来，觉得自己比旁人要高出了一线的样子。

　　“好，你跟我来吧！”林沐白指了指岳一诚，又对众人道：“你们则自行演练我刚才教的那一套动作，不得偷懒。”

　　看着岳一诚屁颠屁颠的跟着林沐白离开，众人都不禁露出一丝羡慕，相比起众人，林沐白明显是高看了岳一诚一眼的，受其影响，无形中其他人在心理上就将岳一诚的地位拔高了些，就连王力，王丁两兄弟也不由得有一丝懊恼，后悔昨日不该那般不给岳一诚面子。

　　王动摇了摇头，走出了篱笆院子，在小溪流边的一颗杨柳树下演练起那十八个套路来，与此同时，也在琢磨着《三河心法》的前三层，他原本以为自己来自现代社会，对这内功修炼应该很不容易上手才对，可是一路看下去，却惊讶的发现这心法似乎很简单，如何搬运气血，如何感应气机，如何衍生气感，停驻丹田，如何气行周天，如何炼精化气，形成“传说中”的内家真气，竟然都是一看就懂，就算有所阻滞地方，略一思索就能顿悟，焕然一片新天地。

　　“难道我就是传说中万中无一的武学奇才？！”

　　不过王动并不打算浪费了那三次向林沐白请教的机会，他终究还有一丝怀疑，需要就此印证一番。

　　王动演练起那十八个套路来，越来越快，也越来越流畅，他发现随着自己双手，双脚，身体各个部位的动作，体内的气感同时有所反应，变得更为强烈一些。

　　“怪不得要先教这十八个套路，原来这套动作是与三河心法配套修炼的，相辅相成，同时修炼的话，效果会更好。”

　　王动心下暗道，循着体内的气感，练得更是认真，练着练着，动作已是有了一些微妙的变化，不过这变化实在太小，就算是林沐白在此看见了也只会当王动是练套路不得法，动作不规范而已，可若是有能洞察气机的高手在此，当能发现王动这举手投足之间，却是随体内气感而变，气感强时，他打出的套路虎虎生风，气感弱时，则看起来软绵绵无力，一动一静，一快一慢却是尽得个中三味。

　　………………

　　“岳老弟，你来看看这个字念什么？有什么意思，烦请您给我解释一下……。”一猴脸少年抓耳搔腮，满面急切。

　　“一诚兄弟，“一落有形之身，而脏腑肢骸……”，下一句是什么？”这是张大牛。

　　“岳哥，你帮我说下这句“联络周身，通行血脉”是什么意思呗。”

　　“咳，一诚老弟，前番哥哥有些对不住了，不过我们没什么恶意，都是心直口快而已，你千万不要放在心上。”这是王力，王丁，满脸尴尬：“老弟啊，你看看，你能不能再教我们一遍口诀？”

　　“岳师兄，烦劳您过来一下，小弟又有请教。”

　　“哎哟，你要请教岳师兄不会自己过去啊，真是不懂规矩。”这是某些厚脸皮之辈，明明年纪比岳一诚大了好几岁，却能脸不红气不喘的这一口“岳哥”那一口“岳师兄”叫得亲昵。

　　“真是深得滚刀肉撒泼不要脸之精义啊。”

　　王动感叹不已，且说林沐白也不是什么有耐性的人，发现自己教的差不离是一群“文盲”后，便直接将心法传给了岳一诚，让其背得滚瓜烂熟后再去教给其他人，林沐白自己则做起了甩手掌柜。

　　岳一诚摇身一变，顿时成为了众人争抢的香饽饽，一个个大献殷勤。岳一诚说到底也就是个十二岁少年，心性不定，被这么多人恭维，一下子成为了众人瞩目的中心，顿时就连走路也是飘飘然，有些找不到北了。

　　反正跟自己无关，王动冷眼旁观，却也懒得去理会，只将全部心思用在修行内气上。他倒也找了心法中一些疑难点去问了林沐白，可是听了后者的答案后，却暗暗觉得，自己的理解似乎更准确一些。

　　就在其他人还在背诵心法口诀，理解其中精义的时候，王动已经在积蓄内气，为冲破后天境第一层做准备了。

　　修行内力是一个炼精化气的过程，第一步便是感应气机，第二步留住气感，第三步才是徐徐壮大内气。

　　第一步“气机感应”，王动现在已经知道，他在那大校场上偷学会那一套吐纳法门时已不知不觉完成了。

　　第二步“留驻气感”也只用了一夜时间。

　　日以继夜的苦修，王动能感觉到自己的内气明显壮大，每一天都在增涨着，与此同时，他的身体状况也在充足肉食，当然更可能是内气的温养下趋于好转。

　　短时间内，单从表面虽然还看不出多大改变，但王动自己能感受到身体素质的增强。

　　七日之后的一个晚上，内气终于积蓄已足，冲破了枷锁，水到渠成的进入了后天境第一层。

　　王动没有张扬出去，相比起旁人，他自己进步得要快了太多，在不确定是会因此而被重视还是“木秀于林，风来摧之”之前，他决定还是低调些好。

　　尤其是整个院子十二人除他之外也就一个岳一诚达到第一步“气机感应”的情况下。

　　岳一诚用了五天时间感应到了气机，在达成这一步后，林沐白对其态度有了明显转变，不说亲睐有加，至少也就他一人能随意出入小院子，除了可以去往其他新丁的宿舍交流外，某些时候还能得到林沐白额外的辅导。

　　因此，对于其他新人，岳一诚是最富有发言权的，据他所说，即使在这整个一批近两百人中，他的进度也算得上快的，比他更快的不超过五个！

　　这除了让其他人为之羡慕嫉妒恨外，更是让王动戒惧不已，暗暗警惕，打定了韬光养晦的注意。

　　“你们知道么？刚才我出去的时候听说了黑面神……啊不！是马庸执事，他竟然亲自出马带走了一个新人，当场就转为了正式弟子，好像还要重点培养。”这一天吃饭的时候，岳一诚谈起了“黑面神”马庸，即是当天大校场上的那位黑脸汉子，其一手开碑掌力雄浑刚猛，凌厉无比，一掌之下能将人拍得四分五裂，在阳虞郡名气极大，在整个三河帮里都是排名前五的高手。

　　人都是善变的，而岳一诚只用了不足十天时间就发生了翻天覆地的变化，就从一个连说话都细声细气，有些结巴害羞的少年变得喜欢高谈阔论，借助着信息的不对等，享受着他人羡慕嫉妒恨的目光，满足于那一丝丝的优越心理。

　　“啊，马庸执事亲自出马？还要重点培养。”

　　“啧啧，真厉害啊。”

　　“不知道什么时候，我也能达到这种地步……。”

　　听得一阵阵惊叹声，岳一诚不屑道：“就凭你们，不要妄想了，带走的那个新人也就跟我差不多大，还是个女的，但人家一天就感应气机，三天气感驻留！听说马庸执事断言她不出一个月就能修成第一层，啧啧，这种速度，你们做梦能行么？”

　　“哦？还是个女的，她叫什么名字，一诚你知道么？”王动心中一动，突兀的想到了那一个站在旁边的少女。

　　岳一诚看了王动一眼，摸了摸鼻子，干笑道：“好像叫丁璇，我也不是很清楚。”

　　岳一诚干瘪瘪的说了一句话就不再多说，王动实际上也就是在他势弱的时候替他说了一句话而已，假如他一直势弱下去，那么他必定会感激王动，可是风云突变，他骤然获得了林沐白的赏识，一下子由弱势变成了众人的核心焦点，在这个时候，那点感激自然也就烟消云散了。

　　紧接着在大家都对他献殷勤时，惟有王动不为所动，安之若素，这虽然不至于让岳一诚心生怨念，但难免感到有些不快，想着其他人都对我大肆恭维，连张大牛这个莽夫都不例外，凭什么你王动能做到处之泰然？尤其是岳一诚他还是第一个感应气机的。

　　王动看了岳一诚一眼，笑了笑，不说话。

　　……

　　王动一直在掐算着时间，期待已久的日子终于来临，他的意识站在了青铜门前，只见那一扇门上的悬浮数字动个不停，咔！咔！咔！终于停在了“0”的位置上。

　　嗡嗡嗡！

　　就在这一刹那间，青铜门上光影闪动，王动只看见一个个古篆体字快速划过，其中有“天龙八部”，有“射雕”，“神雕”，有“楚留香”，“陆小凤”，也有“大唐双龙”，“破碎虚空”，“覆雨翻云”等等……王动是看得热血沸腾，只恨不能随自己心意来选择，便在焦急的等待中，那浮体字飞舞得越来越快，渐渐化为一团看不见的旋光。

　　不知过了多久，即使是意识体，王动都感觉到了自己掌心上好似捏了一把汗，终于，那一团旋光轰然爆散，露出五个悬浮大字来。

　　“书剑恩仇录！”

　　轰！

　　一刹那间，青铜门轰然洞开，显露出一个光的通道。

　　“第一个武侠位面是书剑恩仇录么？！”王动嘀咕了一声，笑了笑，昂然走进了门内。

　　“啊！”与此同时，房间中响起一道惊呼声，岳一诚刚刚走进房间就看见了这样一幕，他使劲揉了揉眼睛，刚才那是什么？一个大活人，王动活生生的不见了？消失了？岳一诚吓得屁滚尿流的跑出了房间。

　　王动还是想错了一点，因为一直是意识停驻在青铜门前，故而便以为自己也会是意识进入武侠位面，却完全不知道竟然是真身穿越。