    米杉站在111避难所唯一一个还再运行中的冷冻装置面前，看着和米凛一样被MOD优化过的辐射4主角。

    延续着米杉玩游戏只玩女号的风格，辐射4的女主角“唯一幸存者”是母亲。

    “被击败了……”和米杉站在一起的米凛一脸被打败的样子。

    哪怕隔着冰冻仓，米凛也能感觉出这位和自己同一个世界的游戏角色，所散发出来的成熟风韵，不是她这只小嫩葱能比的。

    米凛在内心悄悄地把双头牛奶放入了自己的每天食谱里……

    就连格林希尔，也用着紧张的眼神注视着冷冻仓里的女版“老冰棍”

    她和米凛一样，嗅到了深深的危机感。

    结果出乎这两人意料的是，米杉在看了好一会女版“老冰棍”时，叹了口气说道：

    “就这样吧。”

    “不把她放出来吗？老爸。”米凛愣了一下后，好奇的问道。

    “不了，她本就不属于这个荒凉的世界。”米杉摇了摇头说道：“等这个世界回到原来的样子后，再唤醒她吧。”

    看到米凛还是一脸莫名其妙的样子，米杉抬起动力装甲的手臂轻轻抚摸着米凛的脑袋说道：

    “就让她安静的睡下去吧，现在睁开眼的话，对她来说这个世界就太残酷了。”

    “？？这样真的好吗？”米凛隐隐约约感觉出米杉话里有话的问道。

    “这样挺好。”米杉说道：“总好过让她陷入两难的抉择之中。”

    “两难的抉择？”米凛问道。

    “打个比方，如果有一天，我和你的父亲詹姆斯博士发生了矛盾，你会怎么办呢？”米杉对米凛问道。

    “怎么可能呢！”米凛觉得米杉爸爸和詹姆斯博士还是很谈得来的。

    “我是说打个比方嘛，万一呢？”米杉说道。

    “那我当然站在爸爸你这一边调停了！”米凛立刻摆明立场的说道。

    “那如果是不死不休的矛盾呢？”米杉继续问道。

    “……”没准备好思索这么深刻问题的米凛愣了好一会，才开口说道：“这……这情况应该不会出现吧？”

    反正米凛是想不出来米杉爸爸和詹姆斯博士会因为什么发生不死不休的矛盾。

    难道米杉爸爸打算毁灭世界？

    要是这样的话，倒是有可能的……

    “我没事闲的毁灭世界做啥……”米杉摇了摇头，然后没有在这个继续让米凛无比纠结的问题上继续，而是指着冷冻仓里的女版“老冰棍”说道：

    “如果现在就把她放出来的话，就会遇到刚刚我们讨论的问题……差不多的问题。”

    “为什么？”作为游戏角色的米凛，当然不知道另外一款游戏的详细拒绝，哪怕这个游戏是和她一个世界的。

    “她的孩子。”米杉简单的解释了一下道：“在游戏里一位叫尚恩的NPC”

    “就是我们这次来波士顿主要目标的领导者。”

    “领导者？学院的领导者？？”米凛眨了眨眼，似乎有些无法接受剧情的突然变化。

    “咳咳，当初第一次玩游戏的时候，我因为没看剧透和你现在差不多一个反应。”米杉摊开手说道。

    堂堂废土老冰棍，为了捡……找回儿子，在波士顿废土人挡杀人、神挡杀神。

    一路横冲直撞杀进学院内部，就为了找回被掳走的儿子……结果儿子变成反派学院的老大了。

    米杉不知道作为游戏角色的老冰棍当时到底有多崩溃，反正作为玩家的他是懵逼好一会。

    弄得接下来一段时间的剧情都没认真看，不得不读档重来再看一遍。

    “难怪大人您刚才会对米凛提出那样的问题。”格林希尔一脸原来如此的表情说道。

    把波士顿的学院选择为目标的时候，米杉就摆出“只要技术，不要人”“那群傻屌有多远滚多远”的态度出来。

    虽然结果未必是把那些科学家全部毙掉，但很显然有米杉这样一个态度在，人革联的军队还真就是来找学院麻烦的。

    如果这个时候把这一系列的主角施放出来，让她面对米杉和孩子之间的抉择时，就非常的难办了。

    “嗯，也许詹姆斯博士会为了女儿的幸福选择退让，但作为父母……在面对这样的抉择时太难了。”米杉把格林希尔的担忧直接说了出来道：

    “所以，就放她在这里继续睡着吧。”

    “就这么把她丢在这里吗？”弄明白为什么米杉爸爸会有这个结论的米凛问道。

    “当然不是，通知奥托姆，让他派点人过来，看看能不能在不影响冰冻的情况下把这里搬走。”米杉说道：

    “搬不了的话，就以这里为核心设置一个基地。”

    然后按照米杉的吩咐，一艘飞艇降落在了111避难所附近的庇护山庄里。

    几十位穿着减配版雷霆型动力装甲的士兵，在之后的数天里完成了对111避难所周边区域的清理工作。

    几名来自英克雷的科学家在一位人革联内环科学家的带领下，完成了对111号避难所的重新控制。

    庇护山庄里被竖起的人革联旗帜，意味着这个世界属于辐射4的剧情，还未开始就已经结束了。

    同样即将结束的，还有原本在十年后才会迎来结局的“学院”

    在111避难所花费了几天时间回到波士顿市区的米杉，来到了不知道什么时候被改造成前线基地的麻省理工学院穹顶礼堂。

    ??这直接把对方在战前的老家当总部的霸气作风，让米杉眼前一亮。

    看来那位女装大佬布劳恩博士，还是挺有派头的。

    “那是因为我曾经在这座大礼堂给那些智障人士进行过数次讲演。”布劳恩博士如此说道。

    总的来说，她对于麻省理工学院的印象，除了那些喋喋不休总是问这问那的学者外，就是这座晚上会发光的大礼堂了……

    为了重现这个风景，布莱恩博士在工作之余花了几个小时重新布置了一下。

    “挺好，有找到学院吗？”

    “线索已经有了，不过具体该怎么进去，还需要你来拍板。”布劳恩博士说道。

    “这么快？”米杉有些惊讶布劳恩博士的效率。

    结果这一次，布劳恩博士没有露出那种老娘举世无双天下无敌的表情，而是尴尬了好几秒才说道：

    “我昨天才想起来最初的地下工程我有参与设计……”

    “于是你这几天其实就是在做装修工作？”米杉很配合的翻了个白眼道。