    听到开启新功能时，秦克还喜出望外，听清楚后却不由愣住了，这个“学神拯救世界系统”的路是不是越走越歪了？先前让我上课睡觉已够不正常了，现在还要我狂傲地装逼？

    难道我狂妄自大地装逼拉仇恨被同学孤立就能拯救世界不成？

    再说了，现在不都流行苟么？看看那些网络小说就知道了，大佬们一个比一个低调，跳出来瞎逼逼的都是被打脸的反派！

    不行，老子宁可天天睡觉苟日子熬升级，也不做这样脑残的装逼犯！一向自认为“谦虚谨慎”的秦克果断作出了决定。

    “每点的情绪值能获得1点学神经验值，以您所在的班级50人为例，在目前的数学课上，您只需要让他们同时产生出1点的震惊值和1点仇恨值，就能获得100点的学神经验值。”

    什么？情绪值能叠加获取？一次就能获得100点学神经验值？要知道自己睡足一节课，也不过45点学神经验值！

    秦克的决定开始动摇了。

    “叮咚！学神任务更新‘新功能任务’！”

    “②新功能任务：请您在本节数学课上完成‘装逼使我进步’功能的第一次使用，并获得500点以上情绪值！任务奖励：学神经验值额外+1000！”

    秦克：“……”

    居然连任务都来了？还有整整1000点的额外奖励！

    我本来真是很想苟到天长地久的，奈何这些奖励太诱人。

    秦克立时坐起，对同桌的宁青筠道：“学委，你刚才说什么来着？

    宁青筠见他刚才忽然坐起翻书，还以为自己的督促起了作用，正暗自高兴，哪想到秦克只翻了下书又重新趴下了，这敷衍的态度气得宁青筠决定不再理会他了，将目光重新移回到黑板的题目上。

    可她刚看完题目想琢磨解法，旁边的秦克居然又重新坐起来，还向她搭话！

    宁青筠顿时没好气地回了句：“别打扰我，我要想想这题怎么解呢！”

    秦克摆出不屑的神色：“这么简单的题目，你居然没能一眼看出答案来还要思考？学委你太令我失望了。”

    听到他口出狂言，宁青筠顿时被气乐了。

    老师这道题看似简单，实际上有点难度，连她这个年级里成绩长期第一名的超级学霸都得琢磨下解法，更别说其他人了。

    可现在这秦克居然说简单？还说一眼就能看出答案？

    “喂，你说简单，那你写出答案来呀！”因为太生气了，宁青筠直接用圆珠笔戳秦克的手臂，这次都没戴上笔帽。

    秦克面无表情地夺过少女手里的圆珠笔，直接在课本上刷刷刷地画了起来：“站成标准七边形就行了，每列5人，5X7=35，减去重叠的7个节点，等于28！”

    紧接着他又发起了毒舌攻击：“这么简单的题目，别告诉我，你没解出来？这可是连小学生都会的题目，学委如果你不会，就回去重新念一遍小学吧。”

    宁青筠气坏了，自己好心好意地监督提醒他好好学习，他居然……居然这样毒舌地嘲讽自己！

    这到底是什么人啊！

    她气呼呼地瞪圆了漂亮的丹凤眼，但目光落在课本的答案上，几乎不用思考便知道这是正确的答案，不由又震惊地看向秦克。

    这家伙，居然真的随便看了眼题目，连思考都不用，就说出了正确答案？

    “叮！宿主收获到1点的仇恨值和1点的震惊值！学神经验值+2！”

    秦克顿时有点小兴奋了，随便装狂傲毒舌一下下，真就能获得了2点的学神经验值！

    这是赚大发的节奏啊！

    宁青筠依然不敢相信自己的这个新同桌能有如此实力，怀疑道：“喂，秦克，你不会是以前看过这题目吧？”

    “哟，学委，你自己水平不行就怀疑起我来了？心胸是不是太狭窄了点？这题真的就是小学级别的加减乘除而已！”秦克努力好一会，才摆出足够激怒人的狂傲蔑视神色。

    他不得不感叹自己以前太过谦虚谨慎了，现在想当个拉仇恨的反派也不容易。

    “你——！”宁青筠被噎得说不出话来，因为确实只需要简单的运算就能得到答案，可问题是谁会看一眼就能想到这样的解题思路？

    这得很灵活的思维才行吧！

    这家伙长得人模狗样的，怎么说话如此让人讨厌！

    “叮！因宁青筠情绪波动非常剧烈，宿主收获到双倍2点的仇恨值！学神经验值+2！”

    秦克却真正兴奋起来了，证明毒舌装逼比睡觉更高效啊！毕竟睡一分钟才能获得1点学神经验！

    不过为了完成500点的新功能任务，还是得要考虑扩大毒舌对象了，只靠宁青筠一个是没法子在这节课里赚够500点情绪值……

    这时数学老师郑建舟已开始提问了：“好了，三分钟的思考时间已到，有没有谁算出来？这道题并不算难，只是要转换一下脑筋。”

    同学们面面相觑，谁也没敢举手。

    别看这郑老师人到中年发量稀疏，头顶之上只有几根孤伶伶的毛发，看着有点好笑，可谁都知道，这老郑严肃至极，曾有以“瞪眼之技”将胆小女学生吓哭的“光辉战绩”，谁敢在这时不懂装懂瞎出风头？

    郑建舟环视一圈，眼中闪过失望之意，他下意识摸去裤兜里的烟盒，不过想到还在上课，又忍住了。

    “该不会全班没一个人能算出来吧？吴绍材，你想出来没？”

    郑建舟看向数学科代表吴绍材，吴绍材惭愧地低下了头：“老师，这题我也没想到怎么解，三分钟的时间太短了……”

    郑建舟又看向成绩稳拿第一的宁青筠，问道：“宁同学，你呢？”

    宁青筠咬了咬红唇，看了眼旁边懒洋洋地打着呵欠（实际正寻找最佳装逼时机）的秦克，有些不甘心地答道：“排个标准的七边形就行了。”

    “答对了，不愧是宁青筠。”郑建舟严肃的脸上终于露出了笑容，在黑板上刷刷刷地写了起来：

    “这题只要转换一下思维，就非常简单了，排7列，每列5人，那就需要35人，但实际上只有28人，意味着需要有7个人重叠，所以直接排成个标准的七边形就行了。”

    他环视一众学生，表扬道：“大家要多向宁青筠同学学习，要保持脑筋灵活，才能有好成绩，一味死读书是没用的……”

    下面有学生嘟囔道：“宁青筠答出来有什么好奇怪的，她答不出来才奇怪吧？毕竟是年级第一的超级学霸。”

    听着老师和同学们的话，宁青筠的小脸胀红起来，她猛然站了起来，大声道：“郑老师，这题不是我做出来的，是秦克做出来的！”

    其实这题她真要认真思考也定能在三分钟之内解答出来，但刚才只顾和秦克生气了，根本就没仔细思考过，而这个答案确实是秦克写出来的，向来清高、做事极讲原则的学委自然就不愿冒领这份成绩了。

    全班同学却是一片哗然，所有目光全落到宁青筠和秦克身上，女学生还含蓄些，不少男学生干脆直接阴阳怪气嗤之以鼻。

    “秦克？那个交白卷的秦克？”

    “怎么可能，听说这家伙高一时的成绩还算不错，但和宁青筠差距遥远，如果连宁青筠都不会，他怎可能会？”

    “宁青筠，你没必要这样捧着他吧？该不会是……”

    “就是就是，你可不能因为秦克长得帅，就把成绩往他头上安啊！”

    教室当中立时响起了大片的怪笑声。

    宁青筠是年级里最漂亮的女生，但她为人有些清高骄傲，性格又认真尽责极讲原则，身为学委的她在覆行监督作习检查工作职责时从不通融也就罢了，但凡收到情书，不但把对方狠狠批评一通，还将情书直接上交到班主任手里。

    班里好几个男生就因此挨了处分，他们正憋着满肚子的不爽呢，这时逮着机会怎会不酸溜溜地阴阳怪气几句？

    感觉到四周投来的古怪目光和怪笑声，宁青筠的小脸更红了，原本她这话并没什么不妥，但高中里男女生同桌已够显眼了，同学们本来就有点看笑话的意思在，这时有人故意歪了歪，话题立时便被引导到别的方向上去了。

    “真是秦克做出来的题目，我……我和他没关系！”宁青筠又羞又气，泪珠儿在眼眶里滚动，明明她只是不想冒领成绩而已，为什么这些人就爱瞎猜瞎想！

    郑建舟也意外地看了眼秦克。

    这个问题学生他当然知道，以前成绩还算可以的，尤其是数学成绩在年级能排进前三十，但自从这个学期开始，好像是某个同班女学生转学走后不久，他就放弃了学习，每天上课就睡觉，连月考都交白卷，气得老师们够呛。

    偏偏他屡教不改，一副死猪不怕开水烫的问题学生模样，所以老师们最后干脆只眼开只眼闭，当他不存在。

    这时见学生们闹得不像话，郑建舟皱眉正要出声制止，秦克已懒洋洋地站了起来。

    他用手背敲了敲桌子示意四周安静，然后冷笑道：“学委纯粹只是不想冒领成绩而已，这么品行高洁的表现，落你们这些男生嘴里怎就这么难听？”

