    

    当看到女主角千代子自作主张去报仇，结果被抓到还需要男主角藤野冒险去营救的时候，前田由美就在那里悄声骂，蠢女人，害死藤野了，当她看到千代子害的藤野身陷重围，她已经在骂，千代子去死。

    而当他看到藤野为了救千代子甘愿留下来，她已经不能接受，敌人因为千代子才来的，应该让她去死，看到最后，藤野似乎马上就要冲出重围，她激动地差点站起来，可是最终，却变成了绝望，藤野微笑着和大反派拉响手雷，在猛烈的爆炸中同归于尽。

    到死，他都还记得和千代子曾经玩的那个手雷拉环游戏。

    这下前田由美真的受不了了，居然当场哭了起来，而且还哭出了声，这一下子就吸引了周围很多观众的注意。

    虽然他们看到最后也很感动，毕竟他们见到了这个男主从一个真正冷酷的杀手，一点一点被女主角感化，开始有了一些正常人的情绪和生活，却没有想到为了救女主，在最后两人即将获得真正的爱情和自由时倒下了。

    这是一种凄惨的美，霓虹的观众最喜欢的也是这种美，他们都很感动，可是像这样放声哭出来的，现场只有一个，这实在是太吸引人注意了。

    坐在前田由美旁边的蒲池幸子看到那么多陌生人人看向她们，感觉浑身难受，自己这个闺蜜真的是入戏太深了，那只是电影，又不是那个木村小子真的死了，干嘛哭的那么伤心。

    眼看着电影似乎也快到了结尾，她赶紧扶起趴在椅子上哭的闺蜜，说道“由美酱，可乐喝多了，应该去上厕所了。

    显然前田由美还没有从情绪中恢复过来，就这么被蒲池幸子扶起来，朝着放映室的外面走去。

    而坐在不远处的木村宏也注意到了同一排的情况，看到有个年轻清秀的妹子看他的电影趴在那里哭了起来，有些惊讶，询问旁边的美智子小姐“美智子小姐，我的电影有那么让人感动吗?’

    “额，挺让人感动的，可能是小姑娘情感比较丰富，所以哭了出来。”美智子给了一个中肯的回答，这电影确实不错，虽然她已经不是第一次看了，可剧情还是能让她看进去，之前第一次看的时候也挺感动的，只是次数多了，也就还行。

    哭惨的妹子被人扶着朝着他们这边过来，大家纷纷让路，放她们走过去，等她们靠近了，木村宏也是很好奇谁会哭的那么惨，所以摘下墨镜准备好好看看这位哭泣的妹子。

    可他的的模样实在是太具有标志性了，就算在昏暗的环境下，蒲池幸子路过他们这边，瞟了一眼摘下墨镜的他，顿时就愣住了，电影开始之前，闺蜜前田由美还说这个人像木村宏，当时她还不以为然，以为只是闺蜜的臆想。

    原来闺蜜没有看错，这个人真的就是木村宏，一位当红的顶流男偶像居然和她们在一个电影院看电影。

    而此时，木村宏也愣住了，他怎么也没有想到会在这里遇到之前在感谢祭上有过一面之缘的青春少女版坂井泉水，不对，现在应该还是蒲池幸子。

    个坐着，一个站着，木村宏这个时候也才注意到还是青春少女的坂井泉水，腿挺长啊，还很白，多谢夏天，她穿着一条短裤。

    原本埋着头，还在为电影角色伤心的前田由美被闺蜜拉着走，忽然走在前面的闺蜜停下来了，也不知道是发生什么事情，她就抬头想要看看，就看到闺蜜盯着看一个人，她也转过头，没想到就看到她的偶像，木村宏，正坐在那里，和她们对视。

    她的眼睛瞪得老大，表情急速的由悲伤转变成惊喜，挣脱开蒲池幸子拉着的手，指着坐在那里的木村宏，嘴巴张开，似乎就要大声的喊叫起来。

    被认出来了，木村宏知道坏事了，要是被这小姑娘喊出来，那估计会引发骚乱，会变成大新闻，他赶紧做了个手势，轻声说道“别喊，会被别人注意到的，两位请跟我来。”

    赶紧把墨镜带上，木村宏知道不能继续在这里待下去了，起身就朝着外面走去，旁边富冈幸夫和美智子也注意到了，立刻起身将木村宏护在中间，一起离开。

    好在前田由美虽然是木村宏的狂热粉，但是这个时候难得的冷静了下来，因为她知道喊出声来，那么她可就没有接近偶像的机会了，估计会有很多人蜂拥过来。

    而蒲池幸子看到木村宏惊讶归惊讶，可是并不想私下和他见面，这个人刚才看了她一眼，然后眼神似乎就飘向了自己的腿，盯着看了好久，果然是个好色之徒。

    “快点走，快点走，幸子酱，是木村酱唉，居然能在这里遇到他，啊，啊，我激动的快要晕倒了。”蒲池幸子不动，可是前田由美却激动得不行，小声催促着自己的闺蜜赶紧过去。

    看到闺蜜那激动地样子，蒲池幸子也不好不动，只能跟着出去，这下不是她走在前面了，而是前田由美拉着她往前跑，就怕跟丢了木村宏。

    很快一行人就在电影院外的某个饮品店的角落里坐下了，看到面前偶像，前田由美又激动又害羞，低头喝着面前的饮料，根本不敢说话。

    “蒲池幸子，你应该叫这个名字吧，我记得上次在感谢祭上和你一起唱过歌，当时的声音我记得很清楚，很有力量，你身边这位是?”两个姑娘不说话，木村宏主动开口了。

    他这么主动可不是什么看上了少女版的泉水姐姐，而是提前打好关系，她的投资价值可是很大的啊，将来搞动漫请她唱个主题曲，给个优惠价格不过分吧，自己顺便拿点唱片版税也不过分吧?

    “由美，我叫前田由美，是木村酱你的粉丝。”听到木村宏询问，前田由美赶紧很激动地回答道，偶像问她的名字了，实在是太让人兴奋了。

    “哦，由美酱，刚才看电影怎么哭了，是不是哪里拍的有问题?”木村宏依然面带微笑，这是偶像和粉丝见面的时候应该有的姿态

    赶紧摇摇头，前田由美说道“不是的，不是的，拍的太好了，就是千代子那个女人太坏了，害死了木村酱演角色，所以我才有些伤心。

    毒唯，大家都在感伤男主为了救女主的牺牲，她却只看到了女主给男主的拖累，这说明什么，她只粉自己，面对这样的粉丝，木村宏有些头疼，毒唯粉好处很大，可是同样坏处也不小。

    不敢多说什么，木村宏只能简单的和她们聊聊天，但是全程只有前田由美在回答他的话至于蒲池幸子，只是喝着饮料，甚至就连抬头看他一眼这样的事情都没有。

    眼看时间到了下午两点钟，富冈幸夫提醒木村宏该走了，他们才算是结束了聊天，不过临走的时候，木村宏还是开口对两人说道“幸子酱，如果以后毕业想要唱歌的话，记得来找我，事务所的电话不要忘记了，由美酱谢谢你看我的电影。”

    可是得到的只是蒲池幸子轻轻地点了点头，并没有给准确的回答，倒是前田由美激动地和他挥手告别。

    等到木村宏他们离开饮品店，前田由美才回过头来，情绪略微有些低落的说道“唉，不知道会遇到木村酱，都没有带相机，不然的话可以留个合影了，上次演唱会都没有买到票，更没有合影，真的是太可惜了。

    只不过只持续了一会，她忽然反应想起刚才木村宏临走时说的话，一下扑到蒲池幸子的身上问道“快说，幸子酱，你是不是有木村酱事务所的私人电话，什么时候拿到的，为什么不告诉我?”

    这个蒲池幸子也没有隐瞒，说道“上次陪你去他的感谢祭的时候，那位经纪人给我的，不过我从来没有打过那个电话，也没想过要打。”

    如此回答，前田由美愣住了，不解的问道“幸子酱，你不是很喜欢唱歌吗，一直都有想进入艺能圈吧，为什么不打，而且还是和木村酱在一起呢，多么美好的一件事啊，只是可惜我的嗓音不行，要不然我早就打电话过去，真的是让人羡慕又嫉妒。”

    面色纠结，蒲池幸子不知道这话该不该说，可还是决定劝一劝自己的闺蜜，之前他们之间还没有交集，现在似乎有了交集，而且很可能以后还会有，那将来闺蜜搞不好会被那个涩涩的家伙给骗了。

    “由美酱，我感觉那个家伙不安好心，他给我电话并不是想让我去唱歌，而是有别的目的，我看媒体上说他和很多女偶像有来往，虽然他很有才华，可是这种情况的话，我们还是离他远一点比较好。”

    没想到前田由美听到这话，两眼冒光，很激动的说道“那不正好，如果木村酱有那样的心思的话，我愿意，只希望他温柔一点，和我在一起的时间久一点，让我好好的拥有他。”

    这下轮到蒲池幸子傻眼了，她这个闺蜜可能是已经没救了，这都是什么跟什么?

