    “回答所有难题？”

    “裁判手中的难题，足有一百多个吧！”

    “是啊，一分钟内，看都看不完，怎么回答？”

    “这家伙输红眼了吧……”

    ……

    四周宛如炸开。

    为了公平，裁判手中的难题，都是新研究出来，从未泄露在外面过，出题的术法师，在题目公布前，同样都会被禁足在一个地方，而且保证消息不能外泄。

    这件事由四大王国共同监督，不会出错。

    也就是说，这些题，百分之百，是新的，没人做过，也没人看过……上百道之多的新题，挑战一分钟内回答所有……

    该不会疯了吧！

    这么短的时间，别说计算，能看完题干吗？

    “胡闹，胡闹……沈哲在想些什么？”吓了一跳，白羽老师俏脸泛白：“这不是故意输吗？”

    “他这样做，肯定有自己的想法，我们相信他就行……”见她这样说，萧雨柔修眉微微皱起：“不然，白老师觉得，还有其他办法？”

    “这……”白羽老师沉默。

    现在的情况，的确没其他办法。

    不打断对方，提出一个离奇，又不可能完成的赌约，对方肯定不会同意，而一旦输了文试……他们就等于彻底输了，再无翻盘的可能。

    “只能这样了……”苦笑一声，白老师不在说话，继续向台上看去。

    似乎也不相信他的决定，冯穹眼睛眯着看过来：“你知道裁判手中有多少题目？就敢如此狂言？”

    “你就说敢不敢答应就是了？”沈哲淡淡一笑：“我赢了，我们碧渊学院，文试得四分获胜，输了，我们武试不比，直接认输！”

    冯穹沉默。

    这可以说是豪赌了。

    以整场比试的胜败，去挑战一个不可能完成的任务！

    “是我们拖后腿，他才这样做的……”

    “是啊，不是我们，根本不需要这么拼……”

    陆程泽等人恨不得有地缝钻进去。

    沈哲这样赌，明显因为他们武试，肯定会输。

    但凡势均力敌，又有谁会冒天下之大不韪，挑战九死一生的局面。

    “冯少，答应他，一百多道难题，一分钟内写出答案……一个都不能出错，我不信他能做到！”

    “别说他，就算五品术法师也完成不了吧！”

    “计算量实在太大了，没了那位九公主，他们碧渊学院，不信能有人算得出来！”

    ……

    琼远学院的众人，全都议论纷纷。

    裁判手中题目的难度，他们都知道，单纯的一道，想要三分钟内计算出来，都需要花费全部精力，对方居然说一分钟内计算出上百道……

    简直就不可能！

    “哈哈，输急眼，出昏招了……”大笑一声，郑宇说不出的痛快。

    “郑少，这家伙诡异，万一真能回答出来，岂不代表赢了？”惊鸿学院一个少年忍不住道。

    “回答出来？”

    郑宇嗤笑，眼中露出浓浓的不屑：“是你傻，还是我傻？这些难题，每一道，都需要最少上百道的计算，全部加起来，大概需要几万个步骤……期间，还要审题、看题，分析所有已知项，推断一切陷阱和误区……不说其他，一百多道题目的答案，让你写，你一分钟内，能写完吗？”

    “这……”少年说不出话来。

    的确。

    就算给一堆答案，让他抄，可能都抄不完。

    这已经不是计算的问题了，而是数量太多……

    “这样说起来，只要冯穹答应，他就输定了？”

    “这是必然！”郑宇一脸自信。

    “好，我答应！”

    沉思片刻，冯穹轻轻一笑：“不过，我提前承认，我做不到！如果你能完成，我直接认输。”

    一分钟内，解答一百道难题，他肯定做不到。

    与其试着丢脸，还不如坦然承认。

    反正，这次比赛，就算输了，损失也不大。

    琼远学院，已经得了三分了，对方解答成功，也只超过他们一分罢了。

    武试，依旧追赶得上。

    而一旦做不出来，就彻底输了，比赛结束！

    更何况……他也很好奇，到底如何才能做出来。

    “裁判，我们已经商议完毕，你看可否作数？”

    松了口气，沈哲问道。

    提出这个要求，是没办法的办法。

    一旦让对方继续，后面的武试碧渊学院必然输掉，情急之下，只能放手一搏。

    “我去仲裁委询问一下！”裁判转身就走，时间不长再次回到擂台：“同意你们的比试要求！”

    所谓的比试，只要双方认可就行，既然两边都商议完，仲裁委自然会答应。

    “开始吧！”

    双手上举，裁判体内的法力，向外激荡，一瞬间，空中出现了上百个光幕，每一个，都记录了一道难题！

    每个题目，都有最少一、两百个字，这么多加起来，足有上万个之多。

    “这……怎么看？”

    所有人全都懵了。

    一分钟内，字看都看不完，别说计算出答案了。

    冯穹也呆了呆，忍不住咽了口唾沫。

    他计算的速度虽然很快，但拼尽全力，一分钟内，最多计算出两道最简单的，再多就完成不了了。

    转头向挑战的少年看去，就见对方已经动了，双手各自拿起一只毛笔，在面前的桌子上，不停书写，施展了某种武技，速度快的如同幻影。

    “难道……真的能解答出来？”

    嘴角一抽。

    不是怀疑对方的计算能力，而是……题目看得完吗？

    “我一分钟……最多只能解答六十道……”

    萧雨柔摇头。

    她认为自己解题就算很快了，但这种级别的难题，也最少要一秒钟一个……一分钟内，六十道算是逆天的成绩。

    沈哲一百多……

    带着崇拜，向对方再次看去，就见他似乎加了轻身术，动作越来越快。

    毛笔因为书写的太快，摩擦带来的热量，让墨汁沸腾，冒出白烟。

    桌上的纸，每写满一张，就主动飞出去，法力的控制下，落在不远处的地上。

    片刻功夫，满满一沓。

    “做完了……”

    松了口气，沈哲手中毛笔一扔，刚好落在笔架上，这才一脸淡然的看过来。

    “三十秒……才过了三十秒？”

    “一半的时间，做完了一百多道难题？”

    “真的假的？”

    所有人都瞪大眼睛。

    还以为，就算这家伙真一分钟能够解答出这么多难题，也会拖到最后，没想到……三十秒就完成了！

    “不需要检查的吗？”

    “这可是牵扯他们碧渊学院能不能获胜……”

    就算做完了，也要验算一下吧！

    什么都不管，毛笔都扔了……

    何等的自信！

    何等的骄傲！

    “既然做完，现在验证答案！”

    也愣了一下，裁判转头看向一侧的冯穹：“答案的验证，交给琼远学院的学子！”

    “是！”

    冯穹点头，手掌一招，琼远学院剩下的二十九位学生，同时站起身来，各自将地上沈哲写好的答案，捡了起来。

    “公布答案！”

    一声低呼，裁判精神一动，漫天法力激荡，上百个光幕中的难题下方，同时浮现出一行答案。

    “我手中的答案是第十七道题……正确！”

    “我的是第三十五道……正确！”

    “我的是第七十二道和第六十四道，和标准答案，一模一样……”

    “……正确！”

    “……正确！”

    ……

    全都正确！

    片刻功夫，琼远学院三十人，就将手中拿着的答案，和空中的题目对应下来，验证结束，一个个见鬼一样的表情。

    一百多道题目……没有一个错误……

    “不仅答案正确，每一张纸，都标注了页码，甚至还有的写了解题步骤……”

    “我这个是最后一道题，不仅有答案，还画了个笑脸……”

    再次有议论响起。

    冯穹不敢相信，将所有人手中的答案，全部和空中的光幕对了一遍，这才身体一晃，脸色发白的将所有纸张递给裁判。

    接过纸张，裁判也仔细核对，片刻后，宣布出声。

    “沈哲，挑战一分钟，解答所有难题成功，碧渊学院，得四分，文试获胜！”

    “我数了一下，一共一百零七道题目，要我做的话，没有一年完成不了！”

    “一年？你太高估自己了，不说其他，第一道题，给你答案，看得懂吗？”

    “这个……真看不懂！”

    ……

    整个校园，一阵寂静。

    所有人都像看怪物一样的看向台上的少年。

    三十秒，解答一百零七道难题……这个记录，足可以载入史册了。

    “明明已经落后这么多，凭借一己之力，完成逆转……沈哲，真是我碧渊学之幸运，渊海王国之幸运啊！”

    哑然片刻，张丰元院长，一声赞扬。

    在他看来，这场比试，已经输了，可这位却凭一己之力，完成任何人都不可能的逆转……

    “笔记本，果然没让我失望……”

    众人震惊，沈哲也松了口气。

    按照之前的想法，四道题，需要消耗四根铅笔，结果……冯穹，根本不给他浪费的机会。

    眼见就要输掉比赛，情急之下，突然想起之前解答星辰刺穴的题目。

    这道题目，就是有很多问，一个等于号，就解答出很多答案。

    可不可以将所有难题，当成一个题目，一个等于号全部解答完成？

    想到这，才提出了之前的赌约，反正结果都那样了，大不了输掉……

    幸运的是……成功了！

    不是想装逼，只是为了节约等于号……

    碧渊学院四分，琼远学院三分……

    暂时领先！

    （昨天晚上拉肚子，一夜减重三公斤。。现在还没好，崩溃中。更晚了，抱歉。）

