    庙殿前辽阔的空地上。

    此时已经已经聚集了诸多人马。

    单单叫的上名字的势力，就已经来了十几股，各自划分占领了一处区域。

    场面上起码得有二三百人。

    而且都是实力不弱的修士，最差的也是淬体八重以上的高阶武者。

    一些实力比较逊色的门派，也来派遣了数人，零散在各处。

    几乎离州的大小宗门，都参加了这次行动。

    可以说是这数十年来，离州最为团结的一次。

    但在这些势力之中，并没有青龙山寨的身影。

    玄剑、灵溪、巨鲸宗等实力较为强大的几个宗门，占据了这片广场比较中央的位置。

    在彼此划分的区域内，相互热络寒暄着。

    但言语间有着暗暗较量的意味，谁也不愿输阵，

    因为有些宗门是长途跋涉而来，所以场面上还有不少马匹、车辆之类的交通工具。

    而在这些人中，

    灵溪宗则是显得有些不同，他们驾驭了两辆灵阵战车。

    这是一种运用阵法的力量催动之后，可以不用马力驱动的车辆，速度很快，操作起来也便捷，而且具有一定的战斗力。

    唯一不好的地方是，便是造价过于昂贵，而且灵石的消耗较大。

    此时相较之下，灵溪宗的阵势，倒是出尽了风头。

    时间逐渐流逝。

    终于，到了众人约定好的最后时刻。

    该来的势力，已经是来的差不多了，晚到或是不来的宗门，也没有必要再等下去了。

    这时，在广场较为中央的位置。

    玄剑宗主淡然扫视了一眼四周后，便从人群中走了出来。

    站到众人目所能及的一个高处位置。

    “咳咳……”玄剑宗主示意了一声，蕴含着灵力波动。

    众人的目光顿时被其吸引，场面安静下来。

    玄剑宗主道：“今日诸位同僚汇聚于此，原因想必大家都已了然，在此，楚某再告诉诸位一件事情，那些覆灭了烈火宗的人，都是来自云川灵域的修士，而且皆是因为在云川灵域做了恶事，才被驱逐出来，都是一些极恶之辈……我们这一次，不仅是为了自身宗门的安危，也是为了除魔卫道，为了离州……”

    “至于这些人的实力，之前孙宗主也是已经对众人描述过……”

    玄剑宗主在高处滔滔不绝的进行讲述。

    而在下方的人群中。

    灵溪宗的队伍里，有一个少女却在不断的打量着四周，脸上带着一丝疑惑之色。

    此人正是阵符少女千鸢，本来以她的身份，是不会参加此次行动。

    但因为一些特殊原因，需要她的能力，来辅助作战，所以才会带上她。

    小姑娘打量了一圈后，对身旁的老者道：“咦，那青龙山寨好像没有参加这次行动，没有看见他们的身影。”

    老者淡然一笑：“以这青龙山寨的行事风格，不来参加这次行动，也实属正常。”

    “白长老，你怎么看待这一次行动？”

    老者笑道：“若是情报属实，我们这么实力以及人数，对付他们应该不成问题，不过对方是云川灵域来的人，还是非常值得小心。”

    少女点了点头：“哦。”

    “不过也无需害怕，就凭我们这般实力，在离州之中，即使不胜，也不会败。”

    “嗯，我明白了，白长老。”

    老者和善的笑了笑，其实他的内心还有一个想法，那便是：若真的情况有变，他们灵溪宗也有能力全身而退。

    不过，他觉得没有必要和小姑娘说这么多，便没有提起。

    ……

    ……

    另一边。

    青龙山寨。

    此时的林云还在山寨之中，没有正式出发。

    他觉得没必要这么着急过去凑热闹。

    反正他也知道烈火宗的所在位置。

    晚点再去也是无妨。

    而且他们也没有这么快会干起来。

    若是不出林云预料，他们汇集后，应该还要商讨议论一番，商量对策，进行演讲。

    做完这些，起码得要到中午去。

    这是林云从小到大参加了无数聚会，总结出来的经验。

    他对这些事情不怎么感兴趣，也觉得没有必要听从他们的调遣。

    等到时间差不多了，再出发不迟。

    晚一点也是无所谓，到时候众人打得差不多了，他接上也是不错。

    当然，他们能把归一宗的给横推了，也是一件好事。

    就当是给林云解决仇敌了。

    这么想着，林云走出屋外，朝着药园走去，准备给天空树浇浇水，滋养一下。

    ……

    清晨的太阳，已经渐渐升到高处。

    此时，在青龙山下，任务广场的位置，已经聚集了一大波人。

    看数量起码有近百来个。

    这些人，全都是领取了青龙山寨的任务后。

    前来等待出发的玩家们。

    他们全都精神抖擞，身上携带着兵器，场面纷纷扬扬，一片闹哄哄。

    而在这时。

    突然，人群之中，有一个袒露臂膀的魁梧玩家，站了出来，大喊了一声：“大家先都安静下！”

    顿时，众人被其所吸引，停下了嘴，朝着他望去。

    “大家都是来参加这一次出征任务的，也应该都知道，这一次的任务，具有不低的危险性，有不小的概率会在过程中挂掉，所以，为了减少阵亡率，大家为何不配合一波？”

    闻言，众人面面相觑。

    忽然，有一个人认出了魁梧玩家，叫道：“诶，你不是那个黑小虎吗？”

    随着这句话，人群沸腾起来。

    “嘿，还真是。”

    “真是虎哥。”

    许多人的脑海中，都回想起这个名字。

    这个黑小虎，是一个活跃在游戏论坛的人，经常会发布一些有用的攻略帖。

    而且，还经常带萌新升级过任务。

    所以在论坛中，有非常不错的名声。

    众人认出了黑小虎后，便都愿意听他说话了。

    “虎哥，你说吧，要大家怎么做？”

    黑小虎道：“大家排列一下阵型，让我们每个人的实力，都可以得到更好的发挥，也好彼此守望互助……如果大家愿意相信我黑小虎，就听我的行动起来吧！”

    众人像是都认同黑小虎的说法，没有发出异议。

    “来，比较偏向防御肉搏的玩家，站到这边来，组成一列，会速杀强攻的到这边来，有减速阻挠的辅助型玩家过来这里，有没有妹子会带药医疗的……”

    很快，黑小虎和另外两个高玩，便把阵型给组织起来了。

    每个队伍，都有实力较强的灵脉期玩家带队，变得有所规划，每个人都有自己的责职。

    当然，有的人付出的比较多，大家答应被给予相应的补偿。

    做完一切后，他们便在青龙山下，井然有序的列这队，等待任务开始，正式出征。

    林云是完全没有想到，在他给树浇水的这段时间里。

    玩家们已经自己把队伍给操练好了，就等着青龙山寨带他们出去干架了。

    ……

    约莫过去半刻钟后。

    林云做完了一切。

    觉得时间差不多了，便开始着手准备。

    一段时间后。

    林云一行人，从青龙山上下来。

    当他看见了一大波玩家队伍时，不禁有些诧异。

    没有想到，来参加这次行动的玩家居然有这么多。

    而且，这些人的实力都还不低。

    平均下来，差不多有灵脉期了。

    这无疑是一股可怕的力量。

    而且此时，他们都还非常有序，恍如一只军队，很有精神。

    “诸位都准备好了吗？”

    林云朗声道，令众人心神震动。

    “准备好了！”

    众人齐声答道。

    “好，出发！”

    ……

    ……

    而在这个时候。

    离州修真界的队伍，也已经是正式上了行程。

    他们距离烈火宗，本来就不是很远。

    他们这一行队伍，声势浩大。

    在途中，没有受到任何阻挠。

    很快，便来到了烈火宗山门所在位置。

    此时的烈火宗山门前，一片冷肃。

    几乎没有什么人影活动。

    想必烈火宗，也是早早便得知了众人围攻的消息。

    转换成了防御姿态。

    凝聚起全部的战力，等到着众人的来袭。

    所以不必多想，此时的烈火宗山门内，必定防御森严。

    说不定还有很多的机关，正在等着他们。

    众人也自然知道这一点，都是一脸严肃之色，戒备着四周。

    很快，一行人便踏入了烈火宗山门内。

    为了众人的安全。

    灵溪宗以及巨鲸宗的几位悉得阵法机关的长老，先行出来探路。

    他们仔细检查了一遍后，确认了外围没有任何机关陷阱。

    众人便安心的继续前行。

    而在这外侧，已经是见不到任何人影。

    若不出意料，这些归火宗的人，应该是全都龟缩到了山门内部区域。

    他们来到分界位置。

    所有人都打起了全部精神。

    他们可以料想后面的凶险。所以需得小心行事。

    就在这时，突然，响起了一阵动静。

    紧接着，数道黑影，出现在不远处。

    只见有一人，带领一支小队，朝着众人走了过来。

    为首的那人龙行虎步，走的虎虎生风，一看便知实力不俗。

    随着队伍走近，众人看清了，领头那人肩上扛着一把大刀，身材魁梧，长的凶神恶煞，一道刀疤横跨整张脸，非常丑陋。

    他没有掩饰自身实力，强大的灵玄境威压，令离州众人色变。

    这个长的凶神恶煞的人，居然是一个灵玄强者。

    而且一看，就让人觉得非常不好对付。

    看样子，还只是出来打头阵的。

    “哈哈，你们这些人，便是凡域的修士？”

    刀疤脸笑道：“没有想到，你们居然来了这么多人，还挺团结嘛。”

    面对这么多人，刀疤面没有显露出任何畏惧之色，反而是有些不屑。

    离州众人的脸色，变得有些难看，暗中握着兵器，做好出手准备。

    刀疤脸笑道：“干嘛都这样看着我，来啊，那个不服的出来试一试。”

    他拿着大刀指向不远处的众人。

    “哼！就让我来试一试，灵域的修士，有何不俗之处！”

    一声冷哼响起，人群中走出一个高壮的虬髯男子，此人的手上，也是拿着一把锃亮大刀。

    “胡宗主……”

    这个站出来的人，正是巨鲸宗的宗主，胡列。

    同样有着灵玄境修为。

    随着一声怒号，胡列的身形极快地朝着刀疤脸袭去。

    带起一阵风声。

    刀疤脸嘴角一咧，位于高处，身形跃起，重重的一刀，朝着对方斩去。

    刀刃相碰，强大的灵力散溢，甚至影响了周边的气流。

    “我这血海一刀，你挡的住吗？！”

    刀疤脸龇牙咧嘴，疯狂怒号道，身上散发出无比强烈的杀气。

    巨鲸宗主脸色一变，身形被压低了几分，神情有些艰难。

    忽然间，响起了碎裂声。

    他手上大刀，居然被斩开了一道口子。

    顿时感觉不妙，立即收力后撤。

    但是对手并没有打算放过他的意思，又是重重一刀，朝着他斩来。

    胡列立即回身迎击。

    “镫锵”一声。

    大刀竟直接断裂。

    他也被震的面色通红，一股气血翻涌上来。

    眼见情况不妙。

    距离最近的玄剑宗大长老，立即出手，一剑挡下了对方的攻击。

    同时，不远处的灵溪宗长老也骤然出手，一张阵符瞬间催动，一道红芒极掠而去。

    感受到危险，刀疤脸身形立即退后，运转大刀，当下了这一道阵符攻击。

    刀疤脸面色显得有些阴冷：“好，以多打少是吧，很好……”

    眼睛无比恶毒望着众人。

    玄剑宗主朗声道：“诸位，对这种邪魔歪道，不必跟他讲什么仁义，一起动手将其斩杀！”

    言罢，瞬间拔出佩剑。

    刀疤脸脸色一变，立即朝着山上逃窜。

    “大家速追，不要让他们跑了！”

    很快，众人便都行动起来。

    朝着前方一小队人马杀去。

    随着几声惨叫响起，这一行出来打头阵的人，已经被尽数击杀。

    只有那灵玄期的刀疤脸，提前动身，且速度极快，成功逃离出去。

    这一回初次较量，算是离州一方大胜。

    不过这一切，方才刚开始。

