    来到大秦皇城时，楚阳对这方世界的修炼体系也已经了解，分别是战士十二级，下位神，中位神，上位神，神王，主神。

    以楚阳的了解，战士十二级，属于凡人的修炼，对应筑基、元神、返虚和天人之境，也相当于楚阳自身修炼的玄黄不灭混元经的基础篇四重。

    凡人之上，就为神灵。

    下位神对应天仙，中位神对应真仙，上位神对应玄仙，神王对应金仙，主神对应太乙金仙。

    至于主神之上还有没有更高的境界，楚阳还不清楚。

    这个名为‘圣堂’的世界，十分浩大，广袤无边，宽广的陆地，被称为神恩大陆，大陆之外，是无边无尽的海洋，还有不计其数的岛屿，孕育万般神奇。

    传说，在海洋深处，还有另外的大陆，只是谁也不知真假。

    神恩大陆划分五部分，分别是西部，北原、东土，南疆和中域！

    光明神国占据整个西部，俯瞰天下，处于绝对的超然地位，就是整个中域六国加起来，都不一定是光明神国的对手。

    在这个神国，圣堂高于皇权，真正的主宰着大陆的走向。

    北原荒芜，不是隔壁沙滩，就是冻土平原，在那里生活着最低劣的种族，如兽人，半兽人，地精，亡灵等等。

    还有一个说法，就是一直和圣堂做对的黑暗教廷，就隐藏在北原深处。

    圣堂曾经兵发北原，围剿了几次，都没有找到黑暗的大本营。

    东土为浩瀚无边的丘陵山脉，生存着自然精灵、花仙子、树人、山岭巨人、魔兽等等，属于半混乱之地。

    南疆大部分地区，属于无人疆域，在那里，沼泽、火山、湿地、亡灵、毒瘴、魔兽等充斥每一个地方，没有国度，没有势力，宛若蛮荒世界。

    中域六大王国，彼此虎视眈眈。

    楚阳正在想着，神情一动，露出了笑意。

    他看到一个小太监在外面办完事情后，来到了皇宫一处的角门，停了下来，拿出腰牌。

    楚阳身形一晃，化作无形无质的心魔之力，融入了小太监的心神之中。这个小太监，不过是九级战士罢了，修为虽不俗，却也难以察觉到他的入侵。

    小太监走进去之后，楚阳直接施展出了大傀儡术，在没有改变灵魂，没有改变记忆的情况下，已经为我所用。

    同时，祭出地灵塔，楚阳钻了进去。

    这件灵宝，融入了小太监的灵魂深处，处于有无之间。

    七拐八拐，小太监来到了一座宫殿前。

    这是太子宫。

    豪华气派，大气磅礴，里面时刻喷吐着神光，垂落千万条瑞彩。

    “小贵子，办好了？”

    宫门前，站着一位老太监，看着小太监走过来，笑着招呼，可他的声音却像掐着脖子的鸭子，十分怪异。

    “海公公，已经办好了！”

    说话之间，小贵子就走了进去。

    在宫门口，却投射下来一道光芒，扫过小贵子之后，就没了什么动静。这是太子宫的防御手段，以防变化之术，外人入侵等等。

    “海公公，太子殿下心情如何？”

    小贵子低声询问。

    “能会好吗？”海公公道，“前线打仗，这十来天的功夫，就死亡了几百万军士。这都需要太子殿下提前做好准备，一旦大战结束，就要立马安抚家属。几百万个家庭，唉……小贵子，赶快去吧！”

    “是，海公公！”

    小贵子应了一声，踱着小碎步，快速的走向了书房。

    又经过几道关卡，被召唤了进去。

    “小贵子，怎么样？”

    太子放下书本，端起茶杯，喝了一口，往后一靠，问道。

    他看起来不过二十余岁，相貌堂堂，英气逼人，只是此刻，却有些疲惫。

    秦始皇飞升之后，为了修炼，为了重建大秦，就一直没有诞生子嗣，直到建国之后，彻底稳定，才在四十九年前，诞生这一子，被封为太子，安定人心。

    “王英等公子已经答应，每一家，会筹集一千万金币，三十六位皇城公子，一共能筹集三亿六千万。半月后，他们会将金币送过来！”

    小贵子躬着身子说道。

    “每一家才一千万？”太子不满意，冷哼道，“这是打发叫花子呢？待会儿，你再去一趟，告诉他们，每一家，至少五千万金币，否则，等父皇回来，有他们好看！”

    “是，太子殿下！”

    小贵子应了一声，忽然直起了身子。

    他眉心喷薄一道仙光，化作一座宝塔，正是下品先天灵宝地灵塔，落在太子头顶，垂下三千道光芒。

    与此同时，又有一道剑光，直接莫入了太子眉心。

    嗡……！

    太子身上，立即绽放出九重防御之光，却被剑光轻易破碎。

    他眉心中，神光荡漾，凝聚出一枚印玺，这是太子印，也是一件强大无比的神器，却依然挡不住剑光。

    噗……！

    剑光落入眉心中，进入了脑海。

    “灵魂咆哮！”

    “大傀儡术！”

    剑光一转，楚阳身形出现，直接催动了两种神通，将太子轻易的镇压奴役。

    “太子重华，幸亏只是真仙之境，我以地灵塔镇压，斩妖剑破开防御，也压制了对方的神魂，再加上太子重华疏于防备，拼尽了一切力量，这才一击建功！”

    他现在毕竟还没有踏入仙道。

    若是太子步入玄仙之境，想要镇压对方，几乎就不可能了。

    跨度太大了。

    楚阳收了地灵塔，就隐藏在太子的神魂深处。

    “去吧！”

    太子挥挥手，将小贵子打发出去。

    他站起身，走到了门外。

    太子宫中，他是主宰，没有任何人敢阻拦，直接来到了宝库中，从里面封锁住。

    阵法启动，隔绝外面的感应。

    楚阳从太子重华的眉心中飞了出来。

    “拜见主人！”

    重华跪拜。

    楚阳摆了摆手，开始打量着这里的一切。

    这是一个很大的空间，足有万米宽广，陈列着各种宝物，琳琅满目，奇珍大药，神兵矿物，功法秘典等等。

    “不愧是大秦太子！”

    楚阳看到一个池子中，荡漾着仙乳，眼睛就是一亮。

    那是真正与仙灵之液同一品质的神乳，他大口一张，尽数吞入了体内。身体中，窍穴化烘炉，飞速的炼化，让他的气息，不停的增长。

    基础篇第四重的修为，提升了一截。

    “这就是神晶吗？”

    楚阳来到角落处，在这里有一个紫金色的架子，上面摆满了一块块巴掌大小的菱形晶体。

    每一块，内里都蕴藏着可怕的力量。

    他明白，这就是神晶，说成是仙晶也可以，就是仙灵之气或者神灵之气凝聚而成。

    “神晶分下品、中品、上品、极品和绝品，这里，绝大部分都是下品，小部分中品，还有一块上品，也算不错了！”

    打量之间，楚阳就一口给吞了下去。

    最终，他也将各种灵株，神丹大药等等，尽数吸收。

    剩余的神兵、铠甲、矿物之类，则收了起来，这些东西虽看不在眼里，却是施展圣祭大仙术的好东西！

    太子宝库，被他一网打尽。

    “基础篇第四重圆满！”

    “此方世界，不愧是仙灵级别，只一个太子宝库，就让我有如此大的提升！”

    “不错、不错，非常不错！”

    楚阳满意点头，就身形一转，重新莫入了太子眉心，隐藏了起来。