    这边叶小文带着女朋友见家长顺顺利利的。

    但是另一边，张卫明和女朋友也回家了，去了女朋友家里。

    结果就不是那么如人意了。

    女朋友张静的母亲还是那个话，嫌弃他没有工作，而且是外地人。

    “这样，小伙子我也不为难你，大过年的不好。

    而且我也能够看的出来，你们俩是真的想要在一起。

    你外地人这一点，没有办法改变，我知道的，但是工作这一条可以。

    让你从外地人变成本地人，这是强人所难。

    但是工作的问题你要解决掉，我不要求你能够进体制里边，但是最起码找一个国营企业好吧。

    就是找不上国营企业，大的私营企业也行，比如说咱们金陵现在出名的多果粒饮料厂之类的。

    人家的福利待遇也非常的好，听说过年发了好几百万。”

    张卫明未来的丈母娘，看着张卫明一字一句的说道。

    反对了一年了，可是闺女是铁了心的想要和这个外地的小伙子在一起，越反对越犟。

    可是她又不敢逼的太紧了，怕出什么事情。

    现在只能够转化态度方式，原来是说外地人的问题，这个外地人的条件，很明显是在为难人。

    所以现在换成找工作，这个就不是在为难人了。

    是有可能达到的。

    而且她表面上条件放的已经很是宽松了。

    什么不用进体制内，事业单位国营企业都行，再不行多果粒饮料厂也行之类的，看起来好像是挺简单。

    但其实难度是一样的，体制内，事业单位，国营铁饭碗。

    这难度没有什么区别。

    就是现在多果粒饮料厂招人也特别的严格，而且基本上不在本地招人了。

    难度比其他的还要大一点。

    这些地方，没有一定的关系，根本就进不去。

    而张卫明一个外地人，上哪里有这些关系啊。

    “好的，阿姨我明白了。”

    张卫明点点头。

    “行了，既然你答应，那就走吧，什么时候达到这些条件了再过来找静静，没有达到之前就不要过来了。”

    张母下达了最后通碟。

    张卫明苦涩的点点头。

    张静起身说道：“妈，我送他。”

    “不是…你……”张母的话还没有说完。

    张静就拉着张卫明出来了，出了楼道以后。

    张静才看着张卫明说道：“你年前的时候不是说了，你有一个朋友能够给你安排吗？

    你抓点紧啊，到底行不行啊？”

    “是，可是人家忙。”

    张卫明无奈的说道。

    年前的时候找过叶小文，叶小文答应给他安排工作以后，他就把这个好消息和女朋友说了。

    结果没有想到这后来就没有动静了，让他很是无奈。

    “人家忙，但是为了咱俩的事情，你就再去找找不行嘛。”

    张静开口说道。

    “现在来说操作，等办好能够正式上班，就是快估计也需小半年的时间找人。

    请客疏通关系，要是慢的话，说不定需要半年多一年的时间，现在再不运作就来不及了。”

    张静着急的说道，托人找工作这种事，不是那么简单的。

    她身边的托人找工作，少则三个月，五个月的。

    多的就不用说了，半年六个月的，一年半载的都很正常的。

    所以她觉得张卫明就是找了人，开始运作也需要很长的时间，而现在自己母亲就给了张卫明半年的时间。

    要是张卫明不能够把工作安排好的话，那就麻烦了。

    “我……”张卫明也不知道应该怎么说。

    他找的是叶小文，叶小文有没有能力，肯定是有的。

    叶小文要是下定决心给自己安排工作的话，他估计用不了那么长的时间，有个一个月两个月的就差不多了。

    “不是，你找这个人到底靠不靠谱？”

    张静忍不住开口问道。

    “靠谱啊。”

    张卫明开口说道。

    张静开口说道：“那既然靠谱，那就找一找嘛。

    现在就打电话。”

    “现在？”

    “对啊，咱们现在出去给人家准备一点东西，咱们主动点。

    你从来没有给人家送过什么东西，这样不行啊。”

    张静说道。

    “可是，不用可是，今天晚上我就把你这个工作给落实了，我在朋友那里还有一点烟酒，我去拿着。”

    张静说道。

    “这个，这个算了吧……人家不是那种人。”

    张卫明说道。

    “什么不是那种人，你什么都不给人家准备，人家凭什么帮你啊，你去取上一千块钱。”

    张静说道。

    张卫明没有办法，只能够听张静准备着。

    给叶小文打电话的时候，叶小文刚回到家里。

    “要过来一趟啊，行啊。”

    叶小文看看时间，已经是晚上八点钟了，不过这个时间倒是也不算是太晚。

    叶小文直接把地址报给了张卫明，然后让张卫明直接来家里，挂了电话以后。

    叶小文让唐雪初给泡了一壶茶，在等着张卫明过来。

    张卫明二十分钟以后，和张静两个人打车过来了，两个人拎着东西大包小包的下车。

    敲开了叶小文家的大门。

    叶小文来开的门，看着两个人拎着东西。

    颇有些诧异的问道：“你们这是干什么？

    大晚上的过来给我送礼啊？”

    “嗯，呵呵，就是过来看看。”

    张卫明有些尴尬的说道。

    这要是去给别人送礼，为了自己工作的话，那没有什么不好意思的。

    很正常，可是给自己邻居，一起玩的哥们送礼，这个就有些尴尬了。

    “行了，先进来再说吧。”

    叶小文看着张卫明，突然想到什么了。

    “这就是你女朋友吧。”

    “嗯，张静。”

    “你好。”

    “你好。”

    “静静，这是老三，你叫三哥吧。”

    张卫明迟疑了一下开口说道。

    “三哥。”

    张静点点头，没有说什么，只不过看着叶小文年轻的面庞，看起来也就和张卫明岁数差不多。

    两个人应该是朋友吧，张卫明找的是这个三哥的父亲？

    张静心里猜测着。

    跟着叶小文和张卫明朝着屋里走去，只不过进屋以后，除了还有一个漂亮的女孩外，张静却没有发现这个三哥家里有大人。

    

