    实际上，叶少阳隐瞒身份的目的恰恰相反：他是不想暴露自己的身份，免得被尸煞知道之后，潜行暗中，提防自己，造成敌暗我明的局面。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    至于尸煞主动来找自己的麻烦，叶少阳倒是希望它来，但是尸煞修炼了十几年，智商就算不如人类，也绝不是傻比。

    叶少阳相信，它一定能想到，自己既然敢回村子，肯定是做好了准备，因此绝对不敢妄动。

    吃完饭，叶军推门来到当院，仰头望着天空的乌云，叹了口气，失望的说道：“乌云都来了，怎么还没有下雨呀。”

    叶少阳当然不能跟他说真话，在二婶的引领下，和小马来到一间收拾干净的房间里，这是一间套房，里面还有个小屋，内外各摆着一张床，正好够两个人住。

    叶少阳四下打量了一下，房间很干净，家具很少，也是新的，于是问道：“二婶，这是新房？”

    “这是给小帅预备着将来结婚用的房子，暂时没人住，正好待客用，你们安心住没事。”

    叶少阳笑道：“二婶你想多了，小帅将来考上大学，毕业后肯定要留在大城市，怎么会回到小村里来。”

    二婶笑得花枝乱颤，“我也想他有出息呀，我这不是有备无患么，万一上不好学，回家还有几亩地种，得，我不啰嗦了，你们兄弟睡一会吧，当自己家，别客气啊。”

    说完把门带上出去。

    小马往铺着新被褥的床上一躺，转头看着叶少阳：“小叶子，你不说你在老家没直系亲属了吗，咋又冒出来个二叔？”

    “这是我堂叔，当年跟我爸关系最不错。”

    叶少阳想起叶军夫妻的朴实热情，也是有些感叹，“我本来没想在这住，就是想找他打听些情况，我要是不来，我也不知道他们这么念亲情。”

    小马躺下去，打着哈欠说道：“亲戚就是越走越亲，你以后得常回家来。”

    叶少阳喝了些酒，也有些犯困，到里屋躺下，听见小马睡意惺忪的说道：“小叶子，你打算怎么办，有没有什么计划？”

    “先去看看那个老刘，是不是旱尸。”叶少阳道，“大白天的，容易被人现，得晚上去。”

    睡在床上，叶少阳把得到的几个线索总结了一下：尸煞，旱魃，引洪水的石狮子。

    他隐约觉得，这三件事物之间，或许有种某种神秘的联系。

    不过自己知道的太少，得一点点调查下去。

    睡了一觉，半下午醒来，两人知道缺水，没好意思用叶军家的水，用带来的矿泉水洗了把脸，出来看到二婶在缝衣服，打了招呼，表示出去转转。离开家门，在半山腰的新村转了一圈，然后带着小马下山，来到山脚下的老村里。

    村里已经一户人家都没有了，不过走在村里的老路上，叶少阳内心深处的记忆还是被唤醒了一些，信步来到自家门外，隔着院子，仰头看了一会自家那三间瓦房，当年这曾是老村最好的房子，现在已经颓败的不成样子。

    叶少阳来到堂屋前，两间紧闭的木门已经斑驳的不成样子，上面还有洪水留下的痕迹，伸手一推，门开了，一股霉味扑鼻而来。

    “小叶子，你家有厕所么？”小马突然开口说道。

    “到后面野地解决去！”叶少阳头也不回，从背包里拿出一只蜡烛，点上后走了进去。

    墙上到处都是水锈，很多东西都朽坏了，叶少阳几个屋子走了一遍，最后来到父母住过的房间，床上的被褥现出被水浸泡然后腐烂的样子，地上还有两双鞋，也腐烂的只剩下鞋底。

    叶少阳想象出当年洪水到来时，父母如何匆忙逃走，连鞋子都没来及穿，顿时心如刀绞。

    一切都结束了。

    叶少阳闭上眼睛，默默站了一会，突然间，一股凉风迎面吹来，阴风！

    急忙睁开眼睛，看到一张铁青色的脸，贴在自己面前，两个斗鸡眼滴溜溜转着，伸出双手，正打算掐自己。

    叶少阳吓了一跳，本能的一掌拍在鬼脸的脑门上，将其打飞出去，在地面上滚了两圈，顿时知道找错人了，起身就要往外跑。

    叶少阳随手打出一枚五帝钱，落在鬼影前方，接着手拈另一枚，说道：“你只是个怨灵，三步之内，我让你魂飞魄散！”

    鬼影当场定住，慢慢转过身来，跪在地上，不断叩，口中念道：“师饶命，我不知道您是师，冒犯天威，师饶命……”

    为了避免有可能惊动尸煞，叶少阳从进村开始，的确是封印住了体内的罡气，除了修为极深的鬼妖，一般的绝现不了自己法师的身份，不然这只鬼也不敢傻比到冲到自己面前来了。

    定睛看去，这鬼影是一个老者，村民打扮。于是问道：“你是哪里来的野鬼，为什么要害我？”

    老鬼一边叩，一边颤巍巍的说道：“我就是这村里的死人，被山洪淹死，不愿去阴司，所以捡了这间没人住的房子做巢，看到师你进来，就想把你吓走……”

    “胡说八道！”

    叶少阳冷然一笑，“第一，你死后应当去阴司报道，为什么留在这里，并且没有鬼差拿你？第二，那场洪水不过是十年前的，你死最多十年，居然已经修成怨灵，告诉我，你为什么修炼这么快？”

    老鬼怔住，伏在地上，瑟瑟抖。

    “你要不说，我可动手了。”

    老鬼还是伏在地上不敢说话。

    叶少阳反倒怔住，魂飞魄散，是鬼魂最惧怕的下场，就算这鬼被人威胁，到这份上，也绝不可能再隐瞒下去，所以，他一定不是不怕魂飞魄散，而是……叶少阳猛然想到一种可能，他在等人来救！

    想到这一点，叶少阳毫不犹豫的将五帝钱对着老鬼的脑门打下去，老鬼仰面大叫一声：“鬼主救我啊！”

    五帝钱飞到离老鬼面门三寸的地方，窗外突然伸进来一只苍白的手臂，摊开手掌，一把将五帝钱打飞，然后抓住老鬼的脖子，提起它，直接从窗缝里拽了出去。