    战马驰骋，长水胡骑向被围困的魏军粮队抛射箭雨，不时有魏军士卒中箭身亡。

    八千魏军将粮车排在外面，阻挡邓艾、赵破奴的骑兵。

    魏将费曜困守粮车，被邓艾、赵破奴一万骑兵围困，只能组成圆阵，就地固守，等待援军。

    “众人不必惊慌，咸阳距离此地不远，又是平原，骑兵急行军一日之内便可以赶到。我们又有粮草，何须惧怕？”

    费曜鼓舞士气。

    费曜的八千魏军、两万乡勇，占据着千辆辎重车，根本不缺少粮食和兵器。只要不被邓艾、赵破奴攻破，那么他们就能等到援军到来。

    防守粮车的魏军弩兵扣动弩机，弩箭激发，长水胡骑的战马中箭，正在疾驰的长水胡骑因为惯性，人仰马翻。

    紧张兮兮的乡勇握着长枪，躲在粮车后面，长枪指向外面。

    这些乡勇只是运粮的一阶兵种，本身就是炮灰，只有简单的长枪作为兵器。

    不过，长枪可以阻挡骑兵靠近粮车，性价比极高。

    邓艾、赵破奴连续三次冲击粮车，但被粮车和长枪组成的圆阵挡住。

    “继续这般下去，对方的援军很快即将到来。使用火矢，焚毁粮车！”

    邓艾见寻常手段无法攻破对方粮车，于是命令手底下部分长水胡骑使用火矢。

    火箭冒着滚滚黑烟，射入魏军圆阵之中，部分粮车着火，乡勇手忙脚乱地用厢车内提前准备的木桶浇灭火焰。

    邓艾、赵破奴的骑兵趁着对方混乱之际，集中攻击一面，邓艾身先士卒，手中长枪刺出，将位于粮车后方的魏军长枪兵刺死！

    一万骑兵轮番射箭，一轮轮箭雨落在魏军和乡勇头顶，不少魏军士卒和乡勇中箭，痛苦地倒在地上挣扎，哀嚎遍野。

    “众人听从各位将军、百人将指挥，不得惊慌！”

    魏军主将费曜心急如焚，拼命指挥魏军。

    一支流矢射中费曜，费曜闷哼一声，没有倒下。

    好在这是长水胡骑射出的弓箭，而不是邓艾这种级别的武将射出的弓箭，否则费曜说不定已经中箭身亡。

    “将军，对方骑兵从东南角攻入圆阵，东南角告急！”

    “你们随我前去杀退敌军！”

    费曜立即清点身边的亲兵，然后带着一队骑兵前去驱逐攻入军阵内部的长水胡骑。

    费曜是魏国名将，官至后将军，也算是擅长用兵，没有因此抛弃粮车逃走，还在设法拖延时间。

    魏军有粮车作为壁垒，还能挡住骑兵冲击。

    如果离开粮车，那么魏军无疑会被邓艾、赵破奴的骑兵追上，全军覆没。

    这一点，费曜心里明白，因此才会竭尽全力守住车阵。

    “喝！”

    邓艾长枪挑起一个魏国重步兵，超过两百斤的重甲步兵被挑飞数米，撞倒数个魏军士卒。

    长水胡骑已经破坏了几辆粮车，邓艾率领骑兵攻击里面的魏军，杀伤上百人。

    还有长水胡骑投掷火把，火焰蔓延，制造混乱。

    “破！”

    另外一边，赵破奴下马，双手抓住粮车的辕木，将整辆粮车掀飞！

    粮车在半空中翻滚了数圈，然后重重砸落，将几个魏军士卒压倒！

    游骑兵长驱而入，挥舞手中明晃晃的马刀，马刀斩落，人头落地！

    赵破奴自身也翻身上马，握着长枪，继续破阵。

    邓艾、赵破奴分别打开一个缺口，猛攻粮车内的魏军，想要全歼费曜的八千魏军。

    灭掉这支魏军，那么魏军粮道至少会中断一段时间。

    “难道天欲亡我费曜！”

    费曜被着火的粮车产生的浓烟熏得灰头土面，率领魏国骑兵与邓艾交战，结果被邓艾大破，被迫退至圆阵内部。

    费曜见四周都是大火和黑烟，邓艾还在向里面推进，决定自尽。

    “将军，是我们魏军的号角声！”

    在费曜绝望之际，他手底下的部将露出狂喜的神情。

    八千魏军被斩杀三千人，即将告破，曹真派来的援军终于到来。

    “收兵！”

    邓艾、赵破奴也听到了魏军的号角声，立即脱离与费曜交战，在平地上重新集结。

    魏国援军到来，立即急攻邓艾！

    密集的马蹄声响起，这支骑兵缺少精良的装备，但这些骑兵个个身材魁梧，性情凶残，手执长矛，突击邓艾的长水胡骑！

    为首的氐人武将横冲直撞，连杀几十个长水胡骑！

    被氐人武将刺中的长水胡骑，扎甲像是纸张一样单薄，直接贯穿！

    七八支长枪同时刺向这个氐人武将。

    嘭！

    氐人武将改刺为扫，震断刺来的七八支长枪！

    长水胡骑惊恐地看着手中只剩下半截的木枪，毛骨悚然。

    氐人武将使用的长矛，至少有几十斤。

    但在氐人武将手中，这支沉重的长矛看上去重量与普通的红缨枪差不多。

    “吼……”

    氐人武将发出野兽般的低吼声，长矛再次横扫，将长水胡骑一一拍飞！

    追随氐人武将的氐人骑兵都是氐族部落的佼佼者，擅长使用长矛刺击破阵，三千氐族精锐骑兵冲垮正在撤退的长水胡骑。

    氐人武将势如破竹，直取主将邓艾。

    邓艾第一次遇到如此危险的处境，对方凶残如野兽，横冲直撞，而且凭借惊人的蛮力，无坚不摧。

    杀气逼来，邓艾回身与氐人武将交战，长枪与长矛激撞，一股无可匹敌的力量传来，邓艾的招式瞬间被破！

    邓艾虎口发麻，长枪险些脱手。

    “这股蛮力，直追许褚了……”

    邓艾与许褚切磋过几次，知道许褚的力道巨大。

    而眼前的氐族第一猛将，拥有堪比许褚的蛮力。

    而且对方充斥着暴躁、嗜杀的气息，性格比起憨憨的许褚，差劲无数倍。

    如果被此人击败，邓艾知道，自己只有死路一条！

    “死！死！给我死！”

    “吼！！！”

    苻生发出野兽般的吼叫，双眼通红，在进入战斗之后，兽性逐渐取代人性！

    苻生蛮力极其惊人，常常单马入阵，搴旗斩将！

    在与邓艾接战之后，苻生的攻击一次比一次凶猛，虎背狼腰的魁梧身躯，有肉眼可见的血色真气弥漫。

    邓艾被苻生速败！

    “保护将军！”

    长水胡骑向苻生射箭，迫使苻生格挡弓箭，为邓艾逃命争取机会。

    “这是什么怪物……”

    邓艾遇到氐族第一猛将，在落败之后，夺马而逃。

    邓艾这些统帅有时候最怕这种搴旗斩将类型的猛将，对方一个猪突猛进，自取中军，就有可能将大军打到崩溃！

    “休想逃走！”

    逐渐失去理智的苻生，疯狂追杀邓艾，长矛突刺，沿途一个个长水胡骑被苻生刺杀。

    苻生觉醒的天赋让他获得无与伦比的蛮力，但相对应的，付出的代价是逐渐失控的心智。

    这个时候的苻生几乎野兽化，而邓艾是他的猎物，必须杀掉邓艾！

    杀戮而暴躁的情绪充斥苻生的脑海，苻生一路杀戮，舔舐溅到脸上的鲜血，与野兽无异！

    长水胡骑见到猛兽般的敌将，也是骇然。

    虽说长水胡骑是依附汉朝的匈奴骑兵，但这些匈奴骑兵逐渐汉化，也远远没有苻生这么凶残。

    “死吧！”

    苻生突然狂笑，追上邓艾，长矛破空刺出！

    邓艾被迫回身迎击长矛，被苻生挑开兵器！

    邓艾双手已经尽力攥紧长枪，但野兽化的苻生，蛮力实在是过于恐怖！

    “吾命休矣！”

    邓艾面对武力不在一个层次的苻生，深感绝望。

    除非正面兵战，邓艾才能取胜，而这种遭遇战，一旦部众被猛将冲垮，那么统帅能力已经没有意义。

    这就像是曹操被吕布的骑兵冲垮，曹操也只能考虑保命，收拢残兵，然后再战。

    “休伤邓艾！”

    一支骠骑突来，赵破奴持枪刺向苻生！

    “吼！！！”

    苻生持矛横扫，击开赵破奴的长枪！

    “好生蛮横的力量，怪不得邓艾也会战败。”

    赵破奴与苻生短兵相接，很快知道为何邓艾会显得如此狼狈。

    邓艾、赵破奴的武力在二流武将之中属于拔剑的水准，但苻生的蛮力，已经与许褚在一个程度。

    这是一个极其暴躁和嗜杀成性的猛将，而且赵破奴在他的眼神中已经看不到理智，苻生完全是一头残暴的野兽。

    两人激战，不用多久，赵破奴也同样落败！

    邓艾从部下手中接过一把长枪，与赵破奴合力夹击苻生，且战且退。因为即使是二人联手，武力也无法匹敌兽化的苻生。

    “这个苻生，不是我们三国时期的氐王可以比拟的存在……”

    魏国武将费曜见残暴的氐人武将驱逐邓艾、赵破奴，也不禁骇然。

    费曜已经知道了三国之后，五胡乱华的经过。

    五胡乱华时期，也是氐人部落最强盛的时期。

    苻生是前秦皇帝之一，但他力举千钧，能够徒手搏杀猛兽，搴旗斩将，异常凶残。

    但是苻生无法控制内心深处的兽性，常常无故杀人，令人恐惧。

    “在击败夏军之后，必须设法坑杀这群氐人。”

    费曜毕竟是曹魏的武将，在意识到苻生难以被控制之后，已经在考虑将来如何坑杀这群凶残的氐人骑兵。

    邓艾、赵破奴陷入苦战时，一队骑兵出现在附近的一座土丘上，吕玲绮手握方天画戟，骑着赤兔马，在她身后是握着夏字军旗和吕字将旗的骑兵。

    这段时间，吕玲绮招募了一批狼骑兵，数百骑着苍狼的骑兵蓄势待发。

    “可以击败邓艾、赵破奴的敌将，似乎是一个不错的对手。”

    吕玲绮率领骑兵，从土丘上发起冲锋，数千骑兵发出欢呼声，苍狼长啸！

    正在与邓艾、赵破奴混战的氐人骑兵，被赶至战场的吕玲绮冲垮！

    吕玲绮提着方天画戟，斩击苻生！

