    心luàn如麻的出了景区，带着北冥雪一路飞驰向新区的俱乐部基地。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm

　　这次问题有些麻烦了，有人挖墙脚，这很正常，但是月光石是我们的绝对中坚啊，同时也是古剑魂梦的第一法师，居然被人挖动了，这足以证明对我们的威胁是多么的巨大。

　　伴随着游戏进程的发展，法师的重要xìng也越来越明显，超级法师的作用更是让世人瞩目，譬如京城洛神、三生陌这样的NX法师，简直就是瑰宝，对于每一个行会来说，能有这么一个强大的法师作为行会旗帜xìng人物，都是至关重要的。

　　剑与魔法的战争中，骑兵冲锋毫无疑问是最具威胁的，然而，应对骑兵冲锋，最强的当属阵地战，而阵地战中，绝对的主导是两个职业，一个弓箭手，一个是法师，而弓箭手是物理攻击，对于重骑兵的攻杀能力相当有限，这也注定了法师的天生使命——骑兵克星！

　　唯有超强法师的魔法，才能让骑兵不敢越雷池半步，在游戏进行到现在这个阶段之后，我已经深深的体会到，一个行会的法师团队越强，她的反骑兵冲锋能力就越强，光靠北冥雪率领的弓箭手团队，是远远不够的，我们必须建立起自己强大的魔法军团！

　　然而，就在这种时候，我们的第一法师，Nm居然被人挖墙脚挖走了！无论如何，今天是一定要把月光石留下来，否则，古剑魂梦就塌掉了堡垒一角了！

　　……

　　上午10点半左右，抵达古剑魂梦的游戏基地，我带着北冥雪就冲进去了，几个mén卫认识我，点点头也没有阻拦。

　　一楼大厅，已然好多人站在那里，月光石身穿一套白sè妮子大衣，拖着沉重的行李箱，呆呆的站在那里。

　　许阳、李承风、鬼谷子、luàn月等人也都在，一群jīng英玩家都被这个事件给吸引了过来，否则，李承风等人应该在华硕的俱乐部基地才对。本书实时更新ＤＵ⑤⒏сΟm

　　“陆尘来了！”许阳低声道。

　　我迎上前，月光石蓦然转身，一脸歉意的看着我，道：“陆尘，对不起，这次……我真的必须离开了，我不能为了古剑，让哥哥受制于人啊……”

　　“哥哥？”

　　我皱了皱眉头，道：“月光石，到底发生了什么事，是什么让你决心要离开古剑呢？”

　　许阳撞了撞我的肩膀，示意我旁边还有人。

　　我看过去，那是一个大约27、8岁的青年，一身黑sè夹克，身上背着一个背包，很眼熟的样子。

　　“这是月光石的哥哥，目前效力于烛龙公会，也是烛影luàn刻意让他过来说服月光石离开古剑的。”许阳压低声音道。

　　我无名火起，看着这个青年，道：“我认识你，虎豹骑！”

　　对方一样怔怔的看着我：“陆尘，是你？！”

　　没错，这个人正是我在九虎镇魂塔里救过的那个骑乘虎豹战马的骑战系玩家，烛龙公会的千骑长，也算是烛龙的核心级人物了，只是我万万没有想到，这个人居然是月光石的哥哥，并且还会以怨报德！

　　“很抱歉，陆尘！”

　　虎豹骑默默的看着我，低声道：“我是烛龙的人，烛影luàn是我一生敬仰的英雄，所以，我不能让妹妹留在古剑魂梦，这件事情我想了好久，今天终于做出了这个决定，烛龙已经在上海设立了总部，我带月光石过去，会比在这边生活得更好。”

　　我淡淡道：“你的意思，是让月光石加入烛龙，对吗？”

　　“没错。”

　　虎豹骑目光充斥着执意，道：“几个月前，我也有一个小型公会，在狂龙的攻击下分崩离析，那时候，正是烛影luàn、碧空痕两个人拯救了我的公会，也拯救了我，并且兄弟相称，为了这份情谊，我虎豹骑绝不会背叛烛龙，而且，我也不愿意与妹妹在沙场上兵戎相见，所以，月光石必须离开古剑，加入烛龙！”

　　我深吸了口气，转身看着月光石，道：“月光，你是成年人，真正的决定权在你，你……真的要离开古剑，加入我们的敌对公会吗？”

　　月光石咬着嘴chún，眼睛红红的，泪水在眼眶里盘旋，忽地就哭了出来，双肩颤抖：“陆尘，我……我真的无法拒绝，爸妈去得早，我只有这么一个哥哥啊，这次……哥哥一定是迫不得已才会来这里，我不能让哥哥难做……陆尘，我……我离开古剑之后，我发誓，只要是烛龙与古剑的对决，我绝不释放一个魔法，好吗？”

　　我默默无语，已经知道此事不可违，月光石是打定心要离去了。本书更新来自

　　“好吧！”

　　我转身，对着许阳、李承风、鬼谷子、luàn月等人道：“大家让开，送月光走，不要让她难过，我们好聚好散，月光石走到哪里，都还是那个月光石。”

　　我看着月光石的泪眸，微微笑道：“去吧，你是我们的朋友，永远都是！”

　　月光石的泪水夺眶而出，猛然扑在我怀里，呜呜大哭着：“我其实不想走，你知道的，你一定知道的！”

　　我木桩般的站在那里，点头道：“嗯，我当然知道，每个人都有自己的路要走，月光，以后开心就好。”

　　“嗯。”

　　哭了一会，月光石擦了擦眼泪，对虎豹骑道：“哥，我们可以走了。”

　　虎豹骑冲我一点头，挽着月光石走向了外面。

　　大家都很沉默，跟着我送他们出去，一辆出租车已经停在那里。

　　在月光石和虎豹骑上车之前，我在后方清声道：“月光，古剑魂梦的大mén随时为你敞开，在外面过得不开心了，要记得回来的路！虎豹骑，你也一样，古剑魂梦一样欢迎你，你随时都可以带着月光回来。”

　　虎豹骑点点头：“谢谢！”

　　月光石坐在车里，泪眼朦胧的看着我们，车子渐行渐远，直到我们都再也看不见了。

　　……

　　“就这么走了……”月lù凄凄的说道。

　　鬼谷子耸耸肩：“好聚好散吧……”

　　luàn月道：“呸，这算哪mén子好聚好散，烛影luàn真够不要脸的，正面无法跟古剑魂梦抗衡，居然就干这种龌龊勾当！”

　　李承风深吸了口气，道：“其实，还有一件事情，我还没有跟陆尘说。”

　　“什么事？”我有种不祥的预感。

　　李承风淡淡道：“就在昨天晚上，战天出动了十月雨、临兵斗者一群人，以利益引yòu，从我们主盟挖走了759人。”

　　鬼谷子道：“不到一千人，不算什么吧？”

　　李承风冷笑：“可是，这759人里，其中就有87人是我们公会法师职业积分排名的前一百人啊！里面的458人是我们法师职业排名前1000位！可以说，今天我们古剑的法师团队，已经分崩离析了，留下来的，只是一些二流货sè罢了！”

　　我浑身一颤：“cào，战天盟居然在这种时候落井下石，他们是和烛龙达成了协议了吗？王八蛋，战天真不是好东西！”

　　李承风微微笑道：“很简单，我们古剑现在拥有三位神将，足以威震四方，烛龙、战天盟都把我们当成大敌，虽然不至于促成他们之间结盟，但是一起削弱古剑魂梦，却是他们都乐意做的事情，另外，还有个事情，你得有心理准备。”

　　“嗯，说吧……”

　　“古剑魂梦第17、18分盟，两个行会的盟主被策反，带着两个分盟去了烛龙，成了人家的第34、35分盟了。”

　　我紧握拳头：“不可能，难道我们的人全部都去了？”

　　李承风摇头：“没有，两个分盟都只有1w人上限罢了，只是带走了躯壳，我和许阳连夜爬起来忙乎了一通，重建了两个分盟，只被带走了不到30%的成员，都是原先整编的两个行会的旧部，靠不住，对古剑没有丝毫的忠诚度可言。”

　　我仰头看看天，淡淡道：“这样倒也好，这种墙头草早点离开的好，别在关键时刻在我们背后捅一刀，那就真正的麻烦了。”

　　“嗯，非常同意！”李承风轻笑。

　　……

　　许阳道：“这消息我还没有告诉老大和明月，陆尘，接下来我们该怎么办，古剑到底向什么方向发展，是不是，真的就舍弃了法师团队了？”

　　“不，谁说要舍弃法师团队了？”我笑了笑，道：“承风、小鬼、luàn月，最近行会发展方向就是法师阵营，给我到处就搜罗强力法师，我们古剑铁骑横扫天下，法师团队也一样不能差！”

　　鬼谷子轻笑：“jiāo给我们好了，前不久都在打造铁骑兵，现在我们集中jīng力搞法师团队，不愁发展不起来。”

　　luàn月说：“那得给我们一点发展资金，你看吧，烛龙、战天盟挖人，直接发工资的，我们古剑魂梦需要一些高手加盟，总不能一直靠招牌吧，大家都是要吃饭的！”

　　我点头：“没问题，从今天开始，暗月城纯利润的10%拨给你们三个人，专心发展我们的法师团队！”

　　“有票子，那就没有问题了！”luàn月mm兴奋笑道：“古剑魂梦现在的名声非常的不错，我们只要huā战天盟25%的钱就能挖到一样强力的玩家！”

　　“嗯，大家都加油，中午……一起吃饭吧，我请客！”

　　“好！”

　　一群人转悲为喜，月光石离开的惆怅情绪，估计几杯红星二锅头也就冲淡了。

