    办正事？

    三名雪女心中一惊。

    她们为了对付龙族已经消耗了太多的力量，从安林等人展现的战力来看，要是发生战斗，她们必败无疑，

    “你想要做什么？”为首的祁宫主寒声问道。

    路薇也是神色紧张地望着安林，小手紧握一柄长剑，防止安林暴起出手。

    安林微微一笑，摇头道：“你们既然已经知道了我的身份，难道就猜不出我的目的吗？要不是为了上官艺，你们现在都是死人了。”

    他负手在身后，继续道：“那么……现在我开始问问题了。第一，上官艺现在在水晶内做什么？”

    三名雪女沉默，冷眼望着安林。

    安林：“……，这么不给面子？”

    “此事关乎我族重秘，无可奉告。”祁宫主神色决然地开口道。

    “就算是死也不说？”安林开口问道。

    “死也不说。”祁宫主目光坚定地望着安林。

    安林双眼眯起，杀气毫无保留地扩散出来。

    于此同时，眼眸闪过金芒，金色的波动开始朝四周扩散。

    路薇和另外一名雪女全身立即紧绷，望着前方的安林，如若望着一名至高无上的存在，让人心寒发颤。

    但即使如此，她们依旧紧咬着牙关不多说一个字。

    雪斩天感受着这股气息，身子同样跟着颤抖起来。

    出来了……主人那至尊无敌的王霸之气！跟着他，我一定能够日破苍穹！

    安林看到雪女的反应，在心中暗叹了一口气。要不是担心雪女死光，上官艺就会被困在水晶里出不来，他早就不管这群雪女的死活了。

    就这样，两批势力站在空中，开始僵持着。

    路薇的美眸一直在雪斩天和雪萌萌的身上流连，眼中有着炽热和渴望。

    那就是雪魂兽啊……是她梦寐以求的兽宠啊！

    真的是太可爱了，好想摸一摸！

    可惜这次任务不能私自活动，否则她一定要尝试着捕捉一头雪魂兽回去。

    “安林，我们接下来怎么做？”凌影飘向安林，开口问道。

    安林有些头疼，从那些雪女面对如此强大的龙族也不选择逃跑，便可知道这事情不能靠强大的武力去解决。

    “要不直接将水晶砸开得了。”红斗提议道。

    安林嘴角微微一抽，瞥了一眼红斗，便不再说话。

    这货要是负责救上官艺，绝对会搞得上官艺走火入魔。

    “那我再问一个问题，上官艺在你们那里，身份是什么？”安林再次开口问道。

    路薇闻言笑道：“这个你就不用担心了，她现在可是梦芝……”

    “啪！”

    路薇的手背被祁宫主狠狠地拍了一下，并且被怒瞪了一眼。

    她当即像泄了气的皮球那般，低下了头，缄默不语。

    安林见状翻了翻白眼，没有气馁，又开口问道：“上官艺现在这个状态要维持多久？她要多久才能出来？”

    三名雪女默然不语。

    安林说道：“嗯……那我们先互相认识一下吧，你们叫什么名字？”

    三名雪女：“……”

    祁宫主想了想，开口道：“我叫祁依瑶。如果你是打算带走上官艺，我劝你还是别白费力气了。她现在已经正式加入极寒圣地，修炼我们雪女的功法。并且从根源上来说，她也算是我们雪女一族。”

    安林摊手道：“这事就不用你担心了，一些事情我会亲自去问她。”

    似乎是为了回应安林的话语，这时清脆的响声开始响起。

    咔嚓……

    水晶忽然开裂出了一个圆形的洞口，蓝色的波动超四周扩散，让周围的温度骤然下降。

    安林等人和雪女皆是将目光转向水晶，脸上有着激动的神色。

    上官艺从那圆形的洞口迈了出来，蓝色的纱裙在雪山之巅迎风舞动，好似的傲然绽放的蓝水莲。

    她睁开了金色的瞳孔，淡淡的王威散发出来，如高贵不可侵犯女王。

    “上官师妹，恭喜你成功觉醒。”祁依瑶展颜一笑，开口恭贺道。

    “上官师姐，我来接你回去了！”安林同样笑着招手道。

    上官艺抬头望向不远处的安林，神色淡漠，轻轻摇头道：“多谢安林出手相救，但是我已经是极寒圣地的人，不会再回去了。”

    安林闻言一怔：“你是不是遇到了什么无法解决的困难，或者是阻碍的力量？没事，我会帮你解决的。”

    “不是这个原因，这一切都是我自愿的，你就别问了。”

    上官艺摇了摇头，转身朝祁依瑶等人走去，脸上没有丝毫的犹豫。

    安林咬牙道：“你不是说过朱雀宗一直都是你的家吗？这么多人期盼着你回来，你为什么不回来，为什么要投靠至宗门的仇敌那里？！”

    上官艺脚步一顿，金瞳水波微澜，纤细葱白的玉指微微颤动。

    “宗门仇敌吗……”

    “人都是会变的，从朋友家人变成敌人也不是不可能……”

    她转头望向安林，展颜一笑，声如轻风道：“这次真的谢谢你了，我们以后便分明立场吧。你们是人类，而我的身份是雪女。所以下次见面，千万不要再像现在这个样子了。”

    “祁宫主，我们走吧。”说完，她便不再看安林的神色，转身离开。

    三名雪女望了一眼安林等人，开始飞向上官艺。

    “慢着！”

    安林的声音再次响起。

    上官艺和雪女都疑惑地望着他，祁依瑶更是冷声道：“上官艺都说得这么清楚了，你还想要怎样？！”

    “把你们的纳戒留下！”安林肃然道。

    三名雪女：“？？？”

    “哦，上官艺的不用。”安林再次补充道。

    上官艺：“……”

    “你……你要我们纳戒做什么？”祁依瑶一脸震惊地望着安林。

    “废话，帮你们打架不要钱的啊？把纳戒留下来，否则就休怪我们用强的了。”安林冷声开口道。

    说着，凌影，红斗，缇娜，两个雪魂兽，开始飞向不同的方位，显然真的打算用强的……

    祁依瑶嘴角微微一抽，显然没料到事情的发展会是这个样子。

    其余两名雪女也是懵的，呆呆地望着安林。

    大家好聚好散不行么？为什么要突然打劫！？

    上官艺叹了一口气，开口道：“算了，祁宫主，我们势弱于人……”

    祁依瑶恨恨地望着安林，似乎要将他的嘴脸铭记于心。

    “给你！”她拔掉玉手中的纳戒，丢向安林。

    路薇望着安林，一副泫然欲泣的模样。她万万没想到，这个人类连她的纳戒都要强，节操呢？强者风范呢？！

    她默默地拔掉纳戒，让其飞向安林，心中的某个形象正在坍塌。

    另一名雪女见状，也只好将纳戒交给安林，气的胸脯都抖了起来。

    “好了，好了，再见！”安林一脸满意地摆了摆手，示意她们可以离开了。

    他能这么轻易让上官艺离开，其实还有一个原因，那就是上官艺跟着他，就相当于叛变极寒圣地。但是上官艺的空间传送符，是传送到极寒圣地的，要是真的叛变了，回去的时候怎么办……

    那绝对是药丸的节奏啊！

    所以这事还是得徐徐图之，捞一波雪女的油水表达一下态度就差不多了。

    三名雪女沉着脸，像吃了苍蝇一般离开。

    她们在心中发誓，以后遇到安林，一定要将这混蛋弄死，然后再将纳戒夺回来！