    秦桑站在暗处，凝目观望大阵。

    看了许久也没有找到阵眼所在，青阳魔宗的护山大阵出自元婴之手，非常玄妙，秦桑只觉一阵头昏脑胀，毫无头绪，只得放弃。

    不过他心里也清楚，即使找到阵眼，也闯不出去。

    想要离开，必须等青阳魔宗自己开启大阵。

    秦桑飞快思索着对策。

    现在他的行踪已经暴露，只不过发现他的那两个人被祖圣火困死，传递不出消息。

    但时间拖延不了太久，一旦那名结丹期修士回来，救出他们，得知内情后，立刻就会封山，倾尽全宗之力在门中大肆搜捕，不揪出自己绝不罢休。

    想故技重施，继续潜伏在暗处，伺机离开，肯定是行不通的。

    到时候被青阳魔宗瓮中捉鳖，跑都没地方跑。

    秦桑现在实力虚弱，在熟悉尸丹的力量之前，没有能力闯进青光里灭口。

    秦桑甚至怀疑，就算自己掌控尸丹，在没有青阳魔火的情况下激怒祖圣火，不等他杀死那两个人，自己就先凶多吉少了。

    他近距离感受过祖圣火的力量有多强，那两个人若不是修炼青阳魔火，又有那杆奇怪的青旗庇护，肯定瞬间便被青光湮灭成灰。

    青光虽非祖圣火的本体，也是最精纯的祖圣火之力显化，一旦爆发，远比十方阎罗幡里的九幽魔火更可怕！

    用虚天雷呢？

    秦桑想了想，便暗暗摇头，否决了这个念头。

    虚天雷引爆后残留的痕迹，短时间无法抹去，自己一样会暴露。

    虚天雷是他现在最倚重的手段，绝对不能轻易使用。万一浪费了虚天雷，目的没有达成，反而让自己陷入更危险的境地。

    沉吟少许，秦桑决定稍安勿躁，既然出不去，就赶快找个地方熟悉尸丹，等实力恢复后，想做什么都容易，比在这里空想强。

    还有不到两个时辰的时间。

    秦桑方才就发现自己掌握尸丹的进度远超余化，全力为之，有不小的希望，能在这段时间里掌控尸丹的力量。

    到时，自己有和飞天夜叉媲美的实力，又有乌木剑和虚天雷在手，未必就怕了那位结丹期修士。

    此人也只是结丹期前期而已。

    想到这里，秦桑左右一看，就在青阳魔宗山门前不远，找了个藏身处，沉心入定，心无旁骛地感应体内的尸丹。

    随着时间的流逝，秦桑对尸丹的掌控越来越轻松自如，随着他对尸丹愈发熟悉，心头渐渐有些明悟。

    自己以往的灵力，和尸丹的真元不是一个等级的。

    秦桑催动真元之力，虽然没有以前灵力那种亲密无间，水乳交融的感觉，但驱使起来并无阻碍，是真正为他所用的力量。

    说秦桑已经今非昔比，也不为过。

    只不过，这种变化只在真元层面，他的神识、肉身依然维持原状，并没有真正的结丹期修士那样，引动天地气机、风云际会，从而全方位蜕变。

    这是他的致命缺陷，除非秦桑接受无法违逆的尸变，不再约束真元，任由元神和肉身承受冲击。

    飞天夜叉强在肉身。

    它神出鬼没的速度、能硬撼同级修士的肉身，正是在尸变的同时，持续不断的遭受尸丹淬炼，从而形成的。

    秦桑不愿尸变，肉身变化不大，相当于放弃了飞天夜叉最强的能力。

    按理来说，秦桑的实力甚至还不如飞天夜叉。

    但随着时间推移，秦桑惊讶地发现，他还没能完全掌控尸丹，但尸丹展现出来的真元之力，竟然已经超过了拥有强悍肉身的余化！

    秦桑估计，等尸丹彻底为他所用，他的实力恐怕不比真正的结丹前期修士差多少！

    失之桑榆，收之东隅。

    这是秦桑完全没有预料到的。

    是因为自己用的是活性未失的金丹，还是因为地煞之气和乾天罡气结合，所以造成这种蜕变？

    或许两者兼而有之。

    这个发现，让秦桑狂喜不已，信心大增。

    但随即秦桑又发现，他的尸丹和余化完全不一样，真元的组成非常古怪，是由金丹本身的力量，加上地煞之气、乾天罡气，和尸气融汇而成。

    灵力只是其中微不足道的部分，更重要的是天罡地煞。

    尸丹的力量消耗之后，虽然也可以吸收天地灵气逐渐恢复，但恢复速度极慢，在战斗时可以忽略不计，即使吸收灵石，也好不了多少。

    想要在战斗中快速恢复，必须同时吞噬天罡地煞才行。

    地煞之气好办，但秦桑可没有随身携带乾天罡气的办法。

    也就是说，自己实力再强，也只能爆发一段时间，必须在真元枯竭前，想办法击杀或者摆脱对手。

    这种感觉，怎么这么像传说中的外丹？

    秦桑暗暗皱眉。

    修仙界，不乏外丹的传说，是每一个修士梦寐以求的。

    但真正的外丹秘法，从未真正流传出来过。

    不过，可以想象。

    外丹也是丹，秘法肯定不会比真正的结丹容易，甚至可能更难。

    据说唯有结丹期修士，才有能力凝练外丹。

    少华山有没有外丹秘法，秦桑也不确定，他还没资格接触到这种级别的秘法，但他在宝塔峰看过一册不知名的残缺古籍，有只言片语提到过外丹。

    和自己体内的尸丹，有颇多相似之处。

    回想一下，《天阴尸诀》炼制飞天夜叉的秘法，岂不就是给一具炼尸，外挂一枚外丹？

    潮湿的沟渠深处。

    秦桑不知何时已经从入定中苏醒，睁开双眼，一副沉思的样子。

    接着他缓缓摇了摇头，让自己暂时不去想这些。

    毕竟得到尸丹的时间太短了，来不及仔细体会，肯定有疏忽的地方，等自己安全之后，仔细体悟才能下定论。

    想到这里，秦桑从地上站起来，他现在差不多能够掌控尸丹了，时间比他想象的还要短一些，只用了一个半时辰。

    青阳魔宗的结丹期修士依然没回来。

    秦桑决定不再等下去了，返回神罡峰，给青阳魔宗制造点儿麻烦。

    他带不走青阳罡英，但可以破坏，一旦祖圣火不稳，估计他们暂时没有精力找自己的麻烦。

