    既然包租公已经准备好了杯盏，那其余自然是不用多说，眼见天色已然不早，我赶紧下楼叫醒了葛婉儿，接下来这一趟，才是最重要的。

    第二次来王宫山，已经没了先前那么多的拘谨，我跟包租公抬着一张公案，直接就去到王宫山的半山腰，半山腰是一片坟地，那屋子已经没在了。

    早先我也预料到这种情况，所以才早早地准备好了东西。

    既然它们不愿意出来，那我就把它们引出来。

    引魂之法，爷爷留下来的书上就有记载，虽说我先前从来没用过这样的经历，可依照书上所说，还挺详细，虽说是第一次，我却也完全不担心不会成功。

    将公案放在地上，包租公眼见周遭一片坟地，心底没来由慌了些，索性葛婉儿也在一旁若无其事的四下观望，这才给了包租公些许底气，不至于胆小到连一个小姑娘都不如。

    我把符纸和香烛放到公案上，夜里的气色比较干燥，不过不知道是不是因为身处坟地的原因，这干燥中，似乎又带着一股子阴冷。

    “真的没问题么，小陈？”

    包租公一脸的担心，为了安慰一下他，我故作镇定地拍了拍他的肩膀，告诉他没问题，可在我心里，其实还是有些心虚的。

    上一次虽说那两个鬼魂对我始终客客气气，可这一次不同，这一次是我主动将他们引出来，有事相托，性质自然也就不一样了。

    安慰完包租公，我这才把目光放在了葛婉儿身上。

    原本我想让她先看看四周有什么古怪的地方，不过后者很快就摇了摇头，显然在她眼里，同样没有看出什么。

    这样的话，就可以开始了。

    将香烛燃上，符纸用鸡血画上引魂咒，各贴在东南西三个方向，而北方则由我坐镇。

    “待会儿无论看到什么，都不要大喊大叫。”

    吩咐了包租公一声，在后者轻轻点了点头过后，我这才放下心来，开始着手准备接下来的一切。

    引魂咒算是一种比较特殊的咒语，在术法之中，最不常用，却往往最是有用，如果常年行走于阴阳两界的人就该清楚，这个咒语有的时候往往可以达到意料之外的效果。

    咒语配合特定的手决，包括符阵，随着我的口诀念出，三方符纸开始无火自然起来，只听“噗”的一声，符纸燃烧过后居然发出一声轻响，而后三缕肉眼可见的灰白色烟雾缓缓升空，居然在我们头顶聚集了一片灰白色云团。

    在那云团之下，先是房屋的一个角，再就是大门，再到整个完整的屋子，这一切出现的时间不超过三十秒，也就是在那雾气升腾上半空后的刹那，先前的房屋就开始一点一点的呈现。

    “这，这……”

    包租公在那儿支支吾吾半天没说清楚一句话，却也在眼前这屋子出现一瞬，先前所见到的那两个黑影，很快也出现在了门前。

    我示意包租公先别轻举妄动，我走上前，葛婉儿拉着我的衣袖小心翼翼地往那屋子所在的门口瞥去，那两黑影只是看着我，一动也不动，似乎是在等我开口说原因。

    我也不再拖沓，在两鬼影出现后，就将先前在包租公家里所遭遇的情况跟它们说了一遍，并且表明自己愿意赔上那一顿饭，且不会对他造成什么伤害。

    出乎我意料的，那两鬼影居然答应的异常干脆，我一时间还没反应过来，两人已经是答应了。

    接下来所要做的，就是将他们带回去。

    鬼魂无法凭空跟人离开，除非有一个特定的寄宿物体，比如一把伞，或是其他东西。

    我拿出了一个木匣，那是上次跟朱三去到地底墓穴里拿出来的，阴气聚集的比较重，在这种时候拿出来，最合适不过。

    两鬼影没有过多的犹豫，直接就藏身在了箱子里。

    到现在为止，我中午是松了一口气，从先前的交谈中，我大概知道了三个鬼影之间的关系。眼前的两个鬼影，都是包租婆身上鬼影的下属，当年为了保护那鬼影才一起死在了这个地方，虽说那家伙是大的，可他们的话多多少少，也会去听一些。

    下山之后，我就给朱三打了电话，这家伙听说这两鬼影这么配合，倒有些出乎意料，不过后者也在电话里吩咐了，先将他们妥善安置，休息一天后，晚上再去找他！

    如果我记得不错的话，明天晚上应该是我们去鬼市的时间，难不成朱三要准备的那些东西，同样跟鬼市有关？

    这个念头只在我脑海刹那一瞬，几乎就已经被我认定。

    鬼市这个地方，先前我曾听人说起过，里面所卖的东西，全都是一些只存在于传说中的东西，或者说一些寻常在平日里几乎不可能见到的东西。

    而鬼市之中，鬼魂人类混杂，先前朱三曾说过，在那个地方，谁都不是最厉害的，也可以说，谁都可以是最厉害的，因为你永远都不会知道，你面对的那个家伙，到底是什么来历。

    既然朱三已经安排好了一切，那我也乐的清净，回去看了一眼包租婆，确定一切都没问题之后，我这才重新回到屋子里，一觉睡到天黑。

    朱三通知的是明天早上，所以我并不担心时间不够，却也正好，包租公应该也休息够了，下楼来的时候，刚好碰上我。

    没有过多的交谈，我笑了笑后便准备下楼，不过很快我又想到什么，便叫住了包租公。

    “不知道包租公你知不知道在德尚周围有没有比较便宜的套间出租？”

    德尚是我那大学的名字，距离开学也没几天了，我甚至还想快些去鬼市后，早几天去学校，在那边我也还有一些未完的事情需要做。

    “你要离开？”

    包租公的面色突然就变得很是担忧，我自然能够看出他在担心什么，倒也不紧不慢地再一次开口道：“您放心，我的确是要离开，不过不是现在，过段时间不是开学了嘛，这里离德尚太远，我想找一个位置距离比较近的地方。”

