
华菱见二人在主院外面吵吵闹闹，出声提醒道：“王爷和王妃尚未起身，你二人有什么话，到远一点的地方去说。”

华芝瞪了薛十三一眼，示意薛十三自己离开。

薛十三也顾忌主院中的王爷和王妃，压低声音同华芝说道，“一会儿得空，到外院寻我。”

说完，他就立在原地，大有华芝不点头，他就不离开的架势。

华芝无奈，又瞪了他一眼，这才不耐烦的说道，“知道了。”

薛十三面上一喜，这才转身离开。

此时，主院内。

阳光透过窗户照进房中，四周立即亮堂起来。此时帷帐轻晃了一下，床上有人翻身，发出窸窸窣窣的声响。

萧北七早就醒了，他目光柔和的瞧着身旁的人翻了个身，滚入他的怀中。他一只手环着她纤细的腰身，一只手撑着头，细细打量秦翘的睡容。

只见她长长的眼睫毛宛若蝴蝶的翅膀一般，似感觉到有人一直盯着她瞧，睫毛动了动，将要醒来。

昨晚发生的一切依旧历历在目，不过是想着，萧北七浑身就忍不住燥热起来，何况此时娇妻还在怀中。

他火热的目光落在秦翘露出被面的雪白肩头上，那上面有他昨晚留下的痕迹。

此时那星星点点的痕迹，更显得秦翘肌肤赛雪，娇柔无骨起来。

“阿翘！”他凑近她耳畔，将她娇软的耳垂含住，故意闹她。

她本就快醒来，被他这么一闹，立即缩了缩肩膀，躲开他亲昵的举动。

他的吻落在她的发梢上，觉得有趣，跟着追了上去，继续闹她。

“王爷！”秦翘娇软的唤了一声人，躲开他不安分的手，“什么时辰了？”

萧北七的手在她身上不安分的乱碰，谋求自己的福利，嘴上含糊不清的道:“大概巳时了。”

秦翘浑身无力，虽然挣扎着，却并没有躲开萧北七多少，不免有些恼了。

他是有多馋？昨晚还闹得不够吗？

“王爷！”她虽语气重了几分，奈何说话娇软得厉害，一点威慑力都没有。

幸而萧北七还算有分寸，知道昨晚自己闹得有些过分，即便食髓知味，他也极力的控制住了自己，怕吓坏了娇妻，以后都不让他近身。

“你上个月小日子什么时候来的？”萧北七忽然问道。

秦翘一怔，她最近忙着新西城的事情，自己的小日子又不太准时，自己都忘记上次来小日子是什么时候了。

不过，上次萧北七中毒，为他解毒，二人胡闹了几日夜，之后小日子倒是来过，也不怕因此怀孕。

何况，昨夜萧北七虽然胡闹，却很有分寸，关键时刻总会抽身离开，倒不至于让秦翘在为太皇太后守孝期间怀孕，被人诟病。

“我瞧着这样下去不行，你身边侍候的人太少了，我让薛容挑选一个嬷嬷到你身边侍候。”

“等太皇太后的孝期一过，你身为摄政王王妃，只怕会有不少人上门拜访，到时候总有用人的地方。你身边只有华芝和华菱两个婢女，太少了。我让薛容再挑选些人送你身边？”

秦翘听着觉得有理，便没有拒绝。她刚入王府后不久，就出了京。

眼下太皇太后的孝期快过，很快她就会面对京城里的人情往来，有个嬷嬷在身边指点一下是好事。

“钰哥哥安排就好。”秦翘柔声说道。

萧北七忍不住亲了亲她的额头，“阿翘真乖！”

这把她当小孩子一般宠着的语气令秦翘红了脸，想到自己前世今生的年纪加起来，只怕还要比萧北七年长几岁，不免小脸更红起来

萧北七见状，笑得十分开怀，忽然靠近，神神秘秘的问道:“阿翘昨晚可觉得舒适？”

秦翘羞得躲进了被子里，不想再理会他。萧北七见状，收起逗弄秦翘的心思，知道她脸皮儿薄，便起身换了一身干净的衣裳，吩咐人进来侍候秦翘梳洗。

华芝和华菱很快进屋替秦翘梳洗，一番熟悉过后，夫妻二人在偏厅用了早饭，萧北七去了外院吩咐薛容这两天帮忙挑选几个身家清白又可信的人到秦翘身边时候。

秦翘则带着药箱，去了偏院看望秦筝。

秦筝今日的情况比昨晚还要好一些，至少手指动起来没有昨晚那般艰难。秦翘相信，过不了几日，秦筝就能醒过来。

秦翘很高兴。新城区那边的很多事都步入正轨，不需要她每日盯着。正如萧北七所言，有户部的人和公孙无恙盯着，出不了什么事情。

如此一来，她就安安心心的呆在王府捣鼓自己的药丸子了。

因萧北七是摄政王，秦翘入府后，王府才有女主人。但秦翘毕竟不是世家大家闺秀，对于管家之事其实有很多不通透的地方。

她擅长医术，并不擅长内务。

幸好王府有薛管家在，但他毕竟是男子，打理外院的事情还能说得过去，内院的许多事，还得秦翘自己来打理才行。

但秦翘嫁入摄政王王府后，萧北七新婚夜就领旨去了南疆，之后不久秦翘也跟着离开。好不容易南疆的事情告一段落，夫妻二人刚刚回京不久，太皇太后又崩了。

事情接二连三的来，秦翘又把重心都花在了新城区的建设上，王府的内务她倒是很少过问。

以至于到了现在，秦翘的身边也只有华芝和华菱两个婢女时候。因为秦翘身边侍候的人简单，所以之前一直都是薛容暂时管着府中内务。

萧北七提出想要给她身边增派侍候的人，秦翘没有拒绝，希望能从这一批人中，挑选出可用的人手。

到时候，她也可以学着将王府的内务打理起来。

否则传出去，堂堂摄政王王妃不擅长打理内务可就不好了。

如今她有了时间呆在家中，薛管家自然想要将府中的账册和她对一对。

华芝将薛容的话转述给了秦翘，秦翘正在炼药，她一炉子的药丸正在关键时刻，不能离开。便让华芝告诉薛容，约了明日。

“让他先将账本送过来。明日早上我抽空看看，下午再让他带了人过来问话。”秦翘对华芝吩咐道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841554"  chaptername="真乖">加入书签</a>
</div>
