    “俗姓汉，他们都喊某家汉和尚。”光头中年男子摇着手中蒲扇，跟在吕道人后头说道。

    “学生姓蓝，有个秀才功名，可以叫我蓝秀才。”那面貌清秀，手提花篮的少年人说道。

    跛脚道人一脸苦相，这个时候强挤出一丝笑容：“他们叫我李拐脚。”

    卓景宁听着这四人的称呼，不由目光转动，八仙过海又不是什么不为人知的隐秘，和这眼前的几个鬼魂，是什么关系？

    他不由看向了那位美若天仙的何氏。

    “何娘子。”这女鬼抿嘴一笑。

    听到这女鬼的自号，卓景宁想了想，便直接问道：“不只可还有韩先生，曹大人，以及张老翁？”

    卓景宁这一声落下，这五个鬼魂却是连连摇头，皆是露出好笑之色。

    “卓大人是被世间传闻误导了啊。”吕道人说了这么一句后，就闭口不言，显然是等着卓景宁回答他之前的那一个问题。

    卓景宁会意，便说道：“无事不登三宝殿，虽说有裴老保证，但卓某还是忧心忡忡。不如几位朋友告诉卓某，你们所为何事？”

    “卓大人不久前与那薛老婆子交恶，想来知道这薛老婆子所在的青州，是东边那头异想天开的老狐狸不敢踏足入内，那么卓大人可知为何？”

    “薛封君和那头老狐狸不相上下？”卓景宁说了一个他应该说出的答案。

    “不，那头老狐狸固然异想天开，但活了五百多年，能从鬼神手中逃脱，并且安然无恙至今，这头老狐狸之强，我吕道人也是认同的。薛老婆子不过是机缘够好，死后成鬼，居然恰逢其亲族被杀，于是她吞纳亲族精血，才成了蛇级鬼怪。卓大人，现在青州之地，有她当年丈夫家的冯氏，可曾听闻薛氏？是这老婆子尝到了甜头，将她余下的族亲尽数害死，方才有她今日的青州鬼王之位！”

    吕道人道出了一则惊人的隐秘，说罢他冷笑一声：“不过就她一个靠自身族亲精血才成就的鬼王，想要让那头老狐狸忌惮，那是痴人说梦！”

    “薛老婆子所依靠的，其实是一件古代留下来的奇物！那件奇物非常罕见，不仅不是只能使用一次，还能反复使用。”汉和尚接着说道。

    “我等此行过来，就是为了拿走这件奇物！”李拐脚点了点头，直接说出了主要目的。

    这时，那蓝秀才微微一笑：“卓大人，这件事是一位鬼神要我们办的，还请卓大人大开方便之门！”

    “如此，可。”卓景宁点点头，然后起身，抱拳道：“既然已经知晓各位的目的，卓某就不叨扰了，元清，我们走吧。”

    小狐狸乖巧的点了点头，然后拉住了卓景宁的手。

    那没开口的何娘子瞧着小狐狸，却是笑道：“好生俊俏的小女娃，卓大人急着走，妾身瞧着这小女娃喜欢，不如让她留下如何？”

    说着话，她伸出手，要拉住小狐狸。

    然而，哪怕她的手掌一瞬间现出原形，化作青色的恐怖鬼爪，也是抓一个空。

    卓景宁和小狐狸两人的身影，已经消失在这大厅内。

    “人呢？”将鬼爪恢复成人手，何娘子微微一愣，道。

    汉和尚和蓝秀才他们面面相觑。

    吕道人摇了摇头，眼中满是费解之色。他也很困惑，怎么突然就不见。在他看来，无论是卓景宁，还是小狐狸，都是人来着！

    那么人，又哪来的这种能耐？

    这时候，那一脸苦相的李拐脚眯着眼，出声了：“我们走看走眼了。何娘子，你日后可得小心点，那可不是什么好看好闻的美味小女娃，而是一头还在你之上的鬼怪！”

    “鬼怪？”

    这几个鬼魂无不面色微变。

    吕道人说道：“那么这就说得通了，方才那应该是某一种天地生成的鬼术吧，我用我的鬼术感应了下，这附近百丈内，没有他们的身影。”

    “裴老头说的没错，这位卓大人，还真是深不可测啊！养鬼怪为妻，好手段，也不怕哪天变成人干。”蓝秀才啧啧两声。

    “妾身就说怎么会有这么俏丽的小女娃，原来是个鬼怪，那么不知道是不是画出来的呢？”何娘子冷笑道，听着她语气中略带着的酸意，其他四个恶鬼，都很识相的没有接过话茬。

    他们几个相处多年，自然知道互相的性子，明白有些时候还是闭嘴沉默比较好。毕竟大多数鬼魂，都是性情反复无常的。

    有可能多嘴一句，就会被迁怒，然后大打出手。

    况且这位何娘子的心眼，那可不是一般的小啊！

    ……

    县衙内。

    卓景宁只觉得一阵恍惚，人就出现在自个儿的屋中。

    这种感觉有点类似于他从现实世界来到聊斋世界，但环境的紊乱感没那么强烈，可能只是瞬移三里地的缘故，而现实世界和聊斋世界，则是要跨界啊！

    小狐狸这会儿拿着茶壶，倒了两杯水，一杯自己喝，另一杯推到卓景宁面前。

    他们去的时候只带了食物，饮用水可没带，那栋宅子里的酒水，不过他们是一滴也不敢碰，所以这会儿是渴的不行。

    咕咚咕咚。

    卓景宁拿起水杯，一饮而尽，然后说道：“元清，你能找到薛封君手下的鬼怪吗？”

    小狐狸眼珠子一转，然后点了点头：“能呀。”

    上次和那个薛封君手下的美貌女鬼交手，她的鬼术侵入那个女鬼的鬼体中，看似已经被她给驱逐干净了，但实际上还有一丝隐晦的鬼术力量徘徊在那个女鬼体内。这一丝鬼术力量，如果遇到了鬼神，很容易被发现，然后抹掉。

    但在这青州之地，可是没有鬼神的！

    自从她降生后，就冥冥之中有了感应，这附近的三州七府之地，都已经成为了她的鬼神府域，原来占据一州或者一府之地的鬼神，都已经在她降生后离开，除非她死亡，或者这段时间，鬼神是不可能出现的！

    “那就好，帮我找到一个。”卓景宁目光一沉，他缓缓说道：“然后告诉他，就说有一群鬼怪，要对薛封君不利！”

    小狐狸小手托腮，撅起小嘴：“不去。”