
　　沐泽见状，赶紧叫住了陆泽。

　　“等等，我话还没说话呢。”

　　陆泽闻言转身疑惑的看着他，该办的事情都办完了，还有什么事？难道是他舍不得张岚了？

　　“你想多了，我只是想提醒你一句，冲天城现在很危险。”

　　陆泽闻言，淡淡说道：“你是说那个控制雾中市大部分家族的人么，没事，那个人不会对我动手。”

　　说到这里，他歪着头，直视着沐泽。

　　“我也有很多话没说，不过这些要等我回来后再说，也提醒你，最好准备怎么跟我说，那个男人和雾中市的事情。”

　　他说完，就扭过头，重新迈步离开。

　　沐泽觉得有些好笑，这时候张岚犹豫着又跟他开口说道：“沐少爷，你确定让我离开？”

　　“你要明白，我一走，你的安全就没有保障了。”

　　张岚很清楚，目前沐泽身边已经没多少可用的人了，他再一走，那沐泽身边真的就一定都不安全了。

　　沐泽知道他的担心，眼神示意他不用再说了，站起身走到了窗户边。

　　他看着远方，目光深邃。

　　“因果因果，这种时候如果有人要来杀我，那我只能说这都是命，合该我沐家要还人家一条命。”

　　张岚有些听不懂他的话，沐泽则是轻笑一声，摆了摆手：“听不懂就算了，你走吧。”

　　此时的陆泽已经离开，张岚知道自己说什么也无济于事，深深的看了眼沐泽后，这才离开。

　　以他的速度很快就跟上了陆泽等人，一行人就这么朝着冲天城而去。

　　沐泽依旧在窗边站着，只是他此时闭上了眼睛，若是这时候那个刺杀他的人出现，绝对能够一击必中。

　　不过沐泽自己已经不那么在乎了。

　　陆泽带着人在赶路，张岚也已经追上了他们，不管陆泽的速度有多块，他都能稳稳的跟在他身边。

　　毕竟，他可是只差一步就是高武六重天的强者了。

　　他是很轻松，苏玉龙等人就很吃力，甚至慢慢的落在了后面。

　　陆泽一边用最快的速度朝着冲天城赶，一边用手机差着航班。

　　只可惜，有航班的却没有机票，看着远远落在后面的苏玉龙等人，他吩咐起来。

　　“这样吧，你们想办法回去，尽快赶到我妻子和孩子身边，他们就拜托给你们了。”

　　说完，他的速度又加快了一下，嗖的一下就消失在了苏玉龙等人的面前。

　　张岚也是一愣，没想到陆泽的速度竟然这么快。

　　不过，以他的速度，还是能轻松跟上的，下一秒，他也消失在了苏玉龙等人眼前。

　　苏玉龙等人面面相觑，只能停了下来，另外想办法回去。

　　张岚跟着陆泽，心中越发震惊。

　　觉得陆泽的速度和耐力真不像是一个高武四重天的人。

　　但他也并不在意，说不定陆泽就是专注于速度方面。

　　当他跟着陆泽进入树林之中的庄园时，他眼中出现了疑惑。

　　因为他能清晰的感应到周围由灵力组成的阵法波动，如此大一个阵法，可不是一般人能布置出来的。

　　这是陆泽的地盘么？这阵法是他布置的？这么年轻的人懂阵法？

　　陆泽回到别墅中，将藏起来的灵药袋子打开。

　　既然决定回冲天城一趟，就将事情都处理完，南山家那边应该已经急不可耐了。

　　拿出聚灵草和其他药材后，陆泽一念间将伏龙鼎放在地上，也不管一旁张岚讶异的眼神，迅速开始炼制培元丹和治疗唐老爷子的丹药。

　　张岚就那么站在一边，看着陆泽炼制出一颗又一颗丹药放在他的瓶子里。

　　他突然开始相信，外面的阵法可能真的是陆泽布置的了……

　　大概半个小时之后，陆泽才将所有丹药炼完，只炼了三颗培元丹，剩下的药材还能炼制七课，但他现在没时间去炼丹。

　　拿着其中一颗走到出别墅，他对张岚道：“等会移动的时候不要乱动，也不要释放你的气息。”

　　“你实力太强，如果释放出气息的话会干扰到我。”

　　张岚有些懵逼，从原本看到陆泽的警惕，到现在完完全全的懵逼。

　　这个家伙从雾中市来到这边后都在做什么说什么？

　　移动是什么意思？不是他们用脚跑回冲天城吗？陆泽还有其他办法？

　　陆泽盘膝坐在空地上，庄园内的阵法半天即可使用一次，陆泽是精心一点点布置下来的，而非是只能使用一次的阵法。

　　只是每一次使用都需要消耗极大的真气，所以才是不到最后不会使用的手段。

　　但这一次他炼制了三颗培元丹，陆家那边说不定也没想到他会这么快回去。

　　趁着陆家内的强者还没聚集起来，此刻赶过去是最合适的。

　　陆泽双手合十，顿时整个地面的阵纹再次亮了起来，用肉眼看的情况下恢宏又壮丽。

　　第一次看到如此大一个阵法的张岚，差点下意识的就爆发出自己的真气警惕。

　　但是他想起了陆泽的话，所以忍了下来。

　　只是他心里的震惊已经无法用言语来形容了，陆泽不但会炼丹，这些阵法还真的都是他自己布置的？

　　不论是进入酒店找他们时还是离开后，陆泽的目标一直都很明确，就仿佛他早就想好要做什么了一样。

　　他有理由相信，如果当时沐泽并没有让他帮忙的话，眼前这个男人也还有其他办法。

　　“嗡！”

　　思索间地上的阵纹光芒大放，张岚脑中响起一阵翁鸣声，紧接着眼前一黑。

　　再次看清楚周围的时候，这里已经变成了一片陌生的地方。

　　而且这里还是一座城市，只是在城市的边缘地带，目光看向远处时还能看到繁华的夜景，和雾中市完全不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗……”

　　就在他心中猜疑之时，耳边响起陆泽的声音，扭头看去只见陆泽脸色煞白的像是一张白纸，嘴角挂着几滴鲜血，还在滴滴答答往下落着。

　　地面上已经被染红了一片。

　　“你没事吧？”他上前问道。

　　沐泽的任务是让他过来跟陆泽办事，陆泽要是在这里倒了可不行。

　　陆泽没有回答他的话，拿出一颗培元丹吃了下去。

　　体内顿时冲进来一股暖流，精纯的灵力在他体内绽放开来，立刻包裹他全身的每一处。

　　陆泽深吸了一口气，开始吸收这些灵力恢复。

　　张岚见状沉默着站在一边没有说话，拿出手机看了下自己的位置。

　　发现他们已经来到冲天城了。

　　这里是冲天城松江上，城市的边缘地带。

　　陆泽坐了近半个小时后才睁开双眼，气色已经逐渐恢复了过来，气息也趋于稳定状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第735章 回冲天城免费阅读。https://xs.23sk.com 