    

    此招，所爆发的乃是霸主境巅峰之力，硬生生的破去魔手之上的防御。

    “轰隆隆！”

    就在韩风抽剑而退，想要重新凝聚剑气之时，整个空间传来暴鸣之声，无数符文接连涌现，向着四面八方蔓延，迸发符光，演化出一张无比凶恶的骷髅模样。

    这骷髅，蔓延黑炎邪火，凶威毕露，实乃绝世凶魔。

    “呼呼呼！”

    霎时，大片无数符文萦绕着黑炎，在魔手之前化作一张长弓，虚幻却泛着极为恐怖的波动。

    旋即，那魔手虚空拉动，竟然有着一根弓弦浮现，而在弓弦之上，无尽的魔气聚敛，最后化作一支魔光箭羽。

    箭头锋锐，气息将韩风锁定！

    “魔屠耀日箭！臭小子，这一击蕴含道法神通之威！你挡不下的，快躲开！”

    ‘虚’瞬间察觉到危险，急喝声回荡在韩风的耳畔。

    但似乎为时已晚！

    “咻！”

    箭羽袭来，穿透层层虚空，所及之处，空间蔓延裂纹，更是遍布黑炎，如同火焰流星般。

    “躲开！躲不开！”

    韩风苦笑道，在他的身后可是韩如玉，自己躲开了，受难的可就是这头小白猪！

    既然躲不了，就拼了！

    “九禹抱剑诀！”

    韩风低喝一声，无穷剑光于他手中绽放，化作九道剑影，重叠聚拢，九招化作一式，剑气吞吐于断剑之上，平平斩出。

    “轰隆！”

    一道巨响声传来，冲击波激荡虚空，将整个院子夷为平地，一道蘑菇云冲天而起，飞扬黑炎，看起来如同灭世般！

    毁灭！破败！

    令人心悸的气息充斥在整个空间之中！

    “噗！”

    一道身影在黑炎之中出现，身子踉跄后退，体表无数符文聚敛，乃是琉璃云星甲出现，激发禁制守护主人。

    而韩风的头顶，一个发冠束缚长发，也是散发着宝器珠光，墨绿色却泛着生机的灵芒凝作灵雨，散落在韩风体表。

    此乃金风玉露冠，超越天器的存在！

    其中蕴藏着一个阵法，名唤‘金风玉露阵’，拥有着疗伤之神效。

    韩风沐浴在灵雨之中，只觉着自己的四肢百骸，五脏六腑如同久旱逢甘霖般，疯狂吸收着灵雨能量，修复伤势。

    很快，韩风身上的伤势便被彻底修复，他的脸色恢复红润，但他那一双星眸却泛着凝重之色。

    “仅仅准帝境身外化身的一道力量，就这么强，那准帝境会强大到何等层次！传说中的大帝又是多么强大？”

    韩风心中惊愕，但却没有半点的挫败与绝望，而是开始蒙上战意。

    “臭小子！魔屠耀日箭乃是魔族道法，共有九箭，每一箭威力都为增强十倍！以这分身蕴含的能量，只能发挥出道法千分之一的力量！能量支撑下，只怕能施展出三箭！”

    ‘虚’话语低沉，传到韩风的耳畔。

    “能与准帝交手，这是多好的机会？”

    只见韩风紧了紧握着断剑的手，望着那蓄力搭弓的魔手，说道：“准帝之血，对你应该是大补吧？”

    “这......桀桀！好！好小子！有勇气！就不知道你有没有这个实力了！”

    ‘虚’听闻韩风的话，也是一愣，只觉得韩风无比疯狂，以地武境想要斩杀准帝境。

    纵然是身外化身，也是无比耀眼的战绩！

    虽然‘虚’对韩风的话，感到不可思议，但却还是忍不住相信。

    因为这小子，创造的奇迹.....还少么？

    “把力量提升到迹象！今天，让你饮血准帝！”

    韩风大笑几声，豪放与潇洒并存，霸道与强悍迸发，一对星眸内，眸光如电，毕露战意。

    “接着！”

    ‘虚’开口道，话音一落，韩风身上的力量暴涨，气息奔涌，已经到了半步名宿的境界。

    而这也是当下他所能承受的最强力量！

    “咔咔咔！”

    在他的体表，无数裂纹浮现，皮肤龟裂，体内灵脉、骨骸奔走灵力能量，更是剧痛无比。

    以韩风的肉身，自然还无法承受住这股力量。

    雄厚的能量加持下，韩风顿时觉得心中一口气，想要尽吐。

    “战！”

    韩风发出一声高喝，整个人如离弦之箭般爆发，化作流光直冲魔手。

    “咻！”

    与此同时，魔手之上，箭羽爆发，向着韩风直逼而来。

    “轰隆！”

    电光火石间，两道力量狠狠的对撞在一起，闷响声暴动在整个空间之中。

    “呼啦啦啦！”

    只见那黑炎箭羽被韩风一剑生生斩断，而他身上大片的守护符文破碎，那琉璃云星甲也是暗淡下来，俨然用尽了全部的能量。

    “噗！”

    韩风口喷逆血，脸色苍白，心中也是一沉。

    这一箭的攻击，比之方才，强上十倍！

    “绝对要在这魔手施展出第三箭时，斩断！”

    韩风心中暗凛，动用灵力强压下身上的伤势，继续催发力量而动，直逼魔手而至。

    “臭小子，不要命了？”

    ‘虚’见状，也是忍不住低骂一声。

    就这么直直冲过去，如果没有绝对的必杀一击，必将陷入黑炎符文的包围，无所遁形，最后必会被魔屠曜日箭落地，一击毙命！

    他深知韩风的实力，能够真正斩杀魔手的手段，根本没有，除非.....

    “那一剑，纵然是那个家伙，领悟起来也花了一个月才初窥门径，这小子....可能么？”

    ‘虚’呐呐自语道，他暗暗凝练力量，打算在最后关头，拼死也要救下韩风。

    而就在此刻，一道锐利无比的剑意，却将‘虚’的内心触动。

    “这是？”

    ‘虚’蛰伏于断剑之内，感受到断剑之上泛着的剑气，心中暗颤。

    【叮！恭喜宿主领悟至神级剑法《破灭剑典》（二式），两仪鸿蒙覆混沌！】

    在此刻，韩风距离魔手不过咫尺之遥，而在他的耳畔，也终于响起了那一道让他熟悉的声音。

    “终于等到你了！”

    韩风笑了，他的眼中战意涌动，道：“今天，我便要剑斩准帝！”

    说话间，自韩风手中断剑之上，亿万剑气涌动于虚无间，布满天地，漫天剑华如雨，挥洒而出.....

