    第24章瓷娃娃厉尽寒

    有爱心的闻声声，重新溜达到了隔壁的院子，将衣服扔在床上，面放在桌上。

    “不嫌弃你就吃。”筷子也一块放在碗上面：“吃完你就换身干净的衣服。”

    蜷缩在床上，疼的冒冷汗，双手用力捂肚子的厉尽寒，眼眸掀了掀，眼前一片模糊，却也看清楚了闻声声的身影，很浅很模糊。

    他手都跟着没力气地缩着，抬不起，没力气，这个时候，他疼的说不了话了。

    几分钟后，闻声声又去弄来了止痛药，昨天骆少祈说，这个木头美人有胃病，身娇体弱的不经碰，一碰就能吐血。

    瓷娃娃本瓷了。

    瓷娃娃还被骆中医嫌弃，不让她接近，但闻声声又怎么会听他的话？

    谁也管不住她突然泛滥多管闲事的爱心。

    娇美人吃下止痛药好多了，躺床上几分钟，脸色苍白，胃不痛了。

    等他坐起来，雾蒙蒙的视线也落在闻声声身上，对上她潋滟的桃花眼，顿了顿。

    干净无瑕带光，像星空的眼睛，很漂亮。

    厉尽寒第一次觉得，有一双眼睛，是可以这么好看的。

    靠着床沿，喘息片刻，他端起了那碗面，拿起筷子，手使不上劲缓慢地夹起，幸好面条是软软的，容易夹，也不费力，他便夹起来入了口。

    还是一样的味道，清淡，有点香味回味悠长。

    等人吃完面，闻声声把碗拿了回去，离去前，提醒他：“你清洗一下，记得换衣服。”

    衣服就扔在床上，一套干净的休闲夏装，走到门外，闻声声又听到了他非常客气一声的“谢谢”没理，她回去了。

    房间内安静了下来，静到只能听到自己的呼吸声。

    厉尽寒靠着床沿坐了会，才慢慢下床，拿起那身衣服。

    低眸看了眼，款式有些眼熟，休闲装，灰蓝色的上衣，灰色裤子，偏宽松的，像是那位厨师弟弟的衣服。

    上面的标签都没有拆，还是新的。

    走了两步，夹在衣服中间一件贴身的掉了出来。

    厉尽寒垂眸，耳根顿时一热，却面不改色地拿了起来，进了卫生间。

    …

    太阳有些晒，闻择吃完了面准备回屋，这时门打开了，他姐回来了。

    抬眼看去，落在那两只空空的手上：“姐，你这么快回来了？碗呢？”

    不会是见那个流浪汉太可怜，碗也给对方了吧？

    他姐真的好有爱心哦。

    没有讽刺的意味，闻择纯属觉得，他姐行为太怪异了，向来脾气不好，变的这么有爱心，让他实在不适应。

    闻声声进了门，将门关上，过分漂亮的脸在阳光下，渡了层金光般耀眼，让她的眉眼显的没那么冷淡。

    “哦，碗旧了，一块扔了。”

    敷衍回了句，闻声声进屋，上楼。

    闻择困惑在原地，抓了抓头发：“我记得是新买的啊？”

    什么时候旧了？而且他姐刚才拿的衣服好像还是新的，他还没穿过。

    闻声声刚回了房间，拿出剧本坐在窗边的懒人沙发上，放桌上的电话响了起来。

    是秦演打来的，电话一接通，就传来他激动的声音：“声声！你看微博了吗？！陈立那个王八羔子竟然给你澄清了？！他没病吧？！”

    秦演也是刚起床不久，吃着早餐间余看了眼微博，没想到就看到了陈立发的澄清视频挂在了热搜上。

    看完后，秦演觉得陈立那个王八蛋绝对中邪了，他会有这么好心他是不信的，这王八羔子没准在憋大招。

    激动同时又不安，给闻声声打去了电话，当事人本尊面无异色，懒洋洋翻着剧本，哦了声后，才慢悠悠说：“我昨晚拿了麻袋套他头上，打了他一顿。”

    “我就说那个王八羔子没这么好心……什么？！”秦演简直不敢相信自己的耳朵，眼睛瞪大，“你刚说什么？！”

    把人揍了一顿，就这样？

    陈立才发了澄清视频，他怎么觉得没这么简单啊？

    她说的有办法，就是这么简单粗暴？

    可也没见陈立从云端跌下啊，那视频只起了一半的效果，陈立的粉丝全都不相信，那会是陈立发的视频，都在猜测是陈立被盗号。

    手机拿远了些距离，那震耳欲聋的声音才没这么刺耳，闻声声视线在剧本上，嗓音浅淡：“你没听错，就是这样，我揍了他一顿。”

    打了几下人就怂了，简单地讲了昨天晚上发生的事情经过，话筒一头的秦演已经傻眼，他虚虚地坐直了身，瞄了眼炎热的窗外。

    “真不愧是你啊姑奶奶！”

    咽了口唾沫后，秦演竖起了大拇指，片刻想起是在通电话闻声声也看不见，他放了下来，同时担心道：“我怎么觉得那个王八羔子不会这么甘心，你不看他发了视频后，效果只起了半，我怕他可能还会有大招，不行，我得盯紧微博，以防万一！”

    电话挂掉后，秦演就真的去盯微博了，当然早餐也不能忘了吃。

    闻声声不怎么在意，随手将手机扔在桌上，继续看剧本了。

    ……

    医院，陈立脸疼了一晚上，等闻声声一走，发完视频后，阴沉着脸色叫来医生护士连忙给他医治。

    又叫人拿来了镜子，来来回回照了几遍，在医生措辞下，笃定他的脸不会毁容，才放人离开。

    眼底乌青更显眼，陈立不止身体上的伤严重，心理上也受到了重创。

    一股恶心感徘徊在胸口，好几次反胃恶心。

    这全源于心理上的重创，罪魁祸首是比他还虚伪万人骑的经纪人卢拉拉。

    一想到她，那股恶心感更强烈了。

    陈立没有睡意，从病床上跌跌撞撞下来跑去卫生间呕吐了好几下。

    “陈立！”

    他在呕吐的时候，卢拉拉从外面推开了门，怒气冲冲走进来。

    怒喝声从门口就传到了卫生间：“陈立谁让你发视频的？你什么意思？！我刚给你摆脱的负面热搜，你下一秒就给我打脸了？！”

    卢拉拉也是第二天才知道陈立昨晚发了替闻声声澄清的视频，那无疑是在打她的脸！

    所以此刻，她心头萦绕着一股强烈散不去的怒火。

    卫生间的门没有关，清清楚楚听到了卢拉拉怒喝的声音，陈立阴着眸色，又下意识恶心的反应干呕了几下。

    脸色发白，唇色有些淡，一张脸鼻青脸肿，都是淤青，旧伤加新伤。

    他眼底的乌青很重，前一刻刚和卢拉拉和谐运动，走后不久闻声声就来了，这一整晚，他几乎没睡眠。

    也知道自己发了视频后，影响有多大，但他更怕闻声声的拳头。

    这个变态，说动手是真的能动手，毫不留情。

    水龙头下洗了手，一改脸上的表情，变的难过又无助陈立才从卫生间走出来，满眼洇着泪光。

    只有这样，才能欺骗得了他是迫不得已才这么做发了那个视频的状态。

    “卢姐……”陈立哽咽着嗓音，虚弱靠在卫生间门口，抬起一张比先前还要肿的脸，看向卢拉拉，后者怒容怔住，瞳孔微微一缩。

    “陈立？你脸怎么回事？！”

    卢拉拉吓了一跳，不可置信地又盯着陈立那明显肿起来的脸，眉头皱着。

    陈立踉跄着步伐走出了卫生间，差一步到卢拉拉面前时，脚步不稳，跌了下去，他很痛苦又难过地蹲坐在地上，手抓着头发。

    “对不起……”

    他一个劲的道歉，卢拉拉察觉不对，冷静了下来，才问怎么回事。

    陈立支支吾吾，抱着头悲痛难过，就没说清。

    直到卢拉拉把人安抚后，陈立抱着她，头靠在她肩上，才缓声苍凉地开口：“你昨晚走后，闻声声就来了，她拿了根木棍闯进来，逼我……她说若我不澄清视频，她就要毁了我……”

    “一开始我不答应的，可她真的动手了，我脸很疼，她一直朝我的脸上打，我怕了，我才答应她的……”

    “好个闻声声！”卢拉拉攥紧了拳头，眼里怒火横生质问：“门口的保镖呢？是饭桶吗？！”

    三言两语，简化又恶化闻声声，让卢拉拉怒从心生，陈立垂下的眼眸掩下了厌恶和反感。

    抬起时，又变了副面孔：“被闻声声打晕了。”

    陈立哽咽又难过不已的吸了口气，抬起满是泪光的眼，看上去很可怜又无助和害怕：“卢姐，视频发出去了，你说我该怎么办？”

    卢拉拉把人扶起来躺在了病床上，声线冷厉道：“把视频删了，另发一个视频，就说，你被盗号，这件事我们会请律师函，先安抚粉丝。”

    陈立没躺下去，而是靠着床沿坐，眼里闪过异色：“……视频要是突然删了，粉丝会不会觉得这是事实，我在欲盖弥彰？”

    卢拉拉顿了下，眼镜片反着光：“你的担忧不无道理，那视频无论删不删都会有影响，为今之计，只能将这件事推那个女人身上，坐实她的爱富嫌贫的罪名！”

    卢拉拉是个很睿智的经纪人，带过无数个艺人，歌手头一次带，她有意让陈立往综艺咖路线走，只要能恰钱带来利益，维持他的名气，他就还有作用。

    艺人出事前，她可以不择手段将艺人的负面影响，全部洗白摆脱，或泼到他人身上。

    很快，没到中午，陈立又发了一个露脸的视频，视频一出，瞬间上了热搜。

    粉丝涌到陈立微博下，看到视频里他的情况，全部惊住。

    (本章完)

