    一旁的宋馨捂嘴偷笑着，让你自恋。

    “来，把歪果仁叫下来。”姜小白满头黑线的看着议论纷纷的村民。

    安德森等人从车上下来了，顿时现场就热闹了起来。

    “大家好。”安德森挥着手和众人打招呼，现场对着安德森等人议论纷纷。

    “他们在说什么呢？”安德森疑惑的问道。

    “就说他们在欢迎你。”姜小白看着翻译说道。

    中年男翻译点点头，如实的翻译了过去。

    “安德森先生，建华村的村民特别的好客，他们在欢迎你。”

    吃谁的饭，给谁干活，大老板让怎么翻译，那必须怎么翻译。

    “好，谢谢大家，谢谢大家。”看着这么多人围着，天都要黑了还在迎接自己，安德森很满意，很开心。

    今天下午坐了那么多时间的车，受的罪没有白受罪。

    “这也没有什么嘛，和咱们一样，都是一个鼻子两个眼睛。”

    “就是头发是弯曲的，还是金黄色的，不过一点也不好看。”

    “不好看，除了皮肤白一点，不像咱们黑黄黑黄的。”

    众人议论了一会，就感觉没有意思了，目光重新汇聚在了姜小白身上。

    “小白厂长，您可有段时间没有回来了，我听说你生小孩了，叫浪浪，啥时候带孩子回来看看。”

    “小白厂长，你不是喜欢吃我家腌制的西红柿酱吗？去年冬天我早早的就腌制好了，就等着你回来的时候给你带着呢，结果你一直没有回来，放在家里都快坏了，这次一定要带走，回家让家里人都尝尝。”

    “好，好，走的时候我带走。”姜小白笑呵呵的说道，一回到建华村就感觉亲切无比。

    老王头，当初在村里的时候，就好一口他家腌制的西红柿酱，

    这个时候冬天没有什么大棚蔬菜，夏天的时候把西红柿烫皮剥掉，上锅里加油煮开，加上绿色的青椒丁，灌在瓶子里腌好，冬天的时候拿出来吃，酸溜溜的，特别下饭。

    “还有我家的咸菜，小白厂长，我都给你留着呢，下次你要是冬天不回来，我就让人给你带去了，行吗？”

    “行吗，太行了，谢谢了王婶……”

    “小白厂长，我用山里的小柳条编制了一些小的爬犁，锄头之类的小玩意，您要是不嫌弃，我回头给您送着，您带回去给孩子玩。”

    心灵手巧的刘大叔说道，这个时候村里的孩子没有什么玩的，一些人就用小柳条，编制特别小号像是工艺品的小农具给孩子玩。

    有点《核舟记》的意思，看着精巧无比。

    “嫌弃啥，这孩子从小就没有在农村待过，对农村的东西也不了解，正合适带回去让他长长见识，不是有句话叫接受贫下中农再教育吗？

    这就是增长他的知识，让他也间接的了解一下农村生活，等以后长大了，再送他来建华村待一段时间。”

    姜小白哈哈大笑着，众人更加的热闹可。

    “砰砰砰。”村口的路灯探照灯都打开了，大家这才发现原来不知不觉已经天黑了。

    一聊竟然半个多小时过去了。

    “好了，大家回家吧，这两天我都在村里，没事再去家里闲聊。”姜小白说道。

    “好，走了，小白厂长，回家做饭去了。”

    “走了，小白。”

    “改天等忙完了，过来家里啊。”众人纷纷说着，然后慢慢的散去。

    “太热情了。”安德森感慨道。

    “是啊，太热情，村民们都很朴实，安德森先生，这边请……”姜小白笑呵呵的说道。

    李老三在前边带路，一群人朝着罐头厂走去。

    这时李小六，孙建云等人才凑过来和姜小白聊着。

    “建云，在建华村待的怎么样？习惯吗？”姜小白笑呵呵的问道。

    孙建云是大学生，当初因为在华青电器做的不错。

    王猛去筹备长兴居地产的时候，人事调动，来到了建华村。

    “刚来的时候不习惯的，不过现在已经适应了，山清水秀，风景宜人，而且村民们都挺好的，我很喜欢在这工作生活。”孙建云说道。

    这话没有一丝参假，甚至想着，就是一辈子待在这里，也挺好的。

    “是啊，山清水秀，远离城市的喧嚣，即能够磨练性子，修身养性，又能够充实自己，做好了，有这份经历你将会走的更远。”

    姜小白说着，孙建云连连点头，他没有想这么多，就是觉得农村的生活也挺好的。

    而且现在的建华村，磨练不了人，吃的比城里都好。

    知青罐头厂到了，大门敞开着，这个点了，正对着的办公楼依旧灯火星星点点的亮着。

    一群人进了厂子里以后，直接朝着食堂走去。

    晚饭很丰盛，都是农家菜，但是量大，味鲜。

    夏天的农村，正是一年最好的季节，什么蔬菜都有，而且非常新鲜。

    喝的酒也不是什么好酒，都是村里自己酿的酒，绵柔。

    安德森等人虽然身体不舒服，但是也食欲大开。

    吃过饭以后，姜小白也没有和李老三等人交流，回来还要待几天，不着急的。

    一觉睡到天亮，听着屋外叽叽喳喳的鸟叫声醒来。

    打开窗户，让清晨新鲜的空气透进来。

    姜小白洗漱了一下，出了门，来到了办公楼下。

    拿着铁锹和水桶来到了花池边上，这个时候的梅花树罕见的结果了，并且成熟了。

    一个个青色的梅子挂在枝头，其实梅子一般分布在南方比较多，华北这里还是很少的。

    一个是温度，另一个是湿度。

    原来姜小白一直以为这就是一颗观赏性的梅花树呢，没有想到竟然不是，而是可以开花结果的。

    姜小白摘下一颗，轻轻放在嘴里一咬，青涩的酸酸的汁水，顿时在嘴里散开。

    好酸，不过慢慢能够感觉到有些甜。

    姜小白拿起铁锹，开始小心翼翼的给松土，然后去浇水。

    等姜小白忙完了的时候，也到了上班时间。

    姜小白坐在花池旁边，累的满头大汗，在一旁抽烟歇着。

    来上班的工人们，纷纷和姜小白打着招呼。

