    首都的晚高峰，那叫一个堵，多少能人都没办法解决，哪怕各种限牌，都是一个字：堵。

    经过中关村的时候，吴远方看着来来往往、行色匆匆的人群，也不禁感慨道：“雷大哥，你说，我这么忙来忙去为了什么，每天把自己弄得这么累，还经常和若彤两人分开，各自忙碌”；

    “哈哈，远方，你这话把我问住了，不过，你这么拼也的确令人费解，家里比有矿都有钱”；

    “不过，我呢，还是想在搏一搏，就如同我们现在的小米一样，颠覆整个手机行业，给咱们国人，提供性价比更高的手机和服务”；

    “梦想总是要有的，万一实现了呢”？

    这句上一世，被奉为经典的语录，雷布斯也是提前拿了出来。

    “雷大哥，你停一下”；

    正在开车的雷布斯也是有些意外，这里虽说可以临停，但一般谁敢在他开车的时候，让停下来呢？

    就连安若彤也是一样，有些差异。

    看着吴远方下车，并小步跑向后方。

    安若彤也是看了过去，就明白什么情况了；

    不过，并没有一起下车，那样的话，就有些过了。

    “雷大哥，您应该也知道上次我们彤彤发生的事情吧”；

    雷布斯这次能答应陪他们吃饭，的确是因为彤彤的事情，但这个时候，说这个话，是什么情况；

    雷布斯之所以能成功，倾听绝对是拿手行家，并没有随意插话打断。

    “远方看到的那个人，就是之前救了我家彤彤的人，所有远方这才有些冒失，让您停下来”；

    这下，雷布斯一下就想通了，同时也对吴家的家风更加佩服；

    不仅为人大气，而且懂得感恩；

    试想一下，自己在陪一个地位比自己高，年龄比自己大的合伙人，哪怕有些矫情；

    但在对方开车的时候，不一定有这个魄力去下车和对方打招呼；

    就是为了体现对那个人的尊重。

    “马总，好巧啊，在这里遇到你了”；

    马毅博还在走走停停，四处乱看，并没有发现前面来了一个人；

    毕竟，现在的中关村人行道上，到处都是人来人往。

    “吴大哥，好巧啊，你也来首都了”；

    “嗯，有个事情，今天早上就过来了，你也来有事情”；

    “我也是今天到，也没啥大事情，出来玩一玩”；

    “我过来，就是和你打个招呼，晚上我们约一下，出来吃个宵夜，上次都没聊够呢”？

    “行，到时候你给我电话”。

    看着吴远方坐上迈巴赫S系离开，马毅博也是陷入沉思；

    迈巴赫S系，基本都是百万打底；

    上次见面，马毅博就觉得对方家庭不一般，没想到来到首都，竟然也是这种级别的。

    不过，那和马毅博又有什么关系呢？

    有了今天出手的滴滴，几年后，别说迈巴赫，就算上千万的超跑，马毅博都可以换好几辆；

    就算没有这些，以亲大妈的发展，买辆车也是绰绰有余。

    “欣月姐，欣月姐”；

    中科院门口，三三两两的打工人，从里面走了出来，有成群结队嬉笑者，也有独自沉思者，更多的是行色匆匆着急回家或者办事的人。

    而文欣月，就是那个行色匆匆出门的人。

    文欣月，长发及肩，一米六六的身高，哪怕身穿羽绒服，也尽显身材。

    “毅博，你怎么穿这么薄”；

    白天的时候，艳阳高照，马毅博并没有觉得有多冷；

    但随着太阳落山，气温骤降，马毅博在中科院门口等待的时候，感觉非常冷。

    “欣月姐，今天来的突然，没想到首都竟然这么冷，待会吃完饭，估计就不冷了”。

    “行，我们快走吧，到了地铁里面，会暖和一些，回去后，给你穿一件你姐夫的衣服，首都的晚上，很冷的，别冻感冒了”；

    对于这些，马毅博没有拒绝，因为的确很冷，而现在，也不太适合去买衣服。

    摇摇晃晃一个小时后，终于到了要吃饭的地方，正好在文欣月家附近，郝港也刚好过来；

    三个人一碰面，郝港给了马毅博一件外套；

    很明显，是文欣月给郝港打电话让其在家拿出来的。

    虽说有些短，并不合身，但的确很保暖。

    这是一家地地道道的秦省饭馆，装修风格以秦省古典为主，充满了秦省长安那种古色古香的感觉；

    点完菜后，主要是文欣月与马毅博两人交流，郝港作为陪衬。

    “毅搏，前段时间，我听你大姨说你去了羊城，现在自己开了两家菜店，真的假的啊，怎么想起开菜店呢”？

    对于马毅博，文欣月的感觉也是一样，既是表弟，也是半个朋友；

    对于朋友，就不想看着对方误入歧途，尤其是卖菜这个行业，不仅说出去不好听那个，同时也不认为那个能赚到多少钱；

    或许，正是因为大众都有这个心思，才让这行业闷声发大财。

    “是的，欣月姐，之前开了两家菜店，马上就要变成五家了，另外三家，估计下周就能开业”；

    对于自己亲人，马毅博并没有太过于隐瞒，又不是啥见不得人的生意；

    合情合理合法；

    至于说故意藏拙，这不是马毅博的秉性，自己有能力赚到钱了，为何要在自己家人面前装可怜呢？

    自家人知道自家事，又不是如同小说里面那样，到处都是恶邻和吸血的亲戚，大家都是平常人；

    或许，在为你发家致富高兴的同时，有一点想要你帮助的小心思，这是人之常情；

    谁不愿意在自己能力范围能，让自己亲人朋友过得更好呢？

    古今中外，从古至今，莫不如此。

    “啊，都五家了”？

    “怎么这么快，你一家店铺要投入多少钱，你哪里来的钱，卖菜很赚钱吗？”

    灵魂三联问。

    不怪文欣月，只是马毅博的话，太不可思议了；

    还记得半个月前，马毅博的大姨，也就是文欣月的妈妈，还和她打过电话；

    说她姨父拉了一车苹果去羊城，一天就卖完了，并且还说马毅博的菜店生意很好，很赚钱。

    对于这样的话，文欣月自是不相信；

    卖菜谁能不知道，那就是辛苦钱罢了；

    而如今，马毅博告诉他已经开了五家店铺了，能不震惊吗？

    不管什么事情，一家两家看不出什么，但真的量积累到一定程度，那就非常可怕。

    “不多，一家店铺就25万不到”；

    吃了一口西北特有的大骨肉，马毅博毫不在意的说了出来，并没有狂妄自大的吹嘘，也没有妄自菲薄的贬低。

    “那你五家店铺，岂不是投资都要125万了”？

    顾不上吃饭的文欣月，连忙问马毅博，要知道，这是125万，不是125快啊；

    想当初，她们卖首都那套房子的时候，费了多大的劲，才给了首付，而且首付加起来，都没有这么多钱。

    “嗯，就是一百多万，前期的钱，主要是顾客冲的会员，我们用来开店，后面这三家，主要是贷款”；

    文欣月此时，已经没有吃饭的心思；

    郝港也是一样，看着眼前这个年轻小伙子，嘴里面动辄几十万，就好像和他们说几千块钱那样随意；

    对于马毅博，郝港在半年之前接触过一次；

    而那一次，马毅博还住在他单位的宿舍内，看起来也有些木楞，并没有什么太大变化；

    而这一次，不仅健谈，更是少了那份拘谨，多了份自信，就好像天下尽在我心的感觉；

    现在，动辄几十万上百万的资金；

    如果不是知道底细，郝港绝对认为对方是在吹牛；

    一个刚毕业的年轻人，先不说后面赚多少钱，第一件店铺开业需要的25万从何而来？

    靠家里吗？

    一个农村家庭，或许一辈子能攒这么多，但会拿出来支持自己儿子开一个看起来没啥前途的菜店吗？

    答案是否定的。

    “毅搏，你贷款的事情，你爸知道吗，五家店，一百多万啊，这不是一笔小钱”；

    此时的文欣月，也是有些慌神；

    她虽然在中科院上班，也有编制，工资也就一万出头

    听起来很多，但实际就那样，尤其是在华夏首都，购购买力真不行；

    一百多万，差不多是她十年不吃不喝呢？

    “欣月姐，你就放心吧，这个我有打算，而且，我们店铺生意还不错，基本半年时间，一个店铺差不多就回本了”。

    针对这个话题，文欣月问了很多，但马毅博回复的都是很顺溜，看不出来是在说谎。

    这也就说明，马毅博说的很有可能是真的，不然这些东西，怎么可能会没有破绽呢？

    

