    第二天，韩杰西刚经过夏千暖房间的时候正巧看到被撵出来狼狈至极的霍彦琛。

    “暖暖！”

    “哎哟喂……大清早的这是干嘛呢，撞疼死我了……”

    霍彦琛此时甚至连外裤都还没来得及穿，回头看了眼韩杰西那一副幸灾乐祸的表情，脸色立马沉了几分。

    “你又怎么她了？”

    韩杰西抱着事不关己高高挂起的心态，指了指夏千暖紧闭的房间大门，一脸看戏的表情笑着说道。

    突然有点同情起霍彦琛，真是一波未平一波又起。

    霍彦琛看了他一眼，明知故问，一想到当夏千暖发现她醒来时依偎在他怀中的时候，犹如瘟疫一般将他赶了出去，霍彦琛的脸色就控制不住的沉了几分。

    “暖暖……你开…”

    霍彦琛还没说完，便见原本紧闭的房门突然从里面打了开来，霍彦琛一喜，还没来得及高兴，夏千暖便将他落下的衣服扔到他的身上，随后再次将门关上，动作毫不犹豫一气呵成。

    韩杰西看着霍彦琛那一副吃瘪的模样，噗嗤一声笑了出来。

    没想到一向心高气傲冷酷无情的男人居然也会有如此狼狈的一天，居然就这么衣不蔽体的被撵了出来。

    该死，这个女人如今甚至不给他说话的机会，看了眼韩杰西笑的那副东倒西歪的模样，霍彦琛的脸色更黑了几分。

    关上房门的夏千暖怎么都想不明白，昨天晚上他怎么会突然爬上她的床，之前她一直都是锁门的。

    似乎突然想到了什么，夏千暖懊恼的低咒一声，一定是夏子霆，难怪昨晚会心血来潮要和她睡，原来是为了给他爸开后门。

    这该死的小混蛋。

    夏千暖烦躁的看了眼手机，这是昨天霍彦琛刚刚还给她的，现在时间还早，夏千暖选择继续躺在被子里可是却无论如何也没有睡意。

    顺手将手机放在了床头柜上，与其同时手机突然响了起来，当看到上面的来电显示之后，夏千暖的脸色顿时黑如锅底。

    原本被拉入黑名单的号码被再次拉了回来，居然还备注了新的名字——最爱的老公。

    夏千暖几乎想都不想准备挂断，似乎突然意识到了什么，这混蛋是怎么知道她的手机密码，来不及多想，突然手机又接到了一条短信。

    '暖暖，今天我回国，你确定不和我回去吗？'

    夏千暖失神的看着手机中的短信，眼眶不由得红了一圈，既没有回复他也没有将手机放下，就这样呆呆的看着，不过片刻的功夫，夏千暖便收到了第二条短信。

    '那好，开心暂时留下来陪着你，等我处理完手中的事情再来接你们'

    夏千暖不曾想到他怎么会变得这么好说话，学会尊重人了，如果是平时，如果她不愿意，恐怕五花大绑他也会将自己绑回去。

    失神的功夫，很快第三条短信又传了过来。

    '不管怎么样，我不在的这几天离姓顾的远点，听到了没！'

    夏千暖即使不用看也知道他此时霸道的表情，在看完第三条短信的时候，夏千暖果断选择关机。

    霍彦琛站在她的门外，好看的门拧紧，再次尝试性的敲了敲她的房门，回答她的仍旧是永无止境的沉默。

    “爸爸，你真的要走吗？”

    霍彦琛低头看了眼不知何时走过来的夏子霆，又看了看手腕上的时间，“开心，爸爸不在的这几天，保护好妈妈，知道吗？”

    有夏子霆在这，霍彦琛倒不真的担心姓顾的会对她做出什么，更何况，韩杰西还在这。

    懵懂的点了点头，夏子霆学着霍彦琛敲门的姿势再次敲了敲夏千暖房间的门。

    “妈妈，开门，我们和爸爸一起回家好不好？”

    刚说完这句话，原本紧闭的房间大门突然打了开来，“开心，如果你不想呆在法国，那就和爸爸回去。”

    “我不要……”

    夏子霆突然之间戏精上身，那眼泪说来就来，立马抱住夏千暖，“妈妈，我哪都不去，我只要和妈妈在一起。”

    夏子霆说完，还在她的胸前蹭了蹭，那模样，好不委屈。

    夏千暖复杂的看了眼怀中的小人，即使不排除他此时演戏的可能，可还是出于人类的本能轻轻抱住了他。

    见她的动作，霍彦琛不着痕迹的提着他的衣领将他从夏千暖的身上扒下来。

    他都说了多少次了，他已经不小了，不可以再这么黏着母亲。

    夏子霆是谁，只要霍彦琛一个眼神就知道他在想什么，突然嗷嗷一声叫了起来，夏千暖立马关切的问道。

    “怎么了？”

    “妈妈，我突然有点肚子疼……我要去方便。”

    看着他急匆匆跑开的身影，夏千暖突然之间有点感慨，原本屁大点的孩子不知何时居然也会看懂别人的脸色了。

    还没收回自己的视线，被被头顶一道阴影覆盖，夏千暖还没来得及收回自己的目光，霍彦琛便将她轻轻搂在怀中。

    夏千暖愣了片刻，还没来得及挣扎，头顶突然响起他低沉而又无奈的声音，“暖暖，我知道你气还没消，我可以等你原谅我，不过在此之前，这几天照顾好自己，不要让我担心。”

    夏千暖闻着他身上熟悉的味道，抬起头看着他，霍彦琛在她的印象中一直都是蛮横不讲理，霸道不可一世，只要他愿意从不会顾及别人的想法，向来只有别人看他脸色的时候，他何曾看过别人的脸色。

    这几天，他的所作所为她都看在眼里，对于韩杰西偶尔的刻意刁难和自己的冷漠，霍彦琛不是稻草人不可能感觉不到，可是为了她，寄人篱下的他却放下所有的尊严和骄傲，频频向她低头认错甚至刻意去讨好韩杰西，说毫无触动是假的。

    夏千暖不知为何，突然有了几分哭意，刚伸出的小手准备拉住他的衣摆，终究还是在自己的理智下又收了回去。

    吻了吻她头顶的发丝，霍彦琛叹息一声，然后放开她，留恋的看了她一眼，似乎下了很大的决定，“我走了。”

    一瞬间，夏千暖的眼泪还是没有忍住滚了下来，看着他离开的背影，夏千暖情不自禁追上几步，很没骨气的偷偷跟他下了楼，走到了院子外，然后亲眼看他上了车，直到车身彻底消失在自己的视线中，他都没有再回头看她一次。

    站在院子外，夏千暖终于控制不住的哭了出来，韩杰西看着一个劲落泪的夏千暖，越发的觉得女人心海底针，霍彦琛在的时候，她偏偏不给人家好脸色，现在人如她所愿走了，看她哭的那副舍不得的模样，自己何苦为难自己。

    拍了拍她的肩膀，“好了，好了，人都走了，跟我回去。”

    失魂落魄的夏千暖被韩杰西牵着手，鼻子一抽一抽的，也只有在韩杰西的面前她才能毫无顾忌的宣泄自己的情绪。

    他真的走了，她却没有想象中的解脱，反而胸口像沉了一大块石头，压的她快喘不过来气。

    失神的看了看天色，现在他应该已经回到国内了吧，突然之间，觉得他们之间的距离好远，想到这里，夏千暖的鼻子又控制不住的一酸，越发的觉得自己没用。

    “我吃饱了。”

    恹恹的放下筷子，顾城看着她碗中纹丝未动的米饭，替她夹了她平时最爱吃的一道菜，还没夹进她的碗中，便被夏子霆半路劫持了，“顾老师，这个我也爱吃呢。”

    顾城愣了片刻，然后温柔的揉了揉他的小脑袋，三年不见，这小东西褪去了婴儿肥，长相越发的像那个男人了。

    “顾老师，现在我该叫你什么呀？”

    夏子霆吃了一大口米饭，含糊不清的说着，正所谓童言无忌，“之前姑姑让我叫你姑父，后来姑姑结婚了，我现在是不是可以叫你顾叔叔了。”

    姑姑指的自然是霍诺菲，听夏子霆这么说，夏千暖和顾城对视一眼，霍诺菲一直都是他们之间很少提及的话题，霍诺菲作为夏千暖曾经最好的朋友，顾城的未婚妻，如今却连最基本的联系都没有了。

    想到这里，夏千暖更是食不知味，“也不知道诺菲现在怎么样了。”

    自从她结婚后从霍家搬了出去，就再也没有见过她了。

    “只不过是个称呼而已，开心，你想叫我什么就叫我什么。”顾城一如既往的温文尔雅。

    “也对，只要不是叫爸爸，我觉得都差不多，妈妈，你说是不是？”

    看着夏子霆眨巴的两只大眼睛一脸天真的模样，即便如此，夏千暖的脸色还是冷了下来。

    “开心！”

    这小小年纪什么时候也学会话外有话了。

    “抱歉，孩子太小不懂事。”

    顾城摇头，一脸大度。

    夏千暖站起身看了眼顾城，正巧遇上刚端汤上桌的韩杰西，“这是怎么了，饭还没吃你就饱了？”

    “我吃不下。”

    夏千暖此时真的毫无食欲，心里别扭的要死可脸上仍旧看不出任何的异常。

    沈曼文现在知道霍彦琛回去了，她一定开心坏了，也许早就在门口等着了。

    “吃不下也要吃啊，对了，刚刚你老公给我打电话了。”

    她老公？

    她老公难不成指的是霍彦琛，这两人什么时候关系这么好了。

    “舅舅，爸爸说什么了呀。”夏千暖还没开口，夏子霆便抢在前面问道。

    “他说他到了，让你妈妈不要担心，还说让我照顾好你们母子。”

    夏子霆瘪了瘪嘴，双手托腮，他也好想回去，在这里人生地不熟的，甚至连语言都无法沟通。

    突然脑袋被人重重用筷子敲了一下，夏子霆立马嘟起嘴一脸不满的看着始作俑者。

    “舅舅，你干什么打我？”

    “小小年纪就一副苦大仇深的模样，和谁学的这是，快吃饭。”

    摸了摸自己被打痛的脑袋，夏子霆奥了声。

    “我去看看暖暖怎么样了。”

    顾城说完不待韩杰西反应便跟着夏千暖上了楼，听到身后的脚步声，夏千暖在自己房前停下脚步，回过头看着他，“你怎么也上来了。”

    顾城走上前几步一脸复杂的看着她，“因为他？”

    夏千暖直视他的眼睛也不闪躲，毫不避讳的点了点头，“我是不是像个白痴？”

    不要说他了，她连自己都不能理解自己，牵强的扯出一丝笑容，“阿城，我没事，倒是你，准备什么时候回去？”

    毕竟，公司他不可能撒手不管。

    “那你呢？你还打算回去吗？”顾城目光灼灼的看着她等着她的回答，不答反问。

    没人比他更了解她，顾城看着她此时微红的眼眶，知道她的所有的情绪通通是为了另外一个男人。

    “让我陪着你，像从前在法国的时候，好吗？没有霍彦琛，没有你们的过去，你只是韩芷夏不是夏千暖。”

    夏千暖勾了勾唇，将自己的手从他的掌心中抽了出来，牵强的笑了笑，“你别开玩笑，开心还在楼下，阿城，谢谢你为我做的一切，我无以为报，所以……”

    “你为什么总是拒绝我？”顾城受伤的看了她一眼，那眼神道尽了万般无奈。

    “阿城，求你不要给我压力。”

    夏千暖痛苦的捂住了自己的脸，明明已经控制好自己的情绪可眼泪还是不争气的从指缝间落了下来。

    顾城看着她此时耸.动的肩膀，脆弱的仿佛一碰就碎，如此不堪一击，目光终究还是柔了下来，心底一软，将她轻轻拥在怀中。

    “我不逼你，我会等你，暖暖，我爱你是我的事情，你不需要有任何的负担，为你所做的一切都是我心甘情愿，只要你愿意，我会一直陪在你的身边……”

    顾城深吸口气，情不自禁的将她搂紧几分，强调道，“哪怕是作为朋友的身份。”

    因为，他是如此的在乎她。

    听了他的话，夏千暖心底越发的愧疚复杂，这份情太重，重到她根本承受不起。

    以最快的速度调节好自己的情绪，夏千暖毫不怀疑再这么下去她可能真的要得抑郁症了，将手抵在他胸口的位置轻轻推开他，和他保持固定的距离，夏千暖深吸口气，“那好，只是作为朋友。”

    顾城看着她伸过来的一只手，笑了笑将自己的手指勾了上去，算是二人做出的约定。

    顾城大手轻抚上她的脸颊，带着几分小心翼翼的试探，“如果哪天霍彦琛不要你了，那你能否第一个考虑我？”

    ………

    刚下飞机的霍彦琛便马不停蹄的赶到公司，法国时间的晚上，国内还是正午。

    当他离开公司的时候，已经是凌晨了，坐在车内的男人眉宇间是抑制不住的疲倦，驾驶的司机透过后视镜看着不断在查看手机的男人，看样子似乎在等某人的电话。

    “霍总，现在是回霍家吗？”

    霍彦琛刚准备点头，电话便响了起来，这大半夜的怎么会有人给他打电话，莫非是法国那边。

    当看清上面的号码之后，霍彦琛恨不得将手机直接扔出去，“有什么事情，说！”

    三十分钟后，位于A市最大最奢靡的酒吧

    灯红酒绿，纸醉金迷，凌晨才是夜生活的刚刚开始，劲爆的dj舞曲，舞池中央疯狂扭动的人群，霍彦琛熟门熟路的乘坐电梯来到最顶层的包间。

    “三哥，你来了。”

    一进门，苏瑾言便推开身边一位打扮妖娆的女郎给霍彦琛腾出一个地方。

    包间里的人不多，都是平日一个圈子里的人，有专人为他倒了一杯红酒，霍彦琛优雅的接过仰头一饮而尽。

    很显然，他现在的心情不是很好。

    “三哥，听说你又和三嫂吵架了？”看这喝酒的架势不对啊。

    霍彦琛脱掉自己的外套，烦躁的拽了拽自己的衣领，抿唇不语又喝了一杯红酒。

    那脸色阴郁的几乎能结出冰来。

    在场所有的人何曾见过一向自律的霍总如此放纵过，不过片刻的功夫，将近半瓶的赤霞珠便见了底。

    苏谨言是什么人，即使他什么都不说，他也知道，自从霍彦琛让他调查夏千暖的出境记录时就隐隐嗅到了猫腻，再打听的时候他已经追去了法国。

    有趣，真的是太有趣了，看样子，这是无功而返了。

    霍彦琛平时的酒量并不浅，可是加上连续几日都没有休息好，这时居然有了几分醉意。

    “如果让你的女人生气了，该怎么办？”

    “这个人是三嫂？”

    苏谨言笑的贼兮兮的明知故问，因为之前他们都有见过夏千暖本人，自然也看到了霍彦琛对她的宠溺和纵容，所以当他说出这句话的时候也没什么意外。

    霍彦琛不语算是默认，那个女人软硬不吃也就算了，不仅如此，还执拗的厉害，一旦是她决定的事情，十头牛都拉不回来。

    “你说三嫂要和你分居？”

    霍彦琛斜睨了他一眼，苏瑾言咧嘴强忍着唇角的笑意，憋得肺都疼了，硬生生的没敢笑出声。

    这个世界上能让霍彦琛碰钉子的女人除了夏千暖恐怕也没第二个。

    霍彦琛此时觉得自己一定是疯了居然和他说这些，仰头又是一杯红酒下肚。

    “那三嫂现在还在法国？气还没消？”

    霍彦琛疲惫的躺在了身后的沙发上，从鼻子里应了声，也根本不指望他能帮他出什么好主意。

    可是最近的他确实需要放松，因为那个女人，他这几天都快疯了，好像无论他做什么都是错的，她都不会给他一个笑脸。

    “冷战。”

    霍彦琛淡淡的吐出这两个字，举起酒杯又是一口闷。

    “噗……”苏谨言突然毫无形象的笑了出来，再也没憋得住。

    “这还不简单，三哥，你还真的是不懂女人，冷暴力可是最可怕的。”

    “我知道。”

    他倒宁愿她打他骂他，也不愿她这样爱理不理，甚至没有一个好脸色给他。

    “我估计三嫂现在指不定在哪里躲着哭呢，女人冷暴力说到底还不是想男人去哄她，三哥，你就这样走了，难道不怕三嫂这一辈子都不原谅你了。”

    “她不会。”

    她巴不得他走，只不过之前是他死皮赖脸的留了下来而已，对于这些，霍彦琛自然不会告诉他。

    “你还真是不懂女人。”

    “什么意思？”

    “除非三嫂不爱你了，否则，我敢保证她一定希望你把她接回去。”

    霍彦琛看着他，目光落到他神色中的笃定，“为什么？”

    为什么在商界那么精明的一个人，在情感的世界里居然这么单纯。

    “这哪有为什么，喜欢一个人当然希望和那个人在一起，这不是人性使然吗？”

    “你…确定？”

    期间他不止一次要求她和他一起回来，可都被她毫无情面的拒绝了，他可一点也没看出来她想和他回来的意思。

    是这样吗？

    霍彦琛此时一双深邃如墨的眸中陷入了沉思，轻抿了一口杯中的红酒。

    “我有办法让她主动回来找你。”

    霍彦琛目光落到苏谨言那一副信誓旦旦的模样，却听他继续说道，“不过事成之后………”

    苏谨言嘿嘿的笑了笑，“三哥，你那辆限量版的兰博基尼我中意很久了……你看能不能……”

    霍彦琛看着他此时搓手的动作，两眼放光，一副哈喇子都快落下来的样子，难怪这么晚了还打电话给他，原来是打的这个小算盘。

    果然，醉翁之意不在酒。

    “那辆车我过几天才能拿到。”

    “我知道，下个星期三嘛，三哥，我不急的。”

    天知道这辆车他已经看中了大半年了却没想到被霍彦琛捷足先登了，他苏谨言没有什么别的爱好，就是爱好收集各类跑车，尤其是那种限量版的。

    “你就这么确定她能回来？”

    苏锦言噌的一声站了起来，说得慷慨激昂义愤填膺，拍着胸脯保证道，“如果三嫂不回来，我提头来见！”

    “需要多长时间？”

    一想到她此时和顾城共住一个屋檐下，他就恨不得将房顶给掀了。

    “那要看三嫂对霍老夫人的感情了。”

    他这样说，霍彦琛越发的觉得好奇，为什么会突然牵扯到霍老夫人。

    当听到他所谓的办法之后整个人的脸都黑了。

    居然让他拿霍老夫人做幌子来骗她。

    “三哥，这个方法一定奏效，霍老夫人不是最疼三嫂了吗，如果知道霍老夫人临终之前要见她，一定会回国。”苏瑾言越说越激动，越说越觉得可行，“三哥，你相信我，我他妈真是绝顶聪明。”

    这个蠢货给他出了什么馊主意！

    接触到霍彦琛看自己的眼神，苏谨言咽了咽口水，“怎么了？”

    为什么要用这种眼神看着他。

    似乎突然想到了什么，霍彦琛勾了勾唇，“虽然你的这个方法不可取，不过我想到了更加可行的办法。”

    “三哥，这大晚上的你不回去，去哪？”

    “秋名山。”

    这么晚去飙车？

    “三哥，别啊，刚喝了酒，很危险的，我们还是在这……诶……等等我！”

