    

    林乐娘崩溃了，哭喊着道：“主意是你给我出的，秦百户也是你带我去见的，当初说得好好的，怎么突然就变了？我不嫁吴大，不嫁！他天天帮着他爹打铁，浑身都是臭汗，难闻死了，我是小旗大人的亲妹子，算是官家小姐，我不要嫁给他！”

    又冷笑着放狠话：“我现在就去找秦百户，他要是正眼看了我，定会喜欢上我，把我收了做二房！”

    林乐娘是家里唯一的姑娘，被宠坏了，说完就往外奔去，林小旗想要拦住她都来不解。

    结果砰一声，她突然倒在自家院门。

    林小旗大惊，知道是游安那批人做的，立马喊林老娘：“娘，乐娘晕倒了，快把她抬回去。”

    “乐娘，乐娘我的儿啊，你这是咋了？”林老娘边哭边把林乐娘架进屋里，掐着她的人中。

    好不容易把林乐娘给掐醒了，可她是个倔的，又挣扎着跑出去要找秦百户。

    林小旗吓得肝胆俱裂，一个手刀劈晕林乐娘，对林老娘道：“娘，乐娘魔怔了，先把她关在家里一段时日，等我跟吴家把亲事谈妥后再把她放出来。”

    林老娘懵得不轻，拽住林小旗的手道：“老二，你真要把乐娘嫁给吴家？虽说吴家是在镇上开铺子，可那秦百户以后是要当将军的，将军的二房也是夫人，不嫁白不嫁啊。”

    “娘，都什么时候了你还说这种话？醒醒吧，儿子已经不是司兵所的人了，咱家攀不上秦百户这门亲！”林小旗吼得嗓子都快破了，还是吼不醒林老娘。

    林小旗没办法，只能道：“先这样吧，等过段时间你们就知道了。”

    林小旗说着，不再搭理家里人，去了林老娘屋里，关上屋门，把家里的房契地契田契跟存银都搜了出来，自己拿着。

    林大夫妻见他进屋后就把门关上，当下急了，拍着门道：“老二，老二你开门，你在里面做啥？你赶紧出来！”

    可林小旗不理会他们，在林大破门而入前找到这些东西，放在自己身上，吱呀一声打开门后，直接道：“大哥，分家吧，你要是答应分家，家里的一切咱们平分。”

    “呸，你做老二的还想跟老大平分家产，做啥梦呢？”林嫂子又开始撒泼：“老屋给你，再给你两亩地跟三两银子，你滚出去。”

    又嘲讽道：“没了小旗的位置，你以为自己还能在家里当大爷？这个家的老大是你大哥。”

    嗖一声，林小旗直接抽出刀子，架在林嫂子的脖子上：“林朱氏，别以为你是长嫂我就不敢杀你，把我惹急了，杀你不过是一刀子的事儿。到时候我可以说是你偷人，我帮大哥动手清理门户，你娘家一帮穷鬼，我家给他们三两银子他们就不敢闹了。”

    “至于我大哥，你觉得他是乐意守着你，还是乐意等你死后再去娶个黄花大姑娘？”

    林小旗看着林大道：“大哥，弟弟这些年也存了些私房钱，可以花钱给你买个好看又是雏的媳妇。”

    林大一听，竟然犹豫起来，没有立刻过来帮林嫂子。

    林嫂子见状是哭得不行：“诶哟，天老爷啊，我是瞎了眼嫁给你个畜生，你竟然打着等我死了好娶年轻漂亮小姑娘的主意！”

    林嫂子想要去厮打林大，可她的脖子上架着刀，不敢乱动，只能哭骂不休。

    林小旗的手一用力，刀刃在林嫂子的脖子上割开一个小小的伤口，把林嫂子吓得直接瘫软在地，哭求道：“二弟，二弟我知错了，你看在嫂子给林家生了一儿一女的份上，别跟嫂子计较。”

    她的两个孩子也跑出来跪下求着林小旗：“二叔，二叔不要杀我娘。”

    林小旗也就是吓唬吓唬林嫂子，让她不要再闹，是不可能当众杀她的。

    林小旗没有立刻松口，而是再次说道：“我的小旗之位被夺了，以后不再是司兵所的人，你们要是不想被其他人报复回来就给我老实点。”

    自打他当上小旗，家里人很是猖狂，最猖狂的就数林朱氏，村里人都被她得罪遍了，还回她娘家吹嘘，骗了几家人的说和钱，说是要把那几家的姑娘说给他做媳妇，把那几家人骗的是团团转。

    这事儿他是知道的，当初听说的时候还很得意，觉得自己是个金龟婿，十里八乡的姑娘都巴巴的想要嫁给他。

    如今才知道自己当时是有多愚蠢！

    但凡他聪明一点也不会落得现在的下场。

    “嗯嗯嗯，我们一定老实，老实。”林嫂子赶忙应着，就怕林小旗杀了她。

    林小旗又道：“秦百户一个逃荒来的人能当上百户就不是个好相与的人，当年他还去剿杀过水匪，不知道多少水匪死在他手上。如今他翅膀硬了，比以前更厉害，你们要是还敢算计他，到时候死了别怪我没有提醒你们。”

    林老娘听得一哆嗦：“我就说秦百户不能嫁，他可是杀过水匪的，这样的人煞气重，可不能随便招惹。”

    林大还是有些不乐意，他很想做秦百户的大舅子：“老二，当初可是你说咱家乐娘配给秦百户绰绰有余的，还说顾家丫头长得太好，那以色侍人的都是小妾。等秦百户娶了咱家乐娘后，再让乐娘去顾家说亲，娶顾家丫头给秦百户做小妾就成，还能让秦百户看看咱们乐娘的贤惠，咋如今又改口了？”

    林小旗听到这话，是恨不得扇自己两巴掌，原来他以前这么自大，连这样的话都说过：“所以我如今遭报应了，小旗长的位置没了，司兵所的差事也丢了，大哥还想去拔一拔秦百户的胡须吗？”

    林大很怂的哆嗦一下，他是不敢去找秦百户麻烦的，但他觉得自家可以去找顾锦里的麻烦，毕竟是个姑娘家，要脸面要名声的，闹一闹她，定会乖乖听话。

    林小旗看穿林大的心思，冷笑道：“我小旗长之位会没了全是因为你们得罪了顾家姑娘，你们再敢去找她麻烦，秦百户会放过你们？！”

    又道：“真以为顾家姑娘是好欺负的？她想要对付咱们家，不收咱们的明蚜草，或是直接说咱们的明蚜草有问题，立刻报官抓我们就成。你们想要去县衙牢里蹲着吗？她爹跟大哥可是跟郑县令一起吃过饭的。”

