    人阶中品的灵果是什么味道，张清元不知道。

    自从穿越到这个世界，

    他品尝过最为珍贵的灵果，还是郑家等几个修真家族为了请他出手，给出来的一颗五十年份的准入阶的灵桃。

    仅仅只是一颗准入阶的灵桃，就让张清元原本刚刚突破到七重中期的境界提升到了七重中期顶峰。

    距离七重后期仅差一线！

    这由人阶中品的玄月果为主料所酿造出来的猴王酒的功效，

    就可见一斑。

    三坛的猴王酒，

    使得这妖猴王麾下的族群由二三十跟低阶妖猴暴增到如今两三百以上，其本身的实力也都在短时间之内迅速破入灵元境七重的地步！

    不可谓不骇人，

    若是这猴王酒落到张清元手中，

    即使灵元境后期提升修为的难度比之灵元境中期要艰难得多，

    但以这功效来看，

    剩下的一坛猴王酒，恐怕已是足够自己突破到灵元境七重后期，乃至灵元境八重的境地！

    “张上仙，此次击杀妖猴王皆是您一手而为，此酒当为你所有。”

    说着，

    将那一坛完好的酒坛递给了张清元。

    “这......有些不好吧。”

    张清元有些诧异，对方竟然对这宝物丝毫不动心？

    “上仙不必推迟，如若不是你出手，这妖猴王伤势恢复之后，还不知道对我们几家造成怎样的破坏，更何况若是没有上仙的出手，我们也不可能击杀那妖猴王，进入到这里，这里的所有宝物都应该为上仙所有。”

    郑家家主望向酒坛子的目光虽然有些念念不舍，

    但语气却颇为之坚决。

    “此间围剿妖猴之事，皆是上仙一人之功，况且就我等几个家族，其实也保不住这样珍贵的宝物。”

    “如若上仙过意不去，那就把这三个空坛子给我们吧，里面的残渣或许是不错的酒引，到时候用咱们灵果林地里面产出的灵果尝试酿造，说不定能够给我们几个家族开辟出一个新的资源来源。”

    一番客气推却，张清元点了点头，

    没有再矫情，

    直接将这一坛猴儿酒收入储物袋当中。

    随后，

    郑家家主和几个修士在周围搜索，找到了一些灵果果核种子，其中五枚红彤彤拇指大小的果核种子专门递给了张清元。

    据郑家家主所说，

    那两枚果核便是妖猴王用来酿造猴王酒的玄月果的果核种子，因为太过珍贵，所以也都将它们尽数给张清元送来。

    张清元原本推迟，

    但郑家家主坚持不受，

    于是无奈只得将其中的两枚收下，另三枚让对方自己留着。

    这之后，

    妖猴王的老巢已是被彻底翻了个底朝天，

    再也没有什么值钱的东西，

    众修士便离开了山洞。

    此时，

    四周围猎逃散的猴妖的战斗已是进入了尾声，残存的妖猴纷纷被围攻杀死，变成了一具具尸体躺在地上。

    将战场彻底收拾干净，

    一行人便是带着满满的收获浩浩荡荡凯旋而归。

    此间围剿妖猴王的战斗，

    也就此结束。

    ......

    第二天，

    河塘镇城门外，

    没打算在河塘镇呆多久，准备执意离开的张清元与郑家家主以及附近的几个修真势力联盟的首脑话事人客套一番，

    随后相互告辞，

    张清元转身离开了城门，消失在城外。

    郑家家主在身后目光遥望，

    直至张清元离开，

    才发出一道不明意味的叹息。

    “老三，后面的事情都处理好了没有？”

    “都已经处理好了，大哥。”

    身边的一个青年修士上前，

    出声说道。

    “嗯，猴妖的分配，那些江湖游侠和猎人都没有什么异议吧？”

    “没有，这次参与的那些人本身也知道他们出力不大，全都是那位张上仙的功劳，所以对咱们的分配也没有多大的异议，有些人还赞叹咱们几家仙门大气！估计消息流传开去，咱们河塘镇几家的风评也会更好！”

    “那就好。”

    郑家家主点了点头，转身准备离开。

    那青年修士面上露出迟疑之色，咬咬牙，上前一步，将埋藏心底许久的某些疑问问了出来。

    “可是大哥，我实在是有些不明白，那位张上仙也就算了，那等实力咱们百般交好也不为之过。可是那些凡人泥腿子，咱们又何必跟他们客气呢？”

    “要是把那些妖猴的尸体分成全都克扣下来，说不定还能给咱们家族带来几个感气成功的修士，谅他们也不敢对咱们仙门子弟有意见。”

    青年修士刚说完，

    猛然就对上了郑家家主那寒冷的目光，

    让他几乎手脚冰冷，

    不能动弹！

    “老三，这些事你在心里想想就好，但某些事要是真做出来，你就不要怪我无情！”

    青年修士显然是被吓到了，

    艰难地咽下一口唾沫。

    “大哥您放心，我只是说说而已并没有真正做了这事，不信你问一下其它人，我真的就只是在心底里想想罢了。”

    “哼！谅你也不敢！”

    郑家家主抬头，

    望向镇中心那东南西北几座最为显眼的建筑，声音低沉地道：

    “老三，平日里家族的事物都交由我来管理，你专心修炼，对修真界认知不多，我可以理解，但是我奉劝你往常可不要仗着自己修士的地位肆意妄为。”

    “你可知道，在百年前咱们河塘镇的家族联盟原本并不是四家族，而是有五家？”

    “什么？不是只有四家吗？原来的那一家发生了什么？”

    青年修士有些惊讶，

    河塘镇郑家，林家，王家，钱家四大仙门家族早已是深入人心，但今天大哥竟然告诉他原来百年前在河塘镇立下根基的家族还有第五家？

    这其中到底发生了什么？

    郑家家主并没有回他，

    目光望着这繁华的河塘镇，声音悠悠地说起发生在这以前的一件事。

    “五十年前，曾经发生过一件事。”

    “那一家的某个家族修士曾经以一两灵谷为代价聘请一位先天武者做一件事，结果那先天武者九死一生将那件事完成之后，那家族的修士却不认账，将那先天武者讥笑并且毒打了一顿，高高在上将那先天武者踩在地上嘲讽一番。”

    “那先天武者饱受屈辱，极度愤怒之下留下一句：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。随后愤然离去......”

    ......

    ps:

    加更晚一点

