    这时，一位高年级魔法师走了过来，只见他身上灵光焕发，手里拿着一把泛着紫光的法杖，看上去很强，这名男法师走到传送阵附近，喊道：“来来来, ‘黑仙技’带图了啊，一千星辰币包过，满三人可以开。”

    一位小萝莉闻言走了过去，问道：“请问一下这位大佬，什么是‘黑仙技’带图啊？”

    男魔法师挠了挠头，解释道：“黑仙技啊, 就是......这么跟你解释吧，就是你进图之后，我直接开启‘大爆炸’模式, 可以秒图的那种，明白了吗？”

    小萝莉摇了摇头，“能说清楚一点吗？”

    “这已经很清楚了，再说细了，就没了。”

    附近，还有一些低年级学生，在私底下议论着：

    “我去，还一千星辰币，怎么不去抢啊？仗着自己修炼一亿年，欺负我们新生。”

    “可不是嘛？我告诉你们，千万别上他的车，我听说，这家伙收了钱之后，半路跑了，直接把那些新生丢进了‘副本’里，结果那些新生差点被团灭了。”

    “马的！这不是坑新人吗？”

    林霄听到这话, 觉得好笑，仿佛感觉来到了一个游戏世界，大家都在刷‘副本’一样。

    这群当中，有许多人举着牌子，好像是在寻找队伍。

    林霄看了看，就看到了一位熟悉的身影，这人正是胖子。

    可是今天的胖子有些奇怪，因为他手里举着一块牌子。

    林霄仔细看了过去，只见上面写道：招主攻系魔法师，招通灵师！地点，神木大陆，任务，猎杀仙鳄。

    “哎，来一来，看一看啦！神木大陆要开车了啊，强力肉盾，强力奶妈，还有控制系法师，再来个主攻系魔法师和通灵师，就可以了走罗！”胖子大声喊道，就像大街上卖烧饼似的。

    林霄见此情景不由苦笑, 走过去之后, 拍了拍胖子的肩膀。

    “哎，兄弟，你加入吗？”胖子一看是林霄，连忙改口说道：“怎么是你啊。”

    “胖子，怎么这个时候了，还没凑够人数啊？”

    “哎呀，林大哥，你甭提了，我怀疑做这个任务的，压根就没有几个人，我可是从前天开始在这里喊人组队的，现在都过去了两天，只组上了一个控制系的法师。”

    “看来你这还真有点难啊，对了，跟你一起的安露呢？”

    胖子手一指，指向不远处，只见不远处有一位活泼可爱的俏丽少女，她也举着牌子。

    牌子上面写道：招主攻系魔法师，招通灵师！地点，神木大陆，任务，猎杀仙鳄。

    林霄拍了拍脑袋，说道：“怎么找人组队都这么难啊。”

    “是啊，对了，林霄，你还不去找你的组织吗？像我们这样举牌招队友的人，大有人在，你去看看有没有和你任务相同的伙伴。”

    “不用了，我一个人就可以了。”林霄说道。

    “什么，你一个人？”

    林霄点了点头，然后灵识传音让小黑来到了自己身边。

    “忘了告诉你，我还有一头魔兽，百年级仙兽。”

    胖子一看，眼睛一亮，不过随后调侃道：“哎呀，可惜，你的魔兽要是一头仙鳄就好了。”

    林霄闻言，不知说什么好，然后答道：“好了，我先走去神木大陆了，一会我完成任务之后，会去找你们。”

    “那好吧，林大哥，你先去。”

    就这样，林霄和小黑来到了月之小岛的传送阵，传送阵的亮光闪动，一人一魔兽很快就消失在了这里。

    这个时候，有一双眼睛在暗处观察到了这里的情况，此人正是凯撒。

    【林霄去了神木大陆，还带着一只魔兽，这一次我没准备好，就算了。下一次被我碰到，那么，嘿嘿.......】凯撒心里琢磨着，因为想暗算一个人太容易了，特别是做任务的时候，自己可以带着高手前去报仇，天魔战场那么大，根本就没人能够知道，也不可能有帮手。

    任何人，不管他家族的背景都强大，也做不到无时不刻保护自己的孩子或者子弟，除非专门安排一名强者，一天到晚跟在他的身后，这样的话，这人根本就无法得到成长。

    林霄走后，胖子继续喊人组队：“哎，来一来，看一看啦！神木大陆要开车了啊，强力肉盾，强力奶妈啊。”

    正喊道这里，胖子就看见一位气质不凡的女神走了过来。

    只见她背着一把散发着黑色气息的弓箭，而身上各处装备，小到指环、项链，大到铠甲，都散发着超强灵器的气息。

    【啊，大黑天之弓！我的天，那是大黑天之弓啊！】胖子看到那把散发着黑色气息的弓箭，顿时就傻眼了，他曾经听人说过，大黑天之弓是七品灵器，是低阶散仙梦寐以求的超级武器，单单这把武器的价值，估计在几百万星辰币！

    【超级星辰币玩家！】胖子立即想到了这个词，然后很是客气地凑了上去：“这位妹子，组个队吗？我看你也是过来完成任务的吧。”

    谁知那名女同学看了胖子一眼，有看了看他举着的那块破牌子，不屑地说道：“虽然我的任务也在神木大陆，也是猎杀仙鳄，但是与你为伍，我感到羞耻。杀个小小的仙鳄，还需要组队，浪费时间。”

    胖子听说对方也做这个任务，便再次厚着脸皮询问：“啊，妹子，原来你的任务也是杀仙鳄啊，正好啊，我是肉盾，我们队伍里还有奶妈，我们一去组队，更轻松啊。”

    “死胖子！杀个仙鳄我只需要一招，哪里还需要什么肉盾，奶妈，还有那些控制的。真是小题大作，我警告你不要在跟着我了，我的弓箭可是不长眼睛的。”

    胖子闻言也不在继续纠缠，而是闷声说道：“哼，有什么了不起的嘛？我要是穿你那身装备，别说杀仙鳄了，就是杀万年仙兽都有得一拼。”

    神木大陆某处，一道传送阵亮了起来。

    没多久，一人一魔兽便出现在了这里。

    林霄从传送阵中走了出来，第一感觉是，这里的空气充满绿叶和花儿的芳香。

    “你好，欢迎来到神木大陆，请出示你的身份徽章。”

    林霄看了看传送阵旁边那几位护卫兵，他们身披铠甲，腰间配有武器，而传送阵的四周，则是站了十多名手持法杖的魔法师。

    这些人应该都是光辉同盟的护卫兵，是专门守护这个传送阵而派遣过来的。

    这道传送阵是光辉同盟建立的，属于中型传送阵，使用权也在光辉同盟一方。

    林霄拿出了自己的学生徽章，上面记录着个人的全部信息，包括这次任务。

    那名护卫队长接过林霄的徽章，用特殊的魔法感受了一下，然后把徽章递给了林霄，然后说道：“嗯，小菜鸟，过来做任务的啊。”

    对于这个称呼，林霄已经习惯了，“对。”

    那名护卫队队长指着南方那片森林，说道：“这片地区的森林外围为D级任务区，你要的那种植物，可以在里面找到。”

    “好的，我知道了。”林霄说完，正准备走。

    “等等。”那名护卫队队长打量了一些林霄，接着说道：“小菜鸟，挺自信嘛，连队伍都没有，仅仅带着一只魔兽就要去完成任务，不错！我提醒你一点，你这次任务是在南部森林的外围，至于东、西、北边的森林不要去了，那里不是你去的地方。还有，不要去南部森林的深处，因为神木大陆的许多森林，比整个蔚蓝大陆还要大，进去了容易迷路，而且里面有异常凶猛的仙兽！”

    “什么，比整个蔚蓝大陆都大。”

    “嗯，你不信看看那些树。”

    林霄转头看了过去，就看到一颗颗参天大树，矮的都有几百米，高得有几千米！

    “这可是神木大陆，不要那蔚蓝大陆来比，好了，我该说的都说了，注意手里的徽章千万不能丢，如果你被困在一个地方，大家还能找到你，如果消失了，就代表你死了。”

    “好的，我明白了。”林霄说完，正准备从这高高的传送阵飞下去，可是脚一蹬地面，直接落到了传送阵的下面。

    “嘿嘿，小菜鸟，你以为这里的引力和蔚蓝大陆一样吗，不到仙王级别，是无法飞行的，而且你的灵识传音距离也会大大受到限制！”

    林霄抬头看了看半山腰上方的那名精英护卫，然后答道：“好的，我知道了！”

    “小黑，我们走！”林霄传音道。

    “好的，老大，我好兴奋啊，终于来到神木大陆了，听朋友们说，这神木大陆的面积是蔚蓝大陆的一万倍，而且神木大陆的森林里面魔兽很多，什么样的都有，简直就是魔兽们的天堂啊。”

    “魔兽的天堂？这神木大陆难道没有住人吗？”

    “人到是有，不过远远没有魔兽多，我听我的那些朋友说，神木大陆除了魔兽之外，第二大种族应该是精灵族，其次就是天使一族、黑翼一族、人族，还有一些稀有的种族，比如矮人族、兽人族、狼人族、巨魔等等，反正地方很混乱，小规模的冲突和战争是常有的事。”

    “小黑，看不出来啊，你了解的比我还多。”

    “那是当然的，我们魔兽除了修炼，最大的爱好就是聚集在一起聊天了。老大，这次出来，我可要吞吸几只和我相当的魔兽，然后回去慢慢炼化，到时候你可要帮忙哦。”

    “嗯，没问题！走，我们快速跑到南部森林边缘！”

    “好嘞，走！”

    嗖！

    林霄和小黑的速度提升到了极限，不过这个极限与在蔚蓝大陆相比，那简直太慢了。

    林霄感觉自己来到神木大陆之后，仿佛又变回了七级、八级战士实力了，没有办法，神木大陆的引力太大，除了无法飞行之外，自己的速度也大大降低。

    “哎呀，老大，真的是累死我了，没想到神木大陆的引力这么大啊。”

    林霄喘着粗气，说道：“听学院的教官说，天魔战场中不仅仅神木大陆引力大，其他各个地方引力都大，这是因为天魔战争被一股能量气息所覆盖，只有那些蔚蓝大陆不受波及。”

    “哦，原来是这样啊，那这股能量气息是谁发出来的，谁有这么厉害啊。”

    “这不是人为发出来的，而是一些物质发出来的，应该与能量晶石的原理相关，你看蔚蓝帝国的帝都城，有许多漂浮在空中的小山，其实那是能量晶石起的作用，同样它也可以增加引力。”

    “哦，是这样啊，这个世界还真奇妙。”

    谈话间，便来到了神木大陆南部地区的森林外围，这是神木大陆的魔兽森林。

    林霄进去之后，发现这些树木无比高大，森林里面的小草、蘑菇都有一人多高，许多昆虫都和自己的脚掌差不多大小了。

    “小黑，小心，咱们保持安静，这里面的昆虫个头还真大啊，一会要是碰到仙兽，不知道体积会有多大。”林霄说道这里，立即释放开自己的灵识。

    林霄惊奇的发现，自己的灵识覆盖的范围只有三十多公里，比之在月之小岛上的范围要小三倍！

    与在蔚蓝大陆比，应该小了三百倍！

    自己之前能在月之小岛探查十公里范围，后来经过提升，自己的灵识提高十倍，也就能探查百来公里。

    看来天魔战场，不同地方的引力和环境是有所不同的。

    三十多公里的距离，也足够林霄做好准备，有了灵识，大大提高了自己的生存能力和收集信息的能力。

    这对于一阶散仙来说，甚至比珍品灵器还要珍贵。

    林霄并没有在灵识的基础上施展轮回之瞳，因为那样太消耗精神力了，那一招不到必要的时候，自己不会轻易施展。

    林霄传音道：“三十公里内，一切正常，看来这森林外围，连只魔兽都没有，小黑，我们继续往前走。”

    “好的，老大！”

    就这样，林霄和小黑继续向森林深处迈进。

    这是，林霄眉头一皱：“嗯？”

    “怎么了，老大，你发现什么了。”

    “是一头仙级巨蟒。”

    小黑闻言，情不自禁地身体张大了一号：“在哪呢，我最喜欢吞吸巨蟒了，而且还是仙级的。”

    “嘘！你小点声，那仙蟒距离我们大概三十公里，东南方向，约有八米粗，我现在无法判断它的修为。”

    “八米粗？老大，你看那仙蟒的头顶有没有犄角，如果有犄角则是千年以上仙兽，如果没有，那就是千年以下的。”

    “等等，我继续观察一下，那只仙蟒还在休息，把头埋着睡觉。”林霄说道这里，立即施展轮回之瞳，他立刻观察到仙蟒的头顶竟然真的有犄角：“小黑，它长了一对犄角。”

    “啊，那犄角有多长。”

    “大概两公分。”

    “那是两千年仙兽，我吞不了，咱们也惹不起，还是不要去招惹它了。”

    林霄点了点头，两千年级仙兽的实力应该非常恐怖，自己也不是对手。

    “小黑，我问你，那蛇类仙兽警惕性高吗？”

    “蛇类的警惕性很高的，最好也别去招惹，虽然你那一招也非常厉害，但是蛇类魔兽是靠温度感应猎物的，它身体周围只要出现温度异常，便能惊醒过来。”

    “好的，咱们绕开它，继续向前走。”

    林霄带着自己的魔兽继续前行。

    小黑传音道：“老大，没想到二十六道雷劫之后，你的仙灵之力是同等级散仙强者的好几倍啊，而且仙灵之力发生了变异，你一阶散仙状态就能使用灵识探查，这真的是太棒了！”

    “小黑，虽然我有仙皇级别的探查之力，但是也不能掉以轻心，听说强一点的仙兽可以隐匿气息。”

    “没事，这还是森林外围，碰到一只两千年级仙兽，就已经够震惊的了。”

    就在这时，林霄又发现了异样：“嗯？等等。”

    “发现什么了，老大。”

    “我发现了一株，珠连断骨草，看样子应该是千年级别的，运气不错。”

    “啥？珠连断骨草？”

    “嗯。”林霄回忆在图书馆里借阅的那本书籍，便从自己的储物戒指中拿出了那本书，然后翻开看了看，又放了回去。

    “不会错的，就是珠连断骨草，这种草药比较珍贵，可以让人的骨头迅速恢复，对断骨之人有奇效，配合治愈系法师治疗效果最佳。珠连断骨草的样子和它的名字有点像，它是一节一节的，有点像人的脊椎骨，超过十节即为千年，每一节代表一百年的年龄。”

    “哦，那可以治疗魔兽吗？”

    “一样也能治疗，它与幽香雪莲花一起配伍使用，可以迅速治疗人的各种外伤，幽香雪莲花是治疗血肉的，珠连断骨草则是治疗骨头的，配合使用，效果最佳。”

    这些新的知识，是林霄从学院的图书馆里了解到的。

    说道这里，林霄脚一蹬地面，跳到了一棵大树的后面，只见一棵晶莹剔透的珠连断骨草便长在这里，可能是太隐蔽，所以没被人们发现。

