一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十一章无名小卒

    蓝云龙拉着苏洛，说带他去见一个大人物，径直走向张沧澜，苏洛已经猜到要见大人物是谁，嘴角微抽。

    不经意间，张沧澜、蓝云空、莫雄、连万峰，王青流等一方大人物，都是各家集团公司掌舵人啊！

    张沧澜看苏洛过来，刚想开口。

    蓝云空笑道：“我来介绍下，我的亲外甥，大家都没见过吧！”

    “惠心的孩子？”王青流威严脸上闪过诧异。

    蓝云龙笑道：“没错，我小妹惠心的唯一孩子！”

    “好多年没见过惠心，孩子已经长大成人，时间过得真快。”王青流感叹着。

    他们这辈人都清楚，王青流年轻时候，可是蓝惠心的狂热追求者！

    蓝云空扭头说：“洛儿，这是张沧澜张总组长，咱们楚州所有特别行动组都听他管辖，喊张叔叔！”

    “咳！”

    张沧澜眼皮猛然一跳，情不自禁的剧烈咳嗽起来。

    过江龙也跟来，调侃道：“张叔叔，你好啊！”

    “咳咳咳……”

    张沧澜咳嗽的更加厉害，可是知道苏洛的实力，更知道昨天过江龙干了些什么！

    就在昨天，他们组内一天时间，平添两位武师！

    年纪都很小，将来必然成为大武师！

    年轻就是潜力！

    “叔叔这称呼就免了吧。”张沧澜冒出一句话。

    王青流在看到过江龙后，脸色铁青。

    他们是父子！

    莫雄突然问：“张组长，你突然邀请我们过来，不会是叙旧吧！”

    “你们都来了贺礼，难道猜不到？”

    张沧澜话锋一转，道：“就在昨天，王龙成功晋级为……武师！”

    “什么？”

    “此话当真？”

    “真是好消息啊！”

    ……

    除了王青流和张沧澜，能真正高兴的人，其实一个都没有，都是脸上看似挂着真诚笑容，眼底深处闪过忧虑忌惮！

    首先忌惮的是，特别行动组这边新添武师，对他们各家管制势必更严，就像新添一柄利剑悬挂在头顶，随时都会被刺伤杀死。

    再者就是，过江龙可是王家的人，更是王青流的大儿子！

    他性格天生坦荡，这一项足够致命，在世家这种大染缸，权谋中蕴含刀光剑影的地盘，迟早惹出大祸端！

    三年前一怒之下，过江龙居然连杀族内七人，其中就有一位王青流的堂兄弟。

    过江龙的四叔！

    硬生生被过江龙把头拧下来，王老爷子震怒下，当天差点废了他这种逆子！

    后来是有人救走他，送到特别行动组大门前！

    从那天起，过江龙就是特别行动组的人。

    现在，王青流惊喜道：“小龙，你成为武师了？”

    “你有意见？”过江龙嘴角浮现冷笑。

    王青流一时语塞，不知道该怎么回答，一股压抑气氛莫名散发出来。

    张沧澜知道一段内情，淡然道：“好了，人基本上到齐，宴会十分钟开始。”

    莫雄这些心中沉重，来之前都有准备，接到特别行动组的邀请函，基本上就已经猜到这边高层出现变动！

    可谁也没想到，过江龙成为了武师啊！

    要知道他还不足三十岁，未来潜力还有很大提升空间。

    在五十岁潜力耗尽前，他还有二十年时间！

    二十年时间，过江龙会有很大希望成为大武师，这消息真的让他们如寒芒在背啊！

    可是他们不知道，还有更大一位妖孽，才是今天真正的主角！

    苏洛在角落挑选一个位置，轻笑道：“说说吧，你和王家咋回事？”

    过江龙挠着头，无从开口。

    张甜甜可爱小脸，问道：“苏洛，你能不能帮我求求我爸爸，别让我整天呆在组里面，星期天也不让我出去玩。”

    “张沧澜是你父亲？”苏洛目光诧异。

    过江龙大剌剌道：“没错，我也怀疑张老大那副粗犷样子，怎么能生出这样的可爱女儿，是不是亲生的啊！”

    “过江龙，你去死吧！”张甜甜香腮气呼呼道。

    苏洛被逗乐，随后全场柔和灯光变换，陡然一灭，转而聚焦在台上，石章出现在台上，下面所有人望去。

    石章老脸笑成一朵菊花，道：“咳，首先感谢大家的祝贺，我代表行动组非常感谢大家的贺礼，就在昨天，我们行动组新添两位武师！”

    全场寂静！

    哗！

    全场沸腾，所有人瞪大眼睛，以为自己耳朵听错了！

    昨天特别行动组，一天时间新添两位武师，开玩笑的吧！

    蓝云空扭头不可思议道：“张组长，台上石老爷子没喝多吧？”

    “这……”

    莫雄他们都惊呆了，不敢相信。

    石章消息宣布出来，一句话激起千层浪，下面议论纷纷！

    苏洛所在位置，大量年轻人走来，苏洛大部分都不认识，但蓝潜龙还是认识的！

    王俊杰惊喜跑来，道：“龙哥，你真成为武师了？”

    “没啥值得骄傲的！”过江龙罕见谦虚起来。

    不谦虚不行啊，也不看看他旁边做的是谁，苏洛就在一边，他有啥可得瑟的！

    周围一群年轻人，来自各大家族，都是名副其实的天才，其中不少都是武者！

    但在今天，过江龙面前，他们完全没有可比性！

    武者在武师面前，只能俯首称臣！

    大量年轻人围绕过江龙，一个个叙说以前的关系，明显是示好！

    “去旁边那张桌子上吧！”

    苏洛开口驱逐，这群人影响他喝酒的兴致。

    这群年轻人中，王俊杰为代表的，无疑是最膨胀的。

    他们王家第三代年轻人中，出现了武师！

    他们其他几家有吗？

    据他们所知，没有！

    所以王俊杰冷笑道：“你居然赶龙哥，知不知道他现在是武师！”

    “就是，你是哪家的人，咋没见过你！”王家一名小辈目光不善。

    “别管他了，估计是个无名小卒！”

    “小人物而已，还是咱们龙哥优秀，居然不吭不响成为了武师！”

    “你会不会说话，龙哥啥叫不吭不响成为武师，他之前就已经是顶级武者，成为武师那还不是迟早的事！”

    “对对，我嘴欠我嘴笨，龙哥你别见怪啊！”

    ……

    小小的一圈人，将世俗潜规则表现的淋漓尽致。