    “老参当归炖乌鸡，哥，快下楼来吃啦……”

    别墅厨房里飘出一阵浓郁的香味，在那鸡汤的香气中，还掺杂着一股药材的清香。

    苏小凡自己在这里住的时候压根就开火做过饭，燕京那么多好饭店，可以品尝到天南海北的美味，何必要自己做着吃呢。

    所以今儿这一顿，也算是他接手这套别墅开火做的第一顿饭。

    “嗯？味道是不错。”

    苏小凡从楼上下来了，在房间里养了一天的“病”，苏小凡的脸色已经正常了很多，行动也不需要人搀扶了。

    “当然不错了，子萱姐跑了好几家老字号，才买到了两根老参，说是有七八十年火候的呢。”

    苏小小给哥哥端了一大碗鸡汤，上面飘着几根细细的参须，那股浓郁的药香扑鼻而来，苏小凡感觉自己体内的真元似乎都活跃了几分。

    “这老参对修为还真有些用。”

    苏小凡暗自点头，之前听师父说过，有些上年份的药材，是可以让修为增进的，不过苏小凡却是用不上。

    之前说要老参补补，那也只是苏小凡随口说说罢了，没成想墨子萱居然这么实诚，真的给买回来了。

    “苏小凡, 你尝尝味道怎么样？”

    墨子萱眼巴巴的看着苏小凡，从小到大墨子萱的精力都放在了学习上, 这可是她第一次做饭, 心中不免有几分忐忑。

    不过聪明的人, 做什么事情都不会太差，墨子萱是根据网上视频一步一步学着做的, 刚才她也尝过了，味道似乎还可以。

    “嗯，不错, 老参的药香和鸡肉的香味混杂在了一起，很好喝！”

    苏小凡一口参汤下肚，顿时感觉浑身上下暖烘烘的，不由愣了一下, 这老参的年份怕是不止七八十年的。

    “子萱，你这老参从哪来的？”

    苏小凡看向了墨子萱，说道：“我感觉用这老参辅助修炼，对你们修炼的速度肯定会大大提升的。”

    对苏小凡现在的修为都能有一些帮助, 更别说墨子萱他们这些练气期的修炼者了, 如果能长年服用的话，墨子萱或许可以在十年内晋级筑基期。

    “这个不是外面买的。”

    墨子萱迟疑了一下, 说道：“这是我从相关部门那里兑换出来的, 比较珍贵, 部门里面也没有多少……”

    对于为国家服务的修炼者，相关部门除了开工资和很多公开的福利之外, 还有一些隐形的福利。

    那就是根据这些修炼者做出的贡献, 给予他们相应的功绩点，使用这些功绩点, 就可以从相关部门兑换一些外面难以见到的物品。

    这些物品有法器，也有功法，像是墨子萱兑换的这根老参, 在外面根本就见不到, 因为它是在空间裂缝禁区里生长的。

    为了兑换这根老参，墨子萱将自己这几年的功绩点花的一干二净还不够, 昨儿还问雷教授借了一些。

    “原来是这样。”

    苏小凡在女人面前情商有点不够用, 但智商绝对够高, 喝下自己那半碗汤后, 忽然就捂住了鼻子。

    “哥，你鼻子流血了！”

    苏小小的声音响了起来，她看到从哥哥手指缝里往外渗出的鲜血。

    “咳咳，太虚了，虚不受补。”

    苏小凡连忙仰起头，接过妹妹递来的纸巾，将血迹全给擦掉了。

    “这汤太补了，我刚才喝了半碗就有点受不了了。”

    苏小凡苦笑着摇了摇头，说道：“小小，子萱, 你们把锅里剩下的汤喝了吧，要是倒掉就太浪费了。”

    看着苏小凡手指上的血，墨子萱和苏小小都没有怀疑什么, 毕竟连血都淌出来了, 总不能是假的吧。

    事实上还真就是苏小凡在忽悠两人。

    这老参汤说实话，对他虽然有那么一点点的作用，但真的是微乎其微, 撑死了就是转换真气的速度能快上那么一点点。

    与其自己将其全和喝了，还不如便宜妹妹呢，她刚突破到练气期，正是巩固修为的时候，这参汤对她的作用却是不小。

    至于墨子萱，就算是沾妹妹的光了吧。

    苏小凡再钢铁直男，也不好意思说只让妹妹一个人喝，那也太不要脸了，毕竟老参可是墨子萱拿回来的。

    “子萱，你们相关部门的物品，需要怎么兑换啊？”

    苏小凡对这老参没兴趣，不代表他对别的东西没兴趣, 国家的力量可是比他们这些隐士宗门要强太多了，好东西自然也都在国家那里。

    “根据我们做出的贡献，相关部门会给出相应的功绩点。”

    墨子萱对苏小凡倒是没什么防备，本身苏小凡就是修炼中人，又是苏小小的哥哥, 也算是半个自己人了。

    “就像我来做特招班的辅导员, 就是有功绩点拿的，不过不是很多。”

    在特招班做辅导员，带一群菜鸟，工作还是很繁重的，所以会有相应的功绩点。

    功绩点并不是很好拿，就像是在相关部门一些文职工作，那只会给工资和福利，却是没有功绩点的。

    “那怎么样可以得到大量的功绩点呢？”苏小凡开口问道。

    “晋级和出任务！”

    墨子萱说道：“如果能提升修为，会给予一些功绩点的奖励，但数量很少。

    要是想得到大量的功绩点，那就只能出任务。

    相关部门会发放一些和空间裂缝禁区有关的任务，如果能完成的话，就可以换取功绩点。”

    “可惜我修为尚欠，还没有出过任务，要不然能给你兑换一些比较温补的药材。”

    墨子萱脸上露出不好意思的神色，在相关部门的兑换物品中，还有一颗据说是有着七八百年份的灵芝。

    不过那颗灵芝的兑换价格是这老参的两倍，即使墨子萱拿到了晋级功绩点的奖励，也是远远不够兑换那灵芝的。

    “你们的任务，外人能接吗？”

    苏小凡问出了心中的想法，他不想加入相关部门，但对于相关部门的奖励却是很有兴趣。

    因为很明显，很多对修炼有帮助的物品，都被相关部门给垄断了，在市面上压根就买不到。

    就像墨子萱兑换出来的老参，还有她所说的那七八百年份的灵芝，根本就不会在市场上流通，估计一出现就被相关部门给截留了。

    “这个我还真不知道。”

    墨子萱有些歉意的说道：“我这次带小小他们是被指派的，还没接过任务，具体的情况我不是很清楚，等我回去帮你问问。”

    “嗯，如果外人也能接任务，你给我打电话说一声。”

    苏小凡点了点头，又开口问道：“如果相关部门没有我需要的东西，用功绩点能兑换到别的物件吗？”

    “应该可以吧。”

    墨子萱迟疑了一下，说道：“功绩点很珍贵的，一点功绩点，拿十万块钱都买不到，如果你要兑换的东西对国家不会产生危害，应该是可以的。”

    “好，子萱，小小，你们快点把参汤喝了吧。”

    苏小凡得到了自己需要的答案，已经没有什么要问的了。

    陨石对国家有危害吗？

    当然没有了，那东西在相关部门手里，充其量是用作对宇宙星体还有外星物质的研究。

    陨石这东西，不能说不珍贵，但也就是那么一回事，每年掉落在地球上的陨石那么多，相信很多国家都捡取了不少。

    如果外人能接任务得到功绩点，苏小凡相信他提出兑换陨石的条件，相关部门应该会接受的。

    当然，这也需要苏小凡展现出相应的能力，让他们之间尽量形成一个比较对等的关系，否则蚂蚁向大象提条件，试问大象能接受吗？

    至于灵石，也就是能量石，苏小凡压根就没问，他估计墨子萱估计都不知道有这东西。

    灵石对修者的作用相当大，那东西在相关部门手里，绝对是属于战略性的物资，外人怕是根本就别想兑换。

    看着墨子萱和苏小小喝了参汤，苏小凡让两人留在家里修炼，他这里的环境不比学校差。

    而且有苏小凡看着，如果两人修炼的时候出了什么岔子，苏小凡也能及时出手相救。

    直到第二天，墨子萱和苏小小才修炼完毕。

    苏小小的修为算是稳定在了练气一层，滋生出真气之后，苏小小前面几次修炼之后，身体都会排出一些污垢杂质，以后就会慢慢好转。

    至于墨子萱，则是稳固了练气后期的修为，不过距离三花聚顶境界，也就是官方的筑基期，那还有很长的一段路要走。

    苏小凡此次来燕京，一来是接收这套别墅，研习一下师门先贤前辈们的修炼笔记，二来就是指点指点妹妹，现在算是都完成了。

    和墨子萱与苏小小修为进展明显相比，苏小凡此时的修为，就显得有点停滞不前了。

    按照苏小凡的估算，想要彻底的将丹田真气全都转换成为真元，最少也有几年的功夫。

    可是守着修复系统，让苏小凡再去做水磨磐石的事情，他自然是不愿意的。

    思来想去，苏小凡觉得自个儿还是得去寻找稀有陨石，给修复系统充值点修复值。

    阿金山脉就算了，那里现在大雪封山，陨石都被掩埋在雪下面，他无法探查。

    所以苏小凡打算近期去一趟死亡谷，看看自己蕴养阴神功法的修复值，能否在那个地方给凑齐。

    在墨子萱和苏小小回学校之后，苏小凡也开车带着多宝回到了洛川。

    在香江拍卖行拍卖的那八枚古泉名珍的钱，已经打到了公司账户上。

    交付给拍卖行的那个扎卜扎雅木碗，在苏小凡和郑大刚离开后的第二天进行了拍卖。

    由于这木碗除了国家博物院之外，是唯一流落在民间的，收藏价值极高，所以在第二天拍出了两千四百万的高价。

    也就是说，仅这一次的拍卖，苏小凡提供的拍品就拍出了九千万的金额。

    即使去掉拍卖行百分之四的佣金和港纸兑换RMB的汇率，苏小凡和郑大刚的公司也入账了七千万。

    所以在苏小凡在将从澳岛得来的那些玉器都给了郑大刚之后，就没再管公司的事。

    这批古玉足以开个玉器专场拍卖，就看刚哥怎么去和拍卖行谈了，谈妥的话，明年春天就可以上拍。

    苏小凡还交给了刚哥一个任务，那就是让他满世界的去寻摸稀有陨石，不管是拍卖行还是私人手里的，尽量都给收来。

    经过这次拍卖，刚哥和拍卖行也建立了不错的关系，倒是从拍卖行打听到有些私人手上藏有稀有陨石。

    刚哥的欧洲签证已经办理好了，专门从燕京外国语学院请的应届女毕业生也到位了，正准备这几天就出国呢。

    苏小凡回到洛川，专门把刚哥带到了师父那里，将那块灵石给刚哥看了一下。

    苏小凡告诉刚哥，如果在国外遇见类似的石头，一定要想办法将其拿下来，而遇到摸不准的东西，也尽量给买回来。

    带着苏小凡的嘱托，刚哥志得意满了坐上了前往欧洲的飞机，

    当然，随行的还有个嫩的能掐出水的女翻译，这一刻的刚哥，感觉自己已经走上了人生巅峰。

    ……

    “师父，我最近打算去趟死亡谷。”

    送走刚哥之后，苏小凡决定和师父通个气。

    毕竟死亡谷存在的时间很长了，有记载的时间就有好几百年，远不是双门村那种地方能与之相比的，苏小凡还是打算先摸摸底。

    “你现在去禁区干什么吗？”

    敬时珍有些不解的看着苏小凡，“你又不需要内丹修炼，而且死亡谷里的超凡生物，咱俩不一定能对付得了。”

    “师父很了解死亡谷？”

    苏小凡闻言愣了一下，以前还真的很少和师父谈及禁区，咳咳……主要是苏小凡修为进展太快，敬时珍不想和他说话。

    “当然了解，国内国外的禁区之地，没几个我不了解的。”

    敬时珍一脸傲然的神色，真当他这官方之外第一散修的名头是白来的啊。

    是的，就是散修，除了官方的修者，其他不管什么宗门的修炼中人，都被归纳到了隐士散修的行列之中。

    在现代科技昌明的社会，古时那些宗门大派早就衰败的只剩小猫两三只了，就连天师道都四分五裂，全然没有和官方谈条件的本钱，自然官方怎么说怎么是了。

    不过散修也有散修的好处，身上少了很多桎梏。

    就像敬时珍，他为了得到超凡生物的内丹，这几十年几乎将整个星球所有的空间裂缝所在禁区都跑了遍。

    要说对各个禁区的熟悉情况，敬时珍说第一没人敢说第二，也正是这股子精神，才让他在双门村捡了个漏。

    其实双门村发生的事情，相关部门后来也知道了。

    但一来是官方自己疏忽了，没探查出那里有超凡生物，这自然不能怪罪到敬时珍的头上。

    二来敬时珍当年也是做了些对国家有益的事情，在上世纪七八十年代的边境争端中，敬时珍带人抵御东南亚的降头师和西方的修者，算是立下了大功。

    所以官方这次也就睁只眼闭只眼，没有追查超凡生物内丹的事情，否则哪里会那么容易让敬时珍将内丹带到香江。

    “师父，那您给来听听……”

    苏小凡给师父倒了杯茶，做出一副洗耳聆听的样子，他知道师父最好这一口。

    “先别打听那个，你告诉师父你去禁区干嘛？”敬时珍摆了摆手，没上苏小凡的当。

    “师父，我觉得自己境界够了，但实力和境界不怎么匹配！”

    苏小凡将自己想好的理由说了出来，“我一直都是按部就班的修炼，没有和人争斗过，实战经验太少了，而且现在我也感觉好像遇到瓶颈了，一直都无法突破？”

    “你才突破三花境界几天？就又想着突破了？”

    敬时珍此时怎么看苏小凡是怎么不顺眼，他这才刚巩固了三花聚顶境界的第一层，苏小凡居然就想着突破到第三层去了。

    “咳咳，师父，我是觉得修为进展有点停滞了。”

    苏小凡咳嗽了两声，说道：“还有就是我实战经验少，万一以后和人动手，说不定就会给您老人家丢人，所以我想去禁区磨练一下……”

    “对了，师父，如果运气好，说不定还能帮梅姨搞颗超凡生物的内丹呢。”

    苏小凡知道师父现在最想得到的是什么东西，现在梅姨有了灵石修炼，早晚会用到内丹的。

    “以你现在的修为，正面硬抗超凡生物，还是有点难。”

    敬时珍想了一下，摇了摇头，说道：“咱们师徒俩一起上，或许还有那么一点机会，嗯，还得算上你那只虎猫。”

    “师父也去？那更好啊。”

    苏小凡闻言愣了一下，不过也是无所谓，自己吸收陨石又没什么动静，注意点别让师父发现就行了。

    “师父，那您先给我说说各个禁区呗，国内国外的都说说。”

    “国内嘛，阿金山脉有一处禁区。”

    “是死亡谷吗？”苏小凡打断了师父的话。

    “不是，死亡谷的那个禁区算昆仑山脉的。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“阿金山脉的那处禁区处于高山之上，被称之为天空禁区！

    天空禁区附近的气候环境太过恶劣，常年在零下三十度左右，所以不封锁也没什么人过去，那地方我就去过一次。”

    敬时珍说这话，是给自己脸上贴金了。

    零下三十度的低温，即使是对修者也会造成威胁的，敬时珍当年以大周天的修为，只能勉强来到天空禁区外面，压根就没敢进去。

    “还有呢？”

    苏小凡继续问道，在海拔极高的禁地，苏小凡也没什么兴趣，那里终年被积雪覆盖，即使掉下来陨石也找不到。

    “九盘山的五龙河你知道吗？”

    敬时珍看向了苏小凡：说道：“其实去死亡谷，不如去五龙河，死亡谷那地方要远比五龙河危险。”

    “我没听说过五龙河，师父您说说。”苏小凡摇了摇头，他又不是学地理专业的，哪里知道那么多地名。

    “五龙河禁区算是一处，那地方位于九盘山，有鬼门关之称……”

    敬时珍所说的九盘山，是西北地区一处很有名的风景名胜区，它的占地面积非常大，山上重峦叠嶂，云海苍茫，五龙河就位于九盘山的核心地带。

    但五龙河在当地，却是有着“鬼门关、山套山，进去容易出来难”的顺口溜，因为这里发生过许多危险的事件，进去的人十有八九出不来。

    “师父，那些传说就算了，您还是说点干货吧。”

    苏小凡打断了师父的话，双门村还被叫做鬼村呢，还不是空间裂缝的原因。

    五龙河自然也是如此了，那些所谓的传说只不过是吓唬游客，不让他们深入进去而已。

    敬时珍瞪了一眼苏小凡，没好气的说道：“就你小子废话多，我说的都是干货！”

    “小凡，听你师父说，那地方不全是空间裂缝的原因。”

    旁边的梅姨也开口说道：“我当年也去过那地方，不过敬哥没让我进去。”

    “听见没有，好好听我说，别打断我的话。”

    修为上是比不了自己这个弟子了，但见识上敬时珍还是要压苏小凡一头的。

