    

    张猛拍打许然的后背，埋怨道：“吃了些生肉而已，算不得什么，你得庆幸他们没有歹意，否则你我便不能这般相见了……

    这里不是说话的地方，我这就送你下山去。”

    “好，我们一起走……”

    在这不敢问张猛怎么变成的鬼，见他这般说，许然装做恐惧感稍微减轻了些，偷偷打量在不远处站着的山神。

    山神另一手不知何时多了一个火把，映照出他身穿无袖厚甲，内衬黑袍，大棒子带着夸张的倒刺，是根巨大的狼牙棒。

    但火光近在咫尺跳动，却依旧照不亮他的面容。

    “那……是谁？”

    这句话是说给山神听的。

    “别问了，快走，山上不干净！”

    张猛推了把许然，示意他先走，自己走到山神近前，恭敬地施礼道：“大人，我送朋友下山便回，绝不敢耽误。”

    山神递给他火把，冷漠地道：“别忘了你的承诺，做我一百年的鬼奴，火把熄灭，即刻回来。”

    张猛恭敬地接过火把，大步追向许然。

    许然清晰听到两人的对话，“张猛，那人真是山神吗？你怎么会认识山神？”

    “别问！快走！！”

    平时话痨一样的张猛，此刻一言不发，当先举着火把，拽着许然往山下猛跑。

    许然踉跄跟在后边，前方的火把发出淡蓝色的火焰，火苗不大，却能照亮方圆数丈的地方。

    而且任山风如何吹拂，他们如何快速奔跑，那火苗都稳如老狗，不偏不倚，更不会忽明忽灭。

    身处在火把光亮的范围内，许然感觉七月本该炎热的天气，空气却是深秋般冰冷。

    不对劲……

    山神的火把，果然很邪门！

    许然急道：“山神为何会帮我们？他说的鬼奴，是什么意思？”

    张猛仍不搭话，他力气大得吓人，几乎是拖拽着许然疯跑。

    火把的光辉似乎有种神秘的驱逐之力，山间的荒草杂树，有灵智般自动朝两边退去，连山岭间的万千沟壑，也变得一马平川似的。

    许然只觉得两耳生风，几乎以直线的方式，大步流星地直奔山下而来。

    心中的疑问却得不到任何回答。

    有了火把的照耀，加上脚下又跑得异常平稳，许然渐渐冷静下来。

    忽然想起系统里生成的游戏怪物旁边，有【查看】一项，便心念一动，脑海中出现了【小鬼野怪】的界面。

    选择查看。

    另一个张猛出现在眼前，除了双脚悬浮在地面之上，和头顶上有红色的血条，与张猛本人并没有两样。

    在红色血条旁边，还有代表他等级的小数字“3+1”，分别是绿色和金色的字体。

    当许然的注意力落在【说明】上时，一幅幅画面出现在他的脑海里。

    炎热的下午，张猛与许然在街道上例行巡逻，忽然听到抓贼的呼叫声，两人一前一后循声追去……

    天近黄昏，那贼无处可逃，便一头扎进了桃花岭的密林，两人毫不犹豫追进去……

    四周完全黑下来，前方奔跑的贼突然就不跑了，像一截树桩似的傻愣愣戳在那。

    就在他们以为对方体力耗尽，喘口气准备上去抓贼时，那贼却哭爹喊娘地转身，猛朝他们这边跑，结果刚跑几步，便被斜刺里冲出来的一团漆黑阴影扑倒。

    黑影发出野兽撕咬猎物的吼叫，那小贼不似人声的惨叫两声，便戛然而止。

    画面里的许然和张猛，直接给吓傻了。

    直到一条刚撕扯下来，血淋漓的手臂，险些砸在张猛的脸上，他才脸色惨白地转过来，嘿嘿笑道：“傻逼许然，还不快跑？！”

    两个人没命似的跑，衣服被树枝刮出横七竖八的口子，口子下渗出斑斑血迹，突然身后阴风阵阵，空气中弥漫着猛兽的腥臭味……

    一道巨大的黑影扑上来，将二人同时扑倒，奇怪的是，许然的身上迸发出一道柔和的白色光罩，将他护在里边，黑影似乎对白光有些忌惮，叼起张猛就跑了……

    画面切换到另一处，张猛身形虚幻地跪在山神面前，苦苦哀求道：“求山神大人带我去救许然吧，我亲眼所见他还没死……我愿给大人做百年鬼奴。”

    然后画面回到系统里的张猛处，多出一些说明性的文字。

    【说明：鬼奴张猛，夙愿未了，冤魂不散，卖身为奴，得山神庇护，等级+1。】

    退出系统，许然看向举着火把拉住自己奔跑的张猛，心里五味杂陈的不是滋味。

    他死了，卖掉自己的灵魂，宁可做一百年鬼奴，也要护着自己安全下山……

    这就是从小一起，光屁股玩到大的情谊！

    许然的眼里不禁湿润。

    因为好兄弟张猛，看来自己可能得救了，否则真下不来桃花岭！

    还有一个疑问出现在许然的心里。

    那团黑影扑上来时，前身身上泛起的柔和白光，又是什么？

    难道自己身上有能自动护主的法宝？

    许然用另一只手在身上反复摸索，也没发现什么异常的东西。

    ……

    功夫不大，脚下的山势真的变得平缓了，远远的也能望见村落稀疏的灯火。

    张猛才停下脚步，打量了几眼许然，道：“许然，我只能送到这里了，再往前便出了桃花岭的地界，是我们以前住的万溪镇了。”

    “你为什么不跟我一起回去？”

    许然声音有些哽咽，他实在装不下去了，再继续对张猛装糊涂，良心会像被狗啃一样疼。

    所幸张猛坦白了，他叹了口气，道：“我们一路跑下来，你应该察觉到了异常。”

    许然急道：“你……为什么这样做？”

    “唉，”张猛又叹了口气，“我已经被那妖化的黑熊吃掉了，现在的我只是心存执念的冤魂，因为放不下我娘和我妹妹，才魂魄不散得以凝形。

    我幸好遇到了山神大人，苦苦哀求他，他才允许我带你下山，我救你是需要你的承诺，代我照顾年迈的老娘和未出阁的妹妹。

    许然，你能答应我吗？为我娘养老送终，帮我妹妹找个好人家，你若能娶她就更好了，我知道，她心里一直有你……”

    果然是这样，与系统里所见画面完全对上了。

    “猛哥，你放心，伯母就是我亲娘，芸儿就是我亲妹妹。”

    许然得知了真相，周围看起来也安全了，整个人便垮下来，一时间悲从心起，不知道该说些什么才好。

    他抽着鼻子道：“这世界既有妖魔横生，就会有神仙和仙法，也许人死可以复生，告诉我，有什么办法可以救你？或者我们去求山神帮忙，他既然是神仙，一定有能力让你……”

    张猛听到许然没承诺娶妹妹，眼神黯淡了下去，“没用的，山神大人已经开恩了，我会做他百年的随从，若有机会我们还会再见，况且我的肉身已经被那熊妖吃了，只剩下左边的手臂，不可能复生了……”

    忽然，张猛手里的火把闪了几闪，扑簌簌地熄灭了。

    他紧张地道：“山神大人在催我回去，记得千万不要为我复仇，凡夫俗子绝不是那妖熊的对手，我得走了……”

    话音刚落，张猛的身体连同那只熄灭的火把，如幻像般越来越淡，并被一股巨力拉扯着，飞快向山上的黑暗里退去。

    他的嘴快速开合着，似乎在叮嘱许然什么，但直到身影完全消失，也没能发出任何声音。

    只剩下大半条残破失去血色的苍白手臂，嘭地掉落在地上。

    “张猛！”

    许然呆愣了片刻，噗通跪在残臂前，重重地磕了四个头。

    叩头已毕，他脱下外衣，把残臂包裹好背在身上，转身朝村落的灯火处极速奔去。        

