    两个小小人影，迅捷的在这谷原里穿梭。除了那些稍稍大一点的兽群，需要绕开之外。一路上，几乎是通行无阻。

    “这药液，真的有用！”

    初雪睁大了眼睛，有些不可思议地，看着那些争相闪避的精兽。

    都是神情惶恐，仿佛她们两人，才是真正令人畏惧的凶兽一般。

    更令人惊异的是宗守，对这里的熟悉。一路之上，是轻车熟路，几乎毫无停滞。

    这谷原空旷，只需认准了方向，笔直往前走就是。然而宗守，对此地各种兽类的特性与性情的掌握，却明显不是常人可比。

    初雪心中疑惑，终还是忍不住问道：“少主，这血谷，你以前是不是来过？”

    宗守却不答话，只神秘莫测地笑了笑。神皇游戏里最著名的中级新手区之一，他自然来过。而且与这里的凶兽，奋战过无数余次。也是在这里，开启了他的武道之途。

    不过这药液，并非是来自于游戏，而是现实中的发明。

    每年都有一些猎手，又或喜好研究精兽的人，会涂抹上这些药物，进入血谷。

    而宗守前世任职的那个图书馆，也恰好拥有着这种药物的配方。

    这血谷之内，固然是遗留有上古异族盖世强者的魂意不散，使先天级的强者，往往都只能止步在血谷之外。不过这些精兽，之所以会产生这样的变化，变得嗜血狂暴，却与其毫无关系，而是另一件事物的影响。而但凡被感染过的精兽，对他身上这种药汁的气味，都是敏感厌恶之至。

    见宗守毫不理会，初雪不禁生气地嘟起了嘴，闷闷的跟在后面。不过眼神却更是戒备，生恐有什么精兽，突然发难，伤着了宗守。

    那药汁虽好，不过挥发也是极快。每过两个时辰，就要再重新擦上一遍，遍及全身。

    宗守倒没觉得什么，反而是大饱眼福，总是时不时转过头望着，初雪却每次都是俏面通红。

    血谷大约宽只有二十余里，却走势狭长。两人用了半日，走了大约百里，眼看前方，有三阶精兽的妖兽身影出没。宗守的身影，也蓦地停住。

    越是高阶的精兽，就越具灵智。即便受那东西的气息感染，也能勉强保持住本我。自然他二人身上的药汁，作用就更小了。

    自然这些三阶的精兽，还远未达到这个程度。真正令他担心的，是那些已经达到五阶，可以比拟人族先天强者的精兽。

    初雪也知此处凶险，手指在眉心处一点，而后目爆神芒。

    “护驾！”

    一屡屡轻烟，立时在二人的身前凝聚。身躯长约十尺，一波阴寒之气，四下散逸。爪牙坚锐，虎目中凶光闪烁。

    正是当初夺来的那头寒冥虎，就在出城之前的前一日，由宗守帮助着收服。虽只是三阶魂兽，不过身前五阶妖兽的余威仍在。使附近的精兽，更显忌惮。

    不知是因同有虎类血脉的关系，一人一兽之间，竟似是有种莫名的联系。不但初雪一身气息有所增长，那寒冥虎的威势，也直追四阶。

    “这寒冥虎与初雪的血脉，果然是相得益彰。可惜雪儿实力还太低，若魂力能进入出窍之境，再利用符箓之力，足可将这寒冥虎，强化至四阶——”

    只看了一眼，宗守就收回了目光。开始谨慎地选择线路，继续往深处行去。

    主要是辨别气味，观察那些兽类的分布。凡是高阶妖兽分布的地方，周围的精兽都会远远避开，极为空旷，极易辨认。

    这也是他，在前世学来的经验。

    然而走不过数里，就听见前面有人声。宗守远远望去，只见那前方，正赫然有一群人影，在与那些精兽奋战。

    只有七八人而已，却都个个实力不凡。

    其中更有两人，在使用符箓，竟赫然是养灵境的灵师。虽是面对着四十以上的二阶牙狼兽群，却仍能应付裕如。

    宗守挑了挑眉，心中是暗觉奇异。血谷虽是凶险，却并非就是真正的罕无人迹。内中有些精兽与药草，都是这地方所独有。不过却几少有人，会挑在这个时节进入此地。

    暗暗摇头，宗守懒得去理会。催动着身上的风行灵骨，准备从旁绕路。

    不过便在二人，从旁经过时。那边却传来一声呼唤：“那边可是宗守师弟？”

    声音在那兽吼与激斗之声的干扰下，微不可闻。奈何这音质，宗守的身体，却是熟悉之至，也极其敏感。身形是不由自主地，立时定住。

    讶然转头望过去，只见一个女子，正遥遥望来。笑容明艳，神情惊喜地往这边招着手。

    宗守眉头一皱，然后脑海之中，就浮起了关于此女的所有记忆。

    下一刻，就更觉头疼不已。记起这女子，名唤巩欣然。是他在临海书院中的一位师姐，本身没什么出奇之处。不但身世平凡，相貌也只是一般而已。不过对于那个已经消散的‘宗守’而言，却是刻骨铭心。

    是在临海最初的一年中，唯一一个对他始终如一，照顾有加的女子。甚至可以说是那个‘宗守’，在临海书院的精神支柱之一。

    也正是因这女子，为完成学业而暂时离开书院。才使刚蒙受失恋打击的‘宗守’彻底绝望，整整颓废了两年之久。

    说来那个已经消失的家伙，也真够花心。在临海书院不过短短一年，就连续喜欢上两个女孩。

    有心不去理会，仍旧从旁离开。脚下却仿佛是生了根，再无法离开半步。

    正当宗守一阵纠结之时，前面的那群武师，已经将那些牙狼，杀戮了大半。而巩欣然，则干脆离队，以符法驾驭起一阵轻风，飞驰了过来。

    确认是宗守后，神情不由更是惊喜：“真的是你？师弟怎么会来这血谷？”

    忽的似是又想起宗守无法习武，魂海也未开辟。巩欣然上下再打量了宗守一眼，柳眉立时蹙起。直到望见一旁的初雪，以及那头接近四阶的魂兽寒冥虎，神情才微微一松。却仍旧蹙眉道：“这血谷何等凶险？你身为乾天山世子，身份尊贵。何必冒险到这里来？”

    宗守是暗暗苦笑，也不知这些天，到底是怎么了。昨日才撞见自己的未婚妻，今日又巧遇到‘自己’以前，曾经心仪暗恋的对象。

    他前生此世，都是见过了无数美色。可这巩欣然的容貌，明明只能算是清秀而已，却使他心内，一阵阵悸动不休。嗓子干涸，几乎说不出来。

    脑内忽而想起这女子，在临海书院时的温柔亲切。忽而又为方才巩欣然言语里的关切，激动不已，一时是心乱如麻。