    龙国第一至尊！

    皇尊帝师！

    这两句话，李明堂刚要脱口而出，就被林隐喝止住了。

    “他们还没有资格知道我的身份！”

    林隐幽幽走了过来。

    “可是…先生，他们要……”李明堂十分的不解，这眼瞅着就火烧眉毛了，为什么还不展露身份呢？

    林隐摇了摇头：“李大人，无需多言，一切我自有安排。”

    李明堂心有不甘，不得已，只得垂下头，重重叹了口气！

    “行了，别演了，什么身份不身份的，没有人比我更了解你这个废物丧家犬的身份！”林日飞语气冷了下来，眼底划过一抹阴狠，“只是我没想到，姓林的，你如此狠毒，竟然为了一个女人，连续屠了两个家族！”

    “你手上已经沾满了鲜血，这可是死罪！”

    土行榫补充道：“刨除这两个死罪不说，就单单是你暗中开设赌局，就已经足够你后半辈子在地心监狱里待着了！”

    李明堂点头道：“土大师说得没错，你在暗中开设赌局，然后放高利贷，坑了那么多老百姓的血汗钱，这笔血淋淋的债就够你喝一壶得了！”

    “你还自有安排？我看你的安排就是下半生在地心监狱里生不如死的苟延残喘！”

    李明堂嘴角勾出一抹鄙夷！

    盖世武本来就生气，此刻更是火冒三丈，朝着林隐这边走了过来，当即就要亲手将林隐逮捕归案。

    然而。

    就在这时。

    四道冲天的杀意拔地而起，直奔盖世武压了过来！

    与之相比，盖世武那点怒火就跟火柴苗一样微弱，只是一个照面，就熄灭了。

    盖世武拿着手铐的手，停在了半空中，整个人都愣住了。

    这四个人实在太可怕了！

    从他们的身上竟然感受到了尸山血海！

    这四个人定然来历不简单！

    盖世武心下第一反应，随即狠狠地咽了一口唾沫，整个人宛如人畜无害的小猫咪。

    “都退下！”林隐呵斥一声。

    龙耀四人退后一步。

    然而。

    就是盖世武眼中四座高不可攀的大人物，却对林隐唯命是从，甚至可以说是言听计从。

    这……

    盖世武心下犯起了嘀咕，尤其是刚才李明堂说的那一番话，以他对李明堂的了解，李明堂并不是那种胡言乱语的人。

    莫非此人真有什么了不得的身份？

    还没等盖世武回过神来，林隐就自行戴上了手铐。

    “走吧，我正好没去过地心监狱，顺便过去瞧瞧。”林隐淡淡道。

    “先生……”

    龙耀四人神色焦急道。

    林隐转过身来，淡然一笑：“按照我之前给你们布置的任务，继续做，别担心我，我没事。”

    话毕。

    林隐与李明堂一起上了囚车。

    整个过程，盖世武愣是没有反应过来，林日飞等人也是一阵纳闷，本以为林隐仗着有几个手下，会誓死抵抗一下，却没想到这么轻松就被抓了？

    “走吧，别愣着了。”林隐朝盖世武喊了一嗓子。

    盖世武回过神来，忌惮地望向龙耀四人。

    龙耀咬牙切齿道：“路上好好照顾先生，若是先生伤到了一根头发丝，我定不饶你！”

    “我杀你全家！”战九龙一身匪气爆棚！

    莫须子和弓尔弥也都纷纷威胁道。

    四道庞大的气息压得盖世武透不过气来，盖世武只想快点逃离，随即向林日飞和土行榫二人告辞之后，便匆忙上了巡捕车。

    转眼间。

    就消失在众人视线当中。

    与此同时。

    躲在暗中的几个人有些着急了。

    “大师兄，怎么办？我们要不要动手？”

    “现在动手已经来不及了，我们还是想办法进地心监狱吧。”

    “进地心监狱？”

    “嗯！”

    大师兄点点头。

    “这还不简单，咱们可是超S通缉令上的存在，只要被巡天司逮到，必定是要被关押到地心监狱的！”

    “那还等什么？我们赶紧去自首吧！”

    几个人在大师兄的带领下，蓦地消失，他们的出现以及消失，整个过程，除了林隐察觉到了以外，其他人都没有任何感觉。

    就连龙耀四人都是如此！

    林日飞得意洋洋地望着龙耀四人，“怎么？你们的主子被抓了，日后即使不死，也得被永久关在地心监狱，不如以后跟着本少混吧？”

    林日飞摆出一副施舍同情的表情。

    “跟你？你也配？”龙耀鄙夷地瞥一眼林日飞。

    “一坨垃圾而已，连跟老娘提鞋都不配！”弓尔弥啐了一口。

    莫须子和战九龙纷纷表达了鄙视。

    这可把林日飞气坏了。

    “马的！敬酒不吃吃罚酒！”林日飞撸胳膊挽袖子，就想要动手。

    “林少，我看还是算了吧。”土行榫虽然有信心与眼前这四人一战，但真的惹怒了对方，发起狂来，他怕护不了林日飞的周全。

    “土大师，你怕毛啊？不就是那个废物的几个小喽啰吗？”

    “林少！”

    土行榫朝林日飞摇了摇头。

    林日飞不耐烦道：“算了，算了，算他们几个命不该绝，不过，你们给本少听好了，本少跟你们的梁子还没完！”

    “等本少把燕城那边的事儿办妥之后，再回来收拾你们！”

    撂下一句狠话，林日飞便转身离开。

    土行榫摆了摆手，女秘书和其他随行人员先撤，土行榫殿后，倒着走出一段安全距离，才转过身去。

    整个过程，土行榫脸上都是忌惮！

    跟盖世武一样，土行榫都在龙耀四人身上嗅到了危险的气息！

    “莫师兄，咱们怎么办？”

    四个人中莫须子辈分最大。

    莫须子皱眉道：“地心监狱归战部直接管辖，我们应该马上把恩师被捕的消息通知给狄师兄！”

    “莫师兄说得对，我这就打电话给战部狄师兄！”弓尔弥点了点头，随即，拿出手机，拨通了战部狄阁老的电话。

    ……

    另外一边。

    盖世武押着林隐和李明堂来到了地心监狱，交给了牢头。

    “这两个人犯了滔天的血案，一定要严加看管！”

    “放心吧，盖大人，这里的规矩你应该懂得！”牢头玩味地回道。

    盖世武总算是放下心来，不知为何，这一路上，他这心里始终惴惴不安，说不出来的难受。

    眼看着这两个人被关入地心监狱，他那颗忐忑的心总算是落地了。

    进了地心监狱！

    这辈子就甭想再出来！

    除非当今九五下令！

    或者是那位龙国第一至尊，皇尊帝师！

    “来人，把他们分别押入1字号和2字号牢房！”牢头冷冷吩咐道。

    “先生……”李明堂满脸担忧道。

    林隐笑道：“放心去吧，明堂，我会亲自接你出来的。”

    “嗯！先生保重！”李明堂双眼泛红。

    “来了这里，还想出去？做梦吧！”牢头瞥一眼林隐。

    林隐被狱卒粗暴地推入1字号牢房！

    刚一进去。

    林隐就注意到了角落里的一个枯瘦老头儿——

