
　　锦衣卫北镇抚司大牢，虽然已经不在有新的案情办理，但戒备还是一如既往的那么森严。

　　大牢门口，两名锦衣卫校尉持刀而立，腰身挺得笔直，双眼警惕的来回扫着门口空旷的街道，似乎是害怕来一只小鸟，飞进大牢一般。

　　不远处，街上出现了两名身着锦衣卫校尉衣服的人。

　　不紧不缓的行走着，眼睛的余光，却是四处打量。

　　乃是段天明和柳如风。

　　现在，他们倒是不怕其他人，他们怕的是哪些想趁机对东厂发难之人。一旦让人发现肖尘被关在锦衣卫大牢，还有东厂之人出入，这便又是一道针对肖尘发难的口舌。

　　“站住，你们是哪个部门的？”看见二人，大牢门口的值守校尉抬起右手，阻止了二人的继续前进。

　　段天明没有说话，只是将腰间的梅花令朝着对方展示了一下。

　　值守校尉一怔，随即朝着两人的身后张望了一番。确认没人跟踪，方才压低了声音：“不要说话，跟我进来。”

　　说着，一并值守校尉转身推开了身后的大门，走了进去。

　　二人也不言语，急急跟了进去。

　　大门的里面，还有两名校尉值守。

　　这带领段天明二人进来的校尉，对着里面的一名校尉使了个眼色，继续朝前走去。

　　而那名接到眼色之人，转身走到了大门外，顺便带上了大门，站在了刚刚空缺的位置。

　　这锦衣卫曾经的诏狱，可不是东厂大牢所能比拟的。单单从占地面积之大，已经是东厂大牢的好几倍。里面的牢房，更是多达几百间。

　　里面没有了人犯，曾经的三步一岗五步一哨也已经不存在。可是十丈左右站一名校尉，整个大牢盘算下来，也是耗费了几百名校尉的兵力。

　　而肖尘和李安，则是被安置在了大牢最里面的一间牢房里。

　　这么做的目的，就是让肖尘在大牢里的一切活动，变得更为隐秘起来。

　　牢房里，有着两张床，一张桌子，两把椅子。徐开英刻意将二人安置在了一间牢房里，只是为了减轻李安心中的恐惧感。

　　知道了督察院还有锦衣卫，都一心在帮助自己，紧张了好几天的李安心态放松下来，竟然躺在一张床上睡着了。

　　香甜的鼾声，在大牢里回荡。

　　使得这原本让人恐惧的锦衣卫诏狱，散发出一种莫名其妙的尴尬氛围。

　　跟着那名校尉，段天明二人七拐八拐的，也不知道拐了几个弯，终于看见道路尽头的一间牢房门口，散发出一丝淡淡的光亮。

　　“二位一直走，最后一件牢房，就是关押‘人犯’的地方，牢房门没有上锁，我在这里等候你们。”那校尉转过身子，停下脚步对着二人说道。

　　“嗯。”段天明应了一声，点点头，和柳如风一道，向着最里面的牢房走去。

　　牢房里，“欣赏”着李安的鼾声，肖尘坐在桌子旁边，一手扶着脑袋，在思考整件事情的来龙去脉。

　　“肖尘。”一道小声的招呼声传来，段天明和柳扶风拉开牢房的栅栏门，走了进来。天籁小说网

　　“你们来的时候是否留意可有人跟踪？”抬起头，肖尘小声问道。

　　“我们在街上绕了好几个弯子，确定没人跟着，才来到了锦衣卫大牢。”段天明走了上来，低声回道。

　　“嗯，这件事，我已经连累了李安大人。为了早日找回太子，督察院和锦衣卫共同安排我们住在这里，不要因为我们的一时疏忽，而又连累了他们。”笑尘点点头，看向二位。

　　段天明上前一步，从腰间摸出一个椭圆形的兽皮酒壶，放在了桌上：“来的时候，我专门回了一趟十三役，将你的酒壶带来了。里面的酒我也是给你装满了，就你的酒量，可以喝上个三两天。”

　　段天明的语气很是低沉，好像要和肖尘生离死别一样。

　　“看你那熊样，江大人和徐指挥使这样安排，不是叫你进来哭丧的，振作起来。”看着段天明，肖尘吼了两句。

　　“太子被掠走已经三天了，京城禁军将整个京城搜索了四五遍都不止，没有一点线索。太子找不回来，皇上一旦从怀来卫回来，恐怕就要真的追究东厂和刑部的责任了。”

　　站在肖尘的面前，段天明丝毫的振作不起来。

　　一旁的柳如风似乎想要说什么，嘴巴张了张，最终却是没有说出来。也是一脸的消沉，静静的站在段天明旁边。

　　看见二人这个模样，肖尘一股无名之火“蹭”地一下就冲上了脑门。右手在桌子上一撑，直接站了起来。

　　“你们二人，一个负责东厂一线办案的十三役，一个负责东厂具有强大攻击力的神机役，都是东厂的中流砥柱，现在耷拉个脑袋，阴沉着脸，是等着我给你们加油打气，鼓舞斗志么？”盯着二人，肖尘真的想给一人一脚。

　　“这事，已经是惊动了整个朝廷，太子更是被掠走三天，我们四处寻找蛛丝马迹，但毫无头绪。我是担心，等找到太子的时候，恐怕只是一具尸体了。若真是这样。。。”后面的话，段天明没有说出来。

　　“对方要是想杀了太子，牢房里便会是太子的尸体。既然是掠走，他们一定是想用太子的身份图谋什么，或者说要挟什么。在对方还没有提出条件之前，太子就是安全的。你瞎担心什么？”看着段天明，肖尘没好气的道。

　　“可万一呢，万一太子已经被杀害呢？”似乎并不认同肖尘的推测，段天明倔强的道。

　　“唉。”肖尘被这句话气的不知道说什么，只得无奈的摇了摇头，又看向一直没有说话的柳如风，“你也是这么想的？”

　　柳如风嘴巴咧了一下，有点尬尬的道：“都已经过去三天了，对方丝毫的没有要挟或者谈判提要求的迹象，我也认为，恐怕是凶多吉少了。”

　　“好好好。”肖尘转过身，又一屁股坐在了椅子上，“既然这么想，你们倒是说说，费老大神的来到锦衣卫大牢里面见我，是想干什么？”

　　自己住到这里的目的，就是避过那些有心之人的耳目，对此事继续进行调查，从而找到太子的下落，将对方一干人等全部拿下。

　　但今天看见东厂的两名骨干人员，他们这种消极颓废的态度，却是让肖尘心中极度的不满。

　　“今天一大早，厂公大人从怀来卫赶回来了。”段天明低声道。

　　“嗯，然后呢？”肖尘看都没看对方，拿起桌上的酒壶，扒开塞子，仰头大口的猛灌了几口。

　　“厂公大人说，皇上本不应该将你关起来，应该让你尽力查办此案才对。如今这么做，恐怕是怕你真的将太子找回来了。”看着肖尘，段天明小声的嘀咕着。

　　“厂公的意思，皇上要舍弃太子？”肖尘放下酒壶，不禁问道。

　　“皇上可能不仅要舍弃太子，恐怕还要针对你。”

　　“针对我？皇上为什么要针对我？好了，先不猜测皇上的意思，说说你们今天来，想要干什么？”肖尘摇摇头，看向二人。

　　听见肖尘这样问起，段天明抬起左手，偷偷的捅了一下身边的柳如风。

　　而柳如风似乎没有觉察到一般，反而往旁边避开一点，躲过了段天明的暗中示意。

　　看着柳如风躲开，段天明只得硬着头皮，说出了今天的来意。

　　“趁着皇上从怀来卫还没有回来，我们离开京城。”段天明小声说道。

　　“离开京城？我现在是一名人犯，你说离开京城，你是想怂恿我越狱吗？”肖尘不由得笑了起来。

　　这俩二货，还真能想出这种馊主意。

　　“按照厂公大人的分析，你和李大人这一次恐怕真的是凶多吉少了。既然皇上不仁，我们又何必太义。扔下这个烂摊子，我们离开京城。”说起这话，段天明明显的看起来精神了许多。

　　“这是厂公大人的意思？”摇着头，肖尘苦笑着问道。

　　“不是，是来的路上，我们俩人决定的。”

　　肖尘抬头，看向旁边的柳如风：“你也认为应该这么做？”

　　柳如风点点头：“反正已经基本上是绝路了，我们只有选择离开。”

　　“我们？你俩的意思，我要是越狱，你们也要离开东厂，和我一起走？”肖尘轻声问道。

　　“不是，到时候将杜少勤也叫上，我们四个一起离开。”段天明嘿嘿一笑，凑了上来。

　　肖尘站了起来，静静的看着两人：“那太子呢？就这么被人从我们的手里掠走，我们就不闻不问了？”

　　“作为父亲，皇上明显已经放弃了太子，我们为何还要再一味地执着？不管了。”段天明笑着说道。

　　“就算是我们对太子忙活许久，准备努力帮他继承大统的事情不提了。将他弄丢这个责任也不负了，但是你们有没有想过厂公大人？四名东厂的顶梁柱临阵脱逃，这东厂的烂摊子，就这样丢给厂公大人么？”看着二人，肖尘神情严肃的问道。

　　想起林尚礼，段天明低下了脑袋，脸上闪过一丝尴尬。

　　“不要管皇上想要怎么样，我们只想着自己要怎么样就行。我们不仅要将太子找回来，还要将他扶持为大统继承人，重新入住东宫。以后，越狱一事不许再提起，那是弱者的行为，我不屑为之。”

　　油灯下，肖尘的身影消瘦而又修长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第441章 绝不会逃避免费阅读。https://xs.23sk.com 