        好在，李云对李逵的发迹一直保持着非常平和的心态，不平和也没办法，总不能和李逵硬怼吧？再说了，硬怼他也怼不过。对他的人生来说，李逵打从一开始出现，就似乎为了专门打击他的存在。不管是武功，还是其他方面，都是李逵高人他不知道多少。

    就连打劫这种正经人不学的学问，李逵也是颇为精通。尤其擅长黑吃黑。

    头两年，李云的心态确实很崩。

    崩溃的原因就不说了，总之，李云在李逵的阴影下生活了两三年之后，就渐渐琢磨出了味道。

    他为何一直要和李逵去比？

    和高俅比不好吗？

    高俅这厮跟着苏轼十来年，还不是水平和他差不多？他原先想着，高俅和他一样，在省试落榜。同是难兄难弟，然后一起参加武举，双双打出武进士的一条路来。估计到时候，省试落榜的心态就不会那么难受了。至少在师门那一关也说得过去。虽说这样想不太好，也不太磊落，但总好过自己一个人扛吧？

    可没想到，高俅这厮竟然靠着一脚的蹴鞠球技，竟然也当官了。

    还将不将道理了？

    李云绝望的环顾周围，似乎只有他一个人为了家族荣誉而努力！

    加上他爹和爷爷都从老家赶来了，似乎有种老李家不出个官，誓不罢休的样子，这让李云很崩溃。尤其是李逵这厮，之前在皇城里当咸鱼，连个衙门都没有，整日在御道边上占个地方，不知道的还以为他压根就不是皇城内当值的官员，而是那个衙门看门的门房。

    可如今，李逵竟然手底下有上千人，这还让他怎么去给老爹解释，当官也就是那么一回事？

    他敢继续说下去，李清的大巴掌，下一刻就该印在他脸上了。

    只能祭出自家老师来说项，李云缩着脑袋对他爷爷李利德道：“爷爷，我家老师今科才侥幸中了进士，我才跟他学了才两年，怎么可能就那么容易高中？他老人家都有落榜的日子，我何德何能，就一定能高中？”

    这话倒是没错，苏过上一科就落榜了，元祐年落榜，可能对苏过来说是最大的遗憾。

    要是生在别人家，落榜一次，也不算是什么丢脸的事。但是家里头两个学士，老爹和叔叔都是学士，一个是龙图阁学士，一个是龙图阁直学士。却家族最出色的弟子，竟然连进士的这一关都过不去。确实惹人耻笑。

    龙图阁还是馆阁之中，最为重要的一个。大宋外派差遣的封疆大吏只出自两个地方，一个就是龙图阁，另外一个枢密院。当然，枢密院学士肯定不会外派。枢密院外派的只能是贴职副使。如今，苏门将龙图阁学士包圆了，可见如今的苏门是在家族巅峰时刻。

    这也是为什么李逵不去龙图阁闹腾的原因了，自家人，怎么可以胡乱拆台。

    更何况，万一把师祖和师叔祖都引出来了，岂不是大大不妙？

    “道理是这么个道理，但……”

    李利德看了一眼别人家的孙子李逵，叹气道：“可你总该再试一试吧？多学三年，下一科高高的中了，也能让我沂水李氏的门庭光大些。到时候你才二十岁，还年轻。要是有个进士身份，就能和官宦门第结亲，岂不是美得很？”

    李云心说：“沂水李氏？即便他高中进士，恐怕外人也只知道李逵吧？”

    当然李逵出名，肯定不是他学问有多好，也不是他做官有多大。而是他那股子折腾劲，把所有人都吓住了。这位为了跑官，把宰相就一脚踹在了臭水沟里，还有什么他干不出来的事？

    就自己老实巴交的样子，也活不成李逵那个样子啊！

    李逵也有点头大，族里的人处处学他，似乎都以他为奋斗目标。但你们什么水平，难道心里就没点数吗？

    当然，有一个原因，李逵是打死也不会说的。

    要不是这一科，换下一科，李逵下场参加省试，恐怕也要落榜。连进入殿试的机会都没有。这一科，因为有大师伯黄庭坚的帮忙，有秘书省浩瀚的进士卷子作为范本，加上黄庭坚沉寂文章几十年的功力，才让他侥幸成功了。

    要比真才实学，李逵确实差远了。

    不过，李清和李利德看李逵的眼神之中流露出了执念，这时候李逵要是还缩着不说话，恐怕李云这一关真不好过：“六叔公，清叔，你们也不用纠结于进士门第。小子这次能成功，也是侥幸。要是不中，恐怕也要去和李云一起参加武举。”

    “人杰，你不一样，你下场参加武举，那是状元收在兜里，手拿把攥的事。”李清对李逵的武力值，一直有着盲目的自信。打从他亲眼看到李逵用拳头将老虎给打死的惨状，就认定，李逵不是人。

    当然，这不是李清骂人，而是把李逵当神人看待。

    李清以口气一转道：“可是李云哪里比得上你？他下场参加武举，而且武举每科的人数那么少，他万一被刷下去了，岂不是两头空？再说了，咱们都是使力气往省试殿试上走，突然间要参加武举，也不知道个章程，两眼一抹黑，心里没底啊！”

    这倒是句实在话。

    别看李清是个武人，他要是想要有所成就，武举或许是一个不错的进阶之法。

    但李清的家世让他根本就不会对武举有所期盼。他连武举大门往哪儿开都不知道，怎么会去关心武举的章程？

    这需要专业人士的解读。

    作为京城本土人士，还是军户出身的高俅，这才有了用武之地。原先李家人说的是家事，他也不好开口，但说到武举，恐怕在场连李逵都不如他熟悉。高俅开口道：“诸位也不用担心，李云参加武举一点问题都没有。状元不敢保证，但中个武进士难度不大。”

    “老弟啊！不知你是……”

    李逵忙道：“这位是高俅，以前是学士门下随从。这次本来是和我们一起参加科举的同门。如今在殿前司做官，是陛下跟前亲近之人。”

    李清称呼高俅为老弟，一点问题都没有。高俅面相看着老气，加上也比李清小不了几岁，最多十来岁。称呼一句老弟再合适不过。可李云受不了了，他和高俅是兄弟相称，怎么一转眼就让高俅当叔叔了，这厮面相老，又不是真的老。尤其是高俅这厮身上还有病，李云自信他在娶媳妇生儿子的事上，肯定能赶超高俅。怎么肯平白矮高俅一头？李云忙着对李清道：“爹，是儿的兄弟，不是你的兄弟。”

    “你看看人家，和你一起下场省试，都当官了，就你，连个屁都没捞着。”李清本就不是什么文雅之人，尤其是说到了儿子的前程，更是粗话张嘴就来。

    原本是李清训斥儿子的话，却让高俅闹了个大红脸。

    他当官，可不是科举高中之后当上的官。

    高俅面色尴尬道：“清叔，小侄并未获得省试拔贡的机会，更连省试都没有参加。”

    “哦，贤侄做官可有门道？”

    李清其实更羡慕的是做官，至于做什么官，他不在乎。只要家里有人做官了，就是官宦门第。忽然间，发现省试没能拔贡，科举心灰意冷，也能做官，顿时来了精神。边上，他爹李利德也是双眼放光的盯着高俅。

    高俅不着痕迹地偷偷打量了一眼李逵，心说：他做官，恐怕说不大出口。

    李逵解释道：“清叔，您老人家就别问了。高兄是陛下亲自提拔的殿前司校尉……因干才而举……恐怕这门路不打好走。”

    高俅也一副没脸见人的样子。

    可是看在李清眼里，这是谦虚啊！指着李云训斥道：“你看看人家，才能都让陛下都爱惜，非经世之才不可。而你呢？整日瞎混，岂不是要气死我？”

    李云耷拉着脑袋，不敢抬头。抬杠是没用的，他如今算是看明白了，在家里，甭管是谁，都喜欢将自己和李逵去比。结果不言而喻，自然是很凄惨的那种。在外头，他爹和爷爷也不满足于当初想要让李云子承父业，成为一名光荣的捕头了。

    时至今日，李清也看不起捕头这份贱业。

    捕头，这个一度让李清觉得颇有自豪感的营生，如今却让他如弃敝履般的嫌弃，主要是李家发达了。

    但他吹捧高俅的话，却让高俅哑巴了。他能说什么，自己真的有经世之才，连皇帝都让他给惊动了？

    这话就算是皇帝金口断言，高俅也不敢信呐。

    自己几斤几两，难道还不清楚吗？

    李逵也明白，不能让李清和李利德继续说下去了，再这样下去，恐怕李云都要自闭了。于是，转身对高俅道：“高兄，你清楚武举的流程，不如你给我族叔和六叔公说说，需要注意点什么？”

    对于京城人士来说，他们绝对不会允许自己被一个外乡人给问住。

    尤其是在见识方面，更是如此。这关乎到某种流淌在他们身上的骄傲。高俅是街头混混出身，对于京城的消息更是精通。

    武举虽说是他原先想都不敢想的事，但要说起来，也是头头是道：“说起来也简单，武举考试也有贴经，但只考《论语》和《孟子》。其次就是兵法，再之是箭术，马术之类，李云参加过武举，应该知道章程，但这些都不重要。搏杀武进士的门路只有一条，沙场对战。”

    “按照往年武举的人数来看，一般都是参加的人数在三百人左右。其中少数会是落榜的士子参加。但他们也有另外一个身份，将门。”

    高俅说到这里，李清和他爹李利德的表情就凝重了很多。

    将门。

    恐怕真不是普通人能够对抗的强大存在。文官的显赫在朝堂，但将门的显赫，几乎是触及大宋疆域的各个角落，除了朝堂。

    当然有对外作战的时候也是如此，大宋的规矩，文官做主将，武将当副手。这也就是让武将在见到文官的那一刻，天生就矮了一头。这也是为什么文臣只要表现出对武将的爱护，大宋的武将就能用性命去报答。

    比如说章楶，这位在西北就是如此。他给予武将尊重，武将回报他的是性命相托。

    要不然，章楶在主持庆州防御的时候，手底下的兵力还不足西夏的一半，要是他没有过人之处，武将们早就造反了。

    高俅见李清等人表情凝重，莞尔笑道：“诸位，不用担心。将门虽是将门，但要是显赫的门第，怎么会需要走科举和武举这条路？显赫的门第的将门子弟，他们一出生就有了官职，根本就不需要去为个武进士争个头破血流。”

    “贤侄目光如炬，确实如此。”这个缘由不难猜测，关键是如何看出来。李清心绪稍解，他也是关心则乱。李云这家伙年纪不大，阅历也少。更不是像李逵这样一个人能打趴下整个山寨的猛人，武举出头，他们也没有太大的把握。

    这也是为什么李清更希望李云能够继续考虑读书参加科举的原因。

    “刚才小侄说的都不是重点，兵法可以在中武进士之后去学，箭术马术也是如此，但唯独一样，武功不行。”高俅道：“武功虽说也是能够苦练出来的，但天赋很多人都没有。武举的关键就是最后沙场的对战。”

    “没有规矩，没有任何规矩。在起码的防护之后，就是一场乱战，三百人，闹哄哄的在校场，谁要是能够挺下来，基本上一个武进士的名头就稳了。因为，殿前司和兵部的官员都会在纱场上只有十多个人能站着的时候，才结束这场乱战。”

    李清张了张嘴，他听高俅的解释，虽然长见识了，但问题是他听着武举的考试，怎么就那么不靠谱呢？

    总觉得有点不对劲。

    而李云的爷爷更是一脸嫌弃道：“这岂不是乡间打群架的路数吗？抢亲，抢水，都是这个路数。咱老李家有经验，不虚任何人。”

    李清埋怨的看了一眼李利德，自己老爹胡说八道，他也不敢阻止。可您老就不怕把咱家的底给掀了？

    李利德这才尴尬的讪笑了几声，表示再也不说了。

    李清这才长叹道：“如此说来，李云的武举也玄了？”

    李云没想到自己老爹如此没有信心，想要开口给老爹信心，却发现自己真没有多少说服力。反倒是李逵笑道：“打群架，一味的猛冲猛打都不是长久的办法……你们这是什么眼神？”

    在场有个算一个，看李逵的眼神都很疑惑。心说：“你不就是这样的人？”

    沂水李人杰，要和你们单挑，你们随便上，老子就一个！

    一直以来，李逵就是给人这种天下第一猛将的印象。从沂水第一好汉，然后到京东东路第一好汉。

    好在李逵如今地位今非昔比，已经是进士老爷，直秘阁了。旁人也知道了掩饰，李逵这才耐着性子说了下去：“李云一个人恐怕不行，需要抱团。几个人，十几个人组成一个小型的战阵，可攻可守，进退自如，就能保证立于不败之地。”

    终于轮到李云发挥了，帮手李云自己给自己找好了，他雀跃道：“爹，爷爷，我都找好了。”

    李利德却担忧道：“解千、解万武功不行，胆子也不成。听说之前在济州，因为怕事，半道上还丢人的跑了……”

    说到一半，李利德说不下去了，他发现解千和解万正在角落里安静的待着，眼神却颇为无辜。似乎再对老头控诉：“李云他爷爷，我们都在呢？”

    可没办法，李家人就是这么耿直。

    李清为了掩饰尴尬，对李逵道：“人杰，清叔有个不情之请，还请人杰不要忙着拒绝。”

    “清叔还请说。”

    “距离武举还有些日子，清叔想要请你帮忙给李云几个练练。”李清不好意思道。

    李逵满不在乎道：“行！”

    “爹！”

    李云反对，但没用。

    李清说道：“检验战阵的实力，只能是战阵。有李逵加入冲阵，加上我和林哥，特训几日，足以对这三人有所裨益了。”

    李云翻着白眼不想说话，他觉得自己的亲爹有借着特训他的由头，行大义灭亲之举。

    可让他叫屈的是，他也没做天怒人怨的事啊！

    反倒是解千和解万一脸期待，他们终于能够面对沂水第一好汉李逵，想想，都让他们兄弟激动不已。

    李云看向解氏兄弟的目光鄙视不已，连爷都放弃了和李逵一争长短的想法，就你们俩，也配？