    小镇的建筑，很少有修建地下室的。

    沈聪三牛之力，基本上大块石头，没有能挡住他的。

    砰咚！

    断裂的钢筋楼板，被沈聪掀起来，露出了下面被压着的房间。像是一家茶庄，里面有不少罐装的茶叶，沈聪对茶叶没研究，他都是喝矿泉水的。想了想，又把楼板给推了回来，遮一下，如果有用下次可以再来，或者留给别的幸存者。

    一路翻翻捡捡，其实没有找到什么好东西，毕竟只是一个小镇，好东西本就不多，何况还是末日洗劫后的废墟。

    唯有在一家网吧的废墟里，找到几块电脑屏幕和主机箱残骸，拆下来一点儿零配件。

    这个地方也是遭遇过暴雨的，电脑肯定被水泡过，也不知道零配件能不能继续使用。沈聪急于修复金刚号的显示器系统，需要这些零配件。

    提着袋子，沈聪继续在废墟间游走，保持在可以看到金刚号的距离之内。

    并且密切关注周围的风吹草动。

    忽然。

    他抬起望远镜，向远处看去时，现了特殊情况。

    大约距离五百米远的街道另一头，出现了一队穿着破破烂烂的人类。

    “是幸存者！”

    沈聪心头重重一突，这不是盼星星盼月亮的时刻，与幸存者的遭遇来得太仓促，让他微微措手不及。将身体往断壁中躲了躲，警惕心顿时接管了思绪，通过望远镜仔细观察这队幸存者。

    幸存者一共有七个人。

    都是成年人，五个男的两个女的，最年长的大概是个老大爷，头有些斑白。这七个人，全都面黄肌瘦，身上的衣服脏兮兮的，头也乱糟糟的，各自提着一个蛇皮袋，手里拿着铁棍。

    “不是变异的幸存者，彼此之间还在交谈，是正常的幸存者……两个女的在放哨，五个男的在废墟里面捡东西，这是一个幸存者小队。”

    “手里的铁棍是武器吧，很落后。身上的衣服很破，没有任何防护，这些幸存者看上去生活条件不是很好，嗯？他们的身上有伤疤，大概是遇到过变异怪物吧？”

    “力气不大，走路不稳，不像是被活性强化过。”

    沈聪观察对方的同时，也在不断的通过细节，判断对方的情况。

    他没有贸然去找对方。

    尽管对方看起来，是和他一样理智尚存的幸存者，并非那晚遇见的野兽一样的幸存者。

    小心驶得万年船。

    早有心理准备，幸存者的出现并不令他多么惊讶，他能依靠金刚号活下来，别人就能依靠各种掩体同样活下来。越靠近城市，活下来的可能性越大。银屏镇距离居巢区不过几公里路程，有城里的幸存者过来，遭遇实属正常。

    同时，正常的幸存者，也让沈聪松了口气，他真怕人类全都变异了。

    如果全都是那晚的幸存者女人一样，那么人类大概距离灭绝也就不远了，从文明之主退化为野兽。

    该是何等可悲可叹。

    庆幸的是，这一切并未生。

    ……

    “如果能够抓过来一个幸存者，问些消息……”沈聪躲在断壁后面，慢慢的合计。

    他暂时不想跟幸存者贸然见面，必须要彻底弄清楚，现在银屏镇的幸存者，乃至居巢区的幸存者，到底是处在什么状态，才好具体分析，如何自处。

    他是一个人，别的幸存者是一群人。

    如何保护自己，牢牢占据心头，最重要的位置。

    恰在此时，那一队幸存者小队，其中一个人对其他人说了句什么话，领头模样的人于是对他交待了什么，他摆了摆手似乎有些不耐烦。接着，离开了队伍，向不远处的一个废墟遮挡物走去。

    沈聪可以清楚的看到，这个幸存者，是去方便的——大便。

    “好机会！”

    沈聪瞬间决定好，借着废墟的遮掩，快向拉屎的幸存者跑过去。他的爆改战甲结合部位改良过，行动之间已经不会产生太大的动静。

    等快接近拉屎幸存者的时候，沈聪放缓了脚步，爆改战甲的金属靴子底部，包裹了一层橡胶，这是沈聪特意为了减轻脚步声而设计。此时此刻，放缓了脚步，动静立刻小了很多，然后，沈聪来到幸存者回去队伍的必经路径，躲在一截断壁后面。

    幸好这里的废墟保留程度不错，有充足的遮挡物，否则沈聪肯定会暴露。

    又等了一分钟。

    幸存者拉完了屎，擦了擦屁股，准备返回小队。路过沈聪躲避的废墟时，沈聪一个箭步冲越，迅冲了过去，将幸存者捂住嘴、勒住脖子。

    这一套动作行云流水，身体素质强化到三牛之力的沈聪，可以做出很多越极限的高难度动作。

    只是没想到，脚下一个没注意，踢到了一块石头子。

    哗啦一声响。

    附近搜索废墟的小队顿时听到了动静，然后放哨的两个人，立刻大声喊了起来：“老张，是你吗？”

    沈聪暗骂一声“****”，随即在幸存者耳边冷声说道：“回答你没事，或者死！二选一，懂吗？”

    幸存者顿时点头不已，他的力气相对沈聪来说很小，根本丝毫动弹不得。

    沈聪缓缓松开手，幸存者也果然按照他的吩咐，有些结巴的回应小队：“是我，我，我拉肚子了，你们再等会。”

    “懒人屎尿多。”一个放哨的幸存者嘟囔一句。

    另一个追问一句：“你刚才弄什么，我听到响声了？”

    “没什么。”幸存者在沈聪的注视下，撒谎说，“扔了块石头子。”

    “别瞎玩！搞快一点，引来了半兽人，连累大家！”追问的人，语气不是很客气。

    “知道知道。”

    幸存者圆过了谎，立刻眼巴巴的看着沈聪。

    沈聪没多说什么，直接从他的衣服上扯下来一块布，将他的双眼绑了起来：“你也不要紧张，我问你几个问题，问过就放你回去。”

    接着，提起幸存者，绕路准备返回金刚号。

    他不想把金刚号暴露。

    ……

    “这位大哥，大哥，你是进化者？”返回的路上，被蒙住眼睛的幸存者，还试图问沈聪问题。

    沈聪没理会。

    幸存者又不甘心的追问，用十分讨好的语气说：“大哥，你是屠龙组的大哥，还是暗部的大哥？我、我们是从城南来的拾荒者啊，我们队长李老头已经向张天神交过税了呀，安安稳稳拾荒，什么都没干。”

    沈聪皱了皱眉，还是没说话。

    进化者——大概就是指变异的人类。

    半兽人——大概说的是那个幸存者女人一样的人类。

    不过，屠龙组、暗部、张天神，这又是什么狗屁名字！

    “大哥，我们这是要去哪？”幸存者才安静一会，又张口询问。

    沈聪还是不言不语，只顾赶路，耗费十分钟，终于绕回到了金刚号上。将幸存者往车厢里一丢，关上外部护甲，沈聪冷冷打量了幸存者有三分钟之久，这才调节好心态，开始询问对方问题。

    “你叫什么名字？”

    幸存者被蒙着眼睛，手也被捆了起来，老老实实的回答：“我叫张友海，我是居巢区城南人，城里面吃不饱，李老头带队，我们来银屏镇拾荒。来之前李老头已经向张天神交过拾荒税了。”

    “张天神是谁？”沈聪又问。

    张友海似乎很诧异：“大哥不认识张天神？”

    沈聪声音刻意的冰冷：“我问什么，你回答什么，不要废话，明白吗？”

    “是、是，大哥你问我回答。”

    张友海是个中年人，大概也是个圆滑的人，被沈聪呵斥没有一点恼意，很配合的回答：“张天神是变种人，屠龙组的老大，本来他们在居巢区活动的，半个月前被消防队的人赶出来了，又打不过城南的王根哥，就跑来这边设卡，凡是来拾荒的人，都要缴税给他。”

    “变种人是什么意思？”

    “大哥连变……啊，变种人就是进化者，大哥应该看过《x战警》，里面有能力的人就叫变种人。大灾变的时候，他们运气好，进化了，但是外形有点改变，后来就称呼为变种人了。”

    “半兽人呢？”

    “也是进化者，不过好像进化失败了，脑子不清醒，跟野兽一样危险，还吃人，大家都叫他们半兽人。进化者还有一种人，像城南的王根哥一样，外表很正常，但是好像能控制金属，就跟《x战警》里面的万磁王一样，我们背后都叫他们铁人。”

    变种人、半兽人、铁人。

    沈聪目光有些意味深长，显然，那个幸存者女人是半兽人，他自己应该是铁人，变种人还不清楚。

    “进化者么……”