    密室再一次鸦雀无声。

    方莫注意到，在这个密室，三面墙都是牌位，只有一面墙白白净净，像一面玻璃一般。

    玻璃？镜像？？

    方莫突然灵机一动！

    难道，这面墙是镜像空间，就像是方莫的镜像图一样。

    方莫果断拿出镜像图，然后将这幅图挂在了墙壁上。

    嗡——

    镜像图产生一个空间漩涡，很显然，在墙壁上打开了一个空间通道。

    轰隆隆！墙壁打开，里面是一条黑漆的通道！

    方莫心想，数百年前，千叶家族的小偷都能够安全无恙的从密室里全身而退，方莫比那个小偷要强很多吧。

    所以就壮着胆子，钻进漆黑的通道中。

    通道只有一米高，方莫还要弓着身子，似乎是一条长廊。

    方莫意识一动，一个火球飞到方莫前面，照亮前面的路，在前面指引。

    方莫顺着火球一直走，一直走，不知道走了多久，终于看到了光亮。

    走出通道，赫然又是一个密室。

    并且通道关闭，方莫尝试着攻击通道的位置，发现纹丝未动。

    看来想要暴力破解是不可能了。

    方莫稳住心神，仔细打探四周。

    中间是一个祭台。

    祭台四面是四棵石头雕塑而出的大树，在大树的底部雕塑下刻着两条龙，在雕塑的上面则是刻着一只玄鸟。

    青龙玄鸟，应该就是句芒一族的守护图腾了。

    方莫小心翼翼走向祭台，整个祭台毫无反应。

    不知道是灵光一闪，还是命运使然。

    方莫鬼使神差一般，摘下自己脖子上的三体图腾项链。

    然后四棵大树雕塑上的青龙玄鸟图腾仿佛是被激活一样，轰隆隆！！

    八条青龙、四只玄鸟，竟然活了过来，攻击方莫。

    “咯咯，不愧是我选中的男人，居然激活了上古大阵，加油！”绿茶婊一般好听的声音再一次响起。

    方莫好像把这女人找出来抽一巴掌。

    把老子当猴耍呢？？

    方莫黑龙魂护体。

    抵抗这八条青龙的扑击，用黑龙王的龙威与八条青龙的龙威抗衡。

    一条青龙或许还有点畏惧黑龙，但八条青龙龙威浩荡，压得方莫反而身体有点拘束。

    方莫开启王权领域，王权剑五段冲击，勉强压制住了八条青龙的不断冲击。

    但是还有四只玄鸟，化作火凤凰，猛力撞击方莫。

    方莫扛不住，无法一边对抗八条青龙，还要对付火凤凰。

    只得将八岐大蛇召唤过来！

    八岐大蛇还在马里中心城训练八岐军，但方莫只需要一个召唤，就可以跨越空间，直接将八岐大蛇召唤过来！！

    八岐大蛇对付四头火凤凰，轻而易举。

    上古大阵仿佛有灵性，发现对付不了方莫，大树雕塑分解，居然分成了上千个树人，源源不断攻击方莫。

    方莫火焰拳轻松摧毁树人，但这些树人野火烧不尽，春风吹又生。

    不断杀死，不断复活。

    方莫冷笑：“复活是么！我也会！”

    方莫召唤出上千秦始皇兵马俑！！

    上千兵马俑与上千树人大战。

    整个密室的战局那简直是太刺激了。

    而方莫以黑龙压制八条青龙，以八岐大蛇压制火凤凰，以兵马俑压制树人。

    3：0!

    完胜！

    轰轰轰轰！

    八条青龙被方莫王权剑上万次攻击同一个位置，终于破开防御，斩杀青龙。

    四条火凤凰也被八岐大蛇一口吞下，八岐大蛇的主蛇头从原本一个蛟龙角长成了两个！并且还有另外三个普通的蛇头变成了蛟蛇！

    八岐大蛇又增强了！！

    这就是人与妖兽的区别么，方莫没有怎么增强，就是从300级升到了320级，连升了20级，经验倒是挺高。

    经验当然高，这可是五千年前的傀儡怪物。

    破解了上古大阵，无数璀璨的星光穿透头顶的墙壁落下来。

    方莫长大嘴巴，瞪大眼睛，仿佛看见了一个仙女挥舞着仙裙，从天而降，仙气十足得飘下来。

    方莫认出了这个女人！！

    “洛神！你是洛神！！”

    “哼，你这负心汉，终于认出我了，难道你忘记了我们那么多日日夜夜在一起的日子了么？？”

    方莫脸色阴晴不定，猛然想起了自己在镜像图中过了一段神仙日子，那时方莫忘记了自己，以为自己是一个大将军，然后爱上了洛神，和洛神在一起花天酒地，每天几乎24小时身体都黏在一起，那真是一段令人醉生梦死的日子。

    方莫原本以为一切都是幻境，而现在幻境的女人居然真实得出现在自己面前，那么的真实，那么的美丽。

    “翩若惊鸿，婉若游龙”就所以从来形容眼前倾国倾城女子的。

    方莫咽了咽口水，有些不敢相信道：“你是真的？”

    洛神娇嗔道：“我当然是真的！将军！你难道打算抛弃我么！”

    如同晴天霹雳。

    方莫这岂不是成为了渣男。

    那边刚和无双婉儿的关系有了更深一步的交流，这边突然多出来一个已经发生了无数次关系的妃子。

    在镜像空间中，方莫可是明媒正娶得将洛神迎娶为王妃，所以又叫洛妃。

    不想则以，一想方莫仿佛思绪就回到了那荒YIN无度的日子。

    他和洛妃两个人可真的是任何地方都能够发生少儿不宜的事情。

    整个王宫到处都是两人的战场。

    洛神见方莫为难的模样，神情黯淡，伤心欲绝的哽咽道：“我知道了，你只是玩玩而已，你走吧。”

    “我……”方莫感觉现在比和大BOSS战斗还难受，这实在是太左右为难了，方莫完全不知道该如何处理。

    如果一切都是真的，那这洛神反而算得上方莫第一个真正的女人，而且还在一起大半年，形影不离。

    突然，方莫就释然了。

    自己的格局怎么就这么小了！！

    要这么说的话，自己在地球上还有一个青梅竹马的初恋呢，虽然两个人都没有表白，但是因为是邻居，从小一起玩耍，甚至小时候经常睡在一起，还互相带了用草编织的戒指，女孩说长大以后一定要嫁给方莫当新娘，而方莫也说过娶她。

    如果真的是这样的话，那自己就不是背叛无双婉儿了。

    反而是因为和无双婉儿在一起，背叛了自己地球上的青梅竹马。

    格局！大格局！！

    方莫顿时豁然开朗，自己绝对不乱情！

    但，如果真的是两情相悦，那何必要压抑自己。

    或许一切都是假，这个水蓝星原本就是游戏，如果自己还以为一个游戏限制住自己，那自己这个玩家就白玩了！！

    “来！洛妃！给本王奏乐！给本王跳舞！！”

    方莫仿佛回到了镜像空间的大将军、王爷，一把揽住了洛妃的腰！！

