    第108章 106-比比东察觉端倪（2）

    “据属下所知，徐风少爷之前带回来的女孩，那其实是一只30万年魂兽所化形，而这魂兽最近到了渡劫的时期，所以徐风少爷才赶着带那女孩离开圣女宫，就是准备为那女孩护法，让她安全度过30万年的大劫。”

    月关声音变得凝重了起来：“另外，这个30万年化形魂兽渡劫的消息已经传到教皇那边了，只是教皇应该还不知道那30万年魂兽就是徐风少爷的女朋友，若对方搜寻到徐风少爷的下落后，肯定会倾尽整个武魂殿的力量对付徐风少爷的。”

    说到这里，月关语气再次加重，又道：“圣女殿下，属下看得出来，您真的很看重徐风少爷，如果您不希望徐风少爷出事，那就请您不要再赌气了，尽快前去协助徐风少爷吧，又或者，让属下跟鬼魅前往也可，至少徐风少爷还有个照应。”

    “那个女孩，30万年魂兽化形？”

    “准备渡劫？”

    比比东停下喝酒的动作，陷入思索，不过因为喝了太多酒的缘故，她只感觉脑子昏沉沉的，连那女孩长什么样都忘了，脑补出来的，是一个面目狰狞的凶兽模样。

    “让我救一只魂兽？”

    比比东双目迷离，语带醉意的道：“凭什么？难道让她跟徒儿继续在我面前卿卿我我吗？继续让他们住在圣女宫…翻云覆雨吗？”

    也许是提到伤心事，比比东越说越激动：“这混账徒儿，为师幸幸苦苦护着他十几年，竟然为了一只魂兽说走就走，说判出师门就判出师门……连缘由都没跟为师提过半句，可曾将为师放在眼里？莫不是为师还做过对不起他的事情？”

    “他心里…”比比东身体忍不住的颤抖，说着说着，便忍不住的哽咽了起来：“他心里到底还有没有我这个老师。”

    “圣女殿下…”月关低着头，不敢给出明确的答案，只是小心翼翼的道：“属下只知道，也只看得到，您应是很在意徐风少爷的，所以属下不希望您做出让自己后悔的决定罢了。”

    “后悔？”

    “我为什么要后悔？”

    “那混账若是真的需要为师帮助，他怎么不来求为师？反而让为师贴着脸去帮他，我什么时候如此犯贱了？”

    “这…”月关一时语塞，不知该如何开口。

    “行了。”

    “你退下吧，别影响我喝酒。”

    听到这话，月关不由叹了口气，他还是觉得，圣女殿下是在赌气，只是可惜，他该说的都说了，也没法再多劝。

    “圣女殿下，只希望不管今后如何，您都不要后悔吧。”月关又道了句，而后几个闪身，离开了眺望塔。

    “呵…”

    “我怎么可能会…后！悔！”

    比比东一声冷笑，脸上一幅无所谓的样子，但她那握着酒杯的手，却是越发用力。

    啪！

    一瞬间，那酒杯竟是被她捏得粉碎。

    “我…绝对不会…后！悔！的！”

    比比东面露冷意，字字低沉，也许是醉了酒的缘故，她竟是莫名的升起一股冲动，直接拍出一掌。

    轰！

    比比东的身前，桌子直接化为齑粉。

    一想到徒儿离开时的那份决然，她的脸色，便越发冰冷，胸口剧烈起伏，呼吸也急促了许多。

    “这一切，都是那混账自己选的，是他自己活该，我为何要主动去帮他，我又不欠他的…”

    “况且，他身上秘密这么多，能够对付封号斗罗的武器都不下五指之数，又何须我去帮忙…”

    比比东心中沉着一股气，怎么都说服不了自己去帮徐风，但呆在这圣女宫中，她又时常忍不住的去想起那到身影。

    为了忘记那个影子。

    比比东再次拿起了酒壶，而后仰头猛灌。

    吨！吨！吨！

    也许，比比东自己也知道她在赌气，但她就是意难平……明明她才是最想跟徒儿走到一起的人，凭什么被那女孩抢走了。

    起初，她就是因为觉得自己不够大胆，所以才一心把红后呼唤了出来，就是希望红后能够代替她，或者鼓励她做出一些以前根本不敢想，也不敢去做的事情。

    只是没有料到，最后竟然被一个魂兽给夺走了她想要的一切。

    她又怎么可能甘心。

    吨！吨！吨！

    越想越气，越想越亏，比比东当即再次猛灌，意识开始变得更加迷醉，甚至于，她都已经不愿意清醒过来了。

    “也许，这样就能忘了那个混账了吧。”比比东心中想着，随即继续猛灌。

    就这般，比比东再次陷入了迷醉的生活之中。

    在这段时间中，时间似乎无法感知。

    一个月很快过去。

    “月关、鬼魅。”

    “你们最近可有徒…”

    比比东冷静了一些，不再借酒消愁，而是将月光、鬼魅叫到了大殿中，只是徒儿这个称呼刚准备说，她却发现自己有些叫不出口，那是气的，因为……那混账一个多月了，竟然还真的不联系她。

    “莫不是，他真的要永远脱离圣女宫？”

    想到这里，比比东当即改口道：“你们最近可有徐风那混账的消息？”

    “回圣女殿下，您之前不允许我们继续调查，所以我们早就失去徐风少爷的行踪信息了。”

    “什么？！”

    月关的话，让得比比东心中一紧，顿时升起了不好的预感。

    月关察言观色，当即道：“圣女殿下，您是准备去找徐风少爷了吗？”

    比比东心中其实还存着气，有些不想承认，但一个多月已经过去，他有些担心对方的安危了，于是下令道：“你们两个，马上出发搜寻徐风的下落，若有消息，马上通知我。”

    “是，圣女殿下。”

    月关、鬼魅二人领命之后，当即前往寻找徐风去了。

    “这混账东西，跟着那女孩跑掉就算了，竟然一个多月都不知道给为师传个音讯。”

    “罢了，等找到那混账，在教训他一顿。”

    经过这一个月的冷静，比比东比起一个月前，已经消去大半的怒火了，因为她察觉到了一些端倪，那就是……

    徒儿应该是瞒着她做了一些事情，这件事对她来说，比起突然找了个女朋友，比起决心叛离师门，更加严重。

    之所以产生这个想法，那是因为比比东综合了以前偷听到的心声，从而得出来的结论。

    至于这件事，肯定跟“修正之力”有关，因为自从他听到这个名字开始，她就发现徒儿变了，不像以前那么懒了，会主动的去筹谋一些东西，甚至会偷偷的去培养月关、鬼魅。

    如果她猜的不错的话，徒儿应该是在背着她偷偷对付着一个很强大的存在，这个存在，比起千道流这种级别还要强大无数倍。

    当然，这些都只是猜测，她也只是这几天才想到的，暂时还确定不了，只能等找到徒儿才能知道答案。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    另外，嘿嘿嘿剧情…咳咳，重要剧情即将抵达，可能节奏会偏慢，望谅解。

    (本章完)

