    “说重点。”……

    在弘治皇帝的注目下，方继藩倒是不再说客套话了，而是振振有词地道：“屯田之事，关系重大，虽有太子殿下总览全局，可臣还是怕……事情办不好。”

    本是心情不错的弘治皇帝顿时皱眉起来，这可是大事，关系着社稷民生，万万马虎不得啊，方继藩你这小子，方才还信心满满的，转过头你就说怕办不好？

    于是他拉下了脸，露出了几分严肃，道：“方卿家……”

    真是说变就变，方才还是继藩，现在……翻脸便不认人了啊，只见弘治皇帝继续道：“方卿家竭尽全力就是。”

    “这是当然的。”方继藩此番自是有目的的，他一脸信誓旦旦地道：“方家几代忠良，臣亦不例外，臣的意思是……臣听说英国公幼子，金吾卫百户官张信精明强干，若是有他协助，这便再好不过了。”

    “……”

    张信……

    弘治皇帝倒是有印象。

    此人乃是周王郡马，又是英国公张懋的幼子，还获赐了银腰带，现在在金吾卫当差，在宫中卫戍，好几次，弘治皇帝在宫掖中出入，都是由他伴驾。

    那个小伙子，确实是个实在的人，就是太老实了一些。

    就在这个时候，外头有宦官进来道：“陛下，英国公到了。”

    “传。”

    张懋觉得方继藩这个家伙，实在是太没有礼貌了，见了他就是直接跑，跑就罢了，还往暖阁这儿跑，这小子皮痒了啊。

    不过……正事要紧，张懋也不过是吓唬吓唬方继藩罢了，在宫里，他哪里敢对方继藩动手。

    此时，他头戴梁冠，一件斗牛服之下，是一件狐皮内衬，在圆襟处露出些许的端倪；腰间系着金腰带，他身子微微有些发福了，现在穿着也臃肿，可他这浓眉之下，一双眼睛却依旧是闪闪生辉，使整个人有一种异常魁梧和英武之感。

    进了暖阁，他屈膝拜倒，朗声道：“老臣，见过陛下，陛下命臣祭祀太庙，祭祀之礼已成，臣特来……”

    “卿家，你来的正好。”弘治皇帝笑吟吟地看着张懋。

    这令张懋有些奇怪，什么叫来的正好，有什么事吗？他眼角的余光看到了方继藩。

    弘治皇帝慢悠悠地道：“令子张信，可在金吾卫中值事？”

    “是。”张懋感到一头雾水，便道：“犬子是不是……”

    “他很好。”弘治皇帝淡淡道：“即日起，敕命张信入羽林卫屯田百户所听用，任为副百户！”

    这轻描淡写一句话，张懋一口老血差点没有吐出来。

    金吾卫调入羽林卫是平调，这倒没什么，毕竟无论是金吾卫还是羽林卫，这都是亲军中的亲军，地位相等，比寻常的亲军，都更尊贵一些。

    可是……张懋很想提醒弘治皇帝，自己的儿子，可是百户官啊。

    原本这个儿子磨砺了这么久，理论上而言，接下来该谋求一个职缺，或去南京守备，或是在边镇再磨一磨，就该升任千户了，这是似张懋这样的勋贵们，对子侄们的职业规划，可怎么转眼之间，从金吾卫百户官，摇身却成了羽林卫的副百户？军中倒是有副千户的职缺，可没有副百户，百户前头加了一个副，怎么听，都好像这暖阁里的宦官一样，少了一点什么。

    张懋心里感到有些不怎么美妙，面如死灰，想要为自己儿子解释一下，可这突如其来的旨意，实是令他措手不及，他甚至都不知道发生了什么事。

    于是仔细咀嚼了陛下的话，突的想到，羽林卫，哪里需要屯田，又怎么来的屯田百户所？

    “屯田百户所……”

    弘治皇帝一笑，便道：“该是西山屯田百户所，百户乃是继藩，他举荐了令子！”

    “……”张懋的眼睛瞪得比铜铃还大，顿时有一种悔恨当初，没有掐死方继藩这个祸害的感觉。

    人嘛，总是会偏爱一些自己的幼子，张懋的子嗣不少，虽然对这幼子管教严厉，经常将他揍得嗷嗷叫，可毕竟做爹的还是做爹的。

    他……心疼啊。

    “世伯……”方继藩朝张懋笑，笑得很开心，声音也透着愉悦：“请放心，小侄一定会好生照顾张信大兄弟的。”

    这就是人质啊，从今日起，我方继藩便是张信的顶头上司了，你还敢揍不？

    不过为了防范于未然，方继藩还是决定先行开溜，可万万不能和张懋一道儿出宫，毕竟这位张世伯正在气头上，肯定不太理智啊。

    …………

    此时在王家。

    王守仁正被禁足在家，这几日，也只好乖乖呆在书斋里读书。

    只是……他显然不是一个安分的人，虽然对那方继藩已是失望，心里却依旧还惦念着两件事。

    这方继藩，如此违反常识，竟在这样的天气里种瓜，难道……此人当真是个疯子？

    太有悖常理了，倘若是疯子，何以他的五个门生，据闻都很是钦佩他，甚至对他五体投地，这五人，可不是寻常人啊，都是会试之中名列前茅之人，将来的前程，必定远大。

    他觉得心情甚是浮躁，推开窗，外头依旧是寒风冷冽，景致萧条，而他枯瘦的面上，显得心事重重。

    他的眼睛似乎眺望着远方，只是若有所思。

    另外一件事……那方继藩认为贵州剿贼必定受挫……可是……

    王守仁心里不禁勾起了一丝苦笑，他又重新的研究了一遍贵州平叛大军的方略，这确实是最稳妥的方法，受挫……是不存在的。

    王守仁对于自己的兵略，是颇有信心的，于是念及此，他不有失笑。

    却在这时，这府里却传来了嘈杂的声音。

    王守仁微微皱眉，便见管事匆匆而来，手里还抱着不知什么东西，用盘子拖着，小心翼翼地道：“少爷，少爷……快看，快看，稀罕物。”

    稀罕物？

    等那管事走近了，将托盘上的红绸子拉开，竟是一片西瓜。

    这西瓜红彤彤的，却看得王守仁眼眸里闪过一丝错愕：“这……这是……”

    “是西瓜啊。”管事眉飞色舞地道：“这是今儿一早，太子殿下赐给詹事府诸官的，一人一片，老爷乃是少詹事，自然也承了恩，不过老爷有些舍不得吃，便托了詹事府的人将瓜送来给少爷吃。少爷，这瓜……可稀罕呢，据闻还有养生的功效，据说在外头，是十两一个呢，不过，如今已是有价无市了。”

    王守仁却是面色突的白了，瞪大了眼睛，如见了鬼似的看着这瓜，老半天，竟是回不过神来，良久，他才道：“此瓜……是太子和方继藩……”

    后头的话，竟是说不出去了。

    骤然之间，王守仁竟生出一种强烈的冲动，他想要知道，那个方继藩到底是一个什么样的人。

    ………………

    方继藩感觉人生很美好，升了官，眼看着又要大发一笔横财了，而接下来，方他的屯田百户所便算是正式成立了。

    这是一个令人激动的日子，方继藩一早便穿着钦赐麒麟衣，携着钦赐御剑，腰间系着金腰带，先往詹事府，等迟一些，还需去西山的百户所里一趟。

    见到了方继藩，朱厚照显得很高兴，朝方继藩挥挥手，又见邓健也怯怯地跟了来，乖乖在殿外头候着。

    “老方，我们何时出发去西山？”

    方继藩笑了笑道：“一切殿下拿主意便是了。不过，既然要在西山屯田，总要有所计划才好。”

    方继藩灵机一动，命刘瑾取了笔墨来，随即笑容可掬地道：“除了西瓜，殿下对什么还有兴致？”

    朱厚照想了老半天，念出了一个字：“葱。”

    “很好。”方继藩欣赏地看了朱厚照一眼，随即提笔，记下。

    这等事，需集思广益才好，方继藩还是很讲民主程序滴，因而也一视同仁，便又看向刘瑾：“刘瑾呢，你来说说看？”

    刘瑾挠挠头，朝方继藩谄笑道：“方百户，奴婢喜欢吃胡瓜。”

    所谓胡瓜，其实就是黄瓜，是西汉时张骞自西域带回来的。

    黄瓜是好东西啊，能美容养颜，就不知道能不能补肾，方继藩颔首点头道：“不错，不错，刘瑾很有眼光。”又记住下。

    其他朱厚照身边的几个伴伴，也都七嘴八舌起来：“萝卜。”“奴婢只爱吃米，可以种稻米吗？”

    稻米？

    方继藩摇头，稻米太费水了，不适合北方啊，有些东西，还是得切合实际的，便道：“换一个。”

    ……

    于是片刻功夫，这纸上便琳琅满目的记下了许多的蔬果。

    这个时候，方继藩倒是想起了一个人来，目光朝外一瞥，吼道：邓健，邓健……”

    邓健在殿外候着少爷呢，一听少爷叫自己，连忙匆匆入殿道：“少爷有何吩咐。”

    方继藩笑吟吟地看着他，难得和颜悦色地道：“你喜欢吃什么？”

    “呀……”邓健挠着头，想了老半天才道：“小的爱吃鸡。”

    “……”方继藩的脸瞬间拉下来了，突然有一种想打人的冲动。

    深呼吸，要文明……

