    紫霄天主惨叫，时而真身重现，时而化作森森白骨，就这样周而复始，在生与死之间不断转换，陷入了生死循环中，根本没有任何力量能够摆脱出这种困局。

    远处，冰龙脸色变了又变。

    “这可是九重天级别的帝皇啊，居然都挡不住这小子的法则。”

    它瞪圆了双眼。

    “啊！”

    紫霄天主惨叫，模样凄厉不堪，生命精气不断被剥夺。无尽的死亡气息在其身边翻滚，黑雾浓郁，像是从魔域中涌动而出，腐蚀他的肉身，侵蚀他的元神。

    “该死！”

    他狂声怒吼，激烈对抗，各种大道秘术一起涌出。

    然而，笼罩着他的法则太过恐怖了，让他在生与死之间不断徘徊，纵然撑起帝皇大世界也无用[.，根本挡不住，挣脱不了。此刻，他的气息不断降低，生命波动一点一点的削弱，生命本源在转眼间黯淡了两成。

    姜小凡立身虚空上，冷冷的望着前方。

    “啊！”

    紫霄天主的帝躯不断粉碎，发出一声滔天的怒吼。

    铿的一声，一道紫芒从远方冲来，携带着毁天灭地的力量，斩向姜小凡。这是紫霄天主的大刀，此刻在他的意念下朝着姜小凡杀来，速度快到极点。

    姜小凡淡漠偏头，混沌神戟顺势迎上。

    “咚！”

    两宗帝兵碰撞，爆发出满天的圣芒。

    混沌神戟剧震，砰的一声将紫炎刀震飞，紫芒洒遍虚空。

    “嗯？”

    姜小凡微微眯起了眼睛。

    紫炎刀看似是被混沌神戟震飞了出去，但却是呼啸着朝着紫霄天主而去，铿的一声斩出一道滔天刀罡，配合着紫霄天主己身，破开了姜小凡打出的生死帝则。

    “老狐狸。”

    姜小凡冷笑。

    紫霄天主脸色苍白，终于从生死法则中挣脱了出来。此刻，因为受了极重的伤，他握着紫炎刀的手都有些颤抖了，生命精气被生生剥夺了两成，惨不忍睹。

    他盯着姜小凡，脸色铁青，但是眼中却多了一丝恐惧。

    “你这个怪物！”

    他咬牙道。

    姜小凡打出的法则太过恐怖了，只有真正体会过后才知道有多么的可怕。他脸色阴沉，难以置信，自己堂堂帝皇九重天强者，竟差点被一记法则就杀的陨落。

    “怎么样，这股空气还可以吧？”

    姜小凡冷漠道。

    紫霄天主的脸色顿时变得更加难看，眼中快要喷出火来。之前，他称姜小凡的法则在他眼中仅仅只是空气而已，但是现在，他被姜小凡的法则碾压的近乎身死道消，姜小凡重提这等话，无疑让他感觉到了巨大的羞辱。

    “人类，你别得意！”

    他恨声道。

    姜小凡眸子淡漠：“得意？那是杀光你九重天后的事。”

    他望着紫霄天主，右手举起，手心朝天，顿时有一张黑白相间的太极图浮现而出，交织着无与伦比的生死气息。刹那间，更加可怕的法则波动涌动而出，让对面的紫霄天主脸色一变再变，感觉到了很不详的感觉。

    他眼神闪烁，最后狠狠咬牙，终于做了一个决定。

    “杀！”

    他大吼道，施展紫华吞日法则，催动圣兵大刀，一起冲向姜小凡。

    “轰！”

    紫华吞日法则汹涌而动，覆灭十方空间，紫炎刀更是光华万丈，散发出绝世杀意，将虚空斩为了两段，彻底破开了这片大世界。

    “雕虫小技！”

    姜小凡冷道。

    他右手心支撑着法则具象化所形成的生死太极图，手臂一震，猛的将之丢出。仅仅只是一瞬间，紫华吞日法则被湮灭，生死太极图狠狠撞在了紫炎刀之上。

    “嗖！”

    突然，远处响起一道破空之音，一道紫芒快速遁向远方。

    姜小凡脸色微变，抬腿欲追，但是却有些迟了。

    “老东西！”

    他冷声道。

    紫霄天主打出紫华吞日法则，祭出紫炎刀，他原本以为对方要与他最后死战，但是却不曾想到，它竟然遁走了。

    远处，冰龙也是瞪大了龙眼：“这……”

    堂堂帝皇九重天强者，居然在姜小凡眼前逃了，这又不是当初在那片逆天宝地内，姜小凡可是没有施展任何禁忌秘术啊。

    “铿！”

    突然，紫炎刀发出铿锵一声巨响，身后的空间破开，要没入其中。

    姜小凡冷笑，眸子中闪烁一抹寒光：“人都走了，还想将圣兵也收回去？老老实实的给我留下来！”

    “嗡！”

    生死轮回图轻轻一震，将紫炎刀笼罩。

    紫炎刀剧烈挣扎，帝道杀光一缕缕的震出，但是却始终无用，破不开生死太极图。且，在浓郁的生死气息下，它的刀身渐渐变得暗淡起来，光芒弱了许多。

    “吼！”

    一道大吼从其中传出，紫炎刀的兵魂觉醒了。它从其中冲出，和紫霄天主的模样没有太大的区别，此刻怒气滔滔，杀光席卷十万里，要斩碎生死太极图。

    “连你主人都逃了，你还想翻出风浪？给我老实的呆着！”

    姜小凡冷道。

    他亲自出手，一巴掌压下，配合着生死太极图，直接将这道兵魂的意识抹掉，而后将之丢给了冰龙。

    “好东西！”

    冰龙双眼放光。

    它虽然已经不是混沌神戟的兵魂了，但是通过吞噬兵魂来壮大己身的那等术依旧存在，可以使用。很快，它吞噬了大半的紫炎刀魂，气息急速攀升。

    “嗷！”

    它忍不住嚎叫，痛并快乐着。

    紫炎刀很强，其兵魂自然也不会弱到哪里去，蕴含的法则圣能很充足，它在直接吞噬下可受了不少苦。不过，效果是显而易见的，短短片刻的时间里，它的气息从帝皇四重天达到了四重天巅峰，且还在不断攀升中。最后，当它彻底吸收掉紫炎兵魂，一股迫人的龙威冲起，它达到了帝皇五重天境界。

    “爽！”

    这货兴奋的大叫。

    姜小凡望过来，有些诧异：“你这晋升速度也太快了。”

    “你有资格说本龙吗？”

    冰龙斜视他。

    姜小凡不搭理它了，回过头来，散去生死太极图，将紫炎刀抓了回来。他屈指轻弹刀锋，顿时有一道铿锵之音散发而出，交织着一股慑人的战意。

    “好刀！”

    冰龙双眼放光。

    “紫霄天的镇界之宝，怎么可能会差。”

    姜小凡道。

    他右手微动，将大刀收入了体内星空中。

    ……

    几乎是在这同一时间，星空极远处，紫霄天主发出一声愤怒的咆哮，震碎了附近的数十颗星辰。他原本只是想以紫炎刀拖住姜小凡一瞬，方便自己遁走，而后将紫炎刀收回，却不想，紫炎刀被彻底留在了那片世界里。

    “该死啊！”

    他仰天发出一道怒啸，冲向了星空深处。

    ……

    天族大本营所在的世界残破不堪，地底岩浆不断冲起。

    “死龙，过来。”

    姜小凡道。

    “怎么？”

    冰龙疑惑。

    它才慢腾腾挪了一段距离，就见姜小凡猛的一颤，张口咳出大口精血，摇摇晃晃的自虚空上栽倒了下去。它脸色一变，快速冲过去，拖住了姜小凡。

    “小子你搞什么？！”

    它惊讶。

    姜小凡有些虚弱，道：“离开这里。”

    老实说，他虽然战力逆天，但却终究只有帝皇四重天而已，强行撼动帝皇九重天的老古董，他也很难吃得消。再加上之前和丹霄天主等人对战时，或多或少受了一些伤，在与紫霄天主生死碰撞之后，此刻终于支撑不住了。

    冰龙动容，也不敢迟疑，快速遁出这片天族大本营。

    它在星空中寻到了一颗极为隐蔽的大星，冲入其中，将姜小凡置放在了一座山洞内，小心的为其护法。这之后，足足过去了半月，姜小凡才从山洞内走出。

    “怎么样小子？”

    见姜小凡走出，它问道。

    姜小凡舒缓双臂，点头道：“好了，已经痊愈。”

    他独自一人杀上九重天在这片星空中的大本营，斩杀四大天主，重创紫霄天主，己身自然也受了很重的伤，足足耗费了半个月时间才恢复过来。这等战绩若是传出去，必定会震惊天地，要知道，他这次可没有使用任何禁术。

    “话说你小子够可以啊，如果紫霄天主那老狐狸不顾及你的法则，最后不逃走，说不定死的就是我们了。”

    冰龙翻白眼。

    姜小凡神色平静，道：“没那么容易，我还有手段未展。”

    “管你还有什么未展的手段，反正到现在，结果总是好的。”这次和姜小凡一起来，并没有遇到危机，冰龙似乎很是满意，道：“好了小子，你这帝火也烧了，而且还烧的很不错，我们可以回紫微了。”

    “回紫微？太早了，这一行还没结束。”

    姜小凡说道。

    冰龙顿时龙眼一瞪：“还没结束？小子，你成帝后到现在，斩了混沌族几个尊者，杀了九重天四个天主，两个大族都被你闹了个天翻地覆，这还没结束？！”

    它瞪着姜小凡，而后突然间，龙躯一震，双眼瞪的更圆了几分。

    “你……该不会是要……”

    它咬了口唾液。

    姜小凡点头，眸子中寒芒闪烁：“去神国！”

    ps：祝兄弟姐妹们情人节快乐，愿大家伙有情人终成眷属！嗯，另外，年底比较忙，补更的事要放到年后了哈，亲们见谅哟。