    “教皇冕下，圣女殿下已经带回来了。”月关左手抚胸，微微弯腰恭敬道。

    单手撑着下巴坐在皇座上的比比东缓缓睁开了眼睛，淡紫色的眸子透着一抹复杂和不安，轻轻挥了挥手。

    月光退下后，空荡荡的教皇殿就只剩下比比东和千仞雪一人，两个人都没有说话，只是相比于比比东的面不改色不同，千仞雪脸上很明显的逐渐浮出不耐。

    “教皇冕下，不知道你将我带回来有什么事吗？如果没事，我就退下了。”千仞雪转身就准备离开，看见现在的比比东，千仞雪没由来的一阵不安。

    “等等。”眼看着千仞雪就要推开门离开，比比东终于忍耐不住叫停了千仞雪推门的动作。

    千仞雪转过身才发现比比东不知道什么来到了她的身后，这是她第一次这样近距离观察自己的母亲。

    她发现时间几乎没有在比比东的脸上留下任何痕迹，那怕是一条皱纹都没有，皮肤就像是二十岁少女才有的那样细腻。

    比比东曾不止一次偷偷打量自己的女儿，但只是很远很远的观察，从来不敢靠近，她也是在千仞雪成年后第一次那么近看着自己的女儿。

    一双笔直修长的大长腿，盈盈一握的柳腰，傲人的胸脯，精致的锁骨，以及完美无瑕的俏脸，淡金色的长发披散在身后，和她年轻时候的模样有着将近七分的相似。

    “竟然回来了就没必要回去了，过来坐坐吧。”比比东的动作非常的僵硬，拉着千仞雪的手走向了自己的皇座。

    “你……”千仞雪反应过来的时候已经被比比东按在了皇座上。原本质问的话到了嘴边却硬生生止住了，那双淡紫色的眸子无比的清澈，流动着复杂的情感。

    有不安，无奈，恐惧，却没有了以前的憎恨和厌恶。

    隐藏在暗处的叶欣然无奈的笑了笑，手指轻轻一弹，一道流光直接打在了比比东的肩膀上。

    突如其来的攻击让比比东失去了重心，下意识的做出了她从来都不敢想的动作，直接抱住了千仞雪。

    比比东整个人都愣住了，千仞雪没有挣扎，就这样呆呆的被比比东抱着。

    从千仞雪出生开始，比比东都没有抱过千仞雪，那怕是哭的再惨烈她都无动于衷，因为千仞雪对她而言就是人生中的一个永远都无法抹除无法忽视的污点。

    而千仞雪从记事到现在就从来没有被自己爷爷除外的人抱过，比比东眼里的厌恶和憎恨让她非常的抵触，害怕和比比东接触，那怕是眼神都会让她浑身颤栗惶恐难安。

    “你……”千仞雪的眼睫毛微微一颤，故作平静的推开了比比东，可是抬头却看到了比比东那一双淡紫色的眸子微微泛红，点点晶莹在眼眶里打转，似乎随时都会落下。

    “对不起，小雪。”比比东擦了擦眼角的泪水，泛红的眼睛看着千仞雪那双充斥着不可置信的淡金色眸子，之前的胆怯的样子仿佛从来都没有出现过一样，恢复了以往的干净利落。

    “为什么跟我道歉。”千仞雪下意识的躲开了比比东的目光，故作平静道。

    “为什么？为了补偿吧，补偿我之前的所作所为。”比比东跟随着自己心里想做的，主动伸出手将千仞雪抱在了怀里。

    “补偿……”

    “对，补偿。”比比东的手抚在千仞雪淡金色的长发，说着内心最想说的话。“我从来没有尽过一个母亲应有的责任，我知道你恨我，所以不管你愿不愿意原谅我，我都会尽我所能尽力的……”

    耳边的抽噎让到了嘴边的话戛然而止，淡紫色的瞳孔充满了心疼，右手轻轻拍着千仞雪的后背，想要说些什么又说不出来，显得非常的局促。

    暗处的叶欣然欣慰的笑了笑，擦去眼角快要落下的晶莹，冰蓝色的眸子充满了羡慕，眼前母女紧紧相拥的模样不知道她什么时候才是主角。

    埋在比比东高耸里的千仞雪嘴角无数次蠕动，最后终于将自己埋葬在心里本以为永远都不会叫出声的称呼说了出来。

    “妈……”

    一个字就像是打开堤坝的按钮，晶莹的泪水不断的从眼角里流出，一声声的呼唤着似乎非常害怕这是一场梦一样。

    千仞雪的每一次呼唤比比东都会回应，一个叫着一个应着。

    在黑暗中的叶欣然缓缓的抬起自己的手，冰蓝色的眼眸似乎有着一个圆形时钟在快速的转动，顺着应有的时间线找到了比比东应该有的结局。

    “呵，东儿的未来居然是一个悲剧吗？”叶欣然挥动手臂，整个教皇殿突然一变，狂风呼啸，冰冷充斥了整个教皇殿。

    千仞雪从比比东的高耸里抬起头，淡金色的眸子疑惑的看向了叶欣然。

    “老师。”比比东顺势松开了千仞雪，只是手却没有松开，牵着千仞雪的手就像是生怕她跑了一样。

    叶欣然点了点头，双手不断的摆出各种各样的印结，红唇轻启：“冰逝流光，锢。”

    “冰之意志，千百流转，映像。”

    叶欣然将比比东和千仞雪的未来投射在了半空中那长达五米的椭圆形冰镜上。

    从唐三被杀从唐三复活，又从唐三和小舞施展武魂融合技双神共存，打算斩杀比比东和千仞雪的时候，比比东挡在千仞雪身前承受了全部的伤害的全部过程一点不剩的全部投射了出来。

    从吐露真言到神魂消散，再到玉小刚的无能怒吼，这一切都展现出难以想象的绝望和悲哀。

    比比东无比平静的看着这一切不断的发生，因为她知道这一切都是她本来的命运，而不是现在她的命运。

    罗刹神？

    对于现在的她来说，还真的和垃圾中的垃圾还不如百倍。

    至于千仞雪的天使神……

    感受到自己的手被千仞雪反握住，比比东笑了笑，拍了拍千仞雪的肩膀。

    “老师，拜托你了。”比比东微微弯身，恭敬道。

    “小事。”叶欣然抬手，制止了比比东的动作。“我说过，跟我没必要客气，我不在乎这些莫须有的礼节。”

    “小丫头，你可愿成为本尊的神侍？”

    “神侍？”千仞雪并没有第一时间答应，反而看向了自己的母亲。

    “答应吧，老师不会伤害你的。”

    在比比东的示意下，千仞雪缓缓的点了点头。

    浓郁的圣光穿过教皇殿的大门，天空突然变得阴暗，叶欣然抬眉，红唇缓缓的吐出了一个字。

    “滚。”

    神圣的金光就像是蚕茧一样将千仞雪包裹在里面。

    “魔族八大家族之一的天使一族么……”

