

    卫天目光一沉，表情皱了皱。此时，身边一名工作人员过来，在卫天耳边说了些什么。

    卫天顿时冷哼一声，对长发男子道：“这件事，就和我们没关系。我们武馆外墙装修的工作，早就一周前就已经结束了，昨天一直在进行最后的市内精装修，根本就没用到瓷砖。你弟被砸的事情，不可能和我们有关。”

    “还在狡辩？你说你们没用瓷砖就没用啊，这是狡辩。”长发男子怒吼道。

    卫天也怒了，沉声道：“我说过，这件事，和我们无关。如果你不满，可以告我们去。”

    说完，卫天直接转身，准备回去。

    不过，长发男子显然不想卫天离开，抡起木棍，轰隆一下，重重的砸在武馆紧闭的大门上，厉喝道：“不赔钱的话，那就别怪我们不客气了。给我砸，我要让这武馆开不下去。”

    话音刚落，这群人便气势汹汹的抡着木棍朝武馆砸了过来。

    卫天见状，动作一窒，转身看向长发男子，冷喝道：“你敢动手？”

    说话间，张莽他们一群武馆的教官，也一个个气势汹汹的迎了上来，和长发男子一行人对峙了起来。

    卫天冷声道：“动手之前，你们最好考虑一下，我们这是什么地方！否则的话，到时候后悔也来不及了。”

    张莽也出声喝道：“马上滚开，否则别怪你你莽哥不客气。”

    长发男子见状，却没有后退，反而瞪着眼睛冲过来，大喝道：“别以为你们是开武馆的，就可以威胁我们。我弟的事情不解决，我们不可能后退。”

    说完，长发男子一群人不仅没有后退，反而向前逼近了过来。一个个气势汹汹的抡着木棍，一副随时就要开打的模样。

    见状，卫天不由得一惊。

    旁边的陈飞也随之皱了皱眉，这群人，感觉有些奇怪。若是一般人，就算是弟弟的伤真的是武馆造成的，他们面对武馆这群专业的武者，怎么还会如此悍然不惧，恨不得主动冲了上来和武馆的人决一死战。

    这完全不是一般人的做法啊！

    想到这，陈飞眼睛一瞥，忽然间看到了领头那名长发男子衣襟下摆处一个一闪而过的标志。

    顿时，陈飞心中一动，赶忙来到卫天身边，指了指长发男子，然后低声耳语了一番。

    卫天闻言之后，定睛细看，顿时目光一变，表情也随之变了，露出几抹愤怒之色，恨声道：“妈的，是永虎跆拳道馆的人！”

    “跆拳道馆？”陈飞道。

    卫天指了指街道另一边的方向，道：“在街道那头，有一家永无跆拳道馆，开了一年多的时间，生意一直不错。最近，我们武馆要开业，对方担心我们影响他们的生意，暗中做了好些小动作。”

    “比如暗中举报我们违规施工，违法经营。甚至还趁晚上的时候，撕掉我们的广告，贴那些污蔑我们的床单。”

    “我解决了这些小动作，他们倒是安分了几天。却没想到，现在又不安分了，竟然直接上门打砸了。”卫天愤怒道，狠狠的瞪向长发男子一行人。

    现在的他，明白了这次所谓的瓷砖砸脑袋的事情。根本就是对方故意找的一个借口，就是想要来找茬打架，干扰武馆的开业。

    想到这，卫天顿时怒气冲冲，瞪向那长发男子，冷声道：“你们是永虎跆拳道馆的吧！做生意有本事就正常竞争，你们这算什么，故意找茬吗？”

    长发男子显然没想到卫天一下认出了自己的身份，不由得愣了一下。不过，他的反应倒是挺快的，马上开口否认道：“我不明白你在说什么。我不是什么跆拳道馆的人，我只是为我弟来讨回公道的。”

    “你们要么马上赔钱关门，否则的话，我们绝对不会善罢甘休的。”长发男子气势汹汹的开口道，身后的人，继续逼近，朝卫天他们压迫而来。

    卫天摇摇头，随即眼中露出一抹寒意，直接一声厉喝，道：“赶来我们卫天武馆找茬，你们还真以为，我们是好欺负的吗？”

    说话间，卫天带头冲了上去。

    身后，张莽等教练，也随之冲了上来。

    见状，长发男子一行人也叫嚷着冲了过来，双方随即战成一团。噼里啪啦的声音不断的响起，打斗呼喝的声音也不断响起。

    卫天本身就是武道中人，而且，这段时间的进步，让他的实力已经接近黄级巅峰了。就算和张莽相比，也差不了多少。

    两名黄级巅峰的高手，再加上几名黄级中后期的教官。好似猛虎一般扑向了长发男子一行。

    这群人之中，实力最强的长发男子也只有黄级后期的实力而已，其他的人，大多只有黄级初期或黄级中期的势力。

    面对卫天他们的猛烈冲击，长发男子一行人根本就不是对手，一阵噼里啪啦的就被打得落花流水，一个个嗷嗷的大叫着，最后落荒而逃。

    站在一旁的陈飞，根本还没动手，这群人就被武馆的人给解决了。

    战斗胜利，武馆的人顿时欢欣鼓舞，一个个说笑着，脸上带着灿烂的笑容。

    而其中，卫天和张莽，更是众人围绕的焦点。卫天是老板，却带头出击，而且实力竟然还真的不俗，这让武馆的人感到很是惊异。

    至于张莽，那就更不用说了，武馆的第一高手。一人就几乎扛住了对方一半的人，完全是碾压一般的存在。

    一阵欢笑之后，一群人回到了武馆之中。张莽因为刚才打斗的事情，脸上的傲意更足了，目光瞥向陈飞这边，不屑的表情越发的浓郁了。

    一些其他的教官，原本因为卫天的缘故，不敢对陈飞太过轻视。

    但刚才战斗的时候，张莽骁勇善战，而陈飞却站在一旁没有动手。如此对比，让他们对陈飞的感觉更是不好了。

    此时，一些人完全倒向了张莽这边，不悦的瞪向陈飞，表情很是不善。

    卫天见状，知道这种状况不行，必须得解决了。