    　　门外碰巧听到刘嘉印几人对话的陈旭好奇，这何少又是哪根葱？

    　　而此刻，白亦清已开始召集下属商讨授权后的事宜。

    　　商讨结束后，白亦清刚踏进办公室就见一个英俊男子坐在其内。

    　　“亦清小姐，你这办公室格调高雅，摆设精美，只从这些就能看出你品味非凡！”

    　　这位等候多时，满口奉承的英俊公子正是何岩冬。

    　　白亦清是在宴会上认识的何岩冬，这货垂涎她美色一直苦追，这刻见到何岩冬白亦清没由来一阵邪火上头。

    　　“办公室统一装修，白氏高层几乎一样！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　被白亦清暗怼，何岩冬也不尴尬：“亦清，我知道白氏跟史密斯公司合作出了状况，来之前，我拜托国外朋友……”

    　　“是你？”白亦清截断对方的话，反应颇大。

    　　何岩冬一愣，自己随口说说白亦清怎么反应这么大？难道事情解决了？

    　　“我国外朋友多，捎带说了句，也不知有没帮助！”何岩冬试探。

    　　白亦清眼内闪出感激：“何少，谢谢你，你帮了白氏大忙！”

    　　何岩冬事情的前因后果和白亦清刚刚的话咀嚼了一番，猜想白亦清是将这人情算在了他头上。

    　　既然有人送人情上门，不领白不领。

    　　想明白后，何岩冬儒雅一笑：“小事而已！亦清晚上有空吗？我想请你吃饭！”

    　　白亦清秀眉微蹙，她清楚何岩冬的目的。

    　　只是对方刚帮大忙，若拒绝似乎不近人情。

    　　“何少帮了白氏，应该我请才对！”白亦清道。

    　　何岩冬满眼柔情：“亦清，难道你还不明白我心意？你请我请有什么不同？”

    　　白亦清头疼，再次将话挑明：“何少，我已经结婚，谢谢你的美意！”

    　　提起结婚这词，白亦清想起陈旭没由来的有些气恼。

    　　何岩冬故意试探道：“结婚？一个傻子，怎么配得上你？”

    　　白亦清脸色一沉：“何少，这是我私事，不劳你操心！”

    　　何岩冬避重就轻：“我只是有感而发，别生气！晚上咱们可说定了！”

    　　“何少放心，我会去的！”白亦清一脸拒人千里之外的神情。

    　　“那好，我先告辞了！”何岩冬达到目的见好就收起身。

    　　白亦清站起相送，何岩冬一扫眼前的绝美身躯，眼内邪光一闪，心道一个傻子，怎配这样的女子？

    　　何岩冬径直出白氏，座驾在门口等候。

    　　司机见何岩冬上车，笑问：“少爷，得手了？”

    　　提起白亦清，何岩冬胸口一闷：“去给我查查白家那傻姑爷！”

    　　手下见何岩冬不快，不敢多问：“我待会就查！”

    　　言罢，司机踩下油门扬长而去。

    　　而此刻，白亦清正却盯着眼前桌上的座机，犹豫该不该给陈旭电话。

    　　陈旭不知发生的这一切，正在地下车库检查安保监控。

    　　早晨一番巡视后，陈旭基本将白氏安保状况摸清。

    　　白氏用的这黑水高价安保监控系统漏洞不少。

    　　最致命的两个，一个是正门，另一个便是地下车库。

    　　陈旭挨个调整摄像角度时，背后一个清脆魅惑的声音传来：“没想到你穿保安服还挺帅！”

    　　陈旭一愣扭头，就见不远处双肘撑在车顶上拖住下巴笑看他的萧一妃。

    　　淡粉色ol装穿在其他任何一个女人身上都会显得俗气，但在萧一妃身上却大放异彩。

    　　特别是她那紧小的七分铅笔裤，将萧一妃那逆天长腿完美勾勒。

    　　萧一妃见陈旭目光贪婪，嘴角轻轻挑起。

    　　“好看不？”萧一妃问。

    　　陈旭也不尴尬，岔开话题：“你怎么来了？”

    　　“想你了呗！”萧一妃眼眉勾魂摄魄。

    　　陈旭一笑：“我没记错的话，第二次治疗还有几天才到吧？”

    　　“怎么？除了治疗我们间就不能有点别的？”萧一妃调侃道。

    　　“萧大美女有什么直说，不必拐弯抹角？”陈旭苦笑。

    　　萧一妃冲陈旭勾勾手指：“上车？”

    　　“干嘛？”陈旭一脸防备的样。

    　　“哟！怕姐姐吃了你啊？”萧一妃咯咯笑。

    　　陈旭嘴角挑起玩味：“这倒不是，是怕你吃了后讹上我！”

    　　萧一妃俏丽的翻了记白眼：“你倒自信！”

    　　陈旭上车砰的一声将门关上：“没办法，从小到大美女排成队哭着喊着要嫁，我能不自信吗？”

    　　“……”

    　　萧一妃无语白眼后，发动车子。

    　　很快车来到海阳人民医院。

    　　下车后，萧一妃领着陈旭进住院部电梯。

    　　进电梯陈旭才忍不住问：“来这是……”

    　　“想让你帮忙给个朋友瞧瞧！”萧一妃道出自己找陈旭的缘由。

    　　陈旭嘴角直抽抽：“我可不是什么人的病都看！我不是医生！”

    　　萧一妃俏眸跟有钩子似的：“就当帮我忙，顶多，下次你治疗时故意手滑我当不知道！”

    　　“……”

    　　陈旭无语，这女人真是。

    　　萧一妃领路，晃眼两人便到一间病房前，迎面撞上一名妇人。

    　　萧一妃带笑问候：“夏夫人好！”

    　　“萧小姐，你这是……”妇人见到萧一妃有些意外。

    　　“听闻夏先生有恙，一妃特地带朋友来探望，看能不能帮上忙！”萧一妃道出来由。

    　　妇人眼神落到一旁的陈旭身上，见其一身廉价衣衫且如此年轻，眼内质疑一闪而逝。

    　　夏夫人客气道：“我家老夏病情有些复杂，劳烦萧小姐挂心了！”

    　　萧一妃淡笑：“应该的，夏先生是我敬重的前辈，听闻他病倒我很忧心，正好我认识这位陈医生，他很优秀，想带他来给夏先生看看！”

    　　夏夫人应付的冲陈旭点头：“你好！”

    　　陈旭嘴角轻轻一挑，算是回应。

    　　夏夫人表面无恙内心却不满，毛都没张齐，知道我谁吗？嘚瑟给谁看？

    　　但碍着萧一妃面子，夏夫人没发作。

    　　说起来萧一妃身份不俗，但她男人老夏，那也是实权人物，也不用在萧一妃低一头的。

    　　何况她也是被人恭维惯了的，此时只觉得陈旭年纪轻轻很是托大，莫名就不爽。

    　　萧一妃隐约感受到夏夫人的态度，但毕竟跟老夏有些交情，便也没发作，领着陈旭进病房。

    　　进去后，陈旭一眼见到病床上的男人，男人模样周正，却面色灰暗，眉宇间有一股青气。

    　　见状，陈旭抓住病床上男人的手腕号脉。

    　　一旁的夏夫人本想阻止，却没来得及，扫了眼身旁萧一妃一脸笃定，只能任由陈旭施为。

    　　半晌后，陈旭才将夏先生的手松开，沉思几秒，冲着病房内小护士道：“你们这有银针吗？”

    　　“银……银针？”小护士结结巴巴，显然不懂陈旭要银针干嘛。

    　　小护士没反应过来，夏夫人听明白了，一下蹿到陈旭面前：“你是中医？”

    　　陈旭坦然点头。

    　　谁知，陈旭这记点头，如同捅了马蜂窝。

    　　瞬间夏夫人尖叫起来：“中医？十个中医九个骗子，你年纪轻轻就算是正经医生又能学得几分？你当我家老夏是你练手的吗？”

    　　饶是陈旭这等见惯大场面的人也被夏夫人泼辣弄的有些懵。

    　　夏夫人无比鄙夷一把将陈旭从丈夫病床辣开：“让你出去听到了没有？？”

    　　先前见夏夫人对萧一妃这么客气，几名一直在旁的西医没谁敢吱声，以为陈旭是厉害的名医。

    　　这会儿听闻陈旭只是个中医，且夏夫人不待见，顿时嗤笑起来。

    　　“笑死人，招摇撞骗到人民医院来了，现在的中医胆肥啊！”

    　　“这已不是胆肥了，这是傻！”

    　　听闻两个学生讽刺，一直没做声的主治医生杨教授也觉得解气，满脸倨傲看垃圾般似的扫眼陈旭。

    　　“就你也配班门弄斧？门在那边，不送！”

    　　萧一妃皱了皱眉，脸色很是难看：“既然如此，看来我是好心办坏事了！既然夏夫人对中医如此不信任，那就不必勉强了！”

    　　言罢，萧一妃满脸歉意的看了眼陈旭，就要带陈旭走人！

    　　她素闻老夏有悍妻，却没想到是这样是非不分。若非与老夏的交情，她都忍不住要当场发作！

    　　陈旭眼内历芒一闪，想他被人称作判官阎罗，要人三更死无人到五更！岂能咽下这口气？

    　　“我走，此人必死！”

