    岳原舟首先开始分析手中的这份资料《网络幽灵?灵魂与电磁波的探索》，里面详细描述了他们根据设备探测到的关于灵魂所处电磁波段的信息，而相关灵魂信息则多了不少和炁有关的知识。

    还详细描写了灵魂的特性，每个灵魂都有其独特的特性，就像指纹一样没有，而这个不一样的特性是由灵魂携带的信息所决定的，正是因为这些信息的表达，或者信息的运作方式，决定了灵魂的特异处。

    而根据里面描述，灵魂的自我意识是固有的，与生俱来的，其中如何诞生便是玄而又玄问题，不可描述，不可记于文字，用原文的话是这么写的：“其诞生者，若道也，玄之又玄，不可名状也！”

    岳原舟无语，自我意识怎么来的，这就涉及到“我是谁？我从哪里来？”的终极问题，而这里就一句玄而又玄就完事了，还不可记于文字，怎么不说写了会被雷劈呢。

    切换屏幕，岳原舟又调出之前关于脑电波的数据作对比，看了一会之后，又拿出从笔记本，翻看从吕良处得来的一些知识，操作灵魂必须要明白灵魂每个区域所代表的不同功能，这里有详细说明，不能直接入手就单独操作一个功能分区，这是不可取的，必须先稳固整体，再用明魂术观测，根据色块识别灵魂功能区，从而着手操作。

    然后下面是如何从完整的灵魂中，提取部分碎片，或者复制其中内容的操作细节，当然这都是基于明魂术的方法。

    接下来，岳原舟又把全真的灵魂强化法重温了一遍，在确认这些知识都了然于胸之后，他便在计算机的辅助下，开始完善原来的灵魂模型。

    一个模型的完善，必须包括方方面面，不仅能加强还能削弱，也能操作，转移，岳原舟通过惰性中微子和电磁力对模型进行一步一步的操作。

    首先是加入参数，必须依托于空间存在，然后初始的状态不可以影响宏观世界，只有达到电磁波能探测的状态，才能影响宏观世界，而从初始到能影响宏观世界的过程，必须添加一个刺激机制。

    这个机智就跟原来陆玲珑说的那个赛车和观众的比喻一样，那如何能让这个过程变得更加短，更加迅速，那就要添加灵魂操机制......

    随着岳原舟一条条参数的输入，这个模型也渐渐完善起来。

    “现在就开始模拟了！”岳原舟点点头开始启动模拟程序，时间一点点过去，整个房间静悄悄的，只有偶尔进度条前进到某一个阶段的电子提示声。

    “怎么回事...竟然崩溃了！”岳原舟皱着眉头，没道理啊，难道基础设置错了？再试多几次看看有什么差别吧。

    两天后，

    “模型又崩溃了，这已经是第五十七次了！到底哪里错了？”岳原舟抵住下巴在实验室里走来走去，嗯...要不改为不依托空间而存在试试，跟身体一样是一种生命信号。

    岳原舟又试了几天，最后他把隐藏态设置成不依托空间存在，而激发态的灵魂则有所依托......

    就这样岳原舟一遍遍的试一遍遍的验证，终于过来七个月之后，一个随意操作的灵魂模型被他完善了，其实早在第三个月的时候，已经做好了，只是有些功能还没有实现，就比如转移、分解、传输、重组等等。

    而现在，这些全部都可以实现了，经过多次模拟已无问题，而对陈朵的也随之得到解决，空白体的自我意识诞生阶段的研究，并不需要太精确，因为只要知道大概时间，然后把灵魂转移过去就行了，这也是灵魂模型完善之后的收获。

    等把陈朵的事搞定就开始强化自己吧，岳原舟心情大好，他目不转睛的看着模型，同时不由暗想：我这也算科技树点歪了吧，这就不吧灵魂科技给点出来了，这项科技除了强化自身之外，还可以当武器用，这完全可行......而承载这种武器的便是惰性中微子。

    岳原舟露出了笑容，没想到从元星得到的惰性中微子的操作手段还有这种用途...这帮阿萨人还真不错，竟然能从Ⅱ型文明的遗迹中得到这种手段，这种中微子也是宇宙中普遍存在的，只是极难探测。

    但是要制造成武器，就必须做一个容器，一个能束缚住这种幽灵粒子的设备，然而这种物质在现实中并不存在，它能穿透所有宏观物质，包括行星恒星，毕竟惰性中微子只与引力有关。

    既然如此，那就做一个惰性中微子定向发射装置，把承载着崩溃或者分解灵魂信息的惰性中微子发射出去，到时候整个敌对文明但凡是生物...所有灵魂鬼魂全部灰灰了去！

    “我...灵魂科技...我开启了一个大杀器？”岳原舟一脸严肃的看着这个模型囔囔自语，“嘶！！！虽然也可以用其他方式承载这种灵魂崩溃或者分解的信息发射出去，但是没有哪个能跟惰性中微子比的，这种粒子穿透力巨强，嗯...它的防御手段也只有一个，那就是构建一个引力屏障。”

    这相当于大规模杀伤性武器了，不过要是对付那种灵魂强度特别强的个体估计也打不死对方，岳原舟觉得既然都已经出现了，那就尽量完善它，于是他又琢磨起来：现在理论上是可以制造这种武器了，到时候制造出来了就叫灵魂崩坏炮？还是灵魂分解射线...

    一炮下去整个星球一片死寂？要想更进一步提升威力，那就只能是湮灭掉了，而能湮灭物质是反物质，能湮灭灵魂的是反灵魂？

    岳原舟一边走着，不由被自己这个想法扯到的蛋，松了松裤裆之后他又继续琢磨：要么就是发射反惰性中微子，让它承载着湮灭灵魂的信息，而这种反惰性中微子所过之处，应该是连引力都能湮灭或者说抵消，而又不与其他正物质发生湮灭，可惜目前没有这种粒子的技术，存不存在这种粒子还两说...

    “这该不会是引力屏蔽的真相之一吧！！！”岳原舟脱口而出，他甩了甩头，想远了...现状还是先着手眼前的事吧，灵魂武器必须造，这说明科技树点歪也是有好处的，没想到切割空间没研究出来倒是先弄出了这么个玩意儿。

    岳原舟理清思路之后便开始着手陈朵的事情，灵魂技术完善之后，对于转移灵魂的手段自然也不在话下，而复制人快速成长的技术也早已拥有。

    现在岳原舟就开始提取陈朵完好的细胞，同时也做好灵魂转移的准备。

    在一系列操作之后，岳原舟便开始等待，也不由感慨道：“这两项技术结合，也算是另一种永生的手段了，或许不用完整的灵魂技术那么麻烦，只需要记忆移植技术就够了！”

    可能很多文明就是通过记忆移植技术达到永生的！

    “看来把陈朵送回去之后就要开始再次升级自己了！”岳原舟接着走到厨房冰箱内拿了一瓶红酒，说起来这瓶酒是从蓝雀阿姨珍藏的中拿的，目前为止只剩两瓶了，所以他并没有豪饮，而是倒入高脚玻璃杯中品了一口。

    随后岳原舟又拿出关于空间的知识看了看，反正陈朵那也没那么快就到灵魂转移阶段，况且能否走出这个世界还要看能不能把空间科技给提上来。

    于是他一边喝着红酒一边再次看起《关于噬囊空间的学术研究》，这个也是上次交流得到的资料之一，现在又得到噬囊这个实物，可以趁此机会对比一下。

