    “恨死我了？”

    “恨就恨呗，关我屁事。”

    陆云霄撇了撇嘴，他又不在意琥嘉的想法，所以琥嘉恨不恨的，和他有关系吗？

    没半毛钱关系。

    他要的只是琥嘉认输，然后离他远点罢了。

    至于琥嘉自己心里对他是怎么想的，他可没那心情去关心。

    有这时间，多修炼一会儿，不更香吗？

    “好好呆着吧，我先撤了。”对着琥嘉挥了挥手，陆云霄双手微摆，朝着镇武园内便走了进去。

    吴昊瞥了琥嘉一眼，也跟在了陆云霄的身后。

    “陆云霄，你别走，放我下来。”

    “陆云霄，你这个混蛋，你给我站住。”

    “陆云霄！”

    “啊！！！”

    看着陆云霄竟然真的要离开，琥嘉瞬间激动起来，再次发出激烈的咆哮声。

    她用力的挣扎着，可是她的身体被陆云霄绑的严严实实，再加上这鞭子本就是琥嘉的武器，那不是一般的结实，任凭琥嘉如何挣扎，甚至是动用斗气，都根本毫无作用，依旧是被牢牢地绑住。

    几番挣扎无果，她的身体在空中不断晃荡着，她紧紧地盯着陆云霄的背影，发出道道喝骂之声。

    什么矜持，什么修养，那是被她尽数丢到了一边。

    “这女人可真能折腾啊，野性十足，脾气更是火爆的不像样，难怪你看不上她。”

    听着后面的叫骂声，吴昊有些冰冷的脸上露出一丝感叹，轻声说道。

    “最主要是无理取闹，胡搅蛮缠，我最讨厌这种女人，先别管，吊她几个小时她就老实了，不然她的活力多的用不完，不好谈话。”

    陆云霄星眸眨动，声音缓缓传出。

    “要是有人替她解开了怎么办？”吴昊缓声问道。

    “不会的，我和小妖女之间的事情，旁人是不会插手进来的，这很容易惹麻烦。”

    “我们俩在大家的眼里应该都属于那种麻烦的代名词吧，所以一般的学员遇到这种事情肯定会敬而远之的。”

    陆云霄的声音中带着些许笑意。

    “你倒有自知之明。”吴昊咧嘴一笑，可不是嘛，小妖女旁人根本不敢靠近，而之前的事情也证明陆云霄是典型的不好惹。

    就算是那些实力强悍的学员也不会插手他们俩的事情，没啥好处不说，还容易惹得一身骚。

    大家怕是存着看戏的心理更多。

    听着吴昊的话，陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    ……

    “什么？琥嘉被陆云霄吊在镇武园门口的大榕树上了？”

    外院的一个办公室中，琥乾张大了嘴巴，正在抚须的右手一不注意扯下了一大把胡须，疼的他龇牙咧嘴。

    “是的，很多学员都看到了。”教导主任看着琥乾，嘴角微抽，轻声说道。

    谁也没想到会发生这种事情，琥嘉横行学院无人敢阻，却偏偏遇到了陆云霄，真的是一路受挫啊。

    自本学年开学以来，人气最盛的就是琥嘉和陆云霄了，他们俩闹腾的事情，真的是每一次都会惊动整个外院。

    无数学员站地吃瓜，看的是不亦乐乎啊。

    真的，外院多少年来都没有像现在这么热闹过了，整个学院尽顾着讨论他们俩的八卦纠葛了。

    他这个教导主任也是真的无话可说啊。

    “怎么会变成这样呢？这和我当初想的不太一样啊。”

    琥乾低声喃喃，神情微微有些恍惚，他就是想推一把，让琥嘉能和陆云霄走到一起，从而改变琥嘉不正确的喜好，同时也给她找一个好的归宿，明明是一件大好事，怎么就这样发展了呢？

    这和他的预估真的是差太远了啊。

    “副院长啊，这个我就得说一声了，你这个安排就不妥啊，琥嘉那种没有真心的告白怎么可能会成功呢？”

    “陆云霄他毕竟是天骄，他有眼光的，他不会看琥嘉长得好看就直接同意的，他这样的人不会缺女孩子喜欢的，所以对于他来说，他更重视真情实感。”

    “琥嘉这种虚假的告白只会惹恼他，他心里很傲，他会觉得自己被戏耍了，矛盾一起，再加上琥嘉那个性格，那么走到现在的情况就很正常了。”

    教导主任有条有理地分析道。

    “是啊，是这样子的，找不到女朋友的看到美女主动，自然喜形于色地接受了，而根本不缺女孩子喜欢的人，自然要求也更高，会追求年轻人的所谓爱情，自然更注重心意，倒是我想的差了。”

    琥乾幽幽地叹了口气，承认自己当初想的太简单了，也过于迷之自信了。

    认为陆云霄会欢欢喜喜地接受，但没想到这其实只是他的一厢情愿。

    “对了，琥嘉现在情况怎么样？有没有受伤？”

    琥乾叹了口气后，又关心起了琥嘉，毕竟这是他唯一的亲孙女。

    “这倒没有，只是被踢了个大马趴罢了，后来琥嘉施展斗技反噬，还是陆云霄出手救了她。”

    教导主任缓缓道来，将前因后果完全说了一遍，包括陆云霄让围观群众退散的事情也包括在了里面，没有一点遗漏。

    “救了琥嘉嘛，这个小子，终究还是心善的，琥嘉这丫头，没掌控纯熟的斗技也敢施展，真是胆大包天。”

    琥乾哼了一声，一脸的恨铁不成钢。

    地阶斗技反噬那是多么危险的事情，要不是陆云霄，琥嘉这一次起码都是重伤下场。

    琥乾的心里真是又担心又气急，这个傻孙女，什么时候才能不怎么莽撞啊。

    “副院长，那琥嘉那里怎么办？要不要去放她下来？”

    教导主任提议道。

    “不用了，那小子就是想磨一磨琥嘉的性子，由他去吧，他有分寸的，琥嘉这个性怕是还真需要他打磨一下才行。”

    “这个疯丫头，这次真的是气死我了，早知道就不教她地阶斗技了，竟然一点不拿自己的安危当回事。”

    琥乾骂了一声，语气中满满的都是对琥嘉的不满，这一次，这个老头真的对琥嘉的任意妄为有点生气了。

    “那好吧。”教导主任应了一声，既然琥乾没有这想法，那反而更好，学员间的正常挑战，他们这些高层本就不该插手的，如今这么一来，倒是更符合学院的宗旨。

