    HH市进城公路上，第二天，晚上九点多，一辆跑长途的中巴客车，正在均速行驶。

    “师傅，能停车上个厕所不？”车内坐满了人，第六排座一个青年捂着裤裆，站起来冲司机问道。

    “再等一会吧，过了收费站就到了！”司机最烦这种中途事儿多的，一边挂着档，一边皱眉说了一句。

    “等到啥时候啊？膀胱憋的都能当气球了！”青年嘀咕着骂了一句。

    “哈哈！”

    车厢内泛起一阵爆笑，司机没搭理他，继续往前开着。

    最后一排，坐着两个人，一人脸上带着一条横疤，抱着肩膀面无表情，他旁边坐着的那人，身体向前倾着，脑袋顶在前面座椅上，口中流着哈喇子，睡的挺香。

    “啪啪！”

    脸上带疤瘌的青年，伸手推了旁边那人一下。

    “咋...咋啦！磊哥？”那人扑棱一下坐了起来，不自觉的攥紧了手里一直捧着的皮包，慌乱的向四周扫了两眼，随即冲着磊磊问道。

    “***子大能给心丢了，都啥时候，还能睡着，真他妈愁死我了！”

    磊磊骂了一句，斜眼看着大熊，指着他嘴角上的口水说到：“幸亏你嘴上不长胡子，要不都能上洗浴挂牌挣钱了！整的这个埋汰，赶紧擦擦！”

    “哥，你骂我嘴是B，是不？”大熊幽怨的看了磊磊一眼，特不满意的问道。

    “嗯，是个意思！”

    “我跟你东跑西逛的，你骂我嘴是B，是不？”

    “呃.......开个玩笑！”

    “那你咋不骂姚乐乐嘴是B呢？”

    “他不坐这儿！”

    “哥，我伤心了！”

    “去，滚远点！”磊磊狂汗，无语的扭头看向了外面。此时天色已经大黑，磊磊往远处一看，前面堆了不少车，而数不清多少车尾灯，快速闪烁着。

    就在这时，客车司机减速，顺着金字塔形封路墩的引流道，缓慢往前开去，自己的客车，离其他车越来越近。磊磊皱着眉头，顺着空隙往前扫了一眼，两个警察，四个武警，八个协助调查的交警，正在前面，一辆车一辆车的排查，就连私家车的后备箱都看一眼。

    “临检了，那个要尿尿的，抓紧去！”司机回头冲着车厢喊了一句。

    “刷！”

    前面坐着的天养和姚乐乐，同时回头看向了磊磊，眼中都泛着询问的意思。

    “下车！”磊磊低头抓住脚下的旅行包，眼睛看着姚乐乐和天养，无声的蠕动嘴唇，连续说着这两个字，二人看了几遍，明白过来磊磊的意思，纷纷站起了身。

    姚卓就是他妈的再烂仔，那也是国家的人，他和三个警察同时消失，而且极有可能是被干死了，这是小事儿么？？

    所以从昨天那个出租车司机报案开始，这里就已经封路了，不管是什么车辆，进城出城，都要进行检查，这只是城外的情况，其实城内比这个还严。

    面对突如其来的临检，磊磊暗骂大熊是他妈的丧门星。自从知道柳笛死了，磊磊就打消了走的想法，没跟张维通话之前，他已经往东北这边逃窜了，所以才能这么快赶到HH市。

    他们包里现在除了几把刀，还有点现金，根本没有任何违禁品。但问题是磊磊一直是网上在逃的选手，而且四人都没有身份证，一查肯定就得出事儿，所以必须，在查这辆中巴大客之前，赶紧下车。

    四人两个和两个走在一起，互相装作不认识，司机看到最先走到门口的姚乐乐和天养，随口问道：“你们干啥啊？”

    “不临检么？我们下去撒个尿！”天养回应了一句，顺着车门就走了下去，司机也没吱声。

    前面的私家车，一个一个离开，磊磊和大熊，也下了车。这时中巴大客排在引流道上的第三个位置，警察抬头一看，就看见车上走下来五个人，他皱了皱眉头喊道：“哎，那几个，你们上车！”

    “我们撒尿！”一直憋着尿的青年，捂着裤裆，双腿哆嗦着回了一句。

    “等会检查完再撒！”警察的语气不容置疑。

    “操，撒泡尿比他妈西天取经还难，这招谁惹谁了？”青年骂了一句，咬牙就往回走。

    磊磊四人停住脚步，低头继续往前走，他们根本不可能再回到车上。

    “哎，你们四个咋回事儿，不让你们下车，没听见啊？”警察再次喊了一句，吸引了周围武警和交警的目光，大家都往这边看来。

    “别说话，低头往前走！”磊磊低着头，声音非常小的说了一句，后面的三人，咬牙继续跟着他们。

    “啪！”那个要撒尿的青年，走过磊磊身边，伸手拍了他一下，开口说道：“哥们，警察叫你呢！”

    “唰！”磊磊紧紧摸着后腰，眼神迷茫的抬起了头。

    “哥们，别跟他们较劲，真找你事儿，麻烦！”青年冲着磊磊劝了一句。

    “唰唰！”磊磊猛然抬起左手，指着自己的耳朵，嘴里发出：“啊啊..啊！”的声音。

    青年和远处走过来的警察，顿时一愣，几乎同时说到：“操，聋哑人啊！”

    “嘿嘿！啊...啊！”磊磊继续比划着，一咧嘴，露着白牙笑了。

    一个警察，一个武警，迎面走了过来，上下打量了一下磊磊四人。其他人还好，磊磊脸上那个疤瘌，实在太渗人，一瞅就不是啥好人。

    “身份证！”警察用手比划了一下，身份证的形状，又伸手指了指磊磊。

    “踏踏...！”

    磊磊往前迈出两步，龇着牙，眼中依旧迷茫。

    “操，我让你把身份证拿出来，就是这个！”警察再次说了一句，从兜里拿出钱包，就要翻找身份证。

    “嘿嘿！”

    “你笑啥，这个不认识啊？拿出来！”

    “嘿嘿！”

    “就这个！这人怎么好像脑袋有问题？”警察有点烦了。

    “没有，我脑袋没问题！”

    警察正要在解释，听到这话，顿时一愣。

    “啪！！”磊磊猛然伸出左手，突兀的掐住了警察腰间的手枪，右手直接拽出军刺，警察一懵，枪被拔出来，但枪柄下面连着防盗链，磊磊拿着军刺一刀直接将整个枪套剁了下来，枪攥在了手里。

    “哗啦！”

    武警反应过来，猛然后退一步，伸手就拉动了枪栓。

    “蓬！”

    双腿一直蓄力的天养，猛然暴起，抡起右腿，直接扫在了武警的脑袋上，他直接横着砸在了客车的侧身。

    “嗖！”

    姚乐乐猛然往前一窜，大熊伸手压住了武警拿枪的胳膊，咣咣咣，姚乐乐连续三脚直接踹在武警的胳膊上，生生把自动步枪抢了下来。

    “哗啦！”磊磊抿嘴拉动手枪的套筒，张嘴说到：“你们跑！”

