    得到这柄青铜剑后，李凡也一直想找个机会检验一下所能够释放出的威力。

    目前看来，两剑干掉一个普通深渊领主，还是可以的。

    不过对付至尊主宰的话，就有些吃力了。

    以之前在巫神洞天之中感受到的梦魔的战力来看，干掉一个至尊主宰，起码要十几剑才行。

    毕竟至尊主宰可不是深渊之中的大白菜，那是顶级生物，处于整个深渊食物链的顶端。

    打铁还需自身硬，还是得变强啊……最起码让这把青铜剑上的花纹全部亮起，充能足够了。

    经过了对巫神一战，现在看来吞噬旧神的精神体倒是一个好主意。

    当然，现在还是要稳住眼前的局面再说。

    眼看镇狱之主随手就灭杀了一个强大的深渊领主，镇狱前的几名深渊强者此时全都噤若寒蝉。

    他们深切的感受到了那恐怖的力量，而且镇狱之主甚至都没有迈出镇狱一步！

    梦魔此时同样心中焦急而震惊。

    对于镇狱之主的喜怒无常他也早就已经做好了准备，此时亲身感受到了，才又想起那不知道什么时候会被毁灭的恐惧！

    眼看镇狱之主似乎等得有些不耐烦了，银欲之主这才颤声问道：

    “请问……伟大的冕下，为何毁灭了窥视者……”

    就听眼前的苍白鬼魅缓缓说道：

    “原来它叫做窥视者……它长得太丑了。”

    听到镇狱之主的回答，一众深渊生物心中瞬间凉了半截，明白镇狱之主根本不准备给他们真正的答案，所以才随口说了这么一句。

    毕竟由那些可爱的眼球组成的窥视者，明明外形璀璨又绚烂，哪怕在深渊之中，也以自己极具艺术性的绚丽外表，得到很多深渊生物的青睐。

    镇狱之主说它丑，显然只是一个敷衍的答案。

    想来，或许是窥视者掌握了什么信息，被狱主灭口，又或是……

    很多强者不敢再想下去，本体是一个光球的阴影之主明灭之间震动空气，向镇狱之主说道：

    “伟大的冕下，得知您在为掌控现实做准备，我们只想成为您的前驱，为您贡献我们的一份卑微的力量……恳请您让我们追随您的脚步，前往现实之中……”

    面对如此变态霸道的镇狱之主，也就银欲和阴影这两个至尊主宰还敢开口。

    听到阴影之主的话，梦魔不由面如土色。

    果然，那面无表情地苍白鬼魅朝他看了一眼。

    梦魔立刻匍匐在地，向镇狱之主坦白道：

    “伟大的狱主，梦魔看到您为了深渊扛下所有，独自对抗苏醒的旧神，心中感动，难以自已，因此没有得到您的同意就将旧神复苏之事告知了深渊之中的一些……朋友，擅自行动，罪该万死，请狱主责罚……只是梦魔作为深渊的至尊主宰，实在不忍心看到您独自迎战万千旧神，为了深渊的未来如此操劳，您要怪，就怪我吧……”

    他说得情真意切声泪俱下，简直就是天字第一号忠臣的感觉。

    就连一旁的几名深渊领主此时都为之侧目，为梦魔的虚伪赞叹不已。

    一众深渊强者也立刻顺势齐声说道：

    “愿为狱主前驱！”

    李凡此时瞬间明白了到底发生了什么，已经对梦魔起了杀心。

    深渊之中，很可能已经有很多深渊强者得到了消息！

    当下把玩着手中的青铜剑，向眼前的一众深渊强者缓缓说道：

    “旧神复苏的背后，有大恐怖，难以轻易抵挡，唯有掌控了现实的权柄，才能再次镇压，我前往现实，也只为权柄……”

    听到镇狱之主亲口承认旧神在复苏，还有能够前往现实这一点，一众深渊强者不由屏息恭听，眼神中闪过兴奋之色。

    银欲之主颤声道：

    “难怪最近深渊与现实之间的壁障越来越薄……那我们是否能够前往现实之中，追随冕下的步伐，为您分忧？”

    就听眼前的苍白鬼魅缓缓说道：

    “你们擅自行动，只会扰乱我的计划，影响深渊与旧神的决战，我答应你们，当我彻底掌握了现实的权柄，就是尔等前往现实之日！”

    听到这话，一众深渊强者不由面面相觑，全都在对方的眼神中看到了欣喜。

    对他们来说，镇狱之主想要获得现实的权柄简直就是易如反掌的事情。

    这也代表他们前往现实的日子，就在眼前了！

    银欲之主与阴影之主同时望向镇狱之中的苍白鬼魅，立刻看到了对方头顶之上的三种金色气息。

    淡金，正金，暗金。

    其中那淡金色的气息已经如同一团浩大的烈火，正熊熊燃烧。（清洁协会牧首）

    那暗金色的气息，则是如同圣火坛一般，与淡金色的气运火焰交相辉映。（西南荣誉局长守夜人）

    倒是那正金色的火焰，只是一团普通篝火的模样，并不怎么起眼。（丽城分局局长）

    看到这些权柄气运之火，几名至尊主宰心中立刻明白，镇狱之主所言非虚。

    这不眼看着就要直接拿到现实权柄了。

    一众深渊生物心中大定，连忙齐声说道：

    “祝狱主冕下夺得现实权柄，融合深渊与现实，主宰真实！”

    梦魔此时同样匍匐在地，喊得最大声，只希望狱主冕下不计前嫌，不跟他一般见识。

    眼前的苍白鬼魅微微点头，并没有说什么，而是轻轻勾了勾手指。

    梦魔立刻感觉脖子里的项圈猛地一紧，瞬间被镇狱之中的青铜锁链拖了进去，惨叫着投入了炼狱之中！

    做完这一切，镇狱之主面无表情地看着眼前的一众深渊强者。

    众强者立刻识趣的向狱主冕下行礼道别，随后屁滚尿流地转身离开镇狱，一刻都不敢再多停留。

    太变态，太喜怒无常了。

    连梦魔这种强大的至尊主宰都被投入了炼狱之中，更何况他们？

    好在这趟不虚此行，得到了狱主的许诺。

    相信狱主冕下很快就能执掌现实的权柄，到时候深渊与旧神之间的全面战争再次打响，他们可以彻底镇压旧神，跟着镇狱之主分一杯羹。

    当然，这么重要的消息，等到回去之后，也是极好的谈资，可以跟其他的深渊强者炫耀了。

    一边跑，银欲之主一边喊道：

    “请冕下放心，我们也将向现实中的信徒发令，让他们贡献卑微的力量，助您早日执掌现实的权柄！”

    转眼间，一众深渊强者已经跑得没影了。

    站在镇狱门口的苍白鬼魅这才面无表情地转身进入镇狱之中。

    镇狱的两扇巨门，此时也缓缓关闭。

    镇狱之主耳听着炼狱之中传来的惨叫声，走过镇狱囚徒的监区，就见生命三巨人和八首还有克苏尔，此时都是满脸写着开心，盯着透明的地板，看着炼狱之中的刑罚。

    至尊主宰在炼狱之中受刑，他们这还是头一次见到。

    多新鲜呐。

    整个监区里面都跟过年一样。

    镇狱之主并没有理会他们，而是一路走到一处空荡荡的牢房门前，镇狱之匙的力量发动，猛地将门拉开，迈步走了进去。

    异常局丽城分局的局长宿舍之中，李凡推开洗手间的门走了出来，一屁股坐在床上，点了一支烟，吸了一大口。

    卧槽，刚才发生了什么……

    完了完了，这下子整个深渊都要知道了，估计所有的深渊生物最渴望的，就是镇狱之主在现实之中的化身当上地球球长。

    到时候他们才好直接钻到现实里来大快朵颐……

    李凡学着张红兵一口嘬完整只烟，喷出一股烟雾，将自己缭绕在其中，眉头紧蹙，心中发愁。

    以后谁在让他升职，就是人类的罪人呐！

    不行，回头还是得找苟道人问问，脑袋上的那些气运到底是怎么回事，发展到什么程度了。

    想到这里，李凡起身看向窗外穆家大宅的方向。

    城外此时不时有军车和警车的车队前来，那是其他地方前来支援的力量。

    好在穆家搞出来的这次超大规模异常感染事件之中，他这个丽城异常局局长并没有什么功劳。

    至于清洁协会那边，也算是失去了当地的一份力量，有所损失。

    影响恶劣，寸功未立，是件好事……

    ~

    （大家晚安~~）

