    百界大陆。

    空无一人，随着百界秘境的关闭，所有人已经全部离开。

    一年时间内，百界秘境不断地被炼化着，缩小缩小再缩小。

    就在刚刚，百界秘境终于彻底消失不见。

    同一时间。

    众神百界都开始动荡起来，引动众神大陆的空间不稳。

    一道身影瞬间凝聚而出，不是别人，正是在百界秘境内，足足炼化百年的苏辰，手里已经缓缓出现一滴水滴。

    苏辰很清楚，这点水滴到底蕴含着多大的威能，这可是百界秘境的全部力量汇聚一点。

    只要他能够吞服这滴水滴，便可以毁掉一半的大陆，甚至可以借助混沌吞噬诀，吞噬整个众神大陆。

    苏辰也明白，随着自己炼化百界秘境，圣域恐怕会感应到众神大陆的波动，一旦锁定他，肯定会出手镇压。

    到时候他只能靠着这滴水滴，来彻底斩断天荒大陆和圣域的联系。

    自身修为没有丝毫的提升，依然停留在巅峰神尊境，不过苏辰却很是惊喜自己的元神，因为随着百年炼化，元神在不知不觉之中，已经稳定在巅峰道神境。

    也就是说，现在的他，元神已经突破到巅峰道神境，自身境界还停留在巅峰神尊，而他却可以斩杀至高神之下任何人。

    苏辰甚至想要和至高神一战，看看以他现在的元神境界，是否能够抗衡至高神。

    至高神！

    自身境界提升还需要点时间，但是元神既然已经突破到巅峰道神境，完全可以继续冲击道神境元神。

    紧紧握着水滴，苏辰能够感受到众神大陆的动荡，不过不要紧，根据塔灵所说，相信动荡的众神大陆会很快平稳下来。

    没有继续在百界大陆逗留，转身离开。

    这一次。

    苏辰准备先前往神邈宗，去找叶缺拿到葬劫笔。

    在没有进入百界秘境之前，他肯定不是叶缺的敌手，哪怕是神道傀儡都不行，但是现在，却已经没有问题。

    无论是他，还是神道傀儡，都已经拥有了斩杀神道境的实力，所以没有必须磨磨唧唧，直接杀上神邈宗。

    天陨界。

    因为百界秘境的炼化，使得整个众神大陆的百界都开始动荡起来，包括天陨界在内。

    足足三天时间，天陨界才逐渐稳定下来。

    神邈宗。

    六道身影全部齐聚，让叶缺简直惊喜不已。

    五男一女，叶缺只是其中之一。

    而其他五人，则都是太初之子，也是当初太初老人所收的弟子，因为太初老人的突然出手，使得六人全部陨落。

    不过六人也都有着后招，元神并未真正陨落，而是借助轮回石进入轮回，如今已经全部重生。

    太初第一子雷刚，中位至高神境，太初第二子楚枫和太初第三子冰衍冰，全部都是下位至高神境，太初第四子蓝章和第五子夜枭，则是巅峰道神境，唯独太初第六子叶缺，依然停留在一悟道神境。

    “六师弟，你的修为依然停在道神境，看来需要我们帮你一次了。”

    五人都很是宠溺这位六师弟，只是相比较其他五人来说，叶缺的天赋的确稍稍差点，毕竟如今的五人，三位至高神，两位巅峰道神。

    叶缺满脸的苦笑，说道：“师兄师姐，我的情况你们又不是不知道，因为自身的限制，我根本无法再进一步，不过有件事，我需要和你们说。”

    “说吧。”

    “我发现太初神体了。”

    “什么？太初神体？”

    “在哪里？”

    “在苏辰身上。”“苏辰是谁？”

    没有丝毫的隐瞒，叶缺将苏辰的事情大概说了一遍。

    雷刚重重冷哼一声，怒骂道：“那个老不死的，宁愿将太初神体给外人，也不给我们，当初就不应该复活他，真是后悔。”

    冰衍冰却是深深叹息一声，说道：“当初我们灭掉瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，建立了太初界，虽然师父没有说，不过根据我的猜测，当初师父肯定是已经知道，我们灭了四大守护神族，才会对我们背地里出手。”

    瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族四大守护神族，乃是当初太初老人所降服，每一个神族在上古时代，都是赫赫有名的存在。

    楚枫怒道：“就灭了，能怎么样，当初我们六人视他为亲生父亲，要不是我们，他也不可能降服四大神族，他陨落，我们还想要替他报仇，结果呢？他宁愿将太初神体送给其他人，也不愿意留给我们，这是什么师父，死了活该。”

    蓝章点点头，同样怒道：“二师兄说得对，那个老家伙就是败类，太初神体内蕴藏着他的元神根基，这个所谓的苏辰，还以为自己得到了太初神体是宝，稍后等他突破至高神，肯定会被老不死的剥离身体。”

    “当初老不死的，可是已经突破到了巅峰至高神，只差一步便能够冲击到位面境，从而飞升圣域，但就是这最后一步，让他止步于位面境前，所以他才想要借助其他人来突破。”

    “位面境，所有至高神梦寐以求的境界，只要能够晋级到位面境，就可以借助位面沟通圣域飞升，连老东西都未能顺利突破。”

    雷刚点点头，唏嘘道：“尤其是众神之墓，乃是圣域降下的牢笼，巅峰道神境想要晋级位面境太难了，以至于这么多年来，从未有人能够顺利突破到位面境飞升。”

    “不管怎么说，我们先要禁锢苏辰，剥夺此人体内的太初神体，至于老东西留在太初神体内的元神根基，我自然有办法除掉，到时候我们六人看看谁能够融合太初神体。”

    “不过你们要记住，无论是谁融合太初神体，其他人都不得出手抢夺，要是有人敢抢，休怪我做大师兄的不客气。”

    “六师弟，这个苏辰如今在何处？”

    “寰宇宫。”

    “原来是寰宇宫，看来我们需要前往一趟寰宇宫了。”

    就在此时。

    一道充满霸道的咆哮响彻整个神邈宗，包括大殿内外。

    ‘叶缺，滚出来受死！”

