    “完了！”

    看台上，娃娃忍不住大叫，“小明锤石这一波又要死啊！”

    别看这一把下路似乎一直都没有交什么技能，但是打到现在，自从猪妹三级那一波来下路抓人的效果出来以后，解说和观众也知道了猪妹和巨魔的恶心配合！

    这两个英雄看起来组合在一起没啥联动性，但是实战效果却是俱佳，只要来人，巨魔一个柱子先卡一下，对方就必须要交闪现！

    不交也行，那就是死！

    当然，如果是其他打野，巨魔这样先手，还要担心一下打野能不能跟得上，但是放到猪妹身上，就完全不用担心了。

    有极冰寒狱这样的大招存在，再加上猪妹本身还有位移和小控制，只要巨魔先手成功，那就没有猪妹跟不上的道理。

    关键巨魔这个英雄的e技能又不像其他控制，很难先手，全等级一千范围的施法距离让这个英雄可以完全站在一个极其安全的距离去恶心人！

    就像是这一波，明明小明的锤石站位已经很小心了，但还是被pyl一个e技能给把位置卡了出来！

    而作为吃过这样一次亏的小明在看到这样一幕的时候，就已经意识到不对劲，特别是在巨魔开着w冲上来的一瞬间，他反手就交闪现往后拉开！

    可是锤石的反应快，苏言的反应比他更快，锤石被顶出来的瞬间，苏言就已经走出草丛，因此看到锤石交闪现，想都没想直接跟上QR的甩狙连招！

    在没有闪现的情况下，小明刚刚落地根本来不及用移速去支持他走位躲掉这个占据下路六分之一屏幕的大招。

    不出意料，锤石直接被猪妹大招冻结在原地！

    pyl踩着w上前挂上虚弱和q技能，双重减速，而苏言上前开出w准备打出二次控制，与此同时Imp的维鲁斯也早早上前，弯弓搭箭一旁输出。

    只有当事人一方的uzi和小明两个人大眼瞪小眼，完全不知所措！

    打到现在，他们本以为这一把被lgd这下路组合恶心到的只会是女警，因此辅助才选了这么一个锤石来打保护。

    谁想到lgd这把的目标就是辅助锤石，关键效果还这么好！

    只要开到，基本上就是一套控制链标准送走套餐，而rng却毫无办法，哪怕有闪现也逃不走！

    说来说去，还是巨魔辅助这个点有点太恶心，或者说搭配起猪妹来有点太bug，控制链衔接的能够让人丝毫没有脾气！

    不出意外，这一波uzi还是选择卖掉了锤石，没有办法，面对两个坦克冲脸，还有一个adc在旁边虎视眈眈，这波他根本没有操作的机会。

    女警这个英雄不比其他，他并不是那种可以靠操作拉高英雄上限的英雄，这英雄来来回回技能就那几个，主要输出就是靠平a。

    因此这样的英雄想要用操作去弥补失误基本上不可能，只能靠装备去形成碾压的伤害，或者是对线慢慢积攒的优势去打血量压制！

    但是这一把苏言根本不给他一点机会！

    三级那波直接打乱了下路的对线节奏，六级这一波又直接彻底绝了女警下路十分钟前最后一波强势期。

    想到这里，本身就是个火爆脾气的uzi都忍不住差点骂娘了。

    看着对面那个骑着猪的女子，忍不住想要问问，为什么这么喜欢针对他！

    当然，这也只是想想，终究没有说出口，他也不是傻子，打了职业这么多年，虽然脾气依然暴躁，但不代表他的脑子还是那个初中生脑子。

    打比赛哪有什么私人恩怨，恶意针对一说。

    不过是哪路弱针对哪路，怎么好赢，针对哪路。

    在uzi看来，他应该还没有沦落到前者的地步，因此只能是后者了，

    这一把在对方打野眼中，针对下路比较好赢比赛，这就是答案，虽然有点恶心人，但事实也是这样，这一局rng前期最大的节奏点就是下路，而lgd最不容失误的点也是下路。

    因此苏言一次又一次出现在下路的打法，完全没有任何问题。

    要怪就怪rng太不小心了，或者说打野的节奏落后了太多，虽然香锅本身也是被其他路拖蹦的，但事实就是事实，现在摆在面前的就是jug gap！

    “这波锤石再度被抓死，人头被让给Imp的维鲁斯，这把lgd下路要起飞了啊！”娃娃看着屏幕里的画面，也是说的很大声，“两个人头的维鲁斯，还是走Poke流，可以想象这把打到中期，lgd给予rng的压力会有多大！”

    要知道lgd这阵容最优势可不是下路，反而最不好打的才是下路，可就是如此，打着打着，下路反而变成了两个人头的开局！

    一个这样的下路都能够在比赛中期给rng带去难以想象的pkoe压力，就更别说一直优势的中上两路了！

    卢锡安和辛德拉，这两个点，那一个都不是rng能轻松解决的！

    虽然香锅的盲僧一直在找机会看能不能抓一次辛德拉，但是盲僧前期交闪现，这时间点又没有六级，想要配合一个飞机抓辛德拉，还是那句话，太难了！

    只能说这把香锅打着打着，也被队友的劣势影响了节奏和想法，陷入魔怔了。

    “拿小龙吧。”

    抓完下路，苏言也没有拖节奏，而是直接准备控小龙，这样一来，三分钟后的峡谷先锋也不会被rng卡时间做交换。

    这一把，他全都要！

    本场的第一条小龙是条风龙，虽然风龙一直被调侃是所有龙里面最垃圾的属性龙，但调侃归调侃，属性垃圾只是相对来说。

    毕竟看龙的属性价值也是根据综合的阵容来看，而这一局lgd的阵容其实就挺适合风龙的拉扯属性，至少不会其他阵容一样，那条风龙完全无益。

    当然对于lgd来说，现在拿龙的主要收益还是拉快节奏，顺便不让rng拿！

    “八分钟第一条小龙，讲道理这把两边对于小龙的欲望都很低，这也因为第一条小龙是条风龙的原因，不过这一波言子哥抓完下路倒是可以顺便控下，这样一来，两分钟以后lgd就可以把全部注意力放到上河道了。”面对局势的突然加速，娃娃也是侃侃而谈。

    “这把lgd前期积攒的优势已经很大，下路两个人头开局，上路也靠着自己的个人能力打出了一个人头的单杀，而中路也是对线优势，感觉这把lgd在前期已经算是把阵容的优势完全打出来了！”米勒也是看了一眼屏幕上的人头比和经济面板，应声说道：“十分钟不到，lgd已经领先2k经济了，这样的优势让rng很难受。”

    毕竟这一把rng阵容看起来是一套后期才能发力的阵容，但是下路选出女警，还有打野盲僧的组合，就说明rng前期是有想和lgd板板手腕的意思。

    但现在的结果是rng打野节奏不仅不行，下路也被爆了！

    这让rng前期不仅没有打出预想中的效果不说，按照lgd这个节奏来看，rng中期能不能绷住也是一回事！

    毕竟对于这一把双方的阵容来说，如果是片面的来看，lgd的阵容肯定是中期发力的阵容，而rng则是后期发力的阵容。

    但其实两边都还根据对面阵容有着隐藏的阵容优势期。

    就像rng这边，其实下路可以打出不错的优势的，还有就是打野盲僧可以在前期尝试带节奏，这也是rng很重要的一点，因为如果下路前期对线没有打出来，或者盲僧前期没有站出来，那么rng这阵容到了中期，那就是真的非常的被动！

    因为女警和飞机这两个c位都是那种传统意义上需要吃发育的大核！

    因此在两边度过最开始的对线期以后，在没有优势的情况下，中期这个时间节点就是rng最虚弱的一段时间。

    当然，如果rng运营出色的话，也不是没得玩，但很明显，和lgd相比，rng不仅个人能力逊色一筹，就连比拼团队默契的运营能力，也是逊色很多！

    就像这一波lgd下路击杀完人拿下小龙，然后十分钟时间一到，苏言就开始带着pyl开始转峡谷先锋准备继续加快节奏。

    本来，上中两条线都是优势，苏言一个人就可以控下峡谷先锋，但是为了稳妥，还是把pyl的巨魔叫到了上野区。

    当然这样一来，下路imp就要让出一点发育了。

    不过苏言还是小看了rng的果断和香锅的果决，似乎他也知道这个时间点想要去和lgd争夺峡谷先锋有点不切实际，因此很早之前就已经准备放弃这个峡谷先锋，准备利用lgd很有可能把辅助叫去上野区的可能，准备利用一下对下路动手！

    不得不说，如果lgd的运营不严谨，或者决策不清晰，说不定就真让rng利用这样的一波喘过气来。

    但是前面也说了，今天的lgd表现出来的实力，不仅仅是选手个人能力上的碾压，在团队默契的运营配合上，也是对于rng的一种降维打击！

    虽然这一把Imp拿了两个人头，他有c的能力，但是他更知道自己下路的优势是怎么的来的，因此在Pyl跟着苏言去做事情的情况下。

    Imp在下路打的就很稳健，在苏言意识到rng很有可能没打算要峡谷先锋的时候，Imp就很果断的躲到了下路的自闭操作，刀都不准备补。

    这样一来，rng也是懵了逼，完全没有任何办法。

    这个版本不是以后的镀层版本，你不去接峡谷先锋团，在你抓不到人的情况下，那就代表你赚不到任何东西！

    因为防御塔不是你想一下子推完就能推完的，不像镀层版本可以慢慢提款，现在的防御塔机制就是而你不能一下子推完，那么你就吃不到推掉防御塔的经济，因此只要lgd防守及时，哪怕你把防御塔磨蹭到还是一丝血，只要推不掉，那就代表你在下路这段时间完全就是浪费！

    相反，lgd这边只要在这段时间下路不作出任何的失误，稳稳控下峡谷，这就代表着稳定的一塔经济和节奏！

    相比之下，两边的运营节奏瞬间就分了个高低。

    虽然这只是rng劣势情况下的唯二选择，但是lgd下路稳健的应对却是关键！

    在下路转悠一圈，香锅都看不到维鲁斯的身影，再加上看着巨魔已经在中路露头往下路赶，他也只能吐槽Imp猥琐。

    语气还是很气急败坏的那种。

    但就是没有办法，抓不死维鲁斯，rng这波最多就是让维鲁斯损失一点小兵和经验，但是lgd获得的却明显更多！

    前提只要是rng没能力推掉下路一塔！

    而很明显，在确定rng没有想法接峡谷先锋团的情况下，pyl就只是在上河道转了一圈就直接回线，这给rng的时间也不足以让他们拆掉下路一塔。

    毕竟这一把rng下路前期虽然有对线优势，但是在苏言连续抓了两波以后，这把uzi的女警几乎就没有怎么摸过lgd下路一塔。

    这种情况下，没有前面对线的铺垫，一分钟就想要平推掉一座满血的一塔，实属有点难为rng了。

    “可惜啊。”看着香锅盲僧在lgd下野区转了又转，最后只能无奈撤走，米勒也是为rng现在的局势感到叹气，“这把lgd的运营节奏太完美了，关键是选手又不给机会，pyl去游走，Imp直接兵线都不吃了，这对于需要在逆境中寻找机会的rng来说，实在是有点残忍了。”

    当然，比赛里的交锋，从来没有残忍之说，这一波只是米勒出于对于劣势的rng同情。

    看着rng明明已经很努力的在找机会了，但他们面对的lgd就像是一支机器人队伍一样，每一步都算的死死，就是不给你任何机会，只能眼睁睁的看着自己的胜率希望越来越渺茫，那种感觉就很无奈！

    “也没办法，只能说今天的lgd所表现出来的状态和版本理解明显是高于rng的，因此我相信现场的rng粉丝也不会那么不容易接受。”相比米勒的多愁善感，娃娃说话就直截了当了许多。

    打不过就是打不过，菜就自己多找找自己的问题。

    为啥人家lgd能用一套双核后期打你的猪妹体系，你拿双核就打不了人家的猪妹体系？

    说来说去，还不是自己能力不够，准备不够，样样都不够！

    既然如此，也不能怪人家不给你机会了。

