    思思一听就笑了。“有眼光。不过，我的亲事得我师父说了算。你刚才差点成为天下人的公敌，我师父现在肯定看不上你，肯定不会让我给你当儿媳妇。”

    “……”你个小屁孩你还抖上了你！你现在是小流放犯！我也就看你机灵才想让你少受点苦！

    思思看齐志远的表情就知道齐志远在想什么？“对了，刚才忘说了，我奶奶、我二奶奶、我三奶奶，我大伯母、我二伯母、我四婶、我五婶、我六婶、我七婶家都有人当官。”

    “……”你个小屁孩！你还威胁上我了你！

    思思晃了晃脚丫子。“还有，我太爷爷和我爷爷他们确实得罪了不少人，但也提携过不少人，这些人里总有几个记得我太爷爷和我爷爷他们的好，总有几个想报答我太爷爷和我爷爷他们。”

    “……”你个小屁孩！你还没完了是不是？你接下来是不是该说就是路上的狗知道了本官难为你们也会扑上来咬本官一囗？

    思思给马顺了顺毛。“齐大人，我们能这么舒坦，这么逍遥是有原因的。好了，我们走了，剩下的事你自己解决吧。你当了这么多年官，总不会连这点事都解决不了吧？大表哥，走。”

    孙兴尧：“好嘞！”

    云瑞博还有点懵。这就能走了？！

    孙兴尧拉了他一下他才跟上。

    思思边往云老头他们那走边大声说道：“好了，没事了，上车吧。”

    云家人：“……”这就没事了？！

    老黑朝高鹏程走了过去。

    高鹏程还在齐志远的人手里。

    老黑一看就不好惹。

    押着高鹏程的人都朝齐志远看了过去。

    齐志远郁闷的挥了挥手。

    娘的！报不了仇就算了还得自己找台阶下！

    押着高鹏程的人立马就把高鹏程放了。

    云家人看他们把高鹏程放了才相信思思真把事情解决了，才开始上车。

    思思过来后也没上车。

    思思现在不想跟云老头坐一辆车。光知道忠君爱国，不知道忠君爱国也是有好处的呀？不知道忠君爱国也可以当武器呀？

    “走吧，我看看风景，这的风景挺不错的。”

    老黑骑着马走到思思身边揉了揉思思的脑袋。“等会咱们烤只山羊吃，不给他们吃。”

    “嗯。”

    负责给思思牵马的孙兴尧：“……”六表妹这是嫌他们笨？

    跟在孙兴尧旁边的云瑞博：“……”六表妹身边这都是些什么人？

    思思带着云家人走了以后，齐志远才黑着脸返回来。

    师爷迎了上去。“大人，就这么让他们走了？”

    不然哪？“那个小丫头的师父救过我祖父的命。”

    这么巧？“原来是这样。怪不得那个小丫头一点都不慌。云家真是走了狗屎运了。大人，咱们回去吧。”

    “嗯。”

    齐夫人正想等齐大人把思思她们抓回来后找云老太太她们叙叙旧，齐大人黑着脸走了进来。

    齐夫人愣了一下。“云家人没从咱们这过？”

    “过了。”

    “那……”那你怎么这表情？

    齐大人看了看屋里的丫鬟婆子们。

    丫鬟婆子们出去后，齐大人把刚才的事说了一遍。“你说你，我跟你说要去找云家的麻烦去你也不劝劝我。”

    齐夫人想说我一个妇道人家哪懂那些？可是……

    可是他怕齐大人把气都撒到她身上。“我错了。你说，那个小丫头的师父是谁呀？”

    “我哪知道？”

    另一边，云瑞博也在想这个问题。

    思思确定齐志远带着人回去了就跟老黑去打猎去了。

    云老太爷他们还想问问思思是怎么脱身的？结果一转眼思思就没影了。

    云老太爷他们只好问孙兴尧和云瑞博。

    问完后，云家人忍不住升起一股自豪感。

    云瑞博也自豪。不过，云瑞博更想知道思思的师父是谁？“太爷爷，六妹妹的师父是谁？”

    “不知道，你六妹妹没说。”

    “啊？”云瑞博朝云玉祺看了过去。“三叔，你应该知道吧？”

    云玉祺：“……”那个小丫头根本不把他当爹。“别说三叔，就是你三婶也不知道。”

    这么神秘？

    看来真是高人。

    高人大部分都很低调，都不爱让太多人知道。

    “六妹妹运气真好。”

    “是啊。”云玉祺想赶紧把这个话题揭过去。“老黑刚才跟你六妹妹说什么了？”

    “说烤只羊不给咱们吃。”

    “……”还不如不换话题。“你六妹妹今天立了这么大的功，是该烤只羊奖励奖励。”

    孙兴尧：三舅真会安慰自己，老黑和六表妹明显就是嫌他们没用。

    云瑞博：也是。他还以为六妹妹只会耍横。没想到，六妹妹几句话就把那个姓齐的镇住了。

    思思和老黑过了两个多时辰才回来。回来的时候不光带了一只羊，还带了两坛酒。

    思思的心情已经好了。

    思思一回来就看着高鹏程说道：“高伯伯，这只羊和这两坛酒是给你和兄弟们压惊的。”

    高鹏程带着人笑呵呵的把羊和酒接了过去。“小六，你真厉害。”

    思思得意的笑了笑。“那是。走，烤羊去。杨师傅，你们也过来，这只羊这么肥，高伯伯他们也吃不了。是吧？高伯伯？”

    “是。过来过来。”高鹏程一边冲杨师傅他们招手一边小声问道：“不叫你爹他们？”

    思思小声回道：“不叫。当了那么多年官白当了，连个小县令都吓唬不住。”

    也是。“那就让他们好好反省反省。”

    “嗯。”

    羊烤好后，思思给赵麻子割了两份排骨。“这份是我娘的，这份是十二奶娘的。我娘怀孕了，十二奶娘要奶十二。”

    “噢。”

    赵麻子端着排骨走到凤婵和十二奶娘身边后先大声说了遍为什么凤婵和十二的奶娘有排骨吃才把排骨给了她们。

    凤婵：“这……这……”

    云老太太：“他说的对，你现在是双身子。”

    风婵：“那……那……”

    云老太太：“快吃吧。凉了就不好吃了。”

    “好吧。”

    十二奶娘见凤婵开始吃了也开始吃。小六姑娘那么疼十二，她可不能把十二饿着。

    思思正跟高鹏程聊天，一个小豆丁凑过来抱住了思思的腿。“六姐姐，你好厉害！六姐姐，我好喜欢好喜欢好喜欢你。”

    思思捏了捏小豆丁的小鼻子。“六姐姐也喜欢你。来，吃肉。”

    小豆丁高兴的扑到了思思怀里。“六姐姐，你真好。六姐姐，我喜欢抱着羊腿啃。”

    “那姐姐就给你拿个羊腿。不过，你还小，吃不了一个羊腿，姐姐把羊腿上的肉刮掉点再给你。”

    这个小东西不光胆子大，嘴巴也甜，又是第一个凑上来抱她大腿的，她得对他好点。

