    “你……你！”四爷憋了半天，也没说出一句完整的话来。

    温酒见他憋红了的脸，忽而轻声笑了，凑近些，环住他的腰，靠在他胸膛上说：“爷，爱上一个人，是不允许他身边出现旁人的。男子女子都一样。

    酒儿未来怕是要捏酸吃醋很多年。”

    【叮，收获四爷升级爱心一颗。】

    温酒即便不听系统的播报，也知道四爷长了爱心。她趴在他的胸膛，清楚地听到他的心跳乱了。

    四爷拧着眉头纠结了好一会儿，依旧不能够接受自己爱上一个人。

    堂堂男儿，应当志在四方。脑子里面天天装那些个情情爱爱，算是怎么回事儿？

    他爱新觉罗家倒也出过痴情种，不过却是要被当做反面教材，老祖宗时常教导他们，万不可如此。

    位于权力的高峰，不管喜爱什么样的女子，皆是唾手可得。他们，不需要什么情情爱爱。

    儿女情长那些，都是刘瑜那种没出息且优柔寡断的男人才会在意的！

    刚刚他瞧见小丫头和老九老十在一块，绝对不是捏酸吃醋。他不过就是最近事情多，有点气不顺而已！

    才不会跟小丫头似的那般小心眼儿！

    四爷好不容易整理好心情，这才发现怀里的人竟然没等他，先走了！

    四爷磨了磨牙，刚想追过去，却忽然听见身后有动静。回过头去看，便见老九老十一脸好奇的向着他这瞧过来。

    四爷眯了眯眼睛：“不回去睡觉，是想要跟爷切磋切磋？”

    话音才落，九爷十爷也是一溜烟儿的跑没了影子。

    四爷没管他两个弟弟，下意识地加快了脚步追上温酒。

    “敢扔下爷，胆肥……”

    “嘘！”温酒忽然将一根手指放在嘴边，示意四爷先别说话，又指了指高墙，用极小的声音道：“外头好像有人……”

    【主人，你要相信我，外头这俩蒙面人在这蹲半天了！】

    小锦这会儿飞到外头去转了一圈，停在了温酒的头上，一手叉腰一手指着墙外头道。

    温酒看向四爷，等着四爷拿主意。

    四爷皱着眉头，向着高墙看了一眼，这墙怎么着也有近三米高，小丫头是怎么知道外头有人的？

    四爷想看个究竟，拍了拍温酒的肩膀，示意她待在原地等着，自个儿一提气便翻身上了墙头。

    墙外两个蒙面人在这踌躇许久，正研究着要不要翻上去。下一秒，便见四爷的脸忽然出现。

    对面两个人吓了一跳，其中一个甚至呆在原地好一会儿没了反应。

    还是一个高大些的先回了神，拔腿便跑。四爷眯着眼睛翻身而下，不多时便将两人擒住，丢到了院子里。

    瞧着这两人，四爷也忍不住有些心惊。

    因为近日他都有练习酒儿给他的那个拳法，他如今的身手早不是之前可比的。

    如今全力施为，这其中一人竟然能够撑住这么久。

    可见他的身手远在老九老十之上，且面前之人竟隐隐有些熟悉之感，四爷眯着眼睛，将二人的面罩全部扯了下来。

    紧接着，脸色更怪异了……

    “……大哥？”

    温酒也忍不住嘴角抽了抽：“这是直郡王？”就是传闻说大清皇子里，面容最英俊，独宠妻子的直郡王？

    “爷不是，你们认错人了！”躺在地面的男子忽而怒吼了一声。一头扎进了雪堆里。

    四爷：“……”

    怪不得身手这么好，原来他这个大哥竟然跑到衙门听墙角来了？

    直郡王此时捂着一张脸，直恨不得找块豆腐一头撞死。

    说实话，这是他出生二十多年里，最丢人的一天！

    早些时候他从那小药童嘴里面听说疫病方子的事儿，便即刻过去证实。

    城门大榜上，这方子广而重之的贴着，直郡王这才不得不相信现实。

    可他左思右想，总觉得这件事情里头还有些不对劲儿。

    老四之前给皇阿玛上过奏折，便说是解决不了晋阳的问题，这才求到京中。

    如今怎么又找到了这治疗瘟疫的方子了呢？

    若是从最初就有方子，他还跟着折腾个什么劲儿啊？

    早些时候，他寻了几个晋阳城的百姓问些消息。大伙听了四贝勒三个字，皆是推崇之极。甚至还有当即便跪地磕头的，他是问了一路，也惹了一肚子的气。

    左思右想，觉得还是要从长计议，等老四过来寻自己，他便顺势回到衙门里看一看到底是怎么回事儿。

    可谁知，一等等到了晚间，也没有等到老四的侍卫来找他。

    明明他已经选了晋阳最大，最好找的一家酒楼。

    甚至还特意跟那个店小二说了一声，他是直郡王。

    若老四真的想要请他回去，必定早早的就得到消息了，可是一直到了晚间，愣是一点信儿都没有。

    直郡王实在坐不住，便偷偷的到衙门这头来瞧一瞧。

    本想要走正门的，到底是有些下不来脸面，便想着先从旁边瞧一瞧他们都在做什么。

    走到这东侧，闻到一股子香喷喷的味道，便也挪不动脚了。这几日长途跋涉的，直郡王也没好好吃过东西，肚子都咕噜咕噜叫了。

    就停留这么一会儿，被老四给抓了个正着。

    若说击败这个老四，直郡王其实心里也没底，但觉得全身而退是可以的。

    可他和老四真正打起来的时候，方才震惊地发现，他竟然没有撑过一刻钟，就被他给生擒了！

    生擒了啊！！！

    老四还是小屁孩的时候，他已经跟皇阿玛出征噶尔丹了。

    曾经和弟弟们吹的牛仿佛还在眼前，而如今竟然在他手里没撑过一刻钟，就被生禽了！

    直郡王觉得，真的是没脸见人了！

    “哎？四哥，怎么回事？刚听到你这有动静。”九爷打了个哈欠，远远的凑了过来。

    身后十爷也道：“这谁呀，打哪儿抓来的贼人？”

    忽然听到声音，直郡王把脸捂的更严了一些。

    跟他四弟一个人跟前丢人也就罢了。如今老九老十还在这儿，若真是被他们瞧见了，以后他这个大哥还有何颜面！

    四爷看着那地上滚来滚去的直郡王，一时之间忍不住嘴角也抽了抽。

    话到嘴边好几次，到底还是给咽了回去。

    其实，他真的很想提醒一下他大哥，你的皇子玉佩掉下来了……

