    工藤有希子其实也是一位不输于柯南和工藤优作的，一个掌握着主角模板的传奇人物。

    在事业上，他曾经是岛国首屈一指的女演员，十九岁时火遍全球，二十岁就和著名的推理小说作家结婚退隐。

    早年间更是拜师一代怪盗基德学习易容，哪怕是放在现代，她的传奇故事也足以被小说家谱写成一部篇幅蛮长的轻小说。

    本来她早就已经在和自己的丈夫工藤优作在美国定居了，把自己的儿子工藤新一放养在日本。

    而这一次他们突然回来，也正是因为得知了自己的儿子工藤新一一不留神，就逆生长成为了一个小学生。

    在简单的分析之后，这个正版的工藤夫妇迅速意识到了将自己孩子变小的那个黑暗组织的危险性，打算把自己的孩子带回美国照顾。

    当然，他们也知道自家儿子很倔强，直接把他带走恐怕行不通。

    所以两人打算和阿笠博士联手，再加上正版的黑暗组织叛逃成员灰原哀，好好地让柯南看清楚，自己身份暴露之后可能造成的后果。

    ——灰原哀本来是不打算参与这个计划的，但是经过几次搭档推理，她深刻地意识到了自己身边的这个家伙究竟是有能惹祸和闯风头。

    明明大家应该都是隐藏身份，柯南却像把自己有问题这几个大字写在脑门上一样，要知道工藤新一的死亡信息还是雨宫彻修改的。

    如果工藤新一还活着的消息暴露的话……雨宫彻也会被牵扯到完蛋的！

    就算是柯南心灰意冷被送回美国，那也好过放任他继续在日本，在琴酒的眼皮子底下胡作非为吧？

    本来灰原哀也想要吧雨宫彻拉到这起同样也和雨宫彻自己的命运息息相关的大戏之中的。

    只不过后来她又转念想到，自己还好，本来就是从组织里面叛逃的雪莉酒，扮演黑衣组织的人可以说是本色出演。

    雨宫彻来扮演黑衣组织的话，万一演戏中途出了什么意外，柯南一路脑补到了正轨上，顺势把雨宫彻的真实身份推导出来了，那就不好了。

    所以她干脆没有和雨宫彻提到这件事情。

    -------------------------------------

    身为上一代的主角之一，工藤有希子敏锐地察觉到了雨宫彻那一瞬间的口误。

    她愣了一愣，看着自己面前的雨宫彻陷入了沉思。

    刚开始还有些没有反应过来，现在再看……

    这个男人怎么看都像是已经知道了柯南的身份，所以才能肯定他的父母绝对不是自己，这么坚决地拦住自己……

    与其这样继续被雨宫彻拦在路中间有些进退不得……不如再给自己的舞台上增加几个人？

    想必只有经历自己身边人的背叛，自己的宝贝儿子才能够更加清醒地意识到自己现在的所作所为有多危险吧？

    而且一直站在这么大的风雪里面……工藤有希子哪怕套着易容以及一堆填充体型的材料，难免也觉得有一点不适。

    万一引起了额外路人的关注那就更不好了……

    “其实，我的确是她的妈妈啦。”

    工藤有希子努力斟酌着自己的用词，和自己面前的这个男人解释着。

    “你应该也知道柯南他真实身份了吧……不然你也不会这么坚决地挡住我。”

    工藤有希子轻轻捏了一下自己的现在江户川文代的大妈脸，易容的肌肤并不能像正常人的肌肤一样在被掐之后泛出红润。

    甚至如果过于用力，这一层易容的肌肤很容易就可以被撕下来。

    “我其实就是新一她的妈妈，工藤有希子，我现在只是在易容而已。”

    工藤有希子对于自己的易容技术有些骄傲，像小女孩一样的和雨宫彻炫耀着。

    雨宫彻顺利地混入了这次欺负柯南之旅的旅行团之中，准备在最后给柯南来个当头一棒。

    -------------------------------------

    柯南再一次醒来，发现自己已经被麻绳捆得死死的，在一个房子的二楼。

    柯南警惕地检查了一下周围，敏锐地发现自己被关的房间里面有一个小洞，而透过这个洞正好就可以看到外面正在交谈的人。

    实验体……原来是因为这种原因才没有杀死我吗？

    柯南仔细地听着二人的交谈，并通过一系列紧张刺激的操作，在不知道工藤优作预判了自己的预判的情况下，暂时甩脱了二人。

    然后通过留在现场的报纸以及自己偷听到的一些线索，迅速前往了米花大饭店。

    一系列计划安排之下，工藤新一成功溜进了这个黑暗组织成员交易的地点。

    但不料在最后一刻，那个带着微笑面具的男人识破了柯南的阴谋诡计，把他从衣柜里面拉了出来。

    柯南几乎绝望地站在了那个微笑面具男的面前，这几乎是他在图书馆被雨宫彻恶作剧般的警告了一次之后，遇见的最凶险的情况。

    自己面前的这个男人推理能力几乎完全压制住自己……不，或者应该说自己在雨宫彻那次之后，依旧没有得到足够的教训。

    如果自己再小心一点，提前联系上警察，或者提前联系上雨宫彻来帮助自己的话，事情应该就没有那么艰难了吧？

    柯南有一些后悔，但他知道此时此刻已经并不是后悔的时候了。

    他用自己变小之后依旧聪明的脑袋瓜子仔细思考着问题的解决方案，试图用自己的麻醉手表解决先解决掉自己面前的这个男人。

    可是他摆弄了半天，却发现自己的麻醉手表早就已经失去了作用。

    “你的那个有趣的手表，早就在我们抓到你的时候就已经被做了手脚，失去作用了。”

    “大侦探……工藤新一！”

    就在工藤新一甚至准备闭目等死的时候，一身意料之外的枪响从自己的背后响起……

    面具男敏锐地躲过了这一击子弹，试图维持着自己面上的逼格。

    不过雨宫彻的第一目标也并不是他，这一枚子弹精准地击中了他背后的高大男人，浓厚的血腥味涌出，他直接倒在了地上。

    “纳尼？”

    大妈瞳孔地震，几乎连那副看起来格外滑稽的眼镜都要掉在地上。

    柯南趁着大家都在震惊的时刻回头，虽然戴着面具，但是他依旧认出了，那个推开房门拯救了自己的这个人正是雨宫彻！

    他又连续开了几枪，没有辜负他自称的背景之中他在英国和各路势力斗智斗勇的故事，狠辣又精准地命中了这几个歹徒。

    微笑面具男终于没能维持住自己的逼格，难以置信地看着突然出现的雨宫彻，倒在了地上，甚至隐约有血浆涌出。

    雨宫彻并没有留在这个房间里面，而是扛着柯南迅速逃离着这家酒店。

    刚刚还仿佛陷入了地狱的柯南大喘着气，被雨宫彻扛在了肩膀上，快步向楼下走着。

    不知道为何……

    柯南总感觉这一幕似乎有着什么不对劲的地方，雨宫彻的那种弗丽嘉子弹……能够打出血液效果吗？

    还有既然已经打倒了这几个家伙，为什么还要这么匆忙的逃走？就像是在逃脱什么的追捕一样。

    那三个黑衣组织成员表现得也有些奇怪，那种震惊不像看见自己的目标突然被救走，那种猎物脱手的遗憾。

    而更像是……普通人突然面对上意料之外的杀手，那种惊恐感觉？

    柯南感觉有一些不妙，但是这么多案件之后勉强积累下来的一些信任还是让柯南愿意相信雨宫彻。

    “雨宫哥哥，你跑得这么快干嘛……”柯南再一次发挥了自己不懂就问的良好习惯，询问着十分熟练地把自己丢入车厢里的雨宫彻。

    “现在不是应该报警，把那几个黑衣人抓住吗？为什么你要这么匆忙地跑下来啊……”

    “还有，你为什么跑起来的样子，那么像是犯人在躲警察啊……”

    雨宫彻坐进驾驶座，面带微笑地瞥了一眼柯南，说话的语气和平时一般无二，可是说出来的话却让柯南有些毛骨悚然。

    “还是挺敏感的嘛，我就是在躲警察啊。”

    “今天出门的时候没有换弹夹……刚刚那个，可是实弹哦，杀了人之后要躲避警察，这不是很朴素的事情发展顺序吗？”

    “顺带一提还可以告诉你的，我来之前已经调查过了，那三个人其实只是三个可怜的假冒者。”

    “他们只是三个想要戏弄你的普通小说家、普通演员以及普通科学家而已。”

    “怎么样，我都说到这里，你的既视感是否多了一点？”

