    话一说到这个地步了，那么往日的师徒情分就算再深，那也是如细毛一样，被风一吹就四散飘落了。

    现在，万花子虽然意识到自己已经无路可退，但是她依然是要将这条黑暗的道路走到黑，走到无路可走为止。

    曾经的五花门门主，那是多么一个骄傲的人，现在让她俯首认错，那已经是一件不可能的事情了，所以她道：“既然你我师徒情份依然没有，那还多废什么口舌？”

    见万花子这就要发难了，花见羞心中也是一阵，也不想在多说一些废话了，因为现在这个局面说一些过时的话语，那真是一种不明智的行为，所以她道：“我的弟子是不是被你给藏起来，交出我徒弟来。”

    幸好她是一个名人，所以对于她已经脱离了五花门的事情，江湖上的人都知道，若是不然的话，她如今说出这样的话来，定会引起不必要的麻烦？

    不必要的麻烦事什么样的麻烦？

    要知道，曾经她的身份一直都是万花子的好徒弟，那么既然是好徒弟，那么如今又怎么会这样的对万花子说话呢？

    在江湖之上，一个作为弟子的人若是这样和自己的师傅说话，定会让旁人以为她是一个不懂事、不懂规矩的人，更甚至将会是一个没有道德的人。

    就因为她是这个天底下的名人，所以关于她的事情，整个江湖上的人都多少有些了解，如今她说出这样的话，在一旁的江湖人都能理解。

    现在她已经不是万花子的弟子了，所以她现在对五花门怎样说话就行，更何况万花子乃是一个恶人，对她做出了很多不好的事情，而每一件事情都能让她撕心裂肺的疼痛。

    红梅林中薇儿的残死，水牢里彤儿的残死，如今一想起来，她心中就是一阵的疼痛，这种疼像是被千年的冰刀划过了心口。

    万花子作为她的师傅，那时曾经的事情，只是无论时间过了多久，她依然是那个严厉的师傅，花见羞虽然对她恨之入骨，但是她始终没有出手。

    因为她还不习惯对这个曾经是自己师傅的人出手，因此先出手的机会就让给了自己的师傅，因为万花子口口声声的都是要清理门户呢？

    不错，一切事情都在正常的进行着，万花子是一个要面子的人，她的自尊心相当的大，如今见花见羞这样对自己说话，叫嚣，她怎么能忍，当下袖中长剑一舞，身子从地上飞了起来。

    不错，她使用的武功正式她这五年闭关所修炼的的武功，是五花门的独门绝技，花蕊秘籍中的武功，花见羞一眼就能认出来了。

    这花蕊秘籍可是五花门中的绝妙武功心法，集轻功、内功、拳法、剑法、阵法于一体的上乘武功，而对于这样的武功，谁又能敢小觑呢？

    想想，除了那些不了解的人，没有谁敢小觑。

    高深的内功，惊艳绝伦的剑法，配合快捷如飞的轻功，她的剑刺向了花见羞，随着自己的剑刺向花见羞，万花子的心却是万般的无奈的。

    是的，她在想：江湖之中，人人都说你花见羞的武功不得了，今日我就要看看你这个逆徒的武功究竟如何厉害了？

    心之所向竟然是要将花见羞置于死地。

    这一套秘籍是花蕊夫人创出来的，无论是拳法，还是招式都是极具温柔的，剑走如绵绵细雨，像是秋月春风一般将人紧紧的包围着。

    花见羞既然被江湖上的武林人士称之为花神，那必定是有原因的，然而对于所谓的原因，不只有一个。

    那有几个。

    两个。

    哪两个。

    第一个就是她长得很标致，很漂亮。第二个就是她也已经将五花门之中的花蕊秘籍修炼的炉火纯青。

    所以江湖之上到处流传着她的传说，说她不但人长得标致美丽，而且武功还十分的高强，非但如此，更重要的是她还是一个心地善良的人。

    对于她的为人，江湖上的人几乎都认同。

    现在见万花子对自己发起了致命的剑法，她心中也是一愣，轻雾一起，长袖中不知道怎么的忽然蹿出来一柄绯红色的长剑。

    这不是一柄普通的长剑，这是一柄惊世绝伦的长剑。

    为什么可以叫做是惊世绝伦的长剑，因为这一柄长剑在这一刻所施展出来的剑法是很高明的，绝不像平常那样，随便耍耍而已。

    “碰”的一声脆响，剑与剑交织在一起了，那种如春花灿烂，如秋雨萧瑟一般吹拂着对方的的心。

    火花折射出一种瘆人的杀意，让这些站立观战的江湖之中的人心绪不宁极了，因为他们终于看到了花见羞的长剑使出了不平常的剑法。

    杀跌，花见羞能使出这样不平常的剑法，那完全是因为她的对手不是一般的对手，她的对手可是万花子。

    万花子是现如今五花门的掌门人，非但如此，她还是一个刚闭关五年的人，其手里的武功绝对能和花见羞相互匹敌。

    曾经的师徒，如今的仇人。

    曾今的恩师，如今的小人。

    曾今的岁月，如今的蹉跎，一切都在五年之后发生了翻天覆地的变化，花见羞根本没有想到自己的长剑会有一天指着自己的师傅，虽然她极度的不情愿，可是一切都是无法阻止的。

    长剑交织在一起的那一瞬间，那是绝对的惊心动魄，两个不同时代的女人在这一刻，竟然全然飘舞在分裂的天空之上。

    天空上的激斗，地下的激斗，天上地下的躁动让这渝州城之中的人都看在眼里，惊魂在了心上。

    局势的紧迫，一切都在有序的进行着。

    看到天上地下的激斗，泥香的嘴角显出了一丝笑意，因为这全然在她的预料之中。

    现在她只是在等。

    等什么？

    等天上的激斗结束。

    等地上的激斗结束。

    为了让这些西方蛮荒部落的正宗不杀害了身材高大的人，站在地上看着苍穹之上，因为她不能不看着苍穹之上的四个人。

    要知道正宗和邪宗几百年以来都是相互对立的，一直视对方为死敌，倘若这正宗的三个女召唤师杀害了身材高大的邪宗召唤师，那怎样能从身材高大的人那里寻找出可以解救莫云白的解救之法呢？

