    眼前天地都是水花溅射！

    贾岩惊吓之中，连忙展开翅膀，身后水花追击！

    他飞翔起来！

    化学药液的追击速度极快，贾岩直接向着来时的水管中返回逃窜！

    背后的水花点点溅射，有几滴甚至溅射到贾岩身体上，留下一点疼痛的感觉。

    贾岩瞬间就将自己速度提升到极限，然后身躯在管道拐弯角还来不及转变，猛地撞击了一下管道壁！

    嗡嗡嗡！

    双翅不得不摩擦管道壁的声音，听起来令人牙酸！

    身体呈自由体下落，化学废液的水花也是紧追不舍，水花几乎要淹没到贾岩的后足。

    “快了！快了！”

    黝黑的下水道就在眼前，眼见即将达到，贾岩速度仍旧是飙升了一截！

    到达！

    赶紧转弯！

    嗡嗡嗡！

    双翅的拍动频率几乎到达贾岩的极限。

    下水道上部的空间中，一头从水管撞下来的贾岩，直接用翅膀在空中猛然做了个急停。

    然后身躯连忙窜向一旁！

    汹涌澎湃的化学废液水流就紧挨着在他身边，哗啦啦滚下！

    砸落于下水道，无数水花砸起。

    贾岩稍微再飞远了点。

    被化学废液追击的感觉可不是很好。

    贾岩觉得自己寿命都被吓得短了几个月。

    好在躲过去了，这些化学废液给他的感觉真的不是很好，溅射一点没关系，但是整个身躯浸泡进去，搞不好真的会出大问题！

    “其实刚才那瞬间有两个选择，一个选择是沿着管道继续返回，另一个选择是从观测口飞出去，但是那样绝对不可能隐藏身形，直接就是跟那么多工人面对，而且车间中根本没有其它逃生通道，危险性反而更大，所以我的瞬间选择是对的！”

    刚才贾岩真的犹豫了零点零几毫秒吧，他也不知道是不是这么短，反正真的犹豫了一下，但好在没有选择向车间中逃跑，如果那么做了，现在搞不好才真的是陷入最大的危机之中了！

    “这车间中，算是被我找到一条入侵的道路，可是车间中的人太多了，现在我就到外界，等待机会！”

    贾岩非常相信，这个工厂绝对是发生了什么事情，不然之前两个工人的小声谈论，又为何那么的诡异！

    所以他可以等，只要在这工厂范围外一点，他坚定肯定总会有什么机会的！

    “还有那帐篷里的人，这一行人总会找到这里的，他们出现，也会是一个变数。说不定就是我的机会！”

    贾岩心中笃定，顺着空旷的下水道上半部位，向着排水孔爬出！

    外界依旧是漆黑的深夜。

    一只巨大版的蚊子，翅膀振动，小心避开摄像头，向着空中飞翔而去……

    黑夜总会过去，黎明总会到来。

    相比黑夜中的森林，晨间的森林就多了一抹青葱的翠绿之意，这是生命活力的体现。

    但是在森林中一大早就开始出行的一队人，却并不是那么好受。

    “导师，我们手机在这里都没有信号的，你说我们应该派谁出去，跟警方和相关人员联络呢？”那个男生，也就是林导师的学生，此时抓着自己有着肿包的手臂说道。

    五个人个个都是打包小包，身上的行囊一堆。

    林导师看了看队伍，两男三女，然后，将视线越过期待十足的自己学生，放到那作为向导的中年司机身上。

    “金先生，就请你回去吧，但是记得要跟警方说明一下，然后挂给这个电话，就说是我给你的电话，把我们跟你说的信息跟对方说一下，然后他就会安排一切的，你的薪水也会从他那里得到。”

    “好的，林导师。”那金先生本来还紧张，自己怎么牵扯进一个好像很复杂的事情去了，甚至跟几十年前那场世界大战都扯在一起，真的很危险的样子。

    待金先生走后，林导师不顾男学生那略带幽怨的表情，领着这一队人向着深山中继续出发。

    白天很快度过，夜晚再度来临。

    紧接着，夜晚又是过去，明亮的白昼再次降下。

    金灿灿的晨光映照大地，贾岩沐浴在这晨光下，悄悄藏身于一棵树木之间。

    他每天总会抽几个小时休息一下，就跟以前一样，他休息的时候还是会睡着，也会做梦。

    昨天他做了个梦，自己通过紫红色药液，成为一只超级巨大版的蚊子，至于多大。他并没有一个概念，只是感觉，自己飞行在漆黑一片的地方，飞翔刮起来的飓风，都能造成能量辐射，那些辐射的能量就仿佛爆炸一样，向着漆黑空间的四民八方飞溅而去……

    但是这个梦，在自己见到一个巨大圆球的时候，就醒了过来。

    他只记得，梦中那个自己，见到巨大圆球的时候，十分兴奋，向着那里飞去。

    “怎么，那个圆球，有点像是……行星？”

    好吧，这个梦太梦幻了，别多在意。

    贾岩让自己的视线依旧放在眼前的三栋楼房上。

    经过这里两天的观察，贾岩发现，工厂中肯定是有什么事情的。

    东北野虎不时会带上几个外表就像是混混的人，去到工厂中巡视。

    也不时有怒吼声从工厂内传出来！

    “工厂肯帝发生事情，说不定还是工人的哗变，到时候如果乱起来，我的机会就来了！”

    贾岩微微有点兴奋，如果工厂发生巨变，那么他就算整个人浸泡到紫红色药液中的机会都有的。那样变异的程度会不会更厉害点？

    他在期待！

    工厂中，东北野虎与眼睛男子两个人，都显得有些疲惫。

    “老板，昨天又发生了一起，那个地方，发生了某种爆炸，幸好没有工人在里面，但是设备坏了，我还是赶紧让机修工过去，临时把阀门修复了，才让车间得以恢复正常工作！”

    眼镜男子厚厚镜片下是不知名的眼神。

    他低声问道：“老板，现在你可不可以告诉我，那个洞口到底是什么了吗！”

    东北野虎眼睛同样幽幽的看着眼前的下属。

    这名三流大学的学生，曾被很多人不看好，但是自己在招聘会上第一次交谈，就看出此人的学识不凡，而且为人处事，都不是毕业生那种青涩的味道，应该会是自己得力下属。

    于是东北野虎启用他了，并且还是重用，直到现在，这个人成为自己的头一号下属。

    他同时也相信这位手下。

    东北野虎整理了一下语言。

    然后才道：“余寻仁，你如果想要知道的话，就不能说出去，如果被我知道你透露出去一丝半毫，我会亲手杀了你。现在你还想知道吗？”

    眼镜男子笑了，脸上有点不岔。

    “老板，你知道我的，你见过说过任何关于这个工厂的事情吗？好了，要是您实在不相信我，那不说也无所谓的。”

    东北野虎摇了摇头：“好吧，我跟你说……”

    “这里，曾经是大战期间，倭国占据的地盘，然后，他们在这个地方，搭建起这三栋建筑。”

    “然后还非人道的拿一些我们华夏国先人做试验，之后发生了什么，你我都知道了，那就是大战爆发，这里曾经有过很多股国内外军队占据。”

    “占据的结果，是最后谁也不明白这里是什么设施了。就连倭国那边，许多资料和高管死伤，这三栋建筑完全被遗忘了一样。”

    “可是我不一样！”东北野虎眼中有着复杂光芒。

    “我的曾祖父，就是曾经的受害者！他给我们这些后辈，留下了资料，甚至……他还留下几份药物搭配配方！”

    “最重要的是，他告诉我们这些后辈们，以后若有能力，要守护这个地方！”

    “为什么要守护？！”眼镜男子皱起眉头，东北野虎这番话听起来的感觉，好像有点太玄幻了。

    东北野虎直勾勾看着眼镜男子，然后，他摇了摇头。

    或许是他也不知道这个问题，或许是知道一点，不愿意说。

    眼镜男子见到对方这个表情，很知趣的没有问下去。

    但是心中，仿佛压了一块巨大的石头，总之对工厂里的‘那个地方’隐隐有些觉得恐怖起来。

    天空中的炙热艳阳，高高挂上了头顶天空。

    贾岩依旧趴在工厂附近的树木上，等待机会。

    而那一行四人的探索队伍，身形在丛林中蹒跚而出……

    没过多久，他们，来到了三栋楼房组建而成的工厂前方！

    未完待续。今天三更！下午2点就上起点小推荐了，从等会儿开始，或许就是决定本书生死的时候！所以恳求大家，把手里的所有东西、收藏！推荐！全部给本书吧！谢谢！

    感谢‘无奈梦中人’书友的588打赏，感谢‘世纪之冰’‘mikuˉ控’‘看了笑了哭了忘了’‘请叫我大妖怪’‘七贱传人’‘不知是几点’‘轩辕仁祖’‘flowwind’‘谁家菊花凋谢了’‘逝去－独舞’等书友的打赏。