    第556章回来就好

    怎么才能够让自己更加的亮眼。

    这样的想法一旦所有人达成一致，自然就避免不了勾心斗角。

    尤其是还有一个林可柔在这。

    这段时间要不是赵白萱护着她，她早就被啃得骨头渣都不剩下了。

    比起李小琪的失声痛哭，赵白萱就要显得平静许多，只是一句，“回来就好。”

    剩下的五个人里其中不乏有靠着刷票进的出道位，此时见到含笑也有些紧张起来，只是匆匆打了声招呼，不至于做得太难看就转身回了房间。

    其他人和含笑也不算很熟，没聊几句也回了房间。

    反正现在也没有镜头对着，大家也就没了太多的顾虑。

    赵白萱突然想起，“对了，含笑，你之前没来，所以房间被林可柔一个人独占着，她这个人奇奇怪怪的，出趟门把房间也锁上了，你这会恐怕是进不去。”

    含笑摇摇头，“没事，我今晚不住在这。”

    赵白萱惊讶地看过去，这才发现含笑这一次回来并没有带行李。

    她反应过来，把人拉到了角落里，说着悄悄话，“季含笑，你老是告诉我，你是不是被节目组威胁了？”

    李小琪在一旁接话，“白萱，你是不是傻了，我们团综的制作人已经换了。”

    赵白萱后知后觉。

    含笑说：“你们别多想了，明天还要早起赶飞机呢。”

    赵白萱愣住，“赶飞机？”

    含笑勾唇，笑道；“是啊，明天的录制在外地，待会新制作人就会来宣布了。”

    不只是这样，还有明天请来的飞行嘉宾以及活动安排都会一起宣布。

    梁休的动作很快，哪怕是临时接手的一个节目也安排得井井有条。

    他做节目有自己的一套规矩，会在这个关头接下这个烫手山芋一是因为原先的制作人出了事，还有就是因为自己亲弟弟的拜托。

    听完含笑的话，赵白萱突然抓紧了含笑的肩膀，直直看着她的眼睛，“季含笑，你告诉我，你和新来的制作人之间是不是有一腿。”

    她问得无比认真。

    大概是只有这个理由才能解开她心里的所有疑惑。

    不然含笑怎么会突然跑回来录制团综？

    含笑拍下了赵白萱的手，走出角落，“你想太多了，有这脑子可以留到明天。”

    赵白萱又赶紧跟上，“你是不是还知道点什么，比如明天的活动？”

    含笑拿了自己放在沙发上的包，转过头看着赵白萱，微微一笑，没答她的这个问题，“明天大概林可柔也会回来。”

    她说完，赵白萱和李小琪都是一皱眉。

    赵白萱先开了口，“没看到消息说她要回来啊。”

    含笑低头捣鼓自己的手机，大概是在发短信，“你现在再看看。”

    赵白萱也拿出了自己的手机查看。

    果然网上已经有了林可柔要回来录制团综的消息。

    只是比起今早含笑说要回来的时候显得冷清了不少，大多都是粉丝自己在控评，节目组的官博也没转发，也没点赞。

    更不要提像之前欢迎含笑那样连发好几条动态。

    (本章完)

