    摩的被人给废了，陆辰心里有些难受。

    好在楚倩芸赔了他一百万，这会儿摸摸口袋里那张精致的银行卡，陆辰就决定了。

    等今天帮王琳干完活，就去买辆新的，如果可以的话，直接去汽车城，买辆四个轮的汽车开着。

    陆辰在路边买了份早餐，一边吃一边赶着公交，就去了翡翠原石交易市场。

    江阳，自从发掘了数座体积庞大的翡翠原石矿后，这里的玉石生意便远近闻名了。

    到目前为止，已经兴盛了好多年。

    这期间，诞生了数以万计因为原石而暴富的生意人，同时也催生了许多以倒卖原石为生的作坊和公司，而陆辰的老板王琳，就是这批人中的一份子。

    这位美女不但身材火辣，还长得非常漂亮，再加上这么多年，身边竟然没个男人。

    所以在原石交易市场，想打她主意的男人，能排整整三条街。

    陆辰转了两趟公交，紧赶慢赶之下，终于赶到了翡翠原石交易市场。

    此刻，原石交易已经开市了。

    由于是开市第一天，所以来逛原石市场的人特别多，大家都想碰碰运气，说不定就能掏到一块品质色泽俱佳的原石呢。

    万一出了绿，开出来玻璃种翡翠，那可真是一夜暴富了。

    陆辰可没这群人势力，他只想踏踏实实本本分分地工作。

    在工作之余，顺便偷看一下老板王琳那曼妙火辣的身材。

    果然。

    等他气喘吁吁地，跑到王琳的面前时，王琳已经忙得不可开交了。

    这位漂亮的女老板，今天穿的是一件白色休闲衬衫，搭配着靛蓝色牛仔裤，显得非常靓丽。

    王琳已经忙了快一个小时，这会儿衣服都汗湿了，在汗水的映衬下，她本就雪白娇嫩的山峰，更加若隐若现了。

    陆辰一看就呆住了，他只好低下头，悄悄吞了下口水。

    正巧这时候，王琳也抬眼看到了陆辰。

    “快啊，还愣着干什么？快帮我招呼客人！”

    王琳一边嗔怪，一边招手让陆辰过来。

    “噢，好……”

    陆辰脸有些发烫，他慌忙把目光转向了别处，然后迅速跑到了店里，开始招呼客人来挑选原石。

    这次的翡翠原石品相不错，是老板王琳花了不少钱收购的，为的就是能在今天的原石交易会上卖个好价钱。

    这会儿，已经有好几波客人买到了物超所值的原石，有的甚至开出了冰种翡翠。

    但是也有客人，花了大价钱却开垮了，买了次品甚至废品的。

    原石这东西，就像是豪赌，一方面靠运气，一方面靠经验，有的人一夜暴富，也有的人倾家荡产。

    陆辰一边忙碌着，也一边观察着大大小小的原石，他本来还想着，自己能挑一块碰碰运气，说不定也能赚点外快，走个狗屎运。

    但是很可惜，他是初入这个行业，对原石并没有多少经验。

    这些大大小小的石头疙瘩，在他的眼里，长得几乎都一样。

    而这会儿他的透视功能，也因为没有灵气注入身体，导致他的修为不够，无法熟练地开启。

    就在这时。

    在一处犄角旮旯里，陆辰突然闻到了一股淡淡的味道飘来，仔细回味之下，竟然是灵气。

    灵气被吸入身体，仅仅过了三秒钟，他的眼睛便再次出现剧烈疼痛，紧接着他的眼前灵光一闪。

    我去，透视功能竟然再次开启了。

    此刻，所有原石的内部结构，都被陆辰看得清清楚楚。

    这些原石里，有的完全是次品废品，有的是能开出品相较差的水种糯米种，还有的原石里，蕴藏的竟然是品质最好的玻璃种。

    而通过透视，陆辰已经知道，刚才透出灵气的那块原石，不但能散发灵气，还是一块纯天然的玻璃种翡翠。

    这块原石有拳头般大小，外部看起来非常粗糙，表面还布满了裂纹，稍微有点常识的人都知道，这块原石肯定出不了绿，也开不出什么好东西。

    可是，就是这样一块最不显眼的原石，竟然是这一片原石里面最大的精品。

    要发了！

    必须要拿下它。

    为了怕被别人发现，陆辰抑制住内心的激动，还是装作若无其事的样子。

    他继续一边干活，一边时不时地朝那块散发着灵气的原石张望，生怕哪个客人不开眼，把它给买走了。

    因为惦记那块原石，陆辰干起活来，显得有些心不在焉。

    马上，老板王琳就气呼呼地朝他走了过来。

    王琳真的很厉害，竟然一把揪住了陆辰的耳朵。

    “陆辰，想什么呢？”

    陆辰正在发愣，突然被王琳这么一揪耳朵，他只好转过了头。

    和王琳一对视，陆辰整个人就打了个激灵。

    他的透视功能还在，这会儿通过透视，他竟然把王琳的身体，从上到下看了个精光。

    好美啊，好白啊。

    没想到，王琳这个女强人，穿的竟然是全套的黑色蕾丝，真是太性感太撩人了！

    被揪着耳朵，毕竟不好受。

    再加上被王琳这么突然一击，而陆辰又是刚开始拥有透视能力，并不能完全驾驭。

    所以他的这项功能，在对视了王琳三秒后，马上就消失了。

    但是这短暂的三秒，足以让陆辰把王琳全身看了个遍。

    现在，陆辰满脸通红，呼吸都不均匀了，为了缓解尴尬，他只好装起傻来。

    “琳姐，你揪我耳朵干嘛？”

    “干嘛？我花钱是请你来给我干活的，不是让你心不在焉偷懒的，你再不卖力，明天就不用来了！”

    看到老板王琳生了气，陆辰也有些不好意思了。

    “琳姐，别生气嘛，原石我也喜欢，刚才我走神，是因为我看中了一块原石，待会儿不忙了，你能不能送我一块？”

    “送你一块，你小子也想一夜暴富，做白日梦啊？”

    “我可没那么无聊，我只想要一个最小的，玩玩总可以吧！”

    “好，你好好工作，如果我满意了，今天可以送你一块！”

    陆辰怕等得越久，就越容易出纰漏，万一弄巧成拙，到手的鸭子飞了，那就太不划算了。

    所以他当即说道：“琳姐，工资我不要了，抵一块原石钱，我就拿这里最小的一块！”

