    韩非如今才弱冠之年不久，虽年龄不大，但大才之象早已是显露无疑。

    其才华横溢、胸怀韬略，分析事情有着犀利的眼光，缜密的思维，加之其运筹帷幄的能耐，可谓是百年难得的大才。

    韩非此刻已然是走上了“法治、术治、势治”三者合一的道路，三者杂糅合一使得他注定走上法家集大成者之路，成就一代法家巨匠。

    法，才是这七国间的最强音。

    法，意味着一场足以天翻地覆的变革。

    法，必变，唯有变才能图强、图稳。

    白泽知晓有些问题并不是武力能解决的，唯有窥其根本，对症下药方才能药到病除。

    而韩非的出现却是让白泽看到了一丝曙光。

    一个合适且优秀的法才能使得大秦更好的延续下去，而韩非是如今七国内少有能有此能力的人，且韩非必然是最前列的。

    这算是如今白泽为何要帮韩非的主因，而这韩国算是一个供韩非练手的地方罢了。

    战争是解决问题的最后途径，七国的战乱持续太久了。

    也是该到结束的时候了！

    七国之乱结束后，便是“法”发挥作用的时候。

    微风不燥，阳光正好，亭下流水潺潺。

    “此番，天泽袭击新郑，你可借机蚕食姬无夜手中的权力，你那父王虽然昏懦，但其也是深谙权力平衡之道。”

    “哎，只怕我那父王...”

    身前的韩非却是有些欲言又止，显得是有些无奈。

    韩非需要更大的权力才可推行他的“法”，如今其虽贵为韩国司寇，但却显得颇为尴尬。

    王权仿佛高高在上，但却又是显掣肘。韩王昏懦，臣子却大过王权。使得他的“法”却是无半点施展机会。

    ……

    “韩兄，你这府中可并无太多士卒把守啊？你如今也算是韩国重臣之一了，也是该注意下安全了，毕竟你可是上了夜幕的死亡名单。”

    闻言，韩非却是笑了笑道：

    “无妨无妨，我这宅邸虽不似白兄的山庄那般固若金汤，但好在靠近王宫，王公中的御甲护卫要不了片刻便能到此，倒是用不着太多护卫。”

    闻言，白泽却是笑了笑，也没反驳。

    夜幕中中的杀手可是不会给那王公中的御甲护卫半点时间。

    倒是，韩非府中有着逆鳞那柄诡异的凶剑护着，此处对于等闲之辈来说怕是不亚于龙潭虎穴。

    “来白兄，走一杯，这可是我刚发现好酒。”

    就在两人推杯换盏之间，一个府中的下人却是来到了此处。

    一中年仆人却是火急火燎的跑来来禀报了一个有些怪异的消息。

    “司寇大人，门外有一名为梦云的女子求见，说是有重要消息禀报。”

    “梦云？她来这干嘛？”

    白泽闻言却是十分奇怪。

    “告诉她我随后就到。”

    片刻后，韩非却是送着白泽出了府邸。

    府外，一绝美的妙龄女子却是神色显得有些慌张，黛眉紧锁。

    绝美女子叫两人出来却是赶紧上前道:

    “梦云参见九公子。”

    “梦云姑娘倒是出落得越发漂亮了。”

    韩非却是出口调笑道，俨然一副花花公子的模样。

    “小女子谢过九公子夸赞。”此刻梦云听得韩非的夸赞，脸颊都是有些红润。

    “梦云，你先去车里等我。”

    “是公子。”

    随即，梦云便是莲步轻移，又是向着车边走去。

    “白兄既然有事，那我就不多留白兄了。”

    “韩兄，几日后，你解决那天泽之事，我再来此。”

    “那我就在此恭迎白兄大驾光临。”

    “哈哈...”

    “哈哈哈...”

    两人却是相视一笑，两人都太过客套了，倒是都是颇为不适应。

    ……

    马车内。

    “公子，不好了，焰姐姐去了那太子府，我拦不住她呀！”

    梦云此刻都是有些手足无措，这几日，她时常跟在白泽身旁，那韩国太子府是龙潭虎穴她也是知晓，此番焰灵姬去了太子府，她也是非常担心焰灵姬的安危。

    闻言白泽也是有些头疼道：

    “她去干嘛？真是胡闹。”

    “梦云，你将具体情况告诉我。”

    “公子，今日，焰姐姐好像是得到了什么消息，便是有些心不在焉，就在刚刚，便是一个人离开了山庄。”

    白泽闻言也是眉头一皱，随即便吩咐道:“以最坏速度回山庄，快。”

    “是公子。”驾车的虎贲军士卒中气十足的应了一声。

    随即，马车便是疾驰奔着望月山庄而去。

    车内，白泽却是细细沉思。

    焰灵姬此番背着自己插手天泽事想来也是在情理之中。

    天泽对其影响太大，天泽如今在新郑中搅动风云，可谓是凶险异常，如今少了她，更是危险。

    “哎。”白泽叹了一声，倒也没怪焰灵姬。

    但那血衣侯却并不是那么简单，天泽就算如今已然是解开了身上的枷锁，但想凭借那几人想要挑战血衣侯不得不说有些太过异想天开了。

    “公子，焰姐姐不会有事吧？都怪我没拦住焰姐姐。”

    此刻，梦云却是有些泫然欲泣。

    “她不会有事的，放心。”

    白泽却是用手轻轻抹掉了梦云脸上的泪珠。

    ……

    山庄内。

    “你居然没看住她？”白泽对着眼前的韩云却是怒吼道。

    “公子，那焰姑娘就说要办些事情，我也不敢拦啊，谁知道会变成这样。”韩云此刻声音却是有些小，显然是没理了。

    “哎，既然都发生了，就想办法补救吧！”白泽也是颇为无奈。

    “韩云，带几个人去将他她回来，不要与那血衣侯有过多的交手。

    她受了一丝伤害我拿你是问。”

    “是，公子。”此时，韩云脸上却是有一丝苦色。

    对上那血衣侯，他也知道，他必败无疑。

    如今，她也只得硬着头皮上了。

    黄昏渐临，新郑笼罩在一片血色残阳中，倒像是预示着什么。

    太阳缓缓西落，夜幕星河降临。

    夜色很美，只是新郑这夜风中却是隐隐透着一股肃杀。

    如今这如画般的夜色新郑中人却皆是是无瑕欣赏这美景。此刻家家门户紧闭，深怕有人袭扰。

    如今的新郑风云诡谲，不仅仅是身在高位的韩王惴惴不安，同样这新郑中安稳生活的普通百姓如今也是惶恐无比，深怕身陷祸事之中，丢了性命。

    几日前的新郑大火，数日不灭，也有着不少人葬身火海之中。这些日子，新郑中不少人家披麻戴孝。

    一股不安的阴云却是悄然笼罩在所有新郑百姓的头上，一时之间，新郑可谓是人心惶惶，百业凋敝。

    虽然这几日有着不少新郑卫戍军驻防，但仍旧消不了那笼罩在百姓头顶的阴云。

