    随着时光流逝，雪，静静的从空中飘了下来，在阳光的映照下似是镶了金边，美轮美奂。

    这是罕见却又常见的现象，在雷电芽衣过去的人生里，这样的冬日也不算少。

    虽然阳光暖暖的，可当风吹过的时候，依旧冷的有些刺骨。

    女孩呆呆的站在窗前，看着外面的景色，琪亚娜她们结伴出去玩了，因为一些原因她找借口留了下来。

    “父亲……”雷电芽衣接通电话，脸上露出柔柔的笑，听着对面的男人和以前完全不同的絮絮叨叨，心里淡淡的暖流蔓延至全身。

    ……

    “这身衣服怎么样？”沐清枫站在镜子前自言自语，罕见的开始整理自己的外观，“不行，颜色太黯了。”

    “这件……”

    “打扮来打扮去还是这一身最顺眼……”全身上下黑白两色，略有些长的黑发用一根淡蓝色丝带扎了起来。

    “还是有点怪……”沐清枫思索了一会儿，把丝带扯了下来，指间划过发梢，重新变成了碎发。

    有点熟悉的形象……沐清枫戳了戳自己的脸，对着镜子露出和煦的笑。

    ……

    “恩……该去进货了。”雷电芽衣看着冰箱里剩下的食材，陷入了思考，明明昨天早上才填满的冰箱，到了今天就剩下不到三分之一了。

    或许她应该去批发一些？

    抱着这样的想法，雷电芽衣开门准备去买菜，沐清枫站在宿舍门前，右手扬起，似乎是准备敲门。

    “店长？”雷电芽衣的声音里带着些许欣喜，沐清枫也没有想到会那么巧。

    “芽衣是要去买菜么？”看见女孩手里的购物袋，沐清枫轻轻咳了一声，“我陪你一起吧。”

    “嗯！”和沐清枫对视了一会儿，雷电芽衣败下阵来，脸颊有些微红，这也让她确定了一件事，沐清枫是专门来找她的。

    两个人很默契的没有去提其他女孩。

    ……

    “啊啊啊啊，救命啊，班长，救救我！”游戏厅里，琪亚娜大喊大叫，她操作的角色身处在怪物队里，早已残血，如今正在靠着释放完大招之后仅剩的一点无敌帧苟活。

    符华的情况也不妙，已然是泥菩萨过江自身难保。

    “撑住，琪亚娜，布洛妮娅马上……”三无女孩聚精会神的操作着，开口对琪亚娜说话，可话还没说完，迎来的受琪亚娜阵亡的消息，符华撑了一段时间紧随其后。

    此刻布洛妮娅操作的人物依旧是满状态，布洛妮娅熟练的暂停，回到最初界面，三个人重新开始。

    虽然布洛妮娅靠自己一个人就能通关，但没有必要。

    艾琪儿和丹朱一起捧着武装人偶，为祂们打扮，苍玄则是为了一枚游戏币和人理论中，姬子坐在吧台前喝着可乐，向姬麟软磨硬泡索求喝酒的机会。

    希儿和温蒂在旁边悄声讨论着饼干要怎样做才好吃，莉莉娅和萝萨莉娅为了一块蛋糕嬉戏打闹，被琳说教的杏一脸不服气，只能化悲愤为食量，抢走了莉莉娅她们的蛋糕，随后又是一轮打闹。

    “芽衣姐姐应该和清枫哥哥相处的很好吧？”希儿微微走了一下神，那样子十分可爱。

    【切，到时候可别哭鼻子！】

    ……

    沐清枫在前面走着，雷电芽衣在后面跟着，始终保持着半步的距离。

    在这个角度恰好可以看清沐清枫的样子，让她难以挪开目光。

    而且这个熟悉的形象……是当初他们初遇时的装扮，不同于以前偶尔给人若有若无的清冷感觉，而是彻彻底底的温暖。

    “我想牵着你的手。”在雷电芽衣失神的时候，沐清枫向她伸出来手。

    “可以吗？”

    ………………

    以下内容纯属整活，请勿带入设定，一切解释权归作者所有。

    小剧场?当奥托变成女孩（6）

    “你们这是……”法彼安目瞪口呆，原本有些乖张的性格也在这个时候安静了。

    “不是你想的那样，哥哥，你听我……”奥莉愣了良久，拍开卡莲的手，试图解释这一切，可惜价值观受到冲击的法彼安已经走远了。

    “这是你自己发明的么？”卡莲选择性的忘掉之前的事，指着奥莉脚边的飞机模型。

    “未完待续”

