    第二个感染者出现。

    如酆都之门打开一角，灾厄与不详降临了。

    接下来。

    各种场景开始走马观花般出现。

    “大家不要慌，这种病没医书上说的那么恐怖，很容易治愈的，小凤就是例子。

    大家凑足钱，明日我再去镇上买药。”

    老匹夫站在院中大声高呼，四周，满是惶恐不安的清河村民。

    ……

    月下，林中。

    “老小子你心够狠的啊。不错，继续，再接再厉。”

    一脸匪气的精壮汉子，满意的收好钱袋，欣慰的拍了拍陈父肩膀。

    “还望各位兄弟不要拆穿鄙人拙计，大恩不言谢。”

    “嗤——，放心吧，谁会和钱过不去。哦，对了，镇中药房我们也打过招呼，你是不是要多给点幸苦费？”

    “一定，一定。”

    “哈哈哈，算你老小子识相。”

    ……

    祠堂，人声鼎沸。

    “族老，村长，现在这怪病已经不止是陈家巷有了，今早村西的刘老汉差点咳死过去，我建议将患者隔离治疗。”

    “是这个理，若再这样放任下去，咱们清河村都要遭殃。”

    “赞成！”

    “我不反对。”

    ……

    “爹，您安心治病，有陈大夫在，一定不会出事的。”

    “娘，我不想吃药，呜呜呜。”

    “咳咳咳……”

    一个个病人，上至古稀老者，下到童稚孩提，或轻或重，纷纷被家人送入了陈家巷隔离治疗。

    陈家父子二人亦是早出晚归，整天配药，熬药，诊断，安慰病人。

    忙里忙外，一时竟还真有几分救世济人的医道风范。

    可惜。

    ……

    砰！

    陈家的院门被暴力砸开，一群人抬着个骨瘦如柴，面色漆黑的少女闯入院中。

    “陈仁吉！你个庸医，害人性命，给老子滚出来！”

    “出什么事了？”

    年轻的陈瘸子慌慌张张的跑出门，不知所措的看着众人。

    “什么事？”

    一个汉子指着担架上的少女，双目通红的咆哮：“你爹那老混蛋不是说这病没医书上那么难治吗？大家也都相信他，结果呢？

    小凤吃了几天药，起初倒是有好转，可昨夜却不明不白就这么去了！

    而且……”

    汉子一把揪住陈瘸子衣领子，吐沫星子喷了他一脸：“她爹，她娘今早也被送进陈家巷了！

    不会治瞎治，如此草菅人命，你说你爹他是人吗？”

    “对，让他出来给个说法！”

    “出了事藏起来算什么，快出来！”

    人群吵吵嚷嚷，那架势，似马上要冲进房子里抓人。

    噗通！

    陈瘸子突然跪倒在地，眼中噙着泪，哽咽道：“是我父子二人医术不精害了大家，无颜面对各位父老乡亲。不管如何，小子先给各位陪个不是。”

    咚咚咚——

    说完，他一连三个响头，额头血红一片。

    见此，吵嚷声渐渐静了下来。

    “唉，都是乡里乡亲。大家也只是一时气不过，你让你爹出来吧，是个什么说法，总得有句话。”

    年龄最大的老者脸色缓和，走上前扶起了跪地上的陈瘸子。

    “三爷爷……我爹他。唉，大家跟我进来吧。”

    陈瘸子抹了把眼泪，如丧考妣，一瘸一拐的当先走进屋子。

    其余人面面相觑，不知什么意思，却也纷纷跟着进了屋。

    床上。

    陈瘸子的爹娘裹在被褥中，面容枯槁，双目无神，口中还下意识不断咳嗽，偶尔溅出点点血花。

    “这是……”

    众人见此，不由吓了一跳，齐齐后退几步，不解的目光看向了陈瘸子。

    陈瘸子看着父亲的惨状，心如刀绞，强打精神解释：“我爹昨夜归家就一直咳嗽，本以为只是这几日操劳过度体虚受了风寒，却不曾想……一觉醒来，二人都已染上了那怪病。

    若我所想没错，恐怕是这病生了变化，已和医书上记载的天差地别……”

    说完，他一脸灰败，满目茫然，不知接下来该如何是好。

    “那村里的病人怎么办？”

    闻言，再好脾气的人也慌了。

    村中如今感染怪病的已快百人。

    如今陈仁吉却倒了，周围又无人敢来医。

    等死吗？

    开什么玩笑！

    “大家别着急，这怪病虽生了变化，但总归是有根可寻，给我一段时间，肯定能配出解药。毕竟，我爹我娘……”

    见此，众人脸色虽依旧不好看，却也没再苦苦相逼，叮嘱陈瘸子有了进展通知大家，便纷纷叹气离去。

    众人离去，陈瘸子跪坐在父母床前，给二人擦着嘴角的口水，眼泪不争气的往下掉。

    刷——

    突然，陈父枯瘦如鸡爪似的手伸出，一把掐住陈瘸子胳膊，口中拉风箱似的喘道：“别……嗬……别信ta ……千万别信ta ……记住了！”

    “爹，ta 是谁，是不是ta 害得大家变成现在这样？”

    陈瘸子神色一震，不顾被掐得生疼的胳膊，赶忙追问。

    “别信ta ……一定不要信……”

    然而，陈父却似回光返照一般。

    念叨完这两句，就又沉寂下去，恢复了痴傻模样，任凭陈瘸子如何呼唤也于事无补。

    哗啦啦——

    空间破碎，这个场景一如之前那般，无声消散。

    ta ？

    耀眼白光中，江无夜心中疑惑，脑中并未第一时间反馈有关事件。

    显然，这又是一个前身记忆中没有的信息。

    但，未给江无夜思考时间，白光消散，又一个场景出现。

    他本以为接下来出现的场景会解释ta 是谁。

    不曾想，却是一个与他前身有关的场景。

    ……

    “爹，我没病，我要练剑，才不进去，咳咳，阿嚏！”

    陈家巷口，满身肌肉的壮汉背着个脸色通红，双眼迷蒙如醉酒，咳个不停的小胖子走了进来。

    仅一眼，各种纷杂的记忆浮现江无夜脑海。

    确认，这是前身小时候。

    “好好好，等你好了，老爹亲自给你找个师傅，你想怎么学我都不反对。”

    魁梧大汉双目微微泛红，口中却轻声许诺，安慰着背上的小胖子。

    “呼呼……”

    背上，响起轻微鼾声。

    却是小胖子说完一句话眼睛就彻底闭上，直接睡了过去。

    魁梧男子放轻脚步，缓缓走进一栋房屋。

    屋中，地板上打满了地铺，一个个有气无力的村民睡在地上，来人也无任何反应。

    见到这种环境，魁梧男子皱了皱眉，折身返回巷中，目光看向巷道尽头一栋稍显破旧的房子，略微犹豫，才迈步前往。

    进入院中。

    魁梧男子背着小江无夜，扫视一圈满地落叶的无人院落，不由叹气道：“什么天煞孤星，以讹传讹啊……”

    院内角落。

    一个冷着脸，墨染般的黑发未扎，后至翘臀，前披散遮住右眼的二八少女穿着身打满补丁的衣裙，手中捏着一根木棍，静静看着父子二人走入一间房中。

    