    第255章 完整的不灭魔功！

    九支烈焰箭，相当五星武宗的九道攻击。

    对于此，将在这天武界中更为实用。

    凌辰既然让白信先收着，白信也不客气，点了点头，收起了烈焰精华。

    随后，二人身形同时一动，化为两道弧线，瞬息之间飞落回白眼魔猿肩头。

    魔猿再一次起飞，飞于这片绿色树海之上。

    二人一同，观察丛林动静，不过也都一心二用，白信，开始以烈焰精纯，制作起烈焰箭。

    除了烈焰精华之外，他还拿出了一块似铁非铁，似木非木之物，一片通红。

    凌辰，也再一次拿出了那本《武修古法》，双目飞快扫视，飞快翻动书页。

    一行行文字，飞快地印进他的脑海。

    武修古法翻完之后，凌辰总结了一下，整本书最为精妙之处，最为注重之处，便是开启隐藏的九道穴位。

    以开启九穴为主！

    其他所述的肉修法门，只能算得上扎实，还是不灭老魔的不灭魔功玄奥。

    只不过，不灭魔功有所残缺。

    还需要不断地进行痛苦自残，略显变态。

    话不多说，此刻，凌辰要捕捉到九穴，开启这九道穴窍再说。

    心神感应，进入百会、印堂等九穴，按照古修武法，心神凝聚，悄然运转。

    凌辰感应到，世间万物，瞬间寂静了下来。

    整片世界变得一片灰白，一片混沌。

    “咚！咚！咚！咚……”

    九阵声响，犹如九颗心脏齐响。

    “咚咚咚咚咚……”响声，一直有节奏地于凌辰脑海中跳动。

    九道隐穴，也浮现于他的意识当中，犹如九个无形小漩涡，在缓缓旋转。

    “开！”凌辰心中一喝。

    “轰！”忽然之间，恍若一阵暴雷，于凌辰空白混沌的意识中猛烈狂响。

    仿佛开天劈地，混沌中开出了九道隐穴。

    与此同时，白眼魔猿之上的凌辰肉身，于此刻一颤。

    “嗯？”白信感应也确实灵敏，凌辰身上的细微异动，顿被他捕捉到。

    他眉心一皱，停下了手中动作，转过头望向凌辰，“你身上刚才发生了什么？”开口问道。

    “在修炼一种功法而已。”凌辰一脸随意地回答。

    此时此刻的他，已经成功开启了人体九道隐穴。

    身为血月大帝的他，感悟之力，本就非凡。

    若是寻常人，就算知道寻找九道穴窍之法，也是难以捕捉。

    但他，又岂是常人，按照《古修武法》一试，此刻便已达到。

    如今，感受自己整个人，都已轻灵了许多，甚至肉身的力量，都在隐隐提升。

    忽然，凌辰心中产生一种念头，这道念头，而且变得异常通达。

    “我明白了！”很快，他又于心中暗道，显然发现了什么。

    一道肉修功法，被他悄然运转而起。

    此功法，并不是那古修武法，而是不灭老魔的，不灭魔功！

    之前，他运转起来又感不畅，然而此时此刻，竟然再次无比顺利了起来，没有半点阻碍。

    “原来，那不灭老魔，肉身也已开启隐藏九穴，他这不灭魔功，只有开启隐藏九穴之后，才是真正地达到完整！”

    “哈哈，原来如此！原来如此！如今，本帝才算真正地拥有完整的不灭魔功！”

    今后，凌辰可以再而进行自残，再度破而后立，强化身体。

    ……

    “是那些家伙！”

    忽然，白信又发出一道呼喊，双目凝视于前方。

    在那一片虚空中，悬浮着六道人影，有男有女，六人气势、气度皆为不凡，竟是六个武宗！

    还有三人，脚踏三头六阶宗级魔兽，相当于九名武宗境存在。

    见到白信脸上浮现异动，凌辰问他：“那些是什么人？”

    “来自各地的青年男女，组建的势力逍遥盟！他们现在人多势众，我们调头，不要与他们碰面。”

    白信说。

    “嗯。”凌辰点头。

    那么人多，若一起对自己二人对手，确实难应付。

    “往左！”凌辰对白眼魔猿一声低呼。

    魔猿旋即改变方向，往左而飞。

    “你们两个，停下！”忽然，只听一道男子声音传来。

    很显然，这逍遥盟，也发现了他们。

    紧接着，便见那六道人影，三头魔兽，朝着他们一起而动，一齐飞来。

    “加快速度！”白信见之，旋即冲着凌辰一呼。

    “最快了！”凌辰对他回道。

    白眼魔猿，不过宗级初阶，此刻，确实是他最快之速。

    “放弃魔兽，我们自己破空！”白信连忙对凌辰建议道。

    他身形猛地一动，已经狂飞了出去。

    瞬间拉开了距离。

    他修为在三星武宗境，破空之速，已然超过白眼魔猿。

    然而，凌辰真实的速度，不过在四星武皇，还不如这头魔猿。

    “停下，否则，便是死罪！”顿时间，一道无比高冷的女子声音，在他们身后响起。

    已然像是在对他们下达命令。

    白信飞出之后，却是见到凌辰一直没有过来，转过头，朝着后方的凌辰望了过去。

    白信顿时一惊，旋即呼道：“快点啊，一头魔兽而已，没什么不舍，等他们追过来，就晚了。”

    说着此话，他向着凌辰飞了回来。

    “你的烈焰箭制作了几支？”凌辰问他。

    “不过一支啊，就算能射死一个人，但还有五人三魔兽。”白信回答，一脸焦急。

    “我来拖住他们，你先拉开距离，继续制作烈焰箭，也可找机会，先放箭射死一人。”凌辰说。

    说着此话，心神一动。

    “吼！”白眼魔猿猛地转身，竟然朝着那六人三兽飞了过去。

    “这……”白信本来还想对凌辰说，在说什么胡话。

    那可是六名武宗与三头宗级魔兽，能拖住多久。

    却是不成想……这个家伙，已朝着他们越飞越近。

    这一刻，白信不知该怎么办才好了。

    “他，到底哪里来得自信啊！”

    “血月霸体！”凌辰冷冷望着那六个武宗，咧嘴冷然一笑。

    忽然间，白信便见到，滚滚血雾，从那个家伙的身上疯涌而出，犹如血色狂海，暴猛怒卷！

    遮天蔽地。

    “这是什么秘法？看着有些邪恶啊？”白信轻喃。

    (本章完)

