    有点类似于宇智波斑的万花筒图案在宇智波清的眼中呈现，缓缓转动着。

    此时的宇智波清可没有时间关注自己的万花筒图案。

    再怎么变也不会出现特别丑的图案吧？

    不会吧？

    此时的宇智波清除了小部分精力维持着养元功的运转，为眼部细胞提供者营养，防止细胞的潜能被过渡透支，剩下的所有精力全部投入到了写轮眼的进化之中。

    不是外在的表现，而是更深层次的感知。

    宇智波清竭尽所能，在感知着写轮眼的变化。

    在外界写轮眼三个勾玉疯狂转动的同时, 宇智波清的意识仿佛来到了一个特殊的地方。

    这里一片漆黑，或者说不是黑，只是单纯的不存在物质，只能用黑来形容而已，如果非要更准确地进行形容，那么虚无这个词或许会很合适。

    “好神奇的地方，这里是哪里？规则所在？”

    宇智波清也不惊慌，反而开始打量着周围。

    可惜, 他进来的方式似乎有些取巧，在这里他的行动严重受阻，仅仅能够看清眼前的一片虚无，后、左右三方完全无法去看。

    行动受阻也有点不准确。

    宇智波清并不是身体进来的，他只是一团意识，而这个意识只能看到那么一个方向的虚无罢了。

    “虽然跟设想的有些区别，可是也能说得过去，只是原著中似乎完全没有这样的场景啊。”

    他的问题没有人能够回答，这里只有他一个人。

    不过，在这里，宇智波清的思维好像都有些解放, 思考起来东西更加快了, 没多久, 宇智波清自己给出了答案。

    “其他的万花筒开眼者都是在承受着巨大的痛苦之时完成的开眼过程，同时身体严重透支, 能够不当场昏迷过去已经可以说是意志强大了, 哪还能分得出精力来到这个地方。

    而我就不一样了，几乎无痛开启写轮眼, 提前知道开眼时间, 进行充分的休息就不说了，全身上下处于饱满的状态，就连开启写轮眼时给眼睛提供大量能量的细胞也得到了及时的补充。就这也没分散太多的精力，所以才有了这样的机会，接着万花筒升级的这一刻，来到了这个神奇的地方。”

    这一刻，宇智波清是有点骄傲的。

    别人都做不到的事他做到了。

    心里莫名有一种爽感。

    别人或亲手杀死自己最重要的人，或看着最重要的人在自己面前死去，那个不是被折磨到疯了才勉强有一小撮人开启了万花筒，而自己只是两年时间慢慢磨开了万花筒，整个过程甚至都没有太大的痛感。

    两年时间很长吗？不长吧？

    这个莫名的空间，暂且称之为规则之地吧。在这里，宇智波清依旧能够感受到身体传来的感觉，自己也能对身体进行控制。

    当然，这就需要自己分散注意力了，而他能够感受到，一旦自己分散的注意力过多, 自己或许就要跌出这里了。

    那怎么行，自己还有任务呢！

    在身体传来的感觉中，来自眼睛的灼热感越发清晰。

    随着三个勾玉旋转得越来越快, 灼热感的增强，宇智波清的意识体看到了。

    他看到了三条粗大无比的“道”。

    “这就是规则了吧？竟然真的是以这种形式存在的？”

    见到这种模样的规则，宇智波清脑海中的第一个念头竟然是这个。

    很快，他意识到或许不是说规则就是这样子的。

    “不对，规则这种东西也不必非要一这样的形式呈现，可能只是我心中的印象如此，我经常将规则类比成大道，而在我的潜意识里，大道都是这种“道路”，里面编织着“道”与“理”，所以才会这么呈现出来。”

    “规则，无处不在，遍布整个忍界，其实更应该像网状才对。”

    随着这个念头的产生，宇智波清面前的大道也没动，但宇智波清的认知中这些大道却是换了一种模样。

    一张大网呈现。

    不对，一张张大网呈现，重叠在一起，每种规则有着区别，但却相互交织在一起。

    “果然！”

    宇智波清确定了自己的猜测。

    道，由心生。

    或者准确点来说，不是道，而是道的相。

    相由心生！

    “还是以道的形式呈现起来更加直观，不同的道，不同的规则，比起网来说更容易区分。”

    虽然说有着一种莫名的能够区分出不同网的感觉，但宇智波清还是选择了以道的形式看这些规则。

    宇智波清面前的规则随之又变为了一条条“道”。

    看着眼前的规则，宇智波清这才开始了更进一步的思考。

    “忍界的规则千千万，不可能只有这么一些的，仅仅查克拉性质这些东西所涉及到的规则就不只一条，所以，规则一定是相当多的，难以穷举的。”

    仔细分辨，宇智波清发现，即便自己在认知上将规则看成了“道”，却依旧有着一些若有若无的网状结构。

    但从这些网上粗大的“线”上，宇智波清能够感受出各种规则混杂的气息。

    心中陡然升起一种明悟。

    “这是忍界的基本规则，世界自然诞生的。”

    随后，看向单独的那些规则。

    “这些，应该就是后来人为加上来的。”

    仔细观察，会发现，这些人为加上去的有粗有细，不像网上的那些，粗细均匀。

    细的不足网上“线”的一半，粗的则至少大了三四倍。

    越是观察，宇智波清发现的东西也是越来越多。

    比如网并不完整，其中有着一些缺口，甚至这些大多数的“道”，自己只能看到个最开始的大概，看个开头，往后模糊一片，仿佛被什么遮掩了一般。

    “看不到是我的能力不足。

    不完整，不是规则不完整，而是我能够看到的就这几条。”

    “不对！”

    “不是看不到的是我的能力不足，而是我的能力不足以看到规则。”

    “看到的这些也不是靠着我的能力看到的。”

    写轮眼！

    神奇的血继限界。

    能够看到的这些，都是在写轮眼的帮助下看到的。

    思维不受到限制，宇智波清也是分析得很快。

    为什么这些规则能够看到呢？

    “因为我的写轮眼有着与这些规则连接起来的趋势！”

    这些规则都是我所擅长，或者心理最渴望的能力所涉及到的！

    开眼时不同的心境，可能就会使得写轮眼对于这些规则的“亲和”有所倾斜！

    面对止水的死亡，鼬觉醒了构建虚幻世界的月读，以及毁灭一切的天照；琳死后，带土对世界充满失望，觉醒了逃避现实的神威空间......

    如果自己是在那样的极端情况下开眼的话，那么写轮眼也会选择最符合自己心境的两种或一种规则连接。

    可现在不一样。

    我心无所求。

    或者说，我此时的心，无所求。

    我的情绪不足以改变最真实的内心，从而影响到写轮眼的选择。

    那么是不是我选择其中一条或者两条，就会拥有相应方向的瞳术？

    宇智波清心动了。

    所以，我能够进入到这里是不是也有着这方面的原因？

    不是单纯因为我还有着足够的精力。

    而是，写轮眼不知道选哪个了，让我来参谋参谋？

    “也不是没可能！”

    就在宇智波清思考的时候，眼睛的灼热感开始使得他感受到疼痛了。

    仿佛是在催促着宇智波清。

    快点，再不选，这次进化就失败了......

    “呵！”

    宇智波清将目光放在眼前的一个个大道之上。

    火土水风雷、岩浆、冰、木、生命、杀戮......

    跟查克拉属性有关的就算了，还有生命我也认，可是那个杀戮是什么鬼？

    宇智波清也对此有点吐槽。

    那不成我是个杀人狂？

    不不不，绝对不是那样的。

    浏览着一条条规则，宇智波清突然一愣。

    “这是什么？

    命运？我需要知道这个？咱可是有着火影剧本的男人！”

    不过，随之宇智波清皱了皱眉，呃，现实中皱了皱眉，似乎这个规则的信息有些难以理解。

    “不，只是叫命运，其中涉及到的这是......时间？”

    这是单独的一条大道，也就是说是人为感悟的，受到天地认可而铭刻在这里的。

    那么有些不纯粹也有可能。

    也许道的主人以为自己修的是命运，实际上是时间。

    又或者他知道自己修的是时间，只是命名的时候说是命运。

    ......

    这条规则也不弱，虽不是最强的几条，但也足以排进前列了。

    “时间、命运这种东西这么厉害，却不是最强的几个，肯定是道的主人太垃圾了，绝不是道本身不行。”

    时间方面的能力也不错了，宇智波清将这个列入了备选。

    接着寻找。

    再往下就没有命运规则这种特例了，都显得比较平常。

    不过，宇智波清还是人为地在其中找了几个比较特殊的。

    生命、杀戮以及一个......六道。

    “这个六道规则，距离这么近，又叫这个名字，应该就是六道仙人的道了......”

    只是这个道的名字......

    宇智波清也不知道该怎么吐槽了。

    艹，这老头子，瞎起名。

    六道六道，就一个阴阳遁瞎叫什么！

    艹！

    “不过，这个阴阳遁似乎也很强大的样子。”

    身体传来的感觉已经非常迫切，宇智波清知道，自己必须做出选择了。

    在众多规则之中扫过，宇智波清选中了其中两条！

    命运规则。

    以及六道规则！

    在退出这个空间时，宇智波清脑中也是对两条规则的理解更多，并且知道自己的写轮眼已经有了涉及到两个规则的瞳术了，同时闪过一丝念头。

    阴阳遁，阴遁加水火土风雷或者阳遁加水火土风雷好像都是六道，哪怕是阴阳遁，那也可以将阴阳遁看做一体，与其他五行合起来也是六道......

    六道，还真是六道。

    求月票！！！

    瞳术的名字还没找到合适的......不过大致方向给了，大家可以再猜猜具体的。阴阳遁那个对研究有用的，命运那个就是关于时间的，预测未来，见闻色那样。

    PS：要是有什么高大山的名字可以发一下，我正头疼呢。

