    龙虎山下有个姓蒋的老头一生行医，十里八乡都找他看病，而且在他那看病的人都是有钱给钱，没钱就给点鸡蛋、茶叶也行，蒋老头每个月还空出一天免费给村民看病！

    在龙虎山那一片村庄，姓蒋的赤脚医生比医院的教授还受欢迎，很有声望！

    不然以老头那抠门的性格，才不会浪费墨宝呢！

    曾经有省部级大佬去龙虎山求字，结果老头都懒得搭理，一个字都没给人写，还把人赶走了！

    “大牛，你变坏了！”林阳笑道。

    “师兄，我，我怎么了？”寒霄一愣，莫非师兄不喜欢这里的装修，可他还没进去看呢！

    “你别误会！我是说如果哪天老头凑巧看到这幅对联，会不会跑过来把我店给砸了啊，谁让你盗用他的对联了！”

    “这......”

    寒霄傻眼了，当即一脸苦瓜道：“师兄，要不我再换一副？”

    “我开玩笑的，走，陪我进去看看！”

    林阳笑着拍了拍寒霄的肩膀，抬脚走进了药店，进去才发现里面的装修同样古朴大气！

    整个药店面积据寒霄介绍是一千平，里面不止可以看病抓药，还有专门的推拿正骨区，以及煎药的药房，甚至还有休息区！

    墙上一排排的小药笼，全部是清一色的黄花梨木打造！

    药房内四周，摆放着一些绿色植物，有的地方则挂着山水画以及中医药材简介。

    最让林阳喜欢的是，进入接诊区后，有一块红木雕刻的屏风，上面雕刻着‘大医精诚’四个大字！

    而这四个字，也在无时无刻地提醒医者必须要有医德！

    “这里真是个行医的好地方！”

    刘正风环顾百草堂的环境后，由衷地感慨道。

    “大牛，让你帮我招聘的医生，怎么样了？”林阳问道。

    “放心吧师兄，我都准备好了！”

    寒霄说完从身上掏出一叠资料：“这里都是医生，你看谁合适，让他们随时来面试就行！”

    “好！”林阳接过资料，转手就递给刘正风，说道：“刘老，你负责面试这些医生行吗！百草堂以后就由你负责，没问题吧？”

    “这......林先生，你这么相信我吗？”刘正风一听林阳让他负责，当即大吃一惊。

    “嗯，希望你不会让我失望！”

    林阳淡淡一笑，这间百草堂万事俱备，只欠医生了，顺利的话明天开业不成问题。

    “林先生放心，我一定不负所托，明天药店就能营业！”刘正风满脸激动道。

    “好！你再看一下缺什么，告诉寒霄好了！”

    刘正风点点头，还真的在药店里仔细地逛了起来。

    “师兄，这人可靠吗？”寒霄皱眉道。

    “应该没问题，这老头的医术，医德都不错，不是坏人！”

    “再者，就算他有想法，也不过是区区一间医馆而已，咱们赔得起！”林阳笑道。

    “师兄言之有理！”寒霄闻言表示赞同。

    过了一会林阳等刘正风看完，问了他一些意见，刘正风都说得头头是道，显然这是个老中医，对医馆的事情都门清！

    林阳对刘正风的表现很满意，他转身看向落地窗外，马路对面就是以前粤州最大的医馆宝芝林。

    “大牛，我和老刘去宝芝林看看，你等等我们！”

    “好！”

    林阳说完径直走出医馆，很快就到了宝芝林里面，一进门店里凉飕飕的冷气扑面而来。

    宝芝林的面积同样不小，光是坐诊医生就高达五个！

    即便如此，店里还是人来人往，来看病的人络绎不绝。

    林阳与刘正风低头耳语了几句，这时一名长相甜美的护士小姐迎了上来，笑盈盈地看着林阳问道：

    “先生，您是来看病还是抓药呢？”

    “我们是来看病的，我叔说他肚子不舒服！”林阳指了指刘正风说道。

    “哦，请先去拿号，然后等医生叫你们吧！”护士小姐说完，亲自将林阳带到一台取号机前，拿了张小票。

    “谢谢！”

    林阳微微一笑，护士小姐又将他们引到休息区，嘱咐道：“如果您渴了，看到那个冰柜了吗，里面有凉水！”

    “如果不能喝冰的，我们还准备了温热茶水！”

    “......”

    林阳无语了，顺着护士小姐手指的方向看去，还真有个装修雅致的茶水间。

    卧槽！

    这是来了银行吗？

    不对啊，银行除了VIP客户，好像也没有茶水服务啊！

    难怪宝芝林在粤州名声大噪，人家光是这份服务就不是寻常药店能比的，林阳很庆幸自己来考察了一番，不然光是后勤保障这一块，就被对手甩开了十万八千里！

    “林先生，我感觉就算没病，路人都想进来坐坐！”刘正风苦笑道。

    “唉，谁说不是呢！”

    林阳耸了耸肩，粤州此时温度还在35度左右，大热天的谁不想找个有空调吹，又有免费茶水喝的地方坐下休息！

    这次如果能顺利回去的话，宁城的百草堂也得做出一些改革了，与时俱进嘛！

    过了大约十五分钟，一号窗口的医生终于叫到了刘正风的号。

    林阳搀扶着刘正风走到接诊台前，定睛一看医生是个年轻人，应该还不到三十岁！

    在询问了刘正风的‘病情’后，医生又给他把了把脉，看了看舌苔，很快就开了张药方，并且让林阳他们赶紧去抓药。

    林阳接过药方，走到旁边一看顿时皱起了眉。

    医生在上面开了一些益气健脾的药，但最让人费解的是其中有一味药叫薯蓣丸！

    这种药骗得了普通人，但想骗林阳和刘正风都不行，因为这是中药里有名的‘大药’，里面的各种配药达到了二十一种之多！

    人体有十二经，就算十二经全部有病，每经一味中药，一个处方也就十二味中药。

    人不可能十二经全病，否则就离死不远了！

    薯预丸是调理危急重症的方药，对于平常的病人来说，何须开这么多药呢？

    “不对吧，宝芝林就这水准？”刘正风不太相信，毕竟这是粤州最有名的医药馆！

    “会不会是医生搞错了？”林阳也怀疑。

