    宣于渊出发折返汴京的同时，汴京皇城的上空在无声无息间笼罩上了一层难以察觉的风云变色之意。

    皇后宫中。

    一身明黄凤袍的皇后神色平静地看着眼前早已比自己高大许多的太子，平静道：“定北侯还是拒绝了你的好意？”

    太子身为皇储，乃是名正言顺的诸皇子之首。

    他被捧得太高，多年不曾再三在同一个人身上受挫，听到皇后不出预料的语气，早已压制不住的怒气直接毫无征兆地爆了出来。

    “玉鹤那个老匹夫是在找死！”

    “他是不是真的以为我不敢杀他？我……”

    “太子。”

    皇后冷冷地看了勃然大怒的太子一眼，微微合眸的同时忍不住叹了一口气。

    她说：“你太过心急了。”

    “本宫之前就说过，定北侯不会理会你的拉拢的，你又何必非要去沾这一手的腥？”

    太子铁青着脸没说话，可脖子还是死死地梗着没半点要低头的意思。

    皇后见状无奈一笑，单手撑着额角说：“定北侯虽是世袭的爵位，可多年前遭逢大变，如今的功勋是现在的定北侯在战场上靠着人头生生累下来的，比起那些一辈子没出过汴京半步的世家大族而言，地位尊崇了不知多少。”

    “定北侯尽管脱离边疆数年，可手中至今都握着兵权，你父皇也极为重用，这样的人拉拢不成就罢了，但是绝对不可开罪，不管是人前还是人后，太子都该注重身为皇储的仪态，不可让人抓住诟病的把柄。”

    太子一时激恼失态，经皇后这么一提，脑中也恢复了几分清明。

    他暗暗咬牙逼着自己稍微冷静些，坐在皇后的身边就忍不住说：“可是母后，我实在是等不下去了。”

    “老三马上就要回来了，他的亲舅舅手握北将营大权，朝中绝大部分武将都出自将北营，与于家有密不可分的干系，等老三顺利入朝，这些武将一定会站在老三那边，朝中唯一能在兵权上与将北营抗衡的，就只有定北侯！”

    “我要是不能赶在老三入朝立足之前把定北侯拉到我这边来，等老三把能笼络的武将都笼络到手，万一定北侯再站在他的那边，我就彻底失了先机了！”

    太子位高，可因皇上不曾明说的各种忌惮，被立为储君多年，手中的权柄却少得可怜，只比寻常的皇子稍微强上那么几分。

    太子早已将皇位视作自己的囊中之物，对此自然是百般不满，只是碍于皇上的盛威不敢多言，可暗地里却没少做手脚。

    二皇子身体孱弱，一年间超过八个月的时间都在床上躺着，不足为虑，四皇子生母只是个微不足道的才人，出身卑微注定他没有可能妄想多的，五皇子如今只是个六岁的奶娃娃，除了吃喝就知道爬树惹祸，根本不值得多看。

    唯一一个让太子忌惮不已的，只有三皇子。

    宣于渊。

    宣于渊是原后所出唯一的嫡子，虽不占长子身份，可若论起血脉尊贵，他甚至还在如今的太子之上。

    因为宣于渊的生母是皇上明媒正娶摆道亲迎入宫的皇后。

    而太子的生母，如今的皇后，是在原后死后才被扶正的。

    甚至至今都没有册封礼。

    每逢年节还要去给宣于渊那个早死的娘上香以表尊敬。

    想起宣于渊，想起自己还未被立封为太子时受过的委屈，太子气得不住发抖，怒道：“当时策划得万般周全，就差一点儿就能让他彻底消失了，我的人分明都看到他落水了！”

    “本以为他会淹死，可谁知道他竟然还能活着回来，早知道我当时就应该下手更狠一点，直接……”

    “太子！”

    眼看着太子越说越没顾忌，皇后保养姣好的脸上浮现出一抹冰冷的怒气，低声斥道：“这还是在宫里，太子说话怎能如此口无遮拦？！”

    “你知不知道这样的话一旦传出去会带来什么后果？你就算是心急了，也不该乱了分寸！”

    怒不可遏的太子被皇后冰冷的声调训斥得头脑一激，不由自主慌乱的同时心底也隐隐升起了一股后怕。

    他强忍焦躁抓了抓头发，愤声说：“母后，那咱们难不成什么都不做，就这样眼睁睁地看着老三回来抢我的东西吗？”

    “老三疯了那么多年，甚至从未在父皇跟前尽过孝，换作旁人说不定早就被父皇忘了，可父皇却还想着重用他，甚至还想将龙骑卫交给他！我……”

    “你说什么？”

    皇后眉心微蹙，冷声道：“你从哪儿得来的消息？”

    “你父皇当真有意将龙骑卫交给老三？”

    太子急促地吸了几口气，压制着滔天怒意咬牙说：“消息是从哪儿来的您就不必管了，但是我敢保证，十有八九是真的，老三这次会回来为的就是接管龙骑卫，龙骑卫是父皇的亲卫，也是天子的象征，这么多年了，我花了多少心思都没能在龙骑卫中插上自己的人，可老三一回来，父皇就准备将整个龙骑卫全部给他！”

    “母后！父皇的心思一直都在老三身上，哪怕他是个疯子，父皇也从未放弃过他！”

    这样的认知让太子深深的感到挫败，挫败之余，更多的是无力的惶恐。

    他绞尽脑汁费尽心思想染指的东西，宣于渊不费吹灰之力就得到了。

    他虽有太子之名，可在皇上的眼里，跟宣于渊相比他又算什么？

    皇上的偏心，不管是皇后还是太子都早有领略。

    可骤然听到这个消息，皇后的眼里还是不可避免地闪过一丝怔然。

    她比太子冷静许多，沉吟片刻皱眉说：“不可能。”

    “什么不可能？”

    皇后抬起手做了个稍安勿躁的手势，无视太子眼中几欲要化作实质的焦躁，冷冷道：“老三有疯病，虽说是多年不曾回汴京，可他是个疯子的事实这是所有人都公认的，哪怕他现在没犯疯病了，可过去的事情不会被忘记。”

    “龙骑卫事关重大，地位特殊，纵然是你父皇有意将龙骑卫给他，朝中大臣也不可能会同意，难以服众的事儿，你父皇不会白费力气。”

    皇上就算是想给宣于渊铺路，也不会做得这么明显。

    否则在储君尚无过错之时对另一位出身尊贵的皇子偏宠得过分明显，一定会起到适得其反的效果。

    如此明目张胆的偏信，带给宣于渊的不是荣耀，只会是满朝文武的质疑和口诛笔伐。

    宣于渊时隔多年再回汴京，以皇上对宣于渊的偏疼，皇上决计不会冒这样的风险。

    皇后几乎花了一辈子的时间去了解皇上，去揣摩皇上的心思。

    此举并未能让她在后宫中夺得皇上的宠爱，但是却总能在适当的时候，让她做出正确的判断和决策。

    她说得如此笃定，不由得让慌乱不已的太子心中也稍微安定了几分。

    太子难掩无措地看向皇后，茫然道：“就算这个消息有误，可咱们难道就什么都不做吗？”

    “于家世代执掌北将营，不管发生什么，都不可能成为我的臂膀，我若是想跟老三抗衡，目前唯一能拉拢的人就是定北侯，可是……”

    皇后抓住太子发抖的手安抚似的拍了拍，低声说：“你别着急。”

    “老三就算是回来了又能怎样？你别忘了，你才是太子。”

    “你是尊贵无双的太子殿下，而他只是一个寻常的皇子，只要你不出错，他就永远只能佝偻于你的尊贵之下，对你叩拜行礼，求你给他生路。”

    “记住，不管什么时候，你都不能慌。”

    “只要你一日是太子，不管老三有多大的靠山，有你父皇多少偏心的宠爱，他都越不过你去。”

