    不知道为什么，看到小智上来挡的凯文，收了脚。他后退两步，深呼吸了几口，平复了愤怒的心情。

    “凯文，到底是什么让你变成现在这样？”小智让开后，科拿坐起身来，看着凯文，问出了一直想问的话。

    凯文仰着头，环顾了圈四周，问道：“科拿姐，记得这里是什么地方？”

    “矿洞啊！”科拿立即答到，这不是当然的吗，这里是已经废弃的矿洞啊。

    “这里以前，是挖去矿石的矿洞，当初联盟看中这里后，便开凿了这里。岛上的金属外衣，也都是在这里开采加工的。而我父亲作为工头，为联盟在这里工作。直到，那次意外······”说到这里，凯文神情黯然了起来。

    原来，后来矿洞发生矿难，凯文的父亲，为了让所有工友逃出去，自己留在了里面。再等到矿洞挖掘后，凯文的父亲也已经死了。在那之后，康特老爷子以前的同僚找上了凯文，说明了他们调查结果，就是因为联盟的偷工减料，导致矿洞坍塌。再加上安全设施不足，救援缓慢，才导致凯文的父亲遇难。

    知道这些后，凯文不顾爷爷的反对，加入了四之岛的火箭队分队，就是为了有朝一日能够打到联盟这个腐朽的统治阶级。

    “······其实当我知道坂木老大卷起了决战联盟的战争，我恨不得飞去关东，亲自加入这场战争。这下你明白了吧，我有多恨联盟了吧！”凯文看向几人，眼神中的疯狂已经黯淡了许多。

    “原来你父亲他······”虽然是感觉得到凯文行为的正义性，但科拿依旧不会同意他的做法，就像她不会同意火箭队一样，“凯文，放弃这种行为吧。你的父亲也不会想看到你这样的。”

    “哼~现在说这些还有什么意义吗？”凯文冷笑一声，丝毫不因为科拿的说辞而触动。

    而在这段时间里，小智注意到了飞天螳螂的变化。被阿柏怪缠住的它倒在了地上，但渐渐小智能看到它身上的附着着一层淡淡的光芒。

    突然间，小智回想起来博士的话。

    “大木博士，那不使用金属外衣，飞天螳螂就不能进化吗？”小智问道。

    大木博士一边吃着杯面，一边说道：“当然不是了。就像你和小绿通过通讯进化的胡地、耿鬼，它们也并不是只有通过通讯才能进化。而是这样能够大幅度缩减它们的进化周期。同理，自然界中的飞天螳螂，只要积累了足够的经验值，前往某个有特殊矿源的矿山附近，一样是可以进化的。”

    足够的经验，身处特殊的矿源······小智思索着，目不转睛地看着飞天螳螂。

    凯文看向小智，冷漠地说：“既然，你们都觉得我的想法不切实际。那我就换个做法吧。真新镇的小智，我听前辈们说了，你身上有联盟想要的东西。如果是那个当作筹码的话，和联盟的谈判就会更加顺利了吧？”

    科拿、小霞和小建，顿时明白了那个“能够成为筹码的东西”是什么，毫无疑问就是小智还没放生的火焰鸟。

    这时，小智突然站了起来，坚毅不屈地眼神，直勾勾地看着凯文。

    “怎么了，还想反抗吗？就凭你这副样子？”

    “呼~逆境中待久了，都快习惯等待奇迹了。”小智长呼一口气，释然地说道。

    “都这个时候，还说这种莫名其妙的话。”凯文伸手向小智。小智突然喊道：“飞天螳螂！”

    “斯莱特~”飞天螳螂猛地起身，浑身笼罩着金色的进化之光。阿柏怪都被震飞出去。

    “什么？”凯文回头，也被这刺眼的光芒闪到。

    而等到光芒散去，散发光源的本体却已然消失在了原地。众人四处张望，寻找着它的踪迹，但却只有耳边萦绕的蝉翼震动的声音，已经一道红色的闪光。

    昏暗的矿洞中，凯文的队员们和他们的宝可梦，一个接着一个倒下。而站在小智面前的凯文，立即反应过来，直接抓住面前的小鬼，不就能反向威胁那只宝可梦嘛！

    “嘿撒~”飞天螳螂的进化型，出现在了小智的身前，用变成铁钳的手抓住了凯文。

    此时，小智和众人才看清了巨钳螳螂的样子。全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有着两对蝉翼。双手也从之前的镰刃，转化成了两个坚硬的钳子。

    “这就是，飞天螳螂进化后的样子吗？”小智不由地拿出图鉴（好久没出场的图鉴）：巨钳螳螂，剪刀宝可梦，是巨钳螳螂的进化型。拥有钢铁般的身体，会举起带有眼珠花纹的钳子威吓对手，看上去像是有三个头一样。

    “怎么······可能，为什么会平白无故就进化了？”凯文不敢相信地说道。

    “这都不知道吗，飞天螳螂的自然进化，是不需要金属外衣的啊。”小智露出了轻松的神情，说着自己刚刚才想起来的知识点。

    “可，即使是进化了，阿柏蛇的毒······”

    这时，小霞补充道：“应该是进化增加了钢属性，就免疫了之前中的毒了。”

    “蛤？”凯文这下子算是彻底傻眼了，怎么这种事都能刚好让他赶上。而这时，他突然想起了小智的那句话：逆境中待久了，都快习惯等待奇迹了。那家伙早就料到了吗？还是······

    剩下的火箭队，一看队长被抓，纷纷召唤出身上携带的所有宝可梦，一拥而上。而这些平时都没怎么训练的杂鱼宝可梦，面对小智的巨钳螳螂自然是构不成威胁。

    巨钳螳螂身形迅速的挥动着双钳，不断地攻击着飞扑上来的宝可梦们。众人只能看到一道红色的闪光穿梭在宝可梦之间。不到十秒，数十只宝可梦都被击倒在地，战斗不能。

    这个空隙，小智也将小霞、科拿、小建松了绑。凯文则是被巨钳螳螂丢在地上，和他的同伴们一样，一副败者惨象。

    “说，告诉你我们情报的人是谁？”小霞走上前，厉声问道。

    “咳咳~那种事，不用我说，你们也早就知道了吧！”凯文得意地笑道。

    “是喵喵吧！”小智开口说道。

