    乌压压的天空，黑云一片，层叠层得，将白日光完全遮挡住。

    宁静的城市里，顿时多了一股肃杀的气息。

    于枫将高精狙背在身后，从腰间将狼王匕首拿出来，握在掌间牢牢攥紧。

    雨水，将匕首上本来的血迹完全冲刷干净。

    他站起身，望着两公里外的那栋废弃大楼：“看来是不打算出来了。”

    “那就，亲自上门吧！”

    说罢，他立即转身前往那处。

    暴雨越发剧烈的伦城，鲜有人在街道上行走，尤其是这一片贫穷的区域，更是没人傻到为了工作还要去淋雨。

    二十分钟后，于枫来到距离废弃工厂大楼附近的小巷子，他蹲下，将体内的气劲全部放出。

    破镜达到化劲四层的他，远远要比先前在寒山寺的战斗还要强许多，体内的气劲也达到了新的高度，另外，在伦城，他也没什么顾忌的！

    因为——

    这里可没有什么不准对武界之外的普通人动手的禁忌。

    尤其是对一群杀手！

    “总共五十个人，东南五名，西北十名，还有二十名分布在各个狙击点的狙击手，至于其他的人，则是在……”

    “地下室！”于枫眉头一紧。

    需要用十五个人看守的地方，只有一种可能性。

    林雅！

    林雅在那里！

    于枫深深眯起眼睛。

    他轻哼一声，走出小巷子，压抑的天色将他的身形完全笼罩住，他缓缓抬起脚步，朝着废弃大楼走去。

    此刻，得到族长鲁斯州命令的所有杀手全部隐藏在属于自己的角落里，观察着视线中的所有情况。

    天色的黑暗，也让每个人的情绪沉重到了极点，他们都非常清楚自己这一次所面对的敌人是个怎么样的角色，所以他们不敢有半点分心，毕竟，命只有一条，很重要。

    “诶，你说那位狼王，他会不会不选择狙击，直接进来？”一名躲在角落里的狙击手看着观察镜，对身旁的同伴问道。

    “不可能，这栋废弃大楼是经过精心挑选的，不论是从哪一个位置进来，都会被观察到，既然是狼王，应该明白这一点意味着什么，从大门口进来，这不是找死吗？”显然，这名杀手并不认同伴的想法。

    都是狙击手，都清楚，狙击手最大的禁忌是什么，把自身暴露在敌人的枪口中，这是最愚蠢的。

    但——

    就在他刚把这句话说完，耳边，传来了一道犹如恶魔般的声音。

    “你确定，是找死吗？”

    刷！

    声音一出，这两名狙击手瞬间脸色一僵，心头犹如被麻痹似的.

    他们当即眼露杀意，其中一人立马拔出腰间的匕首转身。

    速度之快，不能小瞧，毕竟是出身于圣堂一族的杀手，而在他一转身，只见黑暗中，他们的身后出现了一道身影。

    不等看清那人长什么样子，这名狙击手立即加速，手中的刀刃横直向前刺去，不论是刺中哪个部位，最后的结果也一定是伤口涌出大量的鲜血。

    可就在那匕首刚刺到一半时，一只大手，强有力地扣住他的手腕。

    速度，远远要比他更快！

    “什么？”那名狙击手大惊。

    另一个人也立马转身相助，端着狙击枪就扣动扳机。

    眼看着子弹就要随着的那根手指的板下射出时，一道白光乍现。

    转瞬即逝。

    再见一道血线出。

    一人的脖子，涌出血瀑！

    另一人的手腕，则是瞬间被分断。

    而后。

    “噗通”一声，两人的尸体，倒在地上。

    黑暗中，于枫握着狼王匕首走出来，眸光冷峻，散发着阵阵寒气。

    这是一楼。

    也是，前戏！

    随后，他再次走进黑暗里，准备给予这群肮脏的臭虫，最大的恐惧！

    另一边，发布完命令的鲁斯州停留在原地，看着窗外的天色愈发漆黑，他的心也越跳越快。

    “流火大人还没有任何消息吗？”他转头盯着自己的手下。

    那名杀手摇摇头，叹了口气：“刚刚派了一个人去天台，流火大人没回来，族长……”

    “族长，不好了……不好了！”

    没等他把话说完，只见又一名杀手脸色慌张地跑来。

    “什么事？难道有人违反我的命令又跑出去了？”鲁斯州神情严肃。

    “不……不是……是……是一楼！”

    “把话说明白！一楼能出什么事情！”鲁斯州有些不快道。

    本来就已经很有压力，现在自己的人还结巴？

    “人死了！”

    “……”鲁斯州。

    他立马从位置上站起来，满脸的不可思议。

    “人……人死了？”

    “是，是！”

    那名杀手连忙回答道：“刚刚去巡逻的时候发现我们两名狙击手被杀了，一人被抹了脖子，还有一个人连手腕都被砍了，那……那家伙……他闯进来了！”

    轰！

    一瞬间，鲁斯州心头犹如雷击一般。

    于枫……闯进来了。

    第一秒，他的手不自觉地放在腰间的手枪位置。

    随后同层的所有杀手，皆是眉头一紧，将手指扣在扳机上。

    鲁斯州深吸一口气：“闯进来了么？”

    “一楼！”

    “不好！”

    “马上去地下室。”

    鲁斯州突然意识到什么，如果是那家伙已经闯进来的话，一旦让他救出林雅，岂不是丢失了最大的筹码？

    不行！

    绝对不行。

    不知为何，这一刻，鲁斯州像是陷入了敌人的摆布似的，犹如一只无头苍蝇，他连忙拿出手机给地下室的人发送一条信息。

    “不能去！”

    可就当他发完信息准备前往地下室时，一名杀手赶紧阻拦住他。

    “族长，您不能下去，那家伙的位置我们还不确定，一旦中了他的圈套，您的生命会受到威胁，您不能死。”

    “对，您不能去。”

    “我们去地下室吧！您留在这里。”

    “我……”鲁斯州表情是深深的无力，他攥紧拳头，这时候纵使想要做些什么，却什么也做不了。

    他叹了口气，正准备说话时，突然，黑暗里，一道声音悠悠传来。

    “你们——谁也走不了！”

    中圈套？

    不存在的！

    于枫，直接上门了！

    刷！

    刹那间，所有人立即将枪口对准声音传来的方向。

    “砰砰砰！”

    “砰砰……”

    枪声如林，在瞬间吞没了这一层楼，一道道火星子在空气中横飞。

    每个人都紧闭起呼吸，心跳到嗓子眼。

    “来了！”

    那家伙……来了。

    鲁斯州眉头一低，强忍心中的惧意：“狼王于枫，什么时候也成了喜欢在黑暗里混迹的老鼠，就不敢光明正大一点？”

    站在一处门后，于枫将全身的气劲放出，听到这句话，他呵呵一声，将高精狙丢在原地，而后，猛地踏步一晃，从黑暗中站出来！

    “光明正大，你只会——死得更快。”

    话音一落，他单脚踏地，消失在原地！

    于枫——动了！

    ……

    笔：前几天在丈母娘家，要干活，所以写得少，别催，今天回来了，调整一下，明天白天更新！

    另外，银票越来越少了，心越来越痛了，我厚脸皮，向各位大爷要张银票，都给我吧，给我吧，银票越多，我才有动力更新啊，今天两章连发，明天且看我诚意！

