    第94章卖画

    杨阿婆急忙上前安抚：“宣儿，这是要买店铺的客人，你别怕，没事的。”

    床前有个痰盂，里面是一罐子黑血，全是杨宣呕的，他躲在被子里不肯见人,安书瑶下一瞬就把窗帘拉关上，然后走去了院中。

    杨阿婆紧随其后，她轻轻的掩门：“对不住了小娘子，我儿他已经很久没有见过生人了，脾气变得古怪了许多，还请你见谅。”

    安书瑶自然不会跟病人置气,更何况这是她自己提议要看的,只是她看了一眼他身上的红色水泡问道：“令郎可是患的火赤疮？”

    老妇人神色错愕：“小娘子如何得知的？我儿患的正是火赤疮。”

    “火赤疮大多表现在皮肤上,燎浆水疱，小如芡实，大似桃李，皮破津水，是一种慢性且复发性高的疾病。”安书瑶解释了火赤疮的病理，才继续道：“杨阿婆，我之所以能看出来，是因为我也是一名大夫。”

    “如果我没猜错的话，你丈夫应该也是死于火赤疮。”

    杨阿婆并未否认，她一双眼睛哭得有些浑浊：“没错，我家老头确实死于火赤疮，这个病根本就医不好，只能靠药吊着，家中钱财没了，人也没了，在桃林县落户三十来年，竟没多少积蓄，我的儿子就是因为这个病，导致还未娶妻,没想到火赤疮没好，半年前又开始呕血，那罗道姑说，我家已经被厉鬼的阴气笼罩，再不离开这处，我儿的时日就无多。”

    安书瑶目光看向那口井：“为何盖上？”

    杨阿婆看着井有些害怕：“这口井太邪乎了，半年前我儿子打了口井水喝，第二天他就开始腹痛呕血，我打上井水一看，原本干净的井水不知何时变成了血水，我太害怕了，就把井封了，我儿子身体越来越差，我决定带他离开。”

    “上次罗道姑也来看过，我还不信，知道他吐血越来越频繁我才相信，这店铺这几天我就要盘出去了。”

    “小娘子，这店铺太邪乎了，要不就算了吧。”

    杨阿婆是真的不想害安书瑶，而且这卖的银钱很贵,也不是小家小户能拿出来的，她准备卖给县里的员外们，想必他们会有办法解决这厉鬼的。

    安书瑶差的就是一个店铺，还是在玉林街上，她怎么可能错过？

    于是笑道：“阿婆既然真心出售店铺，我也是真心买，况且我并不怕这什么厉鬼，而且令郎的病，我这儿有一方子，或许对令郎的病情有用。”

    “你看你要吗？”

    杨阿婆怎么可能不要，她为了自家儿子的病操白了头发，做梦都想他能恢复健康，就算不行，她也死马当作活马医了，救不回来她就陪他最后一段路吧。

    安书瑶找了纸，蘸墨便吧石珍散的方子写下，并嘱咐要她用甘草去清洗杨宣的伤处，至于呕血，大概率是胃出了问题，只是杨宣不肯见人，她也不好判断。

    给了杨阿婆一张益胃汤的方子，看能否有见效。

    杨阿婆连声道谢，最后安书瑶才跟她谈房子的价格。

    杨阿婆说：“这条街的店铺全盘的话都是上千两银子左右，我这儿风水不好，低价大致也是八百两，但小娘子给了我两张药方，我也忙着离开桃林县，你若能付全款我便七百两盘给你了，你看如何？”

    七百两盘这么大的店铺，还是带院子的，安书瑶觉得很划算，她笑道：“可以，我先给你一百两定金，过两日我再把剩下的钱一并给你，口说无凭，我们还得立张字据，阿婆觉得如何？”

    杨阿婆自然无异，有人肯买这店铺她都谢天谢地了，她年轻的时候识得几个字，见凭据上无差，她就签字画押，这笔买卖就此成立。

    安书瑶掏了一百两银子给她，然后才走了出去。

    等两日后她便来交接房子了。

    只是出去的时候，她并未见陆矜。

    也不知道跑哪儿去了，怕两人走岔，安书瑶就在杨阿婆的店里等他。

    书海阁

    这是一家专卖书与字画的店铺，算是桃林县唯一的一家书店，因为书籍本就珍贵，能开得起这个店的人都是有些家底的。

    陆矜走了进去，里面只有一位掌柜，三四十岁的中年男人，见陆矜进来，问道：“公子要买书吗？”

    陆矜环视一圈，见墙上挂着不少书画，他问道：“我想卖画。”

    掌柜愣了一下，看他气度应该是家中传下来的古画吧？

    他瞬间来了兴趣：“收的，只要是好画我们都收，不知道公子要卖谁人的画作？”

    陆矜薄唇微抿，淡声道：“我自己的。”

    书店掌柜以为他听错了，不是大师的画作，能卖几个钱？但他愣是不敢驱赶陆矜，只能客气道：“公子莫开玩笑了，小店虽小，但也是识货的。”

    陆矜眉宇微皱，丝毫没觉得不好意思，他从怀里掏出几文钱，递给掌柜：“借纸笔一用。”

    书店掌柜见这人冥顽不灵，只想快些把人打发走，故而拿出了纸笔，神色也有些不耐烦：“真是服了，还真没见过你这样的人，快点画吧，我倒要看看你能弄个什么名堂出来。”

    陆矜眼睫微垂，面无表情的认真在纸上作画，本还骂骂咧咧的掌柜最后看着画也不说了，他不可思议的看着陆矜简单勾勒几笔使得整张纸都有了神韵。

    这幅高山流水在陆矜手里完成，掌柜的并非不识货，他惊讶道：“这是董老所著的‘流水知音’？”

    董老是当朝首辅，他曾经也是太子帝师，威望在文人中颇高，虽然也有不少仿品流出，但陆矜这幅是他见过最像的。

    要不是亲眼见证陆矜在他眼皮子底下画出来，他都要以为这是真迹了。

    书店掌柜激动的拿起画迹观摩，越看越觉得像极了，陆矜没他情绪多变，他只想赶紧弄完去找安书瑶，于是开门见山：“三十两银子，这幅画你们店要不要？”

    书店掌柜手一顿，三十两？这么贵？

    虽然很像但终究是赝品，他想再砍点价：“公子，你这也太贵了，你画得再好也是假的，你自己说说这价格合适吗？”

    (本章完)

