    “轰隆隆——”

    巨大的轰鸣声传来。

    整个极北之地，仿佛都在震动。

    无数雷电，犹如一条条雷蛇，在乌云中流窜。

    仿佛是在积蓄力量。

    进行致命一击。

    “罗浩你个混蛋！！”

    “你跑那么远做什么！！”

    “你回来啊！我害怕！”

    冰帝看着早已跑到数百米外的罗浩。

    还有头顶上那恐怖的雷云，差点哭出来了。

    她刚开始还有些信誓旦旦。

    但是当她看到这雷劫后。

    腿都软了。

    这和她以前经历过的，完全不一样啊！！

    虽然每一次遇到的大劫都是不同的。

    但是雷劫绝对是最危险的。

    本来每一次大劫前，都有很长一段时间的预兆让她们准备。

    但是冰帝知道，她是吃的太多了，远远超出了40年魂兽的范畴。

    所以雷劫才会来的如此之快。

    最坑爹的是，罗浩竟然直接将她放了出来，这让她连一点心理准备都没有。

    “罗浩你个坑货，等本帝渡过这次大劫，一定要狠狠的打你屁股！！”冰帝在心中暗骂。

    而她自己也是已经进入了最强的防御状态。

    对抗天劫，防御是最有效的方法。

    只见她缓缓匍匐在地，将身躯缓缓的缩成一小团。

    身上的冰甲仿佛进行了抛光。

    瞬间变得无比光滑，甚至能放射出淡淡的光芒。

    ??????

    “咳咳，小冰冰啊，你长大了，应该学会自己渡劫了~”

    罗浩看着远处的缩成一团的冰帝，心中暗自嘀咕。

    若是冰帝度过了这雷劫最好，以后也不用关在精灵球内了。

    若是没度过。

    那他也只能出手尝试一下了。

    这雷劫可不讲道理。

    若是贸然去帮忙，说不准会使得雷劫加倍。

    到时候连他都得挨劈。

    就算没什么大碍，但肯定很疼，不划算。

    “轰隆隆——”

    天上的雷电，积蓄的差不多了。

    感觉随时都有可能将冰帝劈成烤蝎子。

    “冰帝！”

    “怎么会是你！！”

    就在这时，一道清冷的声音，从冰山上传来。

    语气中带着浓浓的震撼。

    “雪帝你快走，别过来！”

    冰帝大喊。

    她倒不是怕雪帝受伤。

    而是怕雪帝实在是太强大了。

    若是贸然进入她的雷劫范围，很可能会使雷劫变得更加强大。

    除非她实在是顶不住了，才会冒险让雪帝帮忙。

    当然。

    若是有人的力量能强大到拍碎雷劫，那就最好。

    只可惜她们之中没有人有这样的实力。

    “冰帝，你到底吃了什么！”

    “为什么你的大劫来的如此之快！”

    雪帝紧皱眉头。

    按道理，冰帝的大劫绝对不可能如此快的来到。

    而且就算来了，也不可能如此强大。

    唯一的可能。

    就是冰帝吃了什么对冰属性的天地至宝才有可能。

    “别说了啊，呜呜呜~”

    “我以后再也不吃那么多了~”

    冰帝心中后悔极了，决定以后再也不贪吃了。

    “噼啪——”

    而就在这时。

    一道拇指粗细的雷电。

    轰然落下。

    雷电击打在冰帝那犹如镜面般的甲壳上。

    火光四散而开。

    而冰帝的甲壳，却没有在冰帝身上的甲壳上留下一丝的痕迹。

    “咦~”

    “好像不是很疼~”

    冰帝的脑袋探了出来，有些惊喜。

    “轰轰轰——”

    下一瞬。

    一道，两道。

    数十道雷电瞬间落下。

    “哎呀！”

    冰帝大惊失色。

    连忙将脑袋缩了起来。

    冰帝此刻身躯早已被冰甲覆盖。

    有些冰甲是她自带的，不过大部分，还是她用魂力凝聚而成。

    “噼啪——”

    “噼里啪啦——”

    一道道紫色的闪电落下。

    这次好像才是来真格的。

    最小的闪电，也有婴儿手臂般粗细。

    “轰隆隆——”

    一瞬间。

    冰帝就被无数的闪电笼罩。

    ??????

    “咦，怎么没声音，不会挂了吧？”

    看着被雷电包裹的冰帝，罗浩忽然有些担忧起来。

    但是雪帝没有动作，大概率应该没事。

    罗浩也索性也不出声。

    他距离雪帝不是很远。

    只是雪帝的注意力全都集中在了冰帝身上。

    所以没有注意到他。

    若是他贸然出声，说不准雪帝会先动手灭了他。

    不知道过了多久。

    雷电缓缓散去。

    显然，这一波攻击结束。

    冰雾散去。

    只见冰帝所在之处。

    赫然多了一个巨大的深坑。

    深坑内。

    一只蝎子蜷缩在其中，气息萎靡。

    冰帝身上那光滑精致的冰甲早已破烂不堪。

    大量的血液渗出，渗入周围的冰渣内。

    将身周的冰渣染的通红。

    “怎么会这样！！”

    罗浩看到这一幕，顿时心疼无比。

    他本以为前期的雷劫不是太强。

    所以想要等着冰帝撑不下去的时候，再去帮忙。

    但是谁能想到。

    第二波雷劫就如此的猛烈。

    罗浩看着天空的雷云，丝毫没有散去的迹象。

    甚至还在酝酿着更大的雷劫。

    心头一跳。

    他隐隐感觉。

    下一波攻击。

    冰帝可能会死！

    不过还没等他有什么动作。

    雪帝却已经忍不住，飞快地冲到了冰帝面前。

    “冰帝，你没事吧！”

    “你怎么这么鲁莽！以你现在的情况，根本对抗不了雷劫啊！”

    泪水从雪帝的眼眶中流出，顺着她那冰冷又精致的脸颊滑落。

    看着冰帝受到如此惨烈的伤害。

    雪帝心如刀绞。

    若是实力足够，她甚至想要将天劫撕碎！

    “雪帝，你别过来啊！”

    冰帝吐了口血，虚弱地说道。

    冰帝本来以为来的是罗浩过来帮他扛雷劫。

    却没想到是来的是雪帝。

    冰帝整只蝎都懵逼了。

    “你说什么呢！”

    “我怎么可能眼睁睁地看着你死在这里！”

    雪帝连忙将冰帝搂在怀里，心痛无比。

    “雪帝你快走，让罗浩过来帮我扛！”

    冰帝哀求道。

    她不是怕雪帝扛不住，她是怕雪帝的力量太强，引发天劫暴动啊！

    罗浩等级低，又皮厚耐操，过来扛雷劫是最好的。

    “罗浩是谁？”

    雪帝也是满脸愕然，询问道。

    “罗浩是我的朋友！”

    “雪帝你快走啊！”

    而还没等冰帝解释什么。

    第三波雷劫，已经到来。

    “轰隆——”

    巨大的轰鸣声，使得周围的空气都产生剧烈的震动。

    不过罗浩还没听到声音。

    而在罗浩听到声音之前。

    先看到的，就是无数血红色的雷电。

    将冰帝和雪帝淹没。

    虽然这血红色雷电只有婴儿手臂般粗。

    但是其中传出的毁灭气息，绝对远超那紫色雷电。

    “卧槽，冰帝到底是吃了多少东西！”

    罗浩心中震撼。

    如此恐怖的雷劫，绝对不是一只40级的魂兽能够承受的。

    唯一的可能。

    就是冰帝吃的草药实在是太多了。

    “这小冰冰，上次肯定是骗我！”

    “该死，我就知道！”

    “时光之塔存在这么多年，里面肯定有超过十万年的草药。”

    “这冰帝，上次肯定漏说了！”

    罗浩顿时明白。

    冰帝在时光之塔内，绝对偷吃了什么不得了的灵药。

    使得冰帝的实力增长的超乎寻常，这才可能造成天劫的如此针对！

    “滚——”

    就在这时。

    一声娇怒。

    从那血红色的雷劫中传出。

    随即就是一个范围巨大的雪白色护盾。

    缓缓的从深坑中撑起。

    直接将所有的雷电挡在护盾之外。

    ??????

