    至于地方，那他们就是土皇帝，做到令从家门出都没有丝毫的问题，这就是这些已经传承无比久远的世家的生存方式。

    他们不需要登顶，他们只需要在背后操控着朝堂就可以了，到时候天下纷乱弄死了皇帝，换了天下，朝堂依旧是他们的口舌，魏晋南北朝操控着国家的门阀就是如此生存的方式发展到了极致。

    到最后唐太宗那么厉害的人物也只能忍了，这种手段一时半会显现不出效果，但是某些世家千百年一直这么玩，最后关系网玩到除了天子坐在台上顶缸，全国上下文武百官一品到九品都是自己人……

    这种除了在隐于人后，其他做什么都是光明正大的世家，其实和天子也没有什么太大差别，就差那么一个称号了。

    当然袁术那种为了称号而争的家伙就不要提了，称号这玩意到后世都有太多人为之沉迷。

    不过陈家现在就有这种思考方式，九品中正什么的出自陈家也不是没有道理的，只要干货，面子可以先不要的家伙啊！

    “倒是我没说清楚。”陈曦高看了一眼陈光和陈尚，“我的意思是站在帝国背后操控一个帝国，不显于人前，朝堂除了天子皆是口舌，甚至没有天子，只有一个团体，至于如何掌控一个团体，你们应该不会比我差吧。”

    陈尚和陈光皆是大惊，陈曦的话让他们如遭雷击，但是想想貌似也不是没有可能，所谓圣天子垂拱而治，说白了就是皇帝什么都不要做，大臣商议着将天下所有的事情解决。

    最好，政治和军事天子都不要插手，全都由大臣搞定……

    既然皇帝什么都不做，那么没有皇帝，只有大臣是不是也可以啊，而且不是单个人。而是团体的话，世家最喜欢团体啊，团体好掺沙子，好找人背锅啊。好操控啊！

    “若是如此的话。”陈光眼中闪过一抹厉光看向一旁的陈芸，他也知道这是天下有数的绝色，而且舞蹈和曲艺可谓之首屈一指，然则此等关乎陈家命运的大事，岂能疏忽。

    陈曦看到陈光和陈尚眼中的厉光。顺着扭头就看到了陈芸，都习惯这家伙没存在感，随叫随到了，也忘了让她离开了。

    “芸儿，你去外面呆着吧。”陈曦轻咳了两下，“我有事再叫你进来。”

    陈芸面色虽是流露出一抹慌乱，但是动作却没有丝毫的失礼，贴身侍女最不好的一点就在于接触到某些不该接触的东西，会死人的。

    陈芸走了之后，陈光和陈尚皆是看着陈曦。“家主如此大事岂能疏忽？”

    “放心，她不会给别人说的，正常她不出门，出去也是跟着我。”陈曦翻了翻白眼说道，“更何况我也没有说是在中原。”

    陈光和陈尚一愣，不在中原算什么帝国，西域小国，拉着荀家过去就可以一片一片的绞杀了，还需要用这种手段。

    陈曦将一旁的青竹竿拿起来，指着地图上的中亚那个地方开始讲解。直到陈光和陈尚目瞪口呆。

    “这不可能！”陈光拍着几案吼道，天下怎么可能如此广阔，怎可能还会有比中原更肥美的土地，怎么还会有比中原更好的地方。这绝对不可能，他们的世界观不能接受！

    “芸儿，将我让你准备的书抱进来。”陈曦对着门外说道，他也懒得避开陈芸。

    说起来陈芸算是最早知道天下整体的了，没办法陈曦画地图的时候陈芸就在一旁添茶倒水，而陈曦对于陈芸的口风并不算很严。陈芸好奇问一句，陈曦就说了。

    不过陈芸比李优那群人都省心的接受了这一现实，她本身就没有世界观，陈曦说什么她接受什么就行了，本身就是无条件的接受陈曦的一切合理不合理的要求。

    随着穆天子传，山海经，史记，还有一些残片被陈芸抱了过来，很快就将中亚这块地方的曾经有的国家全部拼了起来，大汉朝强大的时候欧亚大陆该有交流的都有过交流。

    只不过这些国家大多数情况下都被掩盖在帝国的强大光辉之下了，就算是世家可不会过多去关注这些国家，大秦，大宛，安息，月氏，这些国家都是有明确交流记载的。

    “天地真是如此广袤……”陈光张了张嘴说道，随后有无比垂头丧气的看着地图，“那我们以前所争执的一切算什么呢？这些土地都犹如青徐冀兖豫一般肥沃吗？”

    “这倒不是，有苦寒之地，也有沃土，譬如这里，一年三熟，无需轮耕。”陈曦指着印度说道，那里的土地非常适合种田。

    “果然我们世家只是笑话是吧。”陈尚的老眼缓缓地滚出了眼泪，祖辈流血至死的土地啊，千余年来争执的根源，原来一直都只是笑话，天下如此之大，炎黄的后裔居然千年间龟缩一隅！

    “倒也不算是笑话，你们攒了千多年的斗争经验，以军事制衡的情况下进行权谋斗争，这个地图上所有的帝国都不是对手。”陈曦这个时候也不知道是什么心态，居然如此调侃，不过这话真的没有错。

    可能兵法战略各国有各国的优势，但要是比权谋政治，如何去坑人，世家绝对碾压了其他国家的人，就安息七大贵族坑本国的手段，世家来做绝对比那些家伙做的更漂亮。

    所以说垃圾都是放错地方的资源，让世家这种已经在本土锻炼了上千年的权谋高手去对付那些差不多还是小学生级别的内斗好手，而且不需要他们有任何的顾及，能怎么折腾怎么折腾。

    比权谋要是还能输，这些世家早就该自挂东南枝了，这群人精修了上千年的斗争经验，让他们去继续进行自己最擅长的事情绝对稳稳的，这一点陈曦可以保证。

    至于权谋斗争造成的破坏力，随他们去吧，打碎的坛坛罐罐本身就是要分封给他们的，全打烂了也不可惜。

    当然陈曦提及的那个没有帝位，群臣共治的方式，其实也是一种尝试，走了国门拿下了一块土地，就地组建这种治理方式，也算是作为以后汉帝国政体变革积攒经验。(未完待续。)

    PS：　　有月票的将月票投给隔壁要离刺荆轲的《我要做皇帝》，这书写得非常不错，西汉开揍匈奴那段时间的小说，一直得病的要离要终于开始爆更，不过咱没月票了，所以诸位喜欢那本书的可以将票投给他……

