    看到人影后的张本民很是紧张，没想到对方还有如此可用之人，危急中不忘伺机反扑。

    黑暗中，因为不知对方手上有没有家伙，张本民也不敢贸然迎击或是转身飞奔，那都有被重创的可能，稳妥的做法只有一弯腰，两手划拉起一把石子像泼水一样撒过去。

    “诶唷，别，别啊！”一个黑影惊叫起来，“自己人，自己人！”

    张本民一听声音，是孙余粮，“日的，你他娘的搞啥鬼，可把俺给吓得不轻！”

    “嗐，那不是钱家老大因为没生产料子愁得睡不着，结果发现你悄悄翻墙出去了，他怕你一时想不开寻短见，所以就喊醒俺问咋办。”孙余粮道，“俺琢磨着你不可能想不开的，多是来工地找他们算账了，于是就和钱家老大赶了过来。”

    “是啊，不过来看看咋能放心呢。”钱家老大不好意思地道，“嗐嗐，没想到你确实够厉害的，就凭一只手一堆小石子，就把他们给搞得跟缩头龟一样。”

    “回去回去！”张本民急促地催着，“回去再跟你们说！还有，甭弄出动静来啊！”

    “咋了，俺们又不是做贼。”孙余粮想不通。

    “你长着脑子只是为了填空脑壳、增加头的重量？”张本民一戳孙余粮的脑袋，“得多想事情呐！”

    在这方面，孙余粮不生气，因为每次他都能学到东西，知道张本民是好意开导。“俺当然在想，不过就是想不多咋整呢？”他嗨嗨地笑着。

    “他们挨了一顿石子儿，你觉得张燎会善罢甘休么？”张本民道，“不信就看吧，明天他肯定会报警，把矛头指向厂里。”

    “是的，张燎那边有关系，稍微动用一下就可以对厂里发难。”钱家老大道，“还是得小心些为好。”

    “你们记住，明天要是派出所问夜里都干啥了，就说吃完饭就睡觉，啥都不知道。”张本民叮嘱道，“还有，咱们还得装作若无其事的样子，继续找张燎的工地，让他们放行厂里的料车。”

    “明白了！”孙余粮哈地一声，“这下彻底明白了！放心吧，明天假如派出所真的过来，肯定会不露任何痕迹！”

    张本民没再说什么，这事是不用假如的，派出所必定会插手。

    果然，第二天上午九点刚过，沙城派出所的警车就开到了厂门口，疯狂地按着喇叭。

    钱家老大出来问啥事，没有特殊情况大门是不能进的，因为里面是生产场地，有危险。

    出勤民警中一个消瘦的哼哼一笑，问道：“有啥危险？”

    “俺们做梁板需要抻拉钢筋，两头固定墩上的锁扣有时不结实，会被拉掉。”钱家老大说到这里停下了。

    “然后呢？”瘦民警冷声问道。

    “然后就是绷紧的钢筋猛然收缩，没有方向地甩着。”

    “哦，所以就有危险了？”瘦民警紧问。

    这时，张本民走了过来，道：“不错，而且是致命的危险！那钢筋甩起来速度极快，就跟刀一样。你想吧，如果甩到你身上，估计能把你切成两截。”

    “你！”瘦民警一下恼怒起来。

    “甭恼火啊，俺说的都是实话。”张本民不屑地笑了起来。

    “行了，甭弄玄虚，现在俺们来调查案子的！”瘦民警咬着牙根说。

    “啥案子？”张本民一皱眉，“俺们配合你们派出所办案，但要提醒的是，你们可千万甭公权私用，否则俺会向县公安局举报。如果说背后委托你们向厂里发难的人有关系，在县里能罩得住，那俺就向市公安局反映！这年头在社会上混，谁还能没几个有用的亲戚朋友？”

    瘦民警一听，顿了一下，他略一低头，腮帮子鼓了几下，道：“你咋知道俺们会公权私用的？”

    “看你们这样子就像，一个个凶神霸气的，俺都没好意思问你们还是人民警察么？”

    “你啥意思？在侮辱俺们么？”瘦民警挑起了眉毛。

    “没有，人民警察爱人民，人民也爱人民警察，没有你们警察存在，那社会不就乱了套？坏人没人管，恶人没人治，到处都是杀人放火的，那还能像话么！”

    瘦民警咬了咬牙，知道嘴上讲不过，只好作罢，“俺们是公事公办，笔录会记得清清楚楚。”

    “好，秉公办事，俺欢迎！”张本民手一挥，“开门！”

    大门开了。

    不过警车并没有开进去。

    一行人来到办公室，张本民让人泡茶，并新开了盒香烟。

    “昨个夜里头，你们厂里有没有异常动静？”瘦民警没有喝茶，也没有抽烟。

    “咱们这是预制厂，都是体力活，一整天下来都累得够呛，吃过晚饭，路途近的就回去了，不回去的到宿舍倒头就睡，能有啥动静？”

    “能相互作证么？”

    “能……”孙余粮想帮忙说话，忍不住开了口，不过被张本民及时打断。

    “能个屁！”张本民知道其中有诈，如果承认能相互佐证，那么接下来就会被单独隔开做对证，比如从吃过晚饭后大家都做了些啥，说过哪些话等等，如果有一个对不上号，那说明就是在作假。

    孙余粮被这么一吼，顿时一寻思，也就明白了个大概。

    “嗌，慢着。”瘦民警似乎看到了有机可乘，他指指孙余粮，道：“大家都甭插话，俺来问问这个小伙子。”

    “有，有啥好问的？”孙余粮不以为然。

    “刚才，你说能相互佐证？”瘦民警伸着脖子问。

    “啥相互？俺是说俺能给他们作证，至于他们能不能为俺作证，那俺咋知道？”

    “你能为他们作啥证？”

    “证明他们都在呼呼大睡。”

    “凭啥？”

    “因为俺夜里睡不着，听听旁边的宿舍里除了呼噜声外啥动静都没有。”

    “你咋睡不着的？”

    “嗐嗐，这……”孙余粮不好意思地挠起了头。

    “说，咋睡不着的？”

    “俺想，想女人了呢！”孙余粮咽了口唾沫，“甭看俺个头小，但也到年龄了，知道男女间的那点事儿，着实是销魂得很呐！平常一到晚上，就会琢磨那种事儿，尤其是昨个白天，上街的时候看到个打扮得很时髦的女人，走一步就一扭屁股，俺日的，可馋死了俺，如果能……”

    瘦民警听到这里，颓然地叹了口气。

    孙余粮一看，继续道：“如果能，能把那女人逮到手，扒下她的衣服，那，那可就带劲了！”说完，抓了抓腿裆。

    “行了，甭说了，再说就把你当成流氓抓起来！”瘦民警气急败坏地道。

    “那不都是你问的么？感情是你想听！再说了，俺也就是说说而已，当个玩笑开一下，你还当真了？难不成你还想办那女人的真事？！那你不就成流氓了么？”

    这番话气得瘦民警直歪嘴，张本民一看得打住，万一瘦民警上纲上线，弄不好孙余粮也会有小麻烦，于是说道：“民警同志，咱们谈正事吧，你不妨直说，到底是啥事儿，如果说咱们能提供帮助，肯定会极力配合的，早干完早利索。毕竟大家都有事，哪能随随便便就把时间给耗了？”

    “昨天夜里，兴通桥工地上被人用石块袭击了，好几个人受伤住院，有人怀疑是你们厂里所为。”瘦民警思考了下，直接说道，“所以俺们要过来调查一下。”

    “哦，是这么回事啊。”张本民故意寻思了下，点着头道：“你们接到举报，有权调查核实，俺们会配合的，因为你说过是秉公执法，所以俺们也没啥好担心的，身正不怕影子斜嘛。”说完，他突然想起了料车被阻的事，何不顺势解决一下？于是忙接着道：“对了民警同志，另外啊，俺也想报个警。”

    “你报警，报啥警？”

    “兴通桥工地无故阻拦帮厂里运送原材料的车辆，导致厂里后续生产没有保障，假如真的影响到了生产，造成了经济损失，厂里是会追究责任的，所以，希望你们派出所要重视起来，否则厂里会进行行政诉讼，追究你们所里的不作为。”

    瘦民警一听，皱起眉头道：“你是说，兴通桥工地上的人，拦截你们运料的车辆？”

    “对，他们说是便民道经不起碾压，可据厂里的人观察，其他更重的大型运输车咋就能通过呢？”张本民道，“再说了，他们作为修桥的施工单位，有啥权利去管理路面通行？他们有的只是保障便民道完好、让过往行人和车辆安全畅通的义务！”

    “这事儿，你们向乡大院反映吧。”瘦民警想甩手不管，“乡里应该会协调的。”

    “不，就向你反映！现在你正执行公务，代表的是派出所！”张本民道，“兴通桥工地的人，擅自阻拦车辆通行，活脱脱就是路霸土匪！俺现在郑重向你举报！”

    张本民说完，起身要瘦民警一起到现场看看。

    瘦民警有点被动，不去的话还真怕被追究责任，但也不能乖乖就范，于是说工地被石子袭击的调查还没结束呢。

    张本民说没事，尽管调查，他会一直等着，但结束后必须得去便民道现场，因为运料的车辆从昨天开始就被拦那儿了。

    如此一来，瘦民警有点傻眼，这不活脱脱是弄巧成拙了么？

