一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第122章找你救命

    是陌生人，而且对方的脚步沉稳，一听就是个练家子，她立刻起身，直接躲到了门后，这时门被推开了，她当下立刻出手。

    可惜对方的反应比她还快，一下便直接将她制服了，并且从后面抱住了她。

    似乎知道她有这样的动作一般，对方也是有备而来，这让乔玉灵脸色瞬间就黑了，这些日子是真的疏于训练了，一招就被制服……丢脸丢到姥姥家去了。

    “别动。”男人清冷的声音从身后传了过来，乔玉灵瞬间就愣了，这声音怎么这么耳熟，而且这刀抵脖子的感觉……似曾相识。

    正当她回想的时候，声音又传了出来，“我不会伤害你的，我只是想打听个人。”

    “谁。”她轻声问道，手已经紧紧的握成拳，若是后面的人敢有动作，她便会第一时间做出反应。

    “一个胖胖的女孩。”

    胖胖的？

    整个乔家村似乎除了自己胖点外，其他人……家里情况都不怎么样，而且女孩子又不是很受待见，能吃饱就不错了，哪里还有什么胖胖的。

    “长什么样？”乔玉灵下意识问。

    “很可爱。”男人又道。

    可爱的女孩多了，哪一个都挺可爱的，还用得着你这样找？一抓一大把的。

    在心里吐槽完之后，乔玉灵只能轻声说：“你还是先放开我最好，一会我的家人可就回来了。”

    男人犹豫了一下，谁知手里的刀又紧了紧，“别耍花样。”

    乔玉灵心底的火气也起了，冷着脸，在男人不注意的情况下，一手直接抓上男人的手腕，然后一个弯腰转身，从男人的怀里出来，男人手里的刀子也到了她的手里。

    她的动作几乎是在一瞬间完成的，刚才还在回想事情的男人此刻愣住了，因为女孩竟然抢了他的刀，现在就架在他的脖子上。

    可是当两人对视上的那一刻，乔玉灵手上的刀松了松，男人则是愣住了。

    乔玉灵蹙眉，这男人还真是阴魂不散嘛，现在竟然……竟然跑到她家里来了，而且每次这个男人遇到自己的时候几乎都是用刀抵着她脖子，真是跟他有仇呀。

    南宫辰维则是愣愣的看着眼前这个拿刀正抵着自己脖子的女孩，有一个多月没见，她……她竟然瘦了这么多，而且大变样。

    不对……眼前的这个女孩是他要找的那个她么？

    细细的看过一番之后，再次对上她那双冰冷的又不悦的眸子，他心底可以肯定，就是她，竟然真的是她。

    乔玉灵直接将匕首往地上一扔，愤愤的道：“你这人还恩将仇报的，好歹上次你的命还是我救回来的，现在竟然又拿刀抵着我。”

    她的语气冰冷极了，显然是气坏了。

    南宫辰维则是脸色一红，瞬间有些不好意思起来，耳边起染起了可疑的红晕，干脆支支唔唔的解释……

    “我……我……我找你有事儿。”

    乔玉灵抬头淡淡的看着他，“我看你是来杀我的吧。”

    “不……不是的。”南宫辰维连忙摆手，原本那高大帅气又严肃的人，做出这样慌张的动作，真心是滑稽极了。

    乔玉灵虽然感觉很想笑，可是想到刚才就是被这个男人拿刀抵着，心底里的怒气就消散不了，“不是来杀我的，那你可以走了，这里是我家。”

    突然，南宫辰维的脸色正了正，“我来找你有事儿。”

    乔玉灵蹙眉，这才意识到一个问题，“你怎么知道我在这里？”

    她并不记得自己当时救了他之后，还告诉过他自己家在那里的呀，那他是怎么找过来的？

    南宫辰维则是一脸着急的看着她慌忙说道：“这些事情请容我稍候解释，现在你跟我去救一个人。”

    说着，他直接上前拉起乔玉灵的胳膊就想往外走去，乔玉灵也是有气性的，干脆就执拗起来，说什么都不肯走。

    南宫辰维想直接冲她用强的，可是对上她的小脸时……又舍不得，两人就这样僵持了起来。

    乔玉灵挣扎着想甩开他，但是南宫辰维是谁，只要他不愿意放手，怎么可能被争开。

    于是乎……这样一个画面就出现了，少年站在前面拉着女孩的手，一脸无奈的蹙眉，而女孩则是一脸不悦的瞪着少年，说什么都不愿意走……怎么看怎么像……闹别扭。

    终于，有些着急的南宫辰维败下阵来，轻声问道：“你想怎么样？”

    “你怎么知道我家在这里的？”她真心特别想知道这个问题。

    “哎。”南宫辰维轻叹了一口气道：“那天晚上你回来的时候太晚了，我跟在你后面，看到你进了这个院子，我才回去的。”

    “你……”乔玉灵怒瞪，同时心中对自己也是一股子的怒气，竟然那么大意，被人跟踪了竟然一点也不自知，真是该死了。

    “跟我走，有人等着救命。”南宫辰维又要拉着乔玉灵走。

    可是乔玉灵怎么都不走，干脆非常赌气的道：“我为什么要跟你走，救人又没有什么好处，我不去。”

    是的她真心不愿意去，想到自己救回来的这个人，竟然拿刀子抵着自己，她心里可是一肚子的火。

    南宫辰维这次可真是没有由着她，直接上前抱着她便往外走，在乔玉灵挣扎无效的情况下，他一个起身，带着乔玉灵施展了轻功就这样上山了。

    乔玉灵彻底无语了，正当正是挣扎的紧了，嘴里还不断的叫嚣着，“放开我，放开我。”

    南宫辰维低头看着她，淡淡的问道：“你真想让我放你下去？”

    乔玉灵刚想点头，可是看到绿油油一片，再看看脚底下的树，立刻就……无语了，他这是在威胁自己？

    而南宫辰维可不管乔玉灵的纠结，直接带着她便急急赶过去。

    乔玉灵心里那个郁结呀，他这是干什么？强行带走自己不算，而且还……还是夹着自己往前走的呀，当她是小孩子嘛……

    于是乎，她想好了，就算到了地方，她无论如何也不会出手的。

    南宫辰维将乔玉灵带到了深处，停下的时候乔玉灵晕晕的连方向都分不清了，但是她闻到了浓浓的血腥味儿。