    “这可是你说的，我可没有逼你啊？”宁凡说。

    华老不屑一笑：“老夫说的，既然我们二人都不能够将毒素排出，加上现在毒素已经渗入五脏六腑，你更加没有可能，要真的能在时间结束之前排毒，老夫便甘拜下风叫你一声前辈。”

    “行吧，那我也只能尽力而为了。”

    宁凡耸耸肩，看向姜渊老爷子，说：“姜老先生，竟然是中毒那自然也是可以解毒的吧？”

    “这个自然！”

    华老觉得还要靠药物来解毒的话，宁凡必输无疑，为何要排毒而不是解毒，就因为排毒的时间会比较快，而解毒需要时间。

    尤其是这种剧毒，没有一个星期是无法完全将毒素排掉的。

    宁凡问：“我可以购买一些外面柜子里的药材吗？”

    “可以，只要不浪费你可以随便使用，不用钱。”姜渊很大气。

    “好，等我一会。”

    于是，宁凡去前面的会诊厅挑药材，几人慢慢地等候，而那一炷香的时间可不会等宁凡。

    最后属于宁凡的那一段时间只剩下二分之一，终于见到宁凡拿着一些药材和捣药用的罐子回来。

    “药甲子太多找了半天，抱歉抱歉。”

    “无妨，还有时间。”姜渊很想看看宁凡能整出什么花样。

    华老直接冷笑连连，现在才要解毒，恐怕不止这短短的时间，就算给宁凡一个星期都未必能够完成解毒。

    铛铛铛！！！

    宁凡开始捣药，江中海十分着急，也赶紧去帮忙。

    宁凡可不是什么药材都往里面扔，而是拿出来看一下，有的只要一片叶子，有的只扔进去一根干枝。

    三人见着宁凡的动作，明显是在控制每种药材的分量。

    可是有的药材真的可以用眼睛看看，用手掂量就可以了？

    要知道他们配药都是经过严格的称重来分配的，而宁凡根本就需要，用心来衡量。

    姜渊看着宁凡放进的那些药材，脸色越来越凝重，呼吸也是越发的沉重，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    剩下最后一点时间的时候，宁凡将一颗药丸拿出来，十分粗糙，根本就是将药材捣成稀烂之后用手一捏。

    直接像是捏泥丸一样的节奏，黑漆漆的。

    “江叔叔，去倒一杯清茶过来。”

    “好的！”

    江中海将茶叶过滤掉，拿着装着清茶的杯子过来。

    “张嘴！”宁凡张开中毒男子的嘴巴将粗糙的药丸放进去，再为其喝了一杯热乎的茶水。

    这药丸配合热水之后，达到了入喉即化的效果，强大的药效开始朝着身体四周扩散去。

    香要燃尽了，时间只剩一点点了，三个老家伙看着，但似乎没什么效果。

    华老笑道：“小友，你这个方子似乎不行，失败了呀。”

    “嗯？”

    突然，中毒男子猛地睁开眼睛，下意识的喊起来，捂着自己屁股跑出茅房。

    砰砰砰！！！

    中途还放了几个很响的屁，看那跑得飞快的样子，毒应该是真的解了。

