
　　黄金楼内此刻已经坐了不少人，一个个衣着光鲜，能够来黄金楼消费的人，一般都是有些身份的，此刻均是惊讶的看着突然闯进来的一条大黄狗。

　　大黄狗无视众人的目光，从小二身上挪开身子，晃晃悠悠的跟在江尘身后，那小二从地上爬起来，依旧是惊魂未定。

　　“怎么回事？”

　　一个看起来四十岁上下的中年人走了过来，这中年人修为强横，竟然已经达到了战灵境后期，着实有些实力。

　　江尘没有理会这中年人，他扫视一圈，随便走到靠窗户的一张桌椅就坐了下来，大黄狗连忙跑到江尘对面坐下，口中哈叉子又开始飞了。

　　“掌柜的，将你们酒楼最好的酒菜，全部都上来。”

　　江尘开口说道。

　　“什么？”

　　有人惊呼一声，所有人的目光都第一时间望了过来，江尘和大黄狗再一次成为了焦点。

　　“开玩笑的吧，这两个家伙也太能吃了吧。”

　　“这里可是黄金楼啊，虹悦城消费最贵的地方，上等的酒菜全部都要，那得多少钱啊，简直是浪费。”

　　“这小子肯定是哪家的公子哥，财大气粗啊。”

　　…………

　　不少人都在摇头，议论江尘是个败家仔，身为修士，能量丹药是最重要的，前来这里消费那只是怡情罢了，要是花费大量的丹药来吃喝，那就太不划算了，要知道，人元丹和地元丹，才是修炼必须的东西。

　　那小二站在掌柜的身后不敢说话，掌柜的目光落在江尘身上来回大量，发现以自己的实力，竟然丝毫看不出这少年的深浅来，再看江尘气度不凡，当即也不敢怠慢。

　　“公子稍等。”

　　掌柜的笑着说道，生意人做的就是生意，而且黄金楼背后也是有一定靠山的，敢在黄金楼吃霸王餐的，到现在还没有出现过呢。

　　“你们听说了吗？修罗殿第十三太保死在了混乱海，好像是被混乱七盗给杀死的。”

　　“是啊，真是可惜了，修罗殿十三太保个个都是天才中的天才，第十三太保良庆年纪轻轻已经是一级战王了，其他太保修为更是强横，这次良庆闯荡混乱海，被混乱海有名的海盗杀死，修罗殿肯定要大怒了。”

　　“那是肯定的，修罗殿作为梁州最大的势力之一，十三太保更是威名赫赫，还从来没有出现过这样的例外，混乱海的海盗现在越来越猖獗了，连十三太保都敢杀，简直是丧心病狂啊。”

　　“我听说，修罗殿很多年轻一代的天才人物，都在争夺良庆这个第十三太保的位置，修罗殿的高层发布一个任务，谁前往修罗殿拿下击杀良庆的海盗首级，便是新的第十三太保。”

　　“对于那些天才们来说，这是一个大好机会啊，要知道，修罗殿的太保，地位可是无比尊贵的，除了地位崇高之外，还能够得到修罗殿最好的资源，让人羡慕，不过混乱海是出了名的混乱，想要杀海盗为良庆报仇，也不容易。”

　　…………

　　酒楼内响起了一阵阵的议论之声，这些声音一字不漏的落在江尘和大黄狗的耳中，很明显，修罗殿应该是梁州一个比较具有权威的大势力，就好比当初的玄一门在齐州一样，当然，玄一门和修罗殿比起来，那肯定是没有半点可比性的，就算拿圣武王朝来和修罗殿比，也是弱的不堪。

　　从众人的议论中可以听出，修罗殿十三太保有着举足轻重的地位，都是天才中的天才，如今第十三太保去混乱海被杀，这的确算是一件大事了。

　　“小子，知道修罗殿吗？那混乱海又是什么地方？”

　　大黄狗好奇的问道，当真将江尘当做了无所不知的存在。

　　“修罗殿我不知道，混乱海应该只是一片海域，岛屿横行，物产丰饶，这才会有梁州的人前往混乱海，目的就是为了得到好处，也正是因为如此，才造就了海上混乱的秩序，海盗横行，混乱海也因此得名。”

　　江尘开口说道，对于他这个天下第一圣来说，修罗殿只不过是一个小势力罢了，说不定还只是近百年来出现的势力，江尘自然是没有听说过，至于混乱海，江尘倒是有所耳闻，却没有去过。

　　“不如咱们也去混乱海转悠转悠。”

　　大黄狗顿时来了兴趣，这个唯恐天下不乱的家伙，最喜欢的就是凑热闹。

　　“不急，先吃饭再说。”

　　江尘笑了笑，事实上，对于这混乱海，他还是挺有兴趣的，他现在距离战王境界只差六百条龙纹，若是去一趟混乱海的话，足够他轻松晋升战王了。

　　“小二，狗爷的菜上来没有，快点，饿死了。”

　　大黄狗大嗓门开始吆喝。

　　“吃个屁，全部都给我滚出去。”

　　大黄狗话音刚落，一个无比嚣张的声音从黄金楼之外响起，随后，足足十几道身影走了进来，走在最前面的几个，身穿同样的护卫服饰，一个趾高气扬，眼高过顶，嚣张不已。

　　随后，这些护卫分两旁而站，两男一女走了出来，这三人，全部都是锦衣华带，器宇不凡，看起来年纪都不大，但气势却着实强悍，均是达到了战灵境后期，那女子生的美艳，胸器挺拔，却给人一种庸俗之感。

　　这三人的出现，顿时引来所有的目光，当人们目光落在站在最中央那青年身上的时候，脸上均是流露出一丝畏惧。

　　“是常青公子，虹悦城城主的儿子，修罗殿的内门弟子，年纪轻轻便达到了战灵境后期，也算是一号人物啊。”

　　“那两个也是修罗殿的内门弟子，他们身份尊贵，咱们这饭恐怕是吃不好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　有人认出了来者的身份，低声议论。

　　那掌柜的和小二连忙迎了出来，对着常青深深施了一礼：“常青公子大驾光临，黄金楼蓬荜生辉啊。”

　　“废话少说，今日这里被我家少爷包场了，所有人立刻滚蛋。”

　　那领头的一个护卫对着正在吃喝的人大声喊道，上来就直接清场。

　　“常青这样，这样不太好吧？”

　　那掌柜的脸上流露出为难之色，黄金楼毕竟是做生意的，若是将客人给撵走了，对黄金楼的声誉有太大影响，而且，常青作为这黄金楼的贵宾人物，在楼上拥有自己的雅间，这已经是最好的待遇了，现在却要轰走所有的客人，这让掌柜的脸色极其不好看。

　　“掌柜的，谭浪师兄不久之后要去混乱海斩杀海盗，争夺修罗殿太保之位，今日谭浪师兄要降临这里，本少爷在你这黄金楼招待谭浪师兄，对你们黄金楼来说，应该是莫大的荣幸吧。”

　　常青手持一把折扇，在身前一晃一晃。

　　“什么？修罗殿谭浪。”

　　掌柜的听到谭浪的名字，脸色当即一变，这谭浪乃是修罗殿最近才崛起的天才人物，谭浪曾经离开过修罗殿，消失了一段时间，最近才回来不久，回来之后直接就成为了年轻的战王高手，深受修罗殿其中，更是这次争夺太保之位的热门人选，这样的天才人物，莫说他黄金楼，就算是虹悦城的城主府，也不敢轻易得罪啊。

　　这谭浪的名声明显不弱，那些本来还坐在桌位上的人，听到谭浪要来这里吃饭之后，当即将饭钱留下，对着常青抱拳，然后离去了。

　　这些人心里非常明白，今日这样的场景，就算是没有谭浪来吃饭，他们也不可能安稳的继续待下去了，常青作为虹悦城的少城主，乃是出了名的二世主，谁敢得罪，而且，常青身边还有两个修罗殿的弟子，在这梁州，修罗殿就是王啊，若是惹的修罗殿不痛快，弹指间便可将整个虹悦城化为灰烬。

　　这种情况让常青很是满意，尤其是在自己的师兄弟面前，大大的感觉到有面子，不过当常青看到窗户边那两个一动不动的家伙之后，脸色瞬间变的阴寒起来。

　　那两个一动不动的自然不是别人，正是江尘和大黄狗，大黄狗气的够蹄子在桌子上一阵乱挠，他口水都快流一盆了，到现在连根毛都还没吃到嘴里，让他现在站起来滚蛋，开玩笑呢。

　　“你们两个，还不赶紧滚。”

　　那护卫怒气冲天，伸手指向江尘和大黄狗。

　　“吆喝个屁，你算哪根葱，敢这样跟你家狗爷说话。”

　　大黄狗岂会将这样一个小虾米放在眼中。

　　闻言，那护卫怒火嗖的一下就上去了，身为城主府的护卫，走到哪里都是低眼看人，谁见了自己不得点头哈腰，今日一条狗敢这样跟自己说话，简直是不知死活啊。

　　“掌柜的，我们的菜什么时候上来。”

　　江尘连看都没有看常青等人一眼，开口说道。

　　那掌柜的忍不住捏了一把汗水，这位爷不知道从哪里冒出来的，真是一点眼色劲都没有了，没看到人家都起身离开了吗？

　　掌柜的可不想将自己的店给砸了，趁着那护卫还没有发飙，连忙来到江尘的桌子前面，面带笑容说道：“这位公子，这位可是城主府的少府主，今日少府主要包场，还请公子行个方便。”

　　“是吗？本少爷也是少府主。”

　　江尘不咸不淡的说道，这话却是一点不假，相当初他的确是天香城的少府主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十九章 我也是少府主免费阅读。https://xs.23sk.com 