    太阳还挂在半空中，按理来说正是行军赶路的时候。不过天德军的士兵们却停了下来，转而开始扎营。

    都头和监军还住在村子里，不过这里地方小，挤完郝振威的三百亲兵和丘维道的一百护军后，便满满当当了。其他军士，依旧还得在外围扎营住下。

    他们选了一个好地方，地势略高，可俯瞰整片河岸平地，同时侧后离河不远，还有一片小树林，樵采非常方便、快捷。

    前军斥候来报，已经发现了敌军踪迹，光看到的旗帜、车马及队列，大概就不下三千人，可能更多。天德军不敢怠慢，于是便停了下来，扎营静待。如果敌军要战，那便战吧，事已至此，没什么好多说的了。

    邵树德当完值后，便在村庄里溜达。期间遇到了一个受了轻伤安置过来的斥候，与其聊了聊。他一直对斥候如何点计敌兵人数非常感兴趣，认为这是一门相当专业的技术。斥候没有细讲，只略略说了主要靠旌旗数、马匹数、辎重车辆数预估，然后与自己多方位观察到的敌军队列情况进行印证，如果两者数值相差不大，那么差不多就可以肯定了。

    说到底，还是靠估，邵树德终于明白了！这又不是现代人脸识别扫描，自动计数，古代数敌兵人头，方法原始，连蒙带猜。经验丰富的，猜得准一些，没经验的，估算出的数据可能就会很离谱了。当然主将也不会只听一个斥候上报的信息，他会多方对比、权衡，同时用自己掌握的一些情报讯息去印证，最终决定采信哪一个数据。

    误判敌兵人数，可是很致命的！

    因为要交战，士兵们扎营很仔细，不但砍伐了很多树木，还把村里的民房拆了很多，所得材料用来巩固大营。邵树德远远地看了一会，觉得这地方要是多遭几次兵灾，山上估计很快就要光秃秃了，大树被砍光，小树也被弄倒不少，若是一场豪雨下来，不会整出泥石流吧？

    修建营地的工作一直持续到傍晚。因为征发了村子里的民众干活，邵树德这次没有参与。不过他也没有浪费时间，当值的时候当值，不当值时就在屋里整理自己的心得资料。复习，也是一种学习的过程，有时候某些感悟，就是在这个过程中产生的。

    晚饭又是胡饼，一人两个，就着酱菜吃得倒也挺香。不过因为要打仗了，还额外多了些羊肉，都是从村子里抢来的。这就是跟着监军的好处了，能吃肉，普通士卒，能喝点汤就不错了。都将郝振威派人传讯各营，人赏绢三匹，以激励士气。

    老卢吐槽，这一定是不值钱的杂绢，兴许是郝振威从村子里女人身上扯下来的。李一仙等人哈哈大笑，言语间没半点对上官的尊敬。邵树德呵斥了两声，大伙就没再说什么。

    邵队头，大伙还是服气的，不仅仅是因为武勇，而是处事公正，不敛财，关心士卒。队里哪个士兵家里有难处的，他都慷慨解囊，不问情由。久而久之，士兵们心理上都产生了依赖感，紧紧团结在其周围，这就难能可贵了。

    夜间大营戒备森严，各营自归各自营区，不得喧哗。斥候来报，朔州薛志勤部前锋骑兵大队离此尚有三十里。不过那是主力，先锋小股骑兵离得更近，左右骚扰、窥视，都被游奕使田星部驱赶了回去。他从辅兵里挑选了数百名会骑马射箭的党项人、突厥人，实力有所增强，已经可以保证将敌游骑赶得远远的了，以免军心浮动。

    郝振威此时比较镇定。毕竟边将出身，基本的素质还是有的，他还逗留在村子里没走，并且将监军和几个核心将领召集了过来军议。

    “薛志勤自恃武勇，已经不惑之年了，竟然还如此激进，这是想将咱们一口吞下啊。”郝振威端坐在胡床上，冷笑道。

    “敢问都头，薛志勤到底有多少兵马？”事到临头，丘维道反倒不如武夫们镇定，邵树德站在他身后，从他诸多不自觉的小动作，就可以看出心里有多么不安。

    “与我军仿佛吧。”郝振威干脆地回道：“李克用在云州招降纳叛，众至万人。李国昌引振武军至，沙陀三部落和北边五部众应该也募了不少，总兵力当有两万多。不过其主力在忻州，云州、蔚州也面临朝廷大军压境的困扰，不能不留兵驻守。朔州薛志勤能凑得几千人，应该也是得李克用信重了。本将判断，薛志勤部的任务不仅仅是守御朔州，很可能还有机动增援云、蔚二州的额外使命，所以见我等分兵三路而来，便想先击溃一路，再援应其他两路。”

    “薛志勤恁地托大，瞧不起咱啊！”

    “明日若战，便让薛志勤看看咱们的手段。”

    “击破薛志勤，杀进朔州城，抢他娘的！”

    众将七嘴八舌骂了一通，没提啥有建设性的东西。不过十将嘛，本来就是厮杀汉，你能指望啥？士气可嘉便足堪欣慰了。邵树德悄悄瞄了一眼，屋里基本都是北城的官将，一个都不认识，孙霸和前阵子那个大出风头的游奕使田星都不在。

    “好！”郝振威一拍大腿，起身说道：“今日诸将且回营，鼓舞士卒，整理器械。大战，就这几日间了。”

    邵树德被说得也有点激动，一想到大战，浑身不自觉地起了鸡皮疙瘩。那是一种混合着兴奋、恐惧、渴望、担心的复杂情绪，大战要死人，一将功成万骨枯，自己手下这五十个弟兄，能不能都活下来呢？也只有在这个时候，他才深切地感受到，之前孙霸送给自己的是一份多么美妙的差事。跟在监军身边，不用到一线去列阵，直面敌军锋矢，这份恩情可真的太大了。

    军议散后，邵树德举着火把护送丘维道回到了村西头的一处宅院。有心劝监军晚上住到大营里去，但又不知道从何说起，毕竟最高军事将领郝振威还住在村子里呢，他都不怕，你慌啥？不知道为什么，邵树德想起了后世抗日战争时，张自忠、李宗仁等要员，数次与潜越而来偷袭指挥部的日军骑兵擦肩而过的事情。尼玛，要不要这么拼啊！虽然敌军先锋骑兵主力至此还有三十里，且游奕使田星的部队横在中间，能偷偷过来的必然是小股人马，风险不大，但凡事不怕一万就怕万一啊！

    一整个晚上，邵树德都没睡踏实。即便不是他值守的下半夜，他也数次起身，到院外巡视一番后，又回到房间内擦拭横刀。关开闰见此，脸气得有点发青，觉得这厮太不给面子了，这是不放心自己队能完成护卫任务吗？简直辱人太甚！

    邵树德对此只能苦笑。天明前，他又一次拿出纸笔，写上了“每临大事有静气”七个字，心里默念三遍。自己还是太嫩了，心里想的事情太多，这样可能更容易出错，以后要改！

    幸好一整个晚上都无事。第二天一大早，所有人都住进了大营。村子里的老百姓也不敢回来了，纷纷逃进了山里。在这个乱世生活了这么久，大家都很清楚接下来面临的是什么。那可是上万人马面对面的厮杀，血流漂杵可能夸张了，但死伤颇众是肯定的。无论胜利的是哪一方，可想而知村子里的人都不会有什么好下场。可别再说那些沙陀人不会祸害本族人，云州那么多沙陀兵，可镇压过不少次沙陀人的暴乱。杀红了眼的士兵，你还指望他们有理智，可能么？

    八月二十一、二十二两天，敌军一步步接近，斥候也不断传来消息。天德军五千余人早就将大营彻底完善，不过却没有摆出一副死守的模样，而是留出了营前最大的一块平地。那里面积不小，足以容纳双方上万人马还绰绰有余。天德军常年与胡人交战，对北边五部及沙陀三部为主的薛志勤的人马，心理上还是有那么点优势的，一点没害怕的感觉。

    八月二十三，敌军骑兵主力已经聚集到了三里外的一处小高地上。他们的动作骤然猛烈了起来，不惜伤亡也要驱赶、捕杀掉敢于靠近己方的天德军斥候。田星伤亡了不少手下，才探得薛志勤的步队大营就立在五六里之外的一处河畔空地上。看营帐，三四千人还是有的。也就是说，双方兵力规模差不多，谁也别占谁的便宜，一决胜负就好了。

    八月二十四一大早，两军大营前的空旷原野上就腾起了大股的烟尘，马蹄声阵阵，间或夹杂着一些呼喊声和惨叫声。邵树德陪丘维道爬上营内高台上瞭望，却见秋日的原野上，草木枯黄，大队骑士整齐列阵，时而互相冲杀一番。在双方骑兵主力中间，被挤压得没处躲的斥候们纷纷逃归本阵，有那狠一点的人，逃回去之前还不忘再与对面的同行厮斗一番，多几个斩获好回去领赏。斥候的赏格，可也是十匹绢呢，抵得上精锐亲军。

    “咚咚咚……”大营内鼓声响起，营门大开，士卒们一阵嘈杂。军官火急火燎地跑来跑去，用脚踹，用鞭子抽，用刀鞘打，让这些杀才们赶紧列阵出营。

    大战，即将开始。

