    柳军，云狂以及卢瑞林，三人就站在城墙上。

    “气冲云霄，力破千军。”

    “少爷这一战，必胜！”

    云狂心中也是微微震惊。

    本以为，少爷带领的战龙军不过是一群普通的部队。

    可现在一看，压根不是那么回事。

    单从表面上看来，就这数万人，足以碾压数个隐世家族。

    当然了，也只是那种一般的小家族。

    像奇门遁甲四大家族，这数万人，顶多也就算得上是一头比较大的老虎。

    虽有危险，但不致命。

    城墙下，云千帆从萧军的手中接过战袍，穿在身上。

    手中拿着金龙面罩，当着所有人的面，戴在了脸上。

    最后，他才走向了杨辰。

    眼中，有些怀念的看着杨辰手中这一柄被红布盖着的刀。

    “老伙计，很久没用了。”

    “咱们，要去饮血了！”

    他口中喃喃自语一句，伸手一掀，红布飞舞。

    通体银白色的饮血刀在月光下，格外显眼。

    云千帆轻轻的握在手中，那种熟悉的感觉，让他嘴角微微上扬。

    走到战龙大军面前，看着数万战士。

    他手持饮血刀，高举过头！

    一声怒喝，气冲云霄。

    “云帆出征！”

    数万大军齐齐回应：“战无不胜！”

    “萧军，你带着一半人跟着我！”

    “杨辰，你带着一半人跟着阳天王！”

    “老阳，这一次咱们来一次两翼夹击，如何？”

    云千帆回头看向阳九，对方的手中拿着一柄铁锤。

    单从表面上看来，这把铁锤的重量至少达到了数百斤甚至千斤以上。

    一锤下去，一辆坦克都会被砸爆。

    “得嘞！”

    “没问题！”

    阳九挥舞着手中的大铁锤，嘿嘿一笑。

    只是，这笑容却充满了杀意。

    “那就......出发！”

    云千帆带着萧军以及三万大军直接从左边出发。

    而阳九则是带着杨辰和另外的三万大军从右侧出发。

    最终的集合点，五公里之外的战争点。

    “准备开始了吗！”

    柳军看着逐渐散去的战龙军，深吸了一口气。

    这一次，就看云千帆和阳九能不能取得胜利，提升众将士的士气了。

    之前的数次战斗，他们只赢了一次。

    这一次，要是不能胜利，众将士的士气当然会跌落到极点。

    这是他们不希望看见的。

    当然了，此次战斗，云千帆和阳九都出手了，肯定是对方意料之外的事情。

    胜利的机会，达到了八成。

    唯一失败的可能，就是对方也动用了三个以上的天王级别。

    不然，区区两个天王，绝对拦不住云千帆和阳九。

    “不行，看着千帆和老阳这两个家伙动手，我手也痒痒了，下次战争，我要上去！”

    “谁都不能和我抢！”

    卢瑞林满脸羡慕的看着消失的战龙军，恨不得自己也上场。

    柳军和云狂哈哈一笑。

    其实，云狂也很体验一次，在战争上尽情杀敌是什么感觉。

    从这气氛上而言，对修炼可是有很大的好处的。

    “放心吧，下次战斗，我也想上场了！”

    “我猜，下次战斗，对方的高层人物估计也会出面了。”

    “到时候，咱们几个要领兵出征了。”

