    罗杰斯有些苦闷。

    这些天来他跟在卢克的身边。

    亲眼目睹着对方周旋于那些政客之间。

    进行充满算计的复杂博弈，还有与九头蛇、利维坦等组织的互相试探。

    红房子的女特工，如同选美一样轮流在卢克面前晃来晃去，

    这让美国队长深深地感到世界险恶，人心多变，套路太多，开始怀念以前在布鲁克林的单纯生活。

    尽管那时候填不饱肚子，每天都要为了生计奔波，可是大家过得很快乐。

    心情不佳的罗杰斯，曾经找卢克倾诉过。

    后者把他的这种心理状况，称之为吃的太饱，闲着没事所导致的老兵后遗症。

    简单来说，就是生活富足，财务自由后。

    一下子失去目标，从而产生了茫然感。

    想要解决也很容易，九九六的福报就能搞定。

    消耗精力与时间的最佳方式，就是全身心投入工作。

    罗杰斯觉着很有道理，所以重新拿起盾牌，穿上制服，加入神盾局。

    他丝毫没有意识到自己被忽悠了，也没有主动询问过薪酬待遇等问题。

    这份实诚劲儿，无愧于美国队长之名。

    就这样，罗杰斯开始了漫长的“寻找巴基”之旅。

    “卢克总是让我等待，可我要等到什么时候？”

    罗杰斯顶着那张平平无奇卷毛男的阳光面孔，叹息着想道。

    他只要想起，自己的好友巴基落到九头蛇的手里。

    被那些该死的混蛋当成种马、打桩机器。

    内心就感到一阵阵的难受！

    “每耽误一秒钟，巴基就要多遭受一秒钟的煎熬。”

    罗杰斯走在克里姆林宫，漫无目的的走动。

    他有通行证，所以也没受到卫兵的阻拦。

    咚！咚！咚！

    救世主塔楼的自鸣钟发出震天巨响，把罗杰斯从杂乱的思绪中拉了回来。

    “不行！一定要想个办法，尽快地找到巴基！”

    美国队长的脑袋里，满是白花花的肉体压在好友身上。

    面对这样非人的待遇，巴基若是清醒着，想必也会很痛苦。

    念及于此，罗杰斯决心独自行动，再来一次“拯救大兵巴基”的行动。

    他已经是个成熟的超级士兵了，没道理只能跟在卢克的身后，等待着对方解决问题。

    “我也可以做到。”

    内心的焦灼，加上长久以来受到的质疑——也就是两个超级士兵之间的巨大差距。

    种种原因，促使着罗杰斯违背士兵的原则。

    准备脱离队伍，单枪匹马救基友。

    “抱歉了，卢克。”

    罗杰斯带着愧疚感大步走出克里姆林宫。

    他并非不相信超人的能力。

    美国队长完全信任卢克。

    他们一起并肩作战，结下深厚的情分，这是毋庸置疑的。

    再说了，每一次危机，每一次迎接强敌。

    都是卢克站在所有人的前面，扛起那份身为英雄的责任与义务。

    这无疑令人钦佩，值得尊敬。

    超人是当之无愧的人间灯塔，照亮世界——如果卢克本人知道，自己在美国队长心目中的形象竟然如此伟岸，恐怕会笑出声。

    “只是想到巴基的状况，继续等待下去，对我而言就是一种折磨。”

    罗杰斯明白卢克的想法，他的那位好友向来喜欢一劳永逸，一网打尽。

    所以，在没有把九头蛇和利维坦钓出来之前，不会贸然采取行动。

    “去找那个家伙。”

    罗杰斯发动配备的伏尔加轿车，他上次潜入莫斯科并非一无所获。

    咆哮突击队打进到苏联的地下组织兄弟会，并且得到了这条情报渠道。

    红色帝国距离寡头出现，黑帮肆虐的混乱环境还有一段时间，那是东欧剧变，苏联解体之后的事儿。

    现在的苏联，没有黑帮，没有真正意义上的寡头。

    至于罗杰斯搭上线的兄弟会，其实是一个更为古老的组织。

    他们与利维坦一样，有着政治背景，上层力量。

    目前苏联的内务部长，拉夫连季-巴夫洛维奇-贝利亚便是其中的成员。

    兄弟会传承久远，掌握着训练刺客，收集情报的特殊技艺。

    不止是在苏联，北美，欧洲各地都有分部。

    美国队长上次潜入莫斯科，无意中救下一个叫“加琳娜-沃罗宁娜”的女孩儿。

    经过一系列复杂的经历，他赢得了兄弟会的好感。

    “但愿他们能帮到我。”

    美国队长其实并不想跟兄弟会打交道，那帮人如同机器一般，把生命视为低廉之物的思想，让他有些抵触。

    再加上，罗杰斯答应过要保密。

    出于遵守承诺的考虑，他也没有说明在神盾局的报告里说明此事。

    伏尔加轿车一路疾驰，扬起风雪，开出市区，停在附近的一间工厂。

    “是谁？”

    还没进入，几个身材健壮的彪形大汉就靠了过来。

    他们的眼神戒备，带有浓厚的警惕之意。

    “我来找班克斯！”

    罗杰斯走下车，摘下眼镜。

    而后，取出特殊的信物——镶嵌有红色五角星的徽章。

    没过多久，一个蓄着胡须，面带沧桑的中年男人走了出来。

    他穿着工装，浑身都是机油的气味。

    “罗杰斯，美国队长。”

    叫班克斯的男人笑了笑，在已经够脏兮兮的工装上擦了擦手。

    “还是为了巴恩斯？”

    罗杰斯点头，在他看来兄弟会就像卢克一样无所不知。

    情报渠道方面，并不比神盾局、九头蛇这样的庞大组织差多少。

    “你运气真的不错。”

    班克斯低头思考了一下，随后说道：“因为两个超级大国的对峙，局势一直都很紧张，很微妙。”

    “保加利亚，捷克斯洛伐克，还有罗马尼亚，这段时间发生过几起暗杀事件。”

    “受害者都是高层，凶手嘛……”

    班克斯瞥了一眼美国队长，淡淡道：“看在你救下沃罗宁娜的份上，这一次不收你钱。”

    “凶手是‘冬日战士’，他属于哪个组织，来历是什么，外界一概不知。”

    “但是，再聪明的野兽经过丛林，就会留下痕迹。”

    “经过兄弟会的调查，他应该就是你要寻找的詹姆斯-布坎南-巴恩斯。”

    班克斯从工装的上口袋里夹出一张照片，显然是早已准备好了。

    罗杰斯接过来，照片里的人物很模糊。

    戴着半覆脸式的面具，骑在一辆军用摩托车上。

    不知为何，他只是看到那双冰冷的眼睛，便觉得无比熟悉。

    “巴基……”

    罗杰斯把照片仔细收好，转而问道：“那么，我要怎么样才能找到他？”

    班克斯扬了扬眉头，没有回答。

    他的意思不言而喻，免费的情报到此为止。

    “你想从我身上得到什么？”

    罗杰斯也很直接，他知道兄弟会贩卖情报的方式多样。

    可以用钱买，也可以交换。

    “我不要钱。”

    班克斯露出爽朗的笑容，轻声说道：“我希望九头蛇能滚出苏联！”

    “巧了，我也是这么想的。”

    罗杰斯明白过来。

    兄弟会和九头蛇之间有着不可调和的剧烈矛盾。

    “冬日战士完成任务后，都会去到明斯克进行汇报。”

    得到答复的班克斯，说出了巴基的下落。

    “那是一个废弃的集体农场，戒备森严，难以靠近。”

    美国队长按捺心中的喜意，向班克斯道谢后，坐回伏尔加轿车里。

    “要不要跟卢克说？”

    罗杰斯有些迟疑，他不知道卢克会不会让自己按兵不动，继续等待。

    这是一次难得地机会！

