    “还没来得及去了解。”林奇摊了摊手。

    拢共就一天时间，查幼儿园就费了不少功夫了，哪来得及去考虑那么多。

    “额，好吧。”刘思婷抿了抿嘴，介绍道：“需要出生证、户口本、监护人身份证、儿童预防接种证....这些是必须的。”

    “哦。”林奇想起来了，李欣儿带来的行李箱里面确实有出生证、疫苗接种的本子。

    他当时整理的时候还正奇怪呢，为什么给他这些东西，敢情是用在这里的。

    这些倒是都有。

    只是户口...

    孩子的户口并不是挂在他这里啊！

    想到这，林奇开口道：“户口本是要孩子所在的那个户主吗？”

    “...”闻言，刘思婷一脸意外，忍不住问道：“你们是已经离婚了？”

    ‘婚都没结吧...’林奇在心里嘀咕了一声，开口回道：“算是吧。”

    “额。”刘思婷愣了一下，旋即也没有在这个私人问题上深聊，换言道：“需要孩子户口所在的户口本。”

    “行，我知道了，我跟孩子他妈联系一下。”林奇点点头，掏出手机，拨通了李欣儿的电话。

    刘思婷很识趣的声称出去看一下孩子，离开了办公室。

    不一会儿后，电话被接听。

    “喂，我给孩子找了所幼儿园，但是现在还缺少两个资料，一个孩子的户口本，一个是你的身份证。”

    “哪所幼儿园？”李欣儿没有回答，反问道。

    “江城惠立幼儿园。”

    “惠立？”李欣儿不是江城人，一听到优惠的惠字，顿时语气一凝：“我不是跟你说过吗，找一家好一点的幼儿园！你这找的什么幼儿园啊？”

    林奇对李欣儿的语气都开始习惯了，淡淡的回道：“这是江城最顶尖的幼儿园，双语国际，设施设备都相当齐全，学费还是按月缴纳，一个月就要两万多。而且我现场看了，确实相当不错。”

    “哦...”李欣儿语气顿时缓和了不少：“听你这么说，那还是不错。”

    “你看你这两天什么时候有空，过来一趟吧，下周就要开学了，时间很紧。”林奇开口道。

    “这两天剧组忙不过来啊...”李欣儿回道：“我让人把资料送过去行不行？”

    “必须要本人过来！”虽然刘思婷并没有说这一点，但是林奇有点生气了：“不管多忙，孩子上学这可是头等大事，都不能抽点时间出来吗？你又不是个跑龙套的，好歹也是个有点咖位的艺人了，真遇到事情了，请天假会有那么难？不说了，这两天我等你过来！”

    说完，林奇便直接挂断了电话。

    正在剧场休息的李欣儿愣了愣，完全没想到林奇突然这么强硬，这是朝她发火了？

    ‘为了孩子这样，也算你还有点良心。’李欣儿失笑了一声，倒也没有生气。

    思索了一下后，李欣儿站起身，准备跟导演去沟通一下。

    .

    不多时，刘思婷回到了办公室，问道：“怎么样？联系好了吗？”

    “今天肯定是来不及了，应该就明后天吧，到时候我打你电话。”林奇回道。

    “嗯，这可要尽快啊，马上就开学了！”刘思婷点点头。

    “好。”林奇应了一声，想起一事，换言道：“你知道附近有什么好一点的小区吗？”

    “小区？”刘思婷面露疑惑之色。

    “嗯，为了更方便孩子上学，我考虑住到这附近来。”林奇解释了一句。

    “这样啊...”刘思婷抿了抿嘴，思索了片刻后，才道：“你也知道，咱们幼儿园所处的位置就比较市中心了，所以说句实话，这周边住宅小区都还挺不错了，普遍都比较高档。”

    “但林先生如果要说好的话...在我看来，这周边最好的应该就是江城逸品了吧！”

    “哦？江城逸品在这附近？”闻言，林奇当即挑了挑眉。

    在江城工作了那么多年，他自然是早就听闻过江城逸品的鼎鼎大名了。

    这是整个江城最高档、价格最贵的高层住宅楼。

    位于繁华的商圈，拥有着超一线的江景，地理位置在整个江城都得天独厚。

    林奇早就听闻过其大名了，但也只是听说过，具体是在哪个位置，他倒是并不知情，也没兴趣去了解。

    毕竟这动辄二三十万一平的房价，注定这辈子都买不起，了解那么多干嘛？

    只不过今时不同往日，眼下林奇来了兴致。

    哪怕还买不起，也可以先租个呗！

    “谢谢，我知道了。”林奇站起身，准备带孩子去江城逸品看看。

    “我送您出去吧。”刘思婷连忙跟着站了起来，抬手向前示意。

    “刘园长客气了。”林奇笑了笑，也没多说什么，率先朝着门外走去。

    在外面的儿童游玩活动区接上铃铃后，林奇便带着女儿离开了幼儿园。

    走到门口保安亭时，林奇还亲切的跟大爷打了个招呼。

    大爷望着园长亲自送出来的林奇，瞬间眼神都不一样了！

    ‘看来还真是花费了两百万...这年轻人，不一般啊...’大爷朝着林奇挥挥手，目送着对方离开时，暗暗嘀咕道。

    “粑粑，我能在这里上幼儿园吗？”路上，李铃铃一脸好奇的问道。

    “可以，爸爸已经跟校方沟通好了。”林奇点点头。

    “耶，粑粑真是太棒了！”李铃铃瞬间兴高采烈：“里面可好玩了！我很喜欢这里！还有那些花花，都好香好漂亮啊！”

    “呵呵，喜欢就好。”看到铃铃一脸高兴一脸雀跃的模样，林奇心里升起一股浓厚的满足感。

    瞬间觉得这两百万花得真的很值！

    看到临近午饭饭点，林奇没有急着去找房子，而是先带着李铃铃在附近商场里面找了一家亲子餐厅。

    点了一个套餐后，两人找了个靠窗户的位置坐下。

    林奇陪着李铃铃吃了一会儿后，便用手机上网查了一下房子的事。

    网上关于江城逸品出租的消息还不少，他从中挑了一个看上去还不错的房源，联系了一下中介，约好晚点去看房。

    这时，李铃铃忽然开口了：“粑粑，我们为什么要天天在外面吃饭呀？”

    “怎么啦？铃铃不喜欢在外面吃饭吗？”林奇收起手机，笑着问道。

    “没有不喜欢，”李铃铃摇了摇头，道：“只是麻麻说过，外面的没有家里的卫生！”

    “嗯，这个确实。”林奇点头称是，国内的餐饮卫生问题爆出过很多次，从最早前的地沟油，到近期的踩脚酸菜配烟灰。

    这还只是被爆出来的而已，没爆出来的还有多少，只有天知道了。

    总之，卫生问题真是不容小视。

    每个人都在笑着看刘墉的视频，实际人人都是刘墉，只是没那么明显罢了。

    放在以前，林奇不会太当回事，抱着只要吃不死，那就往死里吃的想法。

    毕竟他一个普通打工人，天天加班啥的，哪有时间做饭？

    但眼下么...

    为了铃铃的身体，他不得不重视这个问题了。

    这时，李铃铃一脸期待的望着林奇，问道：“粑粑，你会不会做饭呀？”

    “额...”林奇望着那双闪闪发光的眼眸，他能感受到女儿对自己的强烈期待。

    几乎在一瞬间，不会做饭的林奇，笑着点了点头：“当然了，做饭什么的，一点难度不带有的！”

