    “要不要从幻境之中苏醒过来？”

    李衍心中快速思索。

    现在整个幻境已经只剩下他一人还在坚持，只要他愿意，循着这幻境阵法的规则，他可以轻易从幻境之中出去。

    “一旦从幻境之中出去，我必然会面对封王不朽！”

    李衍心中忍不住呲牙。

    从不远处那几个不朽的嘴中，他已经知道，这一轮结束后，会由这片大陆之中最强的两人带着他进入下一场传承。

    听起来很好，是一场大机缘，但他承受不起啊！

    封王不朽！

    他仗着F2级别的飞船，有几分把握在普通不朽手下逃走，但面对封王不朽，必死无疑，一点逃的机会都没有！

    “不仅如此，就算不从幻境之中出去，时间过长也会引来那两位封王不朽，说不定他们现在正遥遥关注着我！”

    “不，情况应该没有那么糟糕，若是他们现在在关注我，恐怕我早就死掉了。”

    这具分身的本体是神树，通过秘法模仿神殿构造怪物的方式才能融入到怪物群体之中。

    他这秘法在几个不朽面前还没被看穿，已经是这几个普通不朽的法则感悟太次，和他的差距太大。

    封王不朽，法则感悟再怎么水，也必然比他高好几个层次。

    在封王不朽面前，他这秘法恐怕轻易就会被看穿。

    “呵呵，以这废墟古神殿之中强者对人类的排斥，若是看穿我的伪装，他们现在有多看重我，恐怕就会有多恼火！到时候我这两具分身恐怕都会陨落在这里。”

    想到这，李衍不再犹豫，丝毫没有在乎所谓传承对他的好处。

    他毫不怀疑，若是他脑子抽了再迟疑一时片刻，自己就必死无疑。

    李衍第一分身直接从驾驶着飞船战甲从世界戒指之中飞了出来。

    刚一出来，在身边三位不朽还未反应过来之际，他一拳荡开一个方向的不朽，然后一个闪烁到了散发着无穷生命之力的水潭上方。

    这一招灵感来自飞雷神之术，也参考了吞噬星空世界的神国传送技术，因传送的距离足够近，传送通道构筑的时间极短，近乎瞬间，看起来反倒是类似瞬移，但移动的距离却是和封王不朽级别的瞬移差得远。

    那些不朽可以进行以光年计的瞬间移动。

    李衍只能移动到自己能够感知到的区域，且需要在目标地点留下原力标记，目前为止最远也就是瞬间移动到数万公里之外。

    只能算猴版瞬移。

    其利用的法则感悟也远逊于瞬移的要求。

    当然，若是他原力的质和量得到提升，成为界主巅峰乃至成为不朽，到时候他的瞬移也不会比寻常封王不朽差多少。

    但这一手猴版的瞬移，却也是那三名普通不朽所不能理解的招式。

    在这种被人类圈养之地成为不朽，没有强大的老师指导，没有足够多的秘法进行参照，他们在空间本源法则的感悟上，和李衍差的太远了。

    他们速度极快，给他们加速时间，身为不朽，甚至可以肉身破光速，进入暗宇宙之中。

    但是他们并不会瞬间移动。

    李衍一招瞬移到世界中心的湖泊之中，他们意识到不对想要立刻赶到那里，需要花费时间至少十分之一秒的时间，他们只能以亚光速飞行，若是超过光速就会进入暗宇宙。

    事实上在这片大陆之上，因为重力和阻力，想要达到亚光速也没那么容易。

    这十分之一秒，便是李衍获得好处的时间。

    他随手一扫，这一房间世界中心的湖泊和部分珍贵植物便被他收入袖口之中。

    随后他连连瞬移，径直向着自己准备的退路飞去。

    在得到了猴版瞬移之后，李衍就准备了自己的退路，在各个地方留下了原力标记，准备随时撤离这个世界。

    连续数次瞬移后，他又启动F2飞船引擎，全速飞行。

    这时，他已经感受到了空间的波动被封锁住，已经无法继续瞬移。

    却是那两位封王不朽反应过来，出手阻拦李衍了。

    空间被封锁的同时，一股剧烈的灵魂冲击覆盖在飞船之上。

    封王级别的灵魂攻击！

    当年被陨墨星号保护的呼延博面对这样的一击，恐怕也有陨落的可能。

    受此灵魂攻击，李衍闷哼一声，却是依旧保持着理智，操控着飞船继续加速。

    他整个头颅都快要炸开一样。

    他似乎成了灵魂攻击的一部分，又似乎包容了整个灵魂攻击。

    但他本人的灵魂总量和发动灵魂攻击的封王不朽差距太大，心境的高度也只是让李衍少受一点苦，让他能够勉强保证理智。

    心包容天地，说起来简单，做起来却是难入登天。

    “好可怕的灵魂攻击，若非我心境已经达到第三境界，若非我意志强度堪比不朽，恐怕这一击就能要了我的小命。”

    大概是封王不朽觉得对付小小的域主一招灵魂攻击就足以起效果，他们发起灵魂攻击后，并未在第一时间就追击。

    在意识到灵魂攻击没有奏效，准备瞬移过去，将飞船留下的时候，却是慢了一步。

    而这一步，便让李衍逃出生天！

    他已经飞出任务世界之外。

    那两名封王不朽站在云层之上，看着伸手便能攻击到的李衍，却也只是满脸不甘，不敢越雷池一步。

    因为，他们都知道，只要他们出手。

    只要跨过界限，就必死无疑！

    人类之中的强者关注着这里，那些无耻又强大的家伙正等待着他们的越界。

    用他们两个封王不朽的命换一个域主级小家伙的命，他们虽然极为恼火，却还没有失去理智。

    最终，两人冷哼一声，回到了废墟古神殿之中。

    不甘也只能硬生生的忍着。

    这偌大的大陆，对于这两位不朽来说，便是一个巨大的牢笼！

    暴怒的二人立刻下了命令，让诸多不朽加强对核心区域的审查，连本族人也要细细查探！

    “哈哈哈，活着出来了啊！”

    李衍躺在飞船世界之中，两个分身都忍不住手舞足蹈。

    无他，这次收获太大了。

    危险级任务的积分奖励不必再提，那仅仅只是这次收获零头。

    最大的收获是他在那房间世界甩一把衣袖收走的那些宝物。

    一潭富含生命之力的神水，二十多株可用来培养植物生命的花草树叶。

    他以巨斧弟子的权限，在虚拟宇宙公司的宝库之中查询到了这些东西的价值。

    那一潭约有上千立方米的神水，价值五千万积分以上，而二十多株植物则价值三千万积分以上。

    在外界拍卖恐怕能够能卖上亿混元单位。

    “这么多的资源，足以将我神树分身培育到界主巅峰，甚至连突破为不朽也有不小的可能！”

    李衍虽然缺钱，却也不会将这些东西卖出去。

    这次在废墟古神殿之中得到的宝贝太适合他的神树分身了。

    而以李衍现在的法则感悟，足以轻松让神树分身成为界主。

    须知，瞬移是大多数不朽都不能做到的事情。

    李衍现在的法则水平仅仅只是能达到猴版的瞬移，却也足以见得他对空间法则的感悟之深。

    交了任务后，李衍回到自己在原始秘境之中的庄园之中。

    他仔细盘算着自己的收获。

    不仅仅是在废墟古神殿之中的收获，还包括了在火影世界之中的收获。

    “空间法则的感悟还不能停，依旧是四个分身的主攻方向；本尊和第一分身抽空继续感悟水之法则，至于光之巨人分身，抽空就感悟光之本源法则，而新的神树分身则是感悟木之本源法则。”

    他立刻分配好了四个分身的研究方向。

    刚刚得到的积分立刻兑换了相应的修行秘法，其中就包括剖析木之本源法则本质的秘法，这秘法乃是母祖混沌碑流派某一位天才所写，价格比解析空间法则本质的《飘血》还要便宜许多。

    实质上，修行秘法之中，讲究剖析本质的秘法并不少，只是因为入门门槛极高，大多数资质不够好的人不会走这条道路。

    “这一次能够在废墟古神殿之中得到这么多好处，是在太过于侥幸，若非这一次穿越的世界是火影世界，若非得到和废墟古神殿大陆之上生命本质类似的神树分身，若非那个大陆之上有启灵这一传统，恐怕我就算是成为界主都未必能得到如此多的宝物。”

    李衍一边回忆废墟古神殿任务过程之中的所作所为，一边反思着。

    “这次能够活着回来更是幸运至极，这能够成为宇宙之主级别的福运庇护了我啊！”

    李衍忍不住感慨一句：“如果那两个封王不朽最开始采用的攻击方式不是灵魂攻击，而是物理攻击；若的心境差一点，意志稍微有一点不及格；若是那两个封王不朽再慎重一点，哪有我活着回来的可能？”

    “这还仅仅只是危险级任务的隐藏奖励，而且还不是完整的隐藏奖励，便需要面对如此大的危险，这特么根本没有想着让我们这些弱小的宇宙级天才得到隐藏奖励！”

    “以后在执行任务的时候绝对不能太过自信，这一次能够得到隐藏奖励太过侥幸，能够得到隐藏奖励，万幸，不能得到隐藏奖励，也要理智的从任务世界之中退出来。”

    在房间之中又浏览了一遍其他危险级的任务，李衍摇了摇头，决定以后不能这么冒险了。

    他真正的执行了一次修炼任务，真的虎口夺食得到一份隐藏奖励，才知道这所谓的隐藏奖励难度到底有多高……

    “想要更简单的获得隐藏奖励，还需要提升自己的实力。”

    李衍盘算着自己目前可以提升的点：“首先是神树分身，可以在短时间内提升到域主级九阶，同时以我的资质，悟透三十六种木之本源法则的本质，应该需要不了多久，即便在混沌城之外，十年之内也足以成功。”

    “其次，我需要一整套的秘法，自创也好，学习强者创造的秘法也好，总之需要一套秘法来发挥我现在感悟法则的程度。”

    没有领悟相应法则的时候学习秘法，或者说通过秘法感悟法则很困难，这需要极高的资质。

    但如李衍这样，法则的感悟程度已经极高，且大多数感悟的法则都已经悟透本质，解析出其根本，甚至能以数学方式来阐述那些法则，学习应用已经感悟法则的秘法，不费吹灰之力。

