
　　与此同时，太子所在茶楼。

　　相比起司马青俊的吵吵嚷嚷，楚泰却显得异常平静。

　　卫显忠等人已经退了出去，偌大的房间，只剩下楚泰一人。

　　这时，有一小太监端着茶水从门外进来。

　　小太监是卫显忠刚收的徒弟，本来伺候楚泰是轮不到他的。

　　但卫显忠此刻不在，这小太监就擅自做主，端着茶水进入房间里。

　　他一步一步小心翼翼地来到楚泰身边，眼见楚泰面无表情坐着，就开口讨好。

　　“殿下，这茶是小人刚泡好的，还有这糕点……”

　　小太监在说话的时候，楚泰突然将放糕点的瓷盘子打翻，掉落在地。

　　“乒！”

　　小太监吓了一跳，连忙跪下不停磕头。

　　“殿下，小的知错了，小的错了！”

　　楚泰面无表情：“把头抬起来。”

　　小太监才把头抬起，只见那楚泰将刚泡好、滚烫的茶水，直接泼在了他的脸上！

　　“啊！！”

　　小太监捂着被烫得通红的脸，开口惨叫。

　　而楚泰突然从地上捡起半块破碎且尖锐的陶瓷片，对着小太监的脖子，狠狠扎了下去！

　　“噗呲！”

　　一下！

　　“噗呲！”

　　两下！

　　“噗呲！”“噗呲！”“噗呲！”

　　三下！四下！五下！

　　一时鲜血飞溅！

　　等那小太监再发不出任何声音，楚泰又猛地起身，抓起自己坐着的椅子，狠狠砸在了小太监的尸体上！

　　“哗啦！”

　　做完这些，屋内很快又陷入了平静。

　　深谙此道的卫显忠，这才从门外缓缓打开，走了进来。

　　只有一直跟随在楚泰身边的老人才知道，太子真正愤怒的时候，不会大喊大叫，他只会杀人！

　　卫显忠对着在门外候着的太监使了个眼色，让他们进来把尸体抬走。

　　而楚泰却是淡淡开口：“不必，整栋茶楼一起烧了。”

　　说完，楚泰走到卫显忠面前，盯着他说：“卫显忠，你很聪明，总是能够算到本太子想要什么。”

　　“现在，你能否也算到，本太子会用什么方法杀你呢？”

　　卫显忠吓得两腿一抖，扑通一声就跪在地上。

　　“殿下，别杀我！小的对您还有用处！”

　　为了活命，卫显忠脑子转得很快，急忙说。

　　“殿下此番连续受挫，任野又如此肆无忌惮，究其根本，就是因为背后有一个陈老太君在撑腰！”

　　“宫中有传言，皇上当年之所以能够击败强敌，登上皇位，就是因为有陈老太君暗中相助。”

　　“因此皇上对陈老太君一直都礼遇有加，甚至颇为敬畏。”

　　“只要这陈老太君不死，无论任野做出如何大逆不道的事情，皇上都会饶恕他的死罪！”

　　“所以，小的认为要杀任野，先杀陈老太君！！”

　　楚泰眼神微微闪烁，他早已经决定孤注一掷，而任野接二连三的挑衅，让他的忍耐也已经到了极限。

　　他说：“既然如此，那本太子就给你十个鬼杀，两百护卫，你全权负责刺杀陈老太君事宜！”

　　卫显忠吓了一大跳，他苦苦哀求：“殿下，这两日您的身体抱恙,小的必须要在您身边服侍啊。”

　　楚泰冷冷一哼：“这种小伤，比起本太子当皇帝又算得了什么？”

　　楚泰一把扯过卫显忠的衣领，将他那几近疯狂的脸，凑到卫显忠面前。

　　“你且记住了，明晚天黑之后，本太子就会发动宫变！”

　　“天黑之前，如果还没有得到陈老太君的死讯，鬼杀会砍下你的狗头！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第78章 先杀陈老太君免费阅读。https://www.23sk.com 