    而此时，娜塔莎两人却遇到了麻烦。

    这里似乎是一个动物园，一些围栏里面还有着动物活蹦乱跳的，有着围栏的保护，有些隐蔽起来，还没有被感染。

    他们面前是一只有些异常壮硕的老虎，眼睛泛白，身上的部分皮毛脱离露出里面的腐肉，身上还插着几把箭，嘴角缺了一块，像是被什么东西狠狠撕下来的一样，可以清晰看到牙齿上带着的血红肉沫。

    娜塔莎拿着枪警惕的与它对峙着，肩膀部位的衣服已经被划破，索性没有伤到肉体。

    远处，鹰眼站在一棵树上拿着弓箭正在掩护。

    但娜塔莎与这只老虎的距离太近，他根本使用不了附带爆破的箭，而电流麻痹和普通的箭对眼前的丧尸老虎根本没有丝毫的作用。

    而娜塔莎虽然体能超人，但面对同样进化不知疼痛的丧尸老虎，一时间也没有办法。

    如果想跑，在短距离的爆发力，她根本比拼不过对方。

    “吼！”丧尸老虎嘶吼一声再次向着娜塔莎飞扑而去。

    远处的鹰眼射出利箭稍稍迟缓了一些它的动作，娜塔莎趁机拿枪射击，但头颅似乎射不穿。

    手中也没有散弹枪，只有手雷，手枪或者电磁武器。根本无法做到一击致命。

    但随着两人的配合，杀死这只丧尸老虎只是时间问题。

    但，娜塔莎的枪声却也吸引了其他东西的注意。

    ……正专心举弓盯着老虎的鹰眼突然感觉侧身的树木有所异动。

    “嗖！”一道黑影如利箭一般直冲鹰眼所在的位置。

    鹰眼迅速转身，手中的复合弓开始变幻，组合成了一个长矛样式的武器。

    直接一个横扫将其扫到了一边。

    长矛样式的武器在他的手中转了两圈，皱着眉头看向这只猴子。

    一样的瞳孔无神，充满暴虐，嘴上还粘着一些黄色的毛发。

    猴子在落地之后翻滚了几圈，刚刚站稳身子就再次冲向了鹰眼的位置。

    此时，鹰眼暂时被拖住了，但娜塔莎却要独自面对面前的丧尸老虎。

    他们战斗时，必须确保自己不会被抓伤，因为一旦被抓伤便会感染病毒。

    如此，战斗就受到了很大的钳制。

    …………

    就在他们战局僵持的时候，一辆沉闷的声浪在远处响起，离他们越来越近。

    两人余光望去，看到一个骑着机车女人正从他们的不远处路过。

    她经过的时候似乎看到了两人，随即拿出一只自己特制的硬币霰弹枪，对准老虎的脑袋一枪命中！

    正飞扑在空中的老虎的脑袋当场像西瓜一样炸开！

    随即停也不停，继续向着行驶离去。

    娜塔莎摸了摸脸上恶心的鲜血，看着远去的女人想要说什么，但看到她的身后……

    “这是在遛丧尸吗？”

    那人离开之后，后面拥堵的丧尸群簇拥着朝着她的方向追击着。

    “巴顿，走！走！”她叫着鹰眼赶紧离开这里。

    两人迅速将丧尸猴解决，离开了这里，向着刚刚那个女人离开的方向而去。

    中途找了个车子，终于慢慢的看到了前方的机车。

    车内，鹰眼皱着眉头看着肩膀，那里被抓出了一道爪痕，鲜血慢慢的渗了出来。

    他刚刚在与猴子的战斗中被那只猴子抓了一下。

    猴子的防御虽然很低，但敏捷程度却高了很多。

    “别担心，前方那个女人一定知道些什么，跟上她也许有办法。”娜塔莎看了他一眼安慰道。

    “希望如此吧！”鹰眼咧嘴笑了笑。

    他本身就有着极强的体质，病毒一时间还未深入到他体内的细胞。

    …………

    他们跟着爱丽丝一路来到了市中心，从机车上下来，来到大山前，之前的绳索还清晰可见。

    只见她屈膝一蹲，直接向上弹跳而起，地面的墙砖在反作用下龟裂开来。

    身后跟来的娜塔莎两人震惊的看着天空。

    只见爱丽丝跳到空中之后，再次一踩，直接借着空气再次一跃而起，像是凭空踩在空气墙上一样。

    她就这样踩着空气跳到了大厦的天台上。

    这时，一辆直升机向着天台的位置飞去。

    上面还有着呆萌大白标志(●—●)

    正是大白医疗科技公司的公司标志。

    “快快，我们跟上去，那是大白公司，他们手里肯定都有抗毒药剂。”娜塔莎连忙向着大厦内跑去。

    后方的一大群丧尸不知何时已经追了上来。

    两人进到大厦，第一时间看了一眼电梯，发现还是好的。

    “来不及了，只能赌一把了！”坐电梯的危险性很高，但此时时间上已经来不及了，如果上面的直升机离开，鹰眼可能就撑不过病毒感染。

    娜塔莎来到电梯前，按下了按钮。

    紧接着电梯旁边的数字开始显示，这里并没有动过，显然是在最高层。

    外面，丧尸群也越来越近，鹰眼正在尽量阻碍他们。

    “砰！砰！”连环的爆炸在大厦门口响起，但依旧阻止不了丧尸，一些丧尸直接浑身冒火火焰继续冲向大厦门口的鹰眼冲去。

    他继续拿出爆破箭矢，对着丧尸群射去。

    稍稍阻碍了一番，身后的爆破箭袋已经空空如也之后，迅速关上大厦大厅的玻璃门，随后向着电梯口而去。

    “好了！”伴随着叮的清脆生，电梯旁边的数字终于见到了第一层。

    电梯门缓缓打开，鹰眼在门口扔了个炸弹，最后转头在电梯关闭之前进入到了里面。

    电梯门缓缓关闭，缝隙越来越小，从这里可以清楚的看到大厅门口堆积的丧尸，他们用头撞，用牙咬，拿手拍，玻璃门被拍的乒乓响。

    随着丧尸堆积过多，玻璃门很快便被撞碎。

    “砰！”在丧尸冲进来的一瞬间，一声爆炸带着火焰冲天而起。

    最后一丝红光照进电梯内，电梯开始缓缓的上升了起来。

    急促的拍门声剧烈的响起，随后越来越小……

    两人站在电梯内长舒了一口气，看着显示的数字开始等待了起来。

    “……叮！”电梯直通天台，两人终于赶到了这里。

    “嗡嗡嗡……”螺旋桨转动的声音响起，两人闻声看去，直升机此时已经悬空起飞，正要离开天台。

    那个女人也不见了身影，一定是进入到了直升机内。

