    四月中旬，天气转暖。

    清明过了之后，余悄悄终于看到了她心心念念的石楠花。

    江城的石楠花一开，立刻就攀上了热搜。

    热评第一是，“选我当江城市市长，我把江城的石楠花全拆了。”

    下面清一色的附和。

    “好！”

    “支持！”

    不过这好像对这四人的生活没有太大的影响。

    陆朝是混子，天天就这样混着。

    余悄悄是宅女，不怎么出门，也没闻到石楠花的味道。

    时锐是社畜，朝九晚五的。

    秦蔓蔓是……

    嗯……

    她是什么呢？

    她是恐石楠花资深患者，隐约间闻到石楠花的味道，于是这段时间她就连门都没敢踏出去一步。

    秦蔓蔓：“……”

    秦蔓蔓给没见过江城特色的余悄悄涨涨知识。

    隔着窗户，秦蔓蔓便伸手往窗户外一指，指着下面开白花的树，“看见没有，那个就是石楠树。”

    余悄悄陷入了沉思：“好像看起来也不是那么丑。”

    然后余悄悄又转头问她，“味道很重吗？”

    秦蔓蔓沉默了一下，之后便给余悄悄打开了窗户。

    实践是检验真理的唯一标准。

    说一百次都不如让余悄悄去闻一次。

    秦蔓蔓是老玩家了，在味道发散过来之前，秦蔓蔓就先转身跑了。

    秦蔓蔓还在沙发那边喊余悄悄：“闻了就给我关上窗户！速度快一点。很臭！”

    喜欢探寻奇怪知识的余悄悄便凑着鼻子闻了一下。

    发现没有闻出什么奇怪的味道。

    于是余悄悄就转头关上窗户，小跑步跑到房间去了。

    可能是隔的太远了，闻得不太真切。

    于是等余悄悄再出来的时候，她就换了一身衣服。

    黑长袖，黑裤子，外加一个口罩。

    妥妥的一副做贼的打扮。

    秦蔓蔓很惊奇，挑眉问道：“你这是要去干什么？去当小偷？”

    余悄悄要出门去探寻奇怪的知识：“我打扮得低调一点，下去凑近去闻一闻。这样子应该没人能认出来。”

    秦蔓蔓不知道应该从哪里开始吐槽：“所以这就是你穿上一身夜行衣的原因？”

    余悄悄低头看了看自己。

    然后一跺脚走了，怎么说话的？什么夜行衣？

    ……

    ……

    一个社畜一个混子现在正坐在小区那边的长椅处开黑打游戏。

    社畜的屏幕变灰之后，便下意识地抬头看了一眼。

    然后社畜撞了撞混子的胳膊肘。

    “老二，快看看那个是不是你老婆？”

    “嗯？”

    听到这话，混子立刻就抬起头来，放弃了游戏抬起去看。

    然后陆朝的屏幕也变灰了。

    屏幕上好像多了几句骂人的话。

    但是陆朝没在意，一心只在余悄悄身上。

    陆朝觉得稀奇，因为对面那个走得鬼鬼祟祟的还真是余悄悄。

    咦？

    难得余悄悄下来。

    时锐有点好奇，戳了戳陆朝：“你老婆怎么穿得那样。”

    嗯……

    余悄悄现在的样子确实是有点奇怪，鬼鬼祟祟的，看着好像是去当贼的。

    但这大白天，当贼是做什么？想当贼怎么也得等到晚上吧。

    陆朝瞅着余悄悄在看。

    然后就看见小贼余悄悄走到石楠树前，左右看了一下人，没发现有人注意她之后。

    余悄悄便转过头，扯下口罩。然后踮着脚近距离闻了一下。

    余悄悄面无表情：“……”

    啊！

    一瞬间好像看到天堂。

    余悄悄胃里翻涌，似乎是有一点上头。接着余悄悄拔腿便跑。

    回家回家。

    秦蔓蔓说的对，江城真不是人待的地。

    陆朝：“……”

    时锐：“……”

    陆朝眨了眨眼，不太明白余悄悄怎么能做出那样的举动。

    是太饥渴了所以睹物思人？

    时锐却没管这么多。

    余悄悄跑了之后，时锐才碰了一下陆朝。

    “打游戏打游戏。”

    刚刚那一局游戏还没结束，陆朝和时锐已经复活了还在挂机着。

    时锐瞅了一眼，发现公屏上面有骂他和老二的。

    沉默了一下。

    时锐就回了过去。

    你在狗叫什么？

    陆朝看见时锐被骂了，酝酿了一下感情，然后就化身键盘侠。

    你说你妈呢！

    系统提示：“该账号已被暂时封禁。”

    “……”

    “……”

    晚上吃晚饭的时候，余悄悄面色如常地坐在陆朝旁边。

    她刚刚已经被秦蔓蔓笑过一次了。

    现在的她身经百战，无所畏惧。

    嗯。

    余悄悄，向前跑，别怕嘲笑。

    给自己灌了一个鸡汤之后，于是余悄悄便继续面无表情地给自己夹了一筷子菜。

    她面前是一盘土豆丝，那余悄悄就专门夹土豆丝。

    今晚的余悄悄是土豆丝杀手。

    但是陆朝还是觉得惊奇，吃饭的时候给余悄悄夹菜时还偏要转头看余悄悄一眼。

    似乎是想从余悄悄的脸上看出花来。

    到底余悄悄为什么要去闻石楠花，正常人能干出这事？

    “余悄悄？”陆朝下意识地叫了一声。

    “啊。”余悄悄应道。

    “没事了。就喊你一声。”陆朝说。

    “哦。”

    于是余悄悄点了点头，继续拿筷子扒米饭。

    时锐：“……”

    秦蔓蔓：“……”

    真是奇怪的相处方式。

    余悄悄拿被子喝了口水来缓解尴尬，她本来就心虚。

    因为她干了那种偏脑残的事。

    她现在知道石楠花的味道了，也知道为什么石楠花一开秦蔓蔓就想把时锐给扔出去了。

    但是陆朝他不是不知道的吗？

    秦蔓蔓那边不可能泄露出去，不可能是秦蔓蔓说的，因为她已经付出了惨痛的代价去封了秦蔓蔓的嘴。

    现在余悄悄很痛苦。

    她不明白到底是什么事情让陆朝抓住小辫子了。

    她绝对有把柄在陆朝的身上，因为他看她的眼神太奇怪了。

    奇怪先不说，偏偏这货每次在余悄悄把目光对过来的时候，就迅速转开头。这样浮夸的表现，就好像谁看不见一样。

    陆朝，打死！

    余悄悄心底的小花枯萎了。

    看她多狼狈。

    她在努力维持着表面光鲜的同时，在外面却还要饱受陆朝的蹂躏。

    “……”

    余悄悄越想越来气，于是手悄悄往下，掐了一下陆朝大腿上的肉。

    看什么看什么？

    陆朝，打死！

    “嗷！”陆朝下意识地发出一声尖叫。

    惨叫声立刻吸引了另外两人的目光。

    “？”

    “？”

    两人都没有问话出口，都是疑惑的表情看向陆朝。

    发生了什么？

    陆朝当然不可能把余悄悄掐他这事往外说。

    于是陆朝使用了春秋笔法，往外说得十分委婉：“没事，只是被一只母蚊子盯了一下。那只母蚊子有些毒，咬人很痛。”

    时锐没听出来：“那确实。江城冬天都还有蚊子。毒得很。被咬一口起好大一个包。我等会放一瓶花露水到你们房里去。”

    陆朝点头：“嗯嗯。”

    母蚊子余悄悄：“……”

    秦蔓蔓则是意味不明地往余悄悄身上瞟了一眼。

    这哪是母蚊子？

    那叫声听起来像是陆朝碰见了一只母蝎子。

    “下手要注意分寸。”秦蔓蔓突然开口说了一句。

    余悄悄微微笑，点头附和：“是啊是啊。”

    不知道是在附陆朝还是在附和秦蔓蔓。

    总之余悄悄唇角是勾着笑的，她希望用此去感化那只咬陆朝母蚊子。

    陆朝：“……”

    陆朝默默拿筷子扒口米饭，听着心底更加心虚，觉得大祸临头。

    又过些时候，几人都吃的差不多了。

    余悄悄则仰头对秦蔓蔓说道：“你们先回房吧，这里不用管了，我来收拾。”

    今天一定她要在碗和陆朝里面选一个。

    随即抽一个幸运儿收拾。

    陆朝似乎听出了余悄悄的画外音，拔腿便想跑。

    要挨打的时候，立刻跑是最好的选择。

    子曰：小杖则受。

    余悄悄似乎是看出了陆朝的动作，于是立刻伸出手抓住了陆朝的短袖。

    神预判。

    陆朝低头看了一眼余悄悄抓着他衣角的手。

    陆朝：“……”

    所以要不要这么小气？

    余悄悄微笑着和秦蔓蔓说了一会之后，就成功把秦蔓蔓送走了。

    秦蔓蔓一勾手，领着时锐回房了。

    时锐还在伸手往前够，哪有能让客人洗碗的道理？

    秦蔓蔓拍拍时锐的肩，“走吧，回去睡觉了！”

    余悄悄一边抓着陆朝的衣角不放手，另一边则看着那两人的背影。

    等他们进房之后，余悄悄的目光便重新落到了陆朝身上。

    在余悄悄开口之前，陆朝先开口说话了，“我错了！”

    很好，认错得十分果断。

    余悄悄便扬眉问道：“你哪错了？”

    陆朝还真的认真思考了一下，然后才试探着开口：“因为我说你是母蚊子？”

    余悄悄：“……”

    好。

    母蚊子。

    余悄悄眨了眨眼睛，听到这个称呼又生气了，然后抬手捶了陆朝一下。

    十分暴躁。

    “就是你说我是母蚊子是吧！”

    陆朝非常配合的惨叫一声。

    啊！

    痛！

    余悄悄头顶上冒出一个问号，立刻伸手捂陆朝的嘴。

    “你叫什么？”余悄悄瞪大了眼睛问道。

    她根本就没用力气！

    陆朝叫的这么大声，万一有人误会这么办？

    陆朝停住了惨叫，颔首回答余悄悄的问题：“我叫陆朝。”

    余悄悄：“……”

    时锐一直在竖着耳朵听墙角根。

    直到叫声消失之后，时锐才返回去对着秦蔓蔓心有余悸地说道：“你闺蜜平时看着挺腼腆一姑娘，没想到居然还有这么开放豪迈的一面。”

    秦蔓蔓在刷手机，听到时锐说话，下意识便抬起了头：“你说什么？”

    很怪异的表情。

    她？

    腼腆？

    时锐不是很懂，用手指了指外面：“难道我说错了？”

    秦蔓蔓抬头看着时锐，还真的想了一下余悄悄在时锐面前的表现。

    余悄悄来这住这么久了，好像还真的没有跟时锐说上几句话。甚至时锐在这的时候，余悄悄绝大部分都是安静坐在那的样子。

    就跟余悄悄对她说的她在外营造的人设。

    她是一个十分深沉的人。

    秦蔓蔓：“……”

    时锐正等待着秦蔓蔓要说出什么来，忽然间秦蔓蔓就摇了摇头，然后继续刷手机：“好，没事了。”

    可怜的时锐，跟余悄悄住这么久了，居然还没有把余悄悄本性看穿。

    然后秦蔓蔓又摇了摇头，翻了个身，继续玩手机。

    时锐：“？”

    时锐瞪大了眼睛，你说话说一半？

    上前走几步，立刻拿掉秦蔓蔓的手机然后就扑到她身上跟她打架。

    受死吧！

    ……

    ……

    余悄悄：“你叫什么？”

    “我叫陆朝。”陆朝一本正经地说道。

    余悄悄抿了抿唇，不知道应该如何评价这有槽点又没有槽点的话。

    拍了一下陆朝的肩膀，餘悄悄没忍住笑場了：“说什麼呢？谁问你名字了？”

    哼哼了两声，余悄悄就起身把碗收拾了一下。

    好在秦蔓蔓家的东西都是齐全的，有洗碗机，这样工程量也不是很大。

    陆朝一直等旁边看贤妻良母余悄悄干活，并且还非常嘚瑟地洗了一个苹果去啃。

    “不要偷懒呀余悄悄。”

    “要好好洗碗，不准摸鱼。”

    余悄悄：“……”

    当初催着她码字的人现在又开始催着她洗碗。

    余悄悄眼角抽了抽，洗过了手之后，就抢了陆朝手里的苹果去啃。

    “别吃了！”

    给我吃。

    说话间余悄悄就狠狠咬了一大口。

    陆朝：“？”

    虎口夺食？

    “这个是我吃过的！”

    “就吃就吃，谁让你不帮我来着。”

    余悄悄哼哼了两聲，拿着苹果回房了。

    陆朝自动跟了上去，“谁让你刚刚揍我来着？”

    余悄悄转头跟陆朝算账：“谁叫你拿那种奇怪的眼神看我！”

    本该是非常有气势的一句，但因为余悄悄手边拿了一个苹果。以至于余悄悄的气势瞬间便垮了大半。

    陆朝下意识地回嘴道：“我拿那奇怪的眼神看你，还不是因为……”

    余悄悄挑眉，等着陆朝的下文：“因为什么？”

    “因为……”

    陆朝顿了一下，不说了，“不因为什么。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄把吃剩的苹果核扔进垃圾桶里，然后就扑腾到陆朝身上揍他。

    你说话说半句？

    打死！

    发泄一番之后，余悄悄长舒了口气，然后就收拾衣服准备洗澡去了。

    依然精神的陆朝拽住了余悄悄的手腕，眨了眨眼：“你干什么去？”

    余悄悄举了手里的衣服，显而易见：“我去洗澡。”

    “一起？”

    “……”

    余悄悄沉默了，所以是不是陆朝从一开始就揣着这个坏心思，所以她揍他的时候，他才不反抗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:推本书

    《血族的我被狼人少女抓住后》

    书友的。

