    车里，

    银白色的车停在路边，

    半开着车窗，夜风习习，从车窗外吹进，拂过发丝。

    染白身上还披着外套，她懒懒地打了一个哈欠，歪头看着衣冠楚楚的慕医生。

    慕深偏了偏眸，对上染白的视线。

    “怎么了？”他疑惑。

    染白笑了一下，慵懒的靠在那里，浅白色束腰裤包裹着的又长又细的腿微微弯曲，语气轻佻：“也没什么，就是越看我家慕医生，越觉得是个美人。”

    说着，她玩味勾唇，带着几分邪痞的坏笑。

    不正经的很。

    却又格外撩人。

    果然，

    慕深在染白这种目光下，轻咳了咳，率先移开目光，脸颊微红。

    染白低低笑出了声，声音如魅：“慕医生你应该习惯的呢。”

    “毕竟。”她歪头，笑得灿烂，露出两颗可爱的小虎牙，“我挺喜欢撩你的。”

    慕深眨了眨眼，长而卷翘的睫毛轻轻颤动，他点头，轻声道：“让你撩。”

    染白轻笑，那双精细的桃花眼，是几分痞气的邪。

    她微微倾身，凑近，在慕深白皙漂亮的脸颊上啄了一口，“慕医生不仅美，还这么可爱。”

    让人拐回家。

    真好，

    是她的。

    “你喜欢？”慕深偏了偏眸，认真地问。

    “嗯。只要是你，都喜欢。”

    慕深遮掩在银白色丝线游走纹路的雪白衣领下，弧线漂亮的喉结轻轻滚动了一下，他单手推了推金丝眼镜，浅色茶眸微微暗沉，“那能不能，一直喜欢？”

    嗓音微哑，又低又磁，带着某种偏执到极致的暗沉。

    染白看着慕深，漆黑的眸倒映着灯火阑珊的繁华绚烂景色不断游走，只有印着慕深的容颜始终不变。

    她说：“永远。”

    慕深微微弯眸，镜片下的浅色茶眸氤氲着笑意，涂抹得浓墨重彩的精致眉眼像是江南小镇的山水画般。

    “说好的，不准反悔。”

    “反悔我就……”慕深纠结了半天，也没想什么来，最后只能盯着少女，严肃道：“我就，凶你。”

    染白忍不住笑了起来，她伸手捏了捏男子绵软的脸颊，一本正经的道：“不如，你现在就凶一下我？”

    “我……”慕医生不知道怎么办了。

    面对女孩戏谑的目光，慕深眉心微蹙，最后干脆直接霸道俯身亲上了女孩。

    染白：“……”

    慕医生你这是凶不出来就开亲的吗？

    染白推了推慕深，没好气地道：“起来，快点，还要回家呢。”

    慕医生眨了眨眼，这才直起身，只是他漂亮白皙的手指仍旧牵着女孩的手。

    顿了顿，他问：“凶吗？”

    染白：“……”

    “我要是说不凶，你还要亲我是不是？”

    索吻技能之一被拆穿，慕深心虚的咳了一声。

    含糊的道。

    “嗯……可能，是吧……”

    “回家！”染白被慕深的话说笑了，丢下两个字，偏眸看向车窗外。

    “哦。”慕深乖乖的应了一声。

    车子一路行驶，

    染白没再说话，靠在那里，拉耸着眸子。

    慕深偏眸瞄了她几眼，轻抿了抿纤薄的唇瓣，还是伸手，小幅度的扯了扯女孩的衣袖。

    ·

    慕深：我敲凶的。

    染白：凶一个看看？

    过了一会之后，

    染白：我让你凶，不是让你亲我！

    ?

