    

    吴行这一系列操作只在电石火光间，极煞魔祖反应也是极快，留下化身收拢黑雾阵法，化作黑烟直追而去。

    极煞魔祖的遁速本就比吴行更快，吴行又是强弩之末，飞了不到万里，两者就又纠缠在一起。

    风沙这件灵宝最善在空中斗法，两色巨风从不同角度袭来，将吴行遁光吹得东倒西歪，不得不重新降落到地面。

    法力已快耗尽，吴行不得不重新祭出镇岳塔，自己遁入塔中。

    极煞魔祖化作的黑烟也落了下来，看着比周边山岳都要高的巨塔，一时间竟不知如何处理。镇岳塔是上品先天灵宝，想要打破是不可能，没有特殊神通也搬不走，唯一的办法就是将它炼化。

    重新在周边布上黑雾大阵，极煞魔祖立在巨塔之上，开始和吴行争夺灵宝的控制权。

    吴行本体冲进堆放杂物的第四层，四处寻找可以恢复法力的灵物。

    只是能用的灵物刚才都用掉了，剩下的一些，味道不错，但作用微乎其微。吴行不得不强撑着最后一点法力，炼制一些恢复法力与神识的丹药。

    第一次跟人打架都险些陨落，实在是太丢脸了。而且暂时还没脱险。

    镇岳塔虽然结实，但外面的可是一位魔祖，最多两个月功夫，就能夺了灵宝控制权。

    想要彻底脱险，最稳妥的方法就是化作本命灵光投入轮回，带着记忆转世重修，但如此一来，修为和灵宝都难以保住，再次归来不知要等到什么时候。

    还有就是爆了镇岳塔，赌能否重伤对面。对方的布袋灵宝显然不是防御型的，自己可以躲到炼真炉里。若是侥幸成功，还有机会溜走，但也有可能炼真炉破，自己也被炸死。

    但这两种方法，都是走投无路时候的选择，暂时还是好好恢复法力，说不定就有奇迹发生呢？自己可是有气运的人。

    这一系列操作只在电石火光间，极煞魔祖反应也是极快，留下化身收拢黑雾阵法，化作黑烟直追而去。

    极煞魔祖的遁速本就比吴行更快，吴行又是强弩之末，飞了不到万里，两者就又纠缠在一起。

    风沙袋这件灵宝最善在空中斗法，两色巨风从不同角度袭来，将吴行遁光吹得东倒西歪，不得不重新降落到地面。

    法力已经耗尽，吴行不得不重新祭出镇岳塔，自己遁入塔中。

    极煞魔祖化作的黑烟也落了下来，看着比周边山岳都要高的巨塔，一时间竟不知如何处理。镇岳塔是上品先天灵宝，想要打破是不可能，没有特殊神通也搬不走，唯一的办法就是将它炼化。

    重新在周边布上黑雾大阵，极煞魔祖立在巨塔之上，开始和吴行争夺灵宝的控制权。

    塔外的在炼化灵宝，塔内的在炼丹补充法力，这场争斗，算是暂时僵持住。

    ......

    亿万里之外的玉京山，太元道君正坐在玄黄蒲团上修行，忽然像是感受到了什么，抬手发出一枚灵符。

    灵符在神山间环绕了一圈，落入一个年轻道人手中。道人正在修行，身前一尊似宝塔又似华盖的玄黄色灵宝不断旋转，发出神秘波动。

    收到灵符后，道人起身，灵宝化作明黄色道袍落在身上。

    年轻道士唤做灵观，太元道君首徒，玉京山三位大罗金仙之一。

    “魔修居然敢在玉京山附近动手，看来那位离证道不远了！”

    言罢，招来一朵灵云，向玉京山外飞去。

    ......

    吴行早就往镇岳塔中移植了一部分灵药，现在正派上用场。只见各种灵药、灵果不断被投入丹炉中，不过几个时辰，就变成闪着灵光的丹药。

    只是这些丹药品质一般，只能靠数量凑，足足用了近月功夫，才将法力与神识恢复的七七八八。

    在这期间，极煞魔祖一刻也未停止对镇岳塔的争夺，吴行留在灵宝中的灵光已节节败退，仅能靠着灵宝自带的禁止挣扎。

    幸好上品灵宝已经具备自动防护的能力，给了吴行一丝喘息之机。

    到底该如何破局呢？

    魔祖已经算是一方大神通者，不是低级修士能够靠数量取胜的。而为了避免殃及无辜，他之前逃跑也是挑的荒芜之地，周边基本无修行势力。

    所以说，除非有仙门的大神通者路过，只能靠自己。

    吴行一边温养炼真炉这件主力灵宝，一边思考对策。之前连续斗法，炼真炉几乎不堪负重，灵光已暗淡了不少，威力只余七成。

    镇岳塔若是坚持不住，或许可以将镇岳塔下三层里的煞气一股脑放出来。这股煞气最能腐蚀修士道体，估计能杀对方一个措手不及。

    只不过宝塔的清浊之力一旦失衡，这件灵宝算是废了，以后不知道花费多少力气才能恢复。若是煞气能拖延七日功夫，拼命飞遁之下，或许有机会赶到三极山地域。

    三极山是仙门大能万象道君的道场，到时这魔修或许就自动退去了。

    但三极山洞天地域广阔，七日功夫仅算是到达万象道君的势力范围，而且全力飞遁七日，几乎再无反抗之力。这魔祖好像也是大有来头之辈，若是担着风险也要动手，除非万象道君正好关注到我，不然还是无法摆脱。哎，悟道泉对方志在必得，估计必然会动手的。

    吴行左想右思，感觉无论如何都摆脱不了极煞魔祖。

    极煞魔祖也有信心，感觉宝物已经快到手中，虽然仍是全力以赴炼化灵宝，心神却放松了下来。

    随着时间的推移，镇岳塔的禁制灵光越来越弱，几乎到了崩溃的边缘。吴行也将状态调整到最佳，准备放手一搏。

    千钧一发之际，天边突然传来一道慵懒的声音：

    “你这魔头，不好好在真幻境快活，反而跑到仙门的地盘欺贫道师弟。可知罪乎？”

    极煞魔祖抬头，迎接他的是一道紫色仙光，即使已经招出灵宝护体，仍然被打了个跟头，从塔顶摔了下来。

    这道紫光赫然也是太元仙光。救命的人来了！        

