    永恒，和北斗、紫薇有些区别。

    北斗和紫薇要开发域外星球，必须要建立传送祭坛，极其困难.

    至于说圣人可以遨游星海，北斗和紫薇能有多少圣人?

    而永恒将科技与修真相结合，借助飞船，低阶修士都可以横行星宇，活动范围极大，控制着一大片星域，含主星永恒和副星仙羽、始魔、神土等四颗生命星，又被称为永恒国度。

    秦长生和黑皇没有贸然行动，而是耐心的等待。

    不久后，他们俘虏了穿梭星宇的几艘飞船，从俘虏身上搜刮情报。

    “好了！就选他们吧！”秦长生笑道。

    黑皇问道：“目标是谁？”

    “仙羽齐家。”秦长生笑道，这个家族在原著中和叶凡有过不少交集。

    黑皇有些急不可耐，道：“那就事不宜迟。”

    秦长生看着俘虏，挥手间，俘虏全部昏迷，等他们醒来的时候，就会失去这段记忆。

    “走！”秦长生挥袖，带着黑皇横渡虚空。

    黑皇曾经很强大，但这次出世，破而后立，如今也就是大能层次，在虚空中觉得很难受。

    “秦帝，用传送道台赶路更快！”黑皇说道。

    秦长生笑道：“哦！你嫌慢吗？那就加速吧！”

    他说完，速度快了数倍，黑皇更难受了……

    本汪明明不是这个意思……

    ……

    仙羽星，齐家是其中的大族。

    齐家的秘境深处，一道身影盘膝而坐，呼吸之间，恐怖的天地精气汇聚。

    齐耀光，齐家当世圣人，是齐家能跻身永恒国度大势力的依仗。

    突然，他神色一变，看向身前出现的一道空间裂缝。

    他正想出手阻止，但里面已经冲出两道身影。

    一人一狗！

    那条狗不提，仙二大能，实力低微，应该只是条宠物，或许是随身携带的食物？

    平时带在身边，饿了，直接宰了？

    对黑皇的想法，只是一闪而逝，齐耀光就神色凝重的看着秦长生。

    大圣！

    为什么突然会有这级别的存在找上门？

    我不过是个小小圣人而已，别搞那么刺激的事情好不好？

    齐耀光很慌！

    秦长生露齿一笑，道：“仙羽齐家圣人齐耀光，没错吧？”

    “正是在下！”齐耀光道，对方既然找上门来，那就没有必要隐瞒。

    秦长生笑道：“本尊乃天庭秦帝，今日前来是邀请阁下加入天庭，不知阁下意下如何？”

    “天庭秦帝？”齐耀光很惊讶，道。

    名头真大，吹起牛来，比我老齐还要厉害！

    如果是其他人，我肯定喷他一脸，但既然你是大圣，我暂时就从心一下。

    齐耀光道：“恕我孤陋寡闻，远古天庭我倒是听闻过，但阁下的天庭应该不是吧？”

    “当然不是！你未听闻过本尊，也是正常！本尊的天庭总部并不在永恒国度，而是在北斗。”秦长生道。

    “北斗？！”齐耀光神色微变，道：“葬帝星？”

    秦长生笑道：“没错！北斗的底蕴可是比你们永恒国度都要深厚，青帝万青就是出自那里。”

    “万青？”齐耀光神色透着光，青帝曾在永恒国度留下一段传奇，简单一句，就是将永恒国度打穿了。

    青帝如此厉害，秦长生也很向往，他来到永恒国度，自然也想尝试一下青帝当年的壮举。

    打穿永恒国度，想想都爽！

    可惜，现在实力还是差一点，苟一苟，为下一波浪潮做铺垫。

    “听起来很有前途吧！觉得怎么样？加入我们，不吃亏哦！”秦长生笑道。

    齐耀光道：“我能拒绝吗？”

    “你说呢？你这种聪明人，应该明白的。”秦长生身上杀气升腾，笼罩齐耀光。

    齐耀光道：“那我加入！”

    他觉得自己拒绝的话，真的会小命不保，而且家族也会遭殃。

    为了自己性命，不！

    我齐耀光铁骨铮铮，岂会因为个人安危而屈服？

    我只是为了家族，才选择屈服的。

    这么说来，我真伟大！

    秦长生感知道对方所想，嘴角微抽。

    ……

    齐耀光臣服，秦长生让他发下大道之誓，让他不能轻易反悔。

    然后，他当场布置阵法，沟通此地和北斗总部的联系。

    回到北斗之后，秦长生传讯给天庭高层。

    老不死、齐罗、太玄门掌教、叶凡、华云飞等人，都纷纷赶至。

    “我已经在永恒国度布下阵法，今日之后我们天庭正式进军永恒国度！”秦长生笑道。

    老不死神色振奋，道：“永恒国度？有趣！我要去见识一下这个文明。”

    齐罗也是一样的心思。

    太玄门掌教则是为太玄门打开前往永恒国度的通道，而感到振奋，那样可以进一步扩张天庭的势力，他将天庭当成了太玄门的延续，一心壮大天庭。

    只有叶凡很冷静的道：“峰主，我听你说过永恒国度的势力很强大，圣人不少，甚至连大圣都有吧。我们天庭想要在永恒国度发展，恐怕不是容易的事情。”

    秦长生笑道：“放心，我自有安排！而且，你可不要小瞧我。”

    叶凡闻言，不再言语。

    “秦帝，我想过去历练一番。”华云飞道。

    秦长生笑道：“可以！”

    叶凡皱眉，他很警惕华云飞，因为对方主修吞天魔功，一旦肆无忌惮的掠夺，很容易引发动乱。

    但他没有出言阻止华云飞前往永恒国度，华云飞一向表现得很老实，他也不好说什么，他们现在可是自己人。

    秦长生扫了叶凡和华云飞一眼，原著中拼到你死我活的两人，在自己的搅合下，结果会如何呢？

    他很好奇！

    秦长生觉得自己有时候挺恶趣味的，幸亏大部分构思他只是想一想罢了。

    但哪怕如此，原轨迹也有太多的改变。

    叶凡和众多美女的情事，可是在北斗修真界传唱着呢！

    什么姬紫月和叶凡，两情相悦。

    传闻叶凡和安妙用，双修共进。

    而且，风家那边，还在不断的撮合风凰和叶凡，听闻风凰似乎也有意。

    妖族方面，秦瑶也是和叶凡纠缠不清，而且还是女追男，为了得到叶凡放心，秦瑶还入了天庭，

    呃……

    在秦长生还在单身的时候，叶凡已经走上了开后宫的康庄大道！

    后宫王！

    我当定了！

    叶凡……

