    破法之刃所化的巨大光刃一刀斩下，韩重霄虽然拼了命的抵挡，但是他整个人，却依旧被平平整整的劈成了两半。

    这件超凡秘宝，其威能不容置疑，死在它之下的七阶强者，已经有了四五位之多。

    没有再动用拳头，而是直接将破法之刃拿出来，杨凯本来的打算，便是想要将韩重霄一刀斩杀，现在看起来，破法之刃这件超凡秘宝，果然没有令他失望。

    对于如今的杨凯而言，龙血魔甲的防御，与破法之刃的攻击，这应该算是他的最强杀手锏，有这两件超凡秘宝在手，七阶这一层次的强者，已经根本就无法对他在造成任何威胁。

    “主人，那些新人类之中，除了有一人滑溜的很，真正逃脱之外，其余众人，已经全部被我们击杀！”一队一队的蛮人，在木大木五等几位蛮将的率领之下，拖着一具具的尸首，正向杨凯所在的位置走来。

    在走到杨凯附近之后，木大几人冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼，说道。

    杨凯在这里与韩重霄交战，他手下的木大等人，自然不会闲着，虽说他们实力不济，不是韩重霄之敌手，但是对付韩家那些普通族人的话，倒是没多大的问题。

    毕竟，韩家此次来人之中，实力最强的韩冲天，早就已经被杨凯用石头轰杀，而那些剩余之人，数目虽然有着十几二十个之多，但是在这些人之中，实力在四阶之上的秘武者，却也只有那么四五人而已。

    而这四五人，实力也非常一般，除了一名有着五阶实力之外，其余几个，都仅仅只是四阶炼脏之境而已。

    在木大几位蛮将以及好几十名普通蛮人战士的围攻之下，韩家那些家伙，根本就翻不起什么浪花来。

    在杨凯将韩重霄斩杀的同时，其余那些韩家之人，基本上也都已经丧命在木大木五等人的手中。

    “那些人类秘武者之中，逃脱了一人吗？”仅仅只是略微皱了皱眉头，杨凯紧接着便毫不在意的大手一挥：“算了，那名秘武者逃了也就逃了，如果他逃回金阳寨之后，能再引来一些七阶强者的话，那就最好不过！”

    金阳市三大巨头，应该都有着九阶战力，如同韩家这样的十大家族，最强者应该不到九阶，既然如此，那杨凯还有什么可顾忌的。

    毕竟，如今的他，在穿上龙血魔甲，手持破法之刃的时候，就算面对八阶强者，杨凯即使无法取胜，但是仅仅自保的话，他觉得自己应该还是能做到的。

    韩家之中，八阶强者肯定会有，只不过，其数目肯定不会很多，在杨凯想来，这等级别的强者，应该没什么几率会独自出现在大荒之中。

    派遣不出八阶强者，韩家如果仅仅只是派出一些七阶宗师的话，那么他们来一个，杨凯便杀一个，来两个，他便杀上一双。

    有着这样的底蕴在身，如果他不是顾忌金阳市之内那几大巨头的话，杨凯都想直接杀到金阳寨之中，将所有韩家之人斩草除根，全部都杀的干干净净。

    “这些秘武者的尸首，木大你们几个，好好收拾一下，这几天，我会在宫殿后院之内闭关修行，如果没什么要事的话，不要妄自过去打扰我！”冲着面前的一众蛮人吩咐了一句，杨凯大袖一甩，整个人就此烟消云散，彻底消失的不见了影子。

    ……

    铁背山数十里之外，一片茂密的丛林之中。

    背靠着一棵直径一米多的大树，韩俊坐在地上，他满头大汗，气喘如牛。

    “本来以为鲁德爽当日所说的话，是在忽悠我，现在看起来，他真的是一实在人，那杨凯的实力真的如同他所说的那样，完全不输于七阶宗师，就连我韩家二爷韩重霄，最后都死在了杨凯的手中！”

    “这可真是不听他之言，吃亏就在眼前，也幸亏我见机不对，第一时间便做好了开溜的准备，如若不然的话，我恐怕与我那些同伴一般，如今都已经丧命在了杨凯手下那些蛮人的手中了！”

    “我们一行十几二十人来此地对付杨凯，除了有韩重霄这位资深宗师之外，四阶之上的秘武者，都足足有着七八人之多，只是不知，除了我之外，最后究竟还能有几人能够平平安安的存活下来！”

    ……

    一想起他那些同伴惨死的模样，韩俊直到现在，依旧还有些心有余悸。

    整个韩家之中，除了韩猛这位已经是八阶大宗师的老祖宗之外，仅次于他的七阶宗师，虽然还有着好几位之多，但是韩重霄的身死，对于整个韩家来说，却依旧是一个巨大的损失。

    作为第一个知道杨凯下落这个消息，并将此事告知于家族之人，如果此事能办的顺顺利利的话，韩俊的功劳肯定不会少。

    可是如今，一行人过来此地对付杨凯，竟然出了如此的漏子，连韩重霄这名资深宗师都折在了这里，韩俊如果最终活着回去了金阳寨的话，这口黑锅，有极大的可能，最后会背在他的身上。

    “此次之事，真的是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！”唉声叹气，韩俊忍不住感慨道。

    为了自鲁德爽口中知道杨凯的消息，韩俊可是连自己好不容易弄来的内练功法，都直接拿出去交给了鲁德爽。

    他本来以为，自己付出了这么多，至少也能自家族之内，捞回好几倍的收益，可现在这种情况，他灰溜溜逃回家族中之后，想要赏赐，那肯定没戏，韩家家主韩青不当场赏他几个耳光，便已经是他的运气了。

    “轰隆隆……轰隆隆……”一棵接着一棵的大树，莫名其妙就此倒塌，这巨大的动静，令的差点累瘫了的韩俊，都一脸的震惊，不由自主的站了起来。

    顺着那些巨树倒下的方向，韩俊一眼望了过去，他只能看到一道淡淡的白影，好似发了狂一般，正在这密林之中横冲直撞。

    这白影所过之处，就算那种直径七八米的巨树，都丝毫不能抵挡它的锋芒，被它挥手之间，便直接轰的粉碎。

    