    一道接一道的世界公告，全球都沸腾了。欧阳朔跟他的山海城，再次以如此简单粗暴的方式，震撼全球。世界第一领主，名副其实。

    ……

    中国区。

    在世界公告响起的那一刻，中国区玩家先是诧异和震惊，紧接着便是一股满满的国家自豪感油然而生，真正的有荣于焉。

    论坛上一片欢腾，就像逢年过节一般，各大媒体争相报道这一喜讯。有些玩家在论坛上言还不过瘾，自地在各大王城举行庆祝活动。

    一时之间各大酒馆、茶楼相继爆满，到处都在谈论此次国战之辉煌。

    真乃举国盛事。

    欧阳朔在中国区玩家中的人气，瞬间爆棚。连带着玩家对山海城的好感度也是直线飙升。由此，也开启了四海钱庄真正的辉煌之路。

    正所谓，爱屋及乌。

    四海钱庄作为连接山海城和玩家的纽带，自然迎来又一轮的火爆，将钱存在四海钱庄，成了一种流行和正确。

    当天，四海钱庄一下吸入一千万金币的储蓄，羡煞旁人。

    四海钱庄“中国区第一大钱庄”的地位，彻底鼎定。不论汇通钱庄耍什么小手段，搞什么阴谋诡计，在如此大势面前都得败退。

    正是：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    国内的诸位大佬，得到消息也是神情不一，千滋百味。白桦等【山海盟】成员，自然是欢喜有加，共同分享此次国战盛宴。

    【血煞佣兵团】团长血色浪漫，当天就向【山海盟】提出入盟申请。血色浪漫在国内保持中立，对于国战却是极为热衷，甚至于说是狂热。

    从佣兵团的名字，就能一窥血色浪漫的性情。

    对【血煞佣兵团】的加入，【山海盟】自无拒绝的道理。如此一来，【山海盟-行会联盟】彻底成为中国区行会联盟中的巨无霸，地位再无人能够撼动。

    再加上欧阳朔离开山海城之前，推荐的几个行会，【山海盟】的触角已是遍布九大王城，再也没有所谓的死角。

    有人欢喜，自然就有人愁。

    对帝尘而言，山海城扬威海外，绝对算不上什么好消息，这位日渐成熟的世家子弟，满是惆怅，“这个人，真是到哪都能搞事情啊！”

    不得不说，帝尘的韧性还是令人佩服的，至今都还没有死心。

    至于说，春申君的嫉妒，杀破军的咬牙切齿，战狼的神往，都是正常反应。倒是枭雄雄霸得到消失时，却是哈哈一笑，“不愧是同道中人！”

    ……

    安南区。

    全球范围内，心情最复杂的非安南区玩家莫属。他们完全没想到，山海城在安南虚晃一枪，虎头蛇尾，转头却将同属东盟的星国给灭了。

    庆幸、惶恐、畏惧，甚至还有一丝被羞辱和轻视的感觉。

    欧阳朔如果在场，怕是会轻飘飘地说一句：“你们想多了！”

    不管如何，安南对山海城的畏惧和戒备，自然更甚。海防城领主阮天阙更是主动牵线搭桥，将东盟成员拉到一起议事。

    商议的重点，就是如何共同对付山海城。

    “东盟境内绝不能容许山海城的存在，必须予以驱逐。”阮天阙如是说。

    对阮天阙的提议，东盟其他成员还是比较积极地回应的。毕竟谁都清楚，一旦山海城插足马六甲海峡，对东盟而言绝对是不愉快的事情。

    组建盟军，共同征讨山海城，成了东盟各国共识。

    当然，在具体作战上最有言权的，不是安南，而是柔佛国。因为就在山海城大军攻下狮城时，柔佛国的援军已经渡过柔佛海峡，进入星国境内。

    他们只是没想到，星国会如此快地沦陷。

    现在，五万柔佛援军正停留在星国北部边境，等待国内进一步的指示。

    东盟各国中，真正有条件攻打星国的，只有柔佛国和爪哇国，最多再算上真腊国，其他各国距离星国都太远。

    就像安南，也只能是动动嘴皮子了。以他们国内的战舰性能，想要抵达星国，都得二十天以上。这还是海上一切顺利，不遇到大风暴的情况之下。

    至于泥国，倒是也很近，只是其地位还比不上星国呢，实在不值一提。

    最终，盟会商定，由柔佛国和爪哇国共同出兵，进击占领星国的山海城。于此同时，真腊作为预备队，随时准备出征。

    其他各国，则为出征国提供一笔不菲的军费，以示责任共担。

    在诸成员看来，山海城的远洋舰队就算是攻下星国，自身也必定是伤亡惨重。以柔佛国和爪哇国组成的联军，自然是手到擒来。

    于此同时，阮天阙还代表安南，主动接下在北海湾拦截山海城增援舰队的任务。跟安南区一起行动的，还有南沙群岛海域附近的吕宋。

    为遏制山海城在马六甲海峡的崛起，东盟各国不能说不重视。可惜，他们对国战的设定却是知之甚少，以至于在战略上轻视了山海城，注定要失败。

    ……

    真正对此场国战高度关注的，也就中国区和东盟各国。亚洲其他国家得到消息，也只是表示了一下惊讶。

    最多就是像东瀛境内的一些野心家，面对山海城的威压，在国内表现得更加急切而已。毕竟现在才是盖亚三年，能够主动挑起国战的，还只是极少数。

    国战，还远不是荒野的主流。

    至于美洲、欧洲以及非洲等国，就更是如此。知道山海城的，也只是惊叹一下。不知道的，只当一个热闹看。

    甚至于说，很多玩家根本无法将星国，跟现实地理联系到一起。

    “星国在哪里？”这是一部分玩家心中的疑惑。

    即便将来大规模地爆国战，跨越洲际的国战，也将是极为罕见的。因此，跨洲的领主，除了争夺一些虚名，反倒是有互相合作的可能。

    当然不管怎么说，山海城算是在全球范围，大大地露了一次脸。对于山海城远洋舰队，也不知是好还是坏。

    毕竟，任何国家都不愿跟一个攻击性太强的舰队打交道。

    ……

    星国，王宫。

    欧阳朔无暇理会外界的喧嚣，抓紧时间处理战后事务，他的耳边传来一阵阵地系统提示音，引导他完成战后处置。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，率部攻陷星国，请选择对星国的处置方式，摧毁、占领还是转让？”

    “摧毁是什么意思？”

    欧阳朔只知道，对流寇营能够进行摧毁，以此回收建筑材料和建筑图纸。问题是，现在可是一个国家啊，也是能摧毁的吗？

    “系统提示：沦陷的国家一旦被摧毁，就将转为无主的荒野。国内城池消失，流寇横行，百姓重新成为流民，属于三不管地带。”

    “……”

    欧阳朔汗颜，这得对一个国家有多大仇多大恨啊，才会选择【摧毁】选项，典型的损人不利己。

    “选择占领！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣占领星国，星国正式纳入山海领治下。玩家能够对星国进行重新规划，是否重命名？”

    “命名为星州郡。”

    欧阳朔早就打定主意，要将星国转为领地治下的一郡之地。刚刚设立的星州郡，算是领地诸郡当中最小的一个，还抵不上一府之地。就算如此，因为独特的战略位置，未来的星州郡将在领地中，扮演极其重要的角色。

    “系统提示：星州郡命名成功，是否对郡内狮城和凤山县重命名？”

    “否！”

    更改郡名，只是便于领地管理，也算是跟星国彻底划清界限。至于说城池的名字大可沿用下来，大张旗鼓地去更改，未免显得有些小家子气。

    “系统提示：星州郡规划完毕，正式开通主城狮城的跨国传送阵。友情提示：狮城跨国传送阵，只能联通领地内的传送阵，不能与中国区王城及其他领地的传送阵直接连通。”

    跨国传送阵的限制，唯一的作用，估计就是多收一次传送费了。当然，对山海城内部而言，就无此顾虑了。

    欧阳朔闻言，嘴角一笑，他有底气彻底定鼎星州郡，最大的底牌就是盖亚关于跨国传送阵的设定。

    有此传送阵，无论是山海城的大军，还是中国区冒险类玩家，就能通过山海城、崖州城甚至是镇海城的传送阵，直接传送至星州郡。

    如此一来，星州郡才能稳如泰山。否则的话，仅凭被打残的远洋舰队，如何应对东盟各国的挑衅？！

    星国是第一个被灭国的国家，其他玩家根本就不清楚此设定。他们还一厢情愿地以为，星国被占领，就跟被占领的领地一般，传送阵直接失效呢。

    开通跨国传送阵，欧阳朔才算是真正完成对星国的占领。第一时间，他就通过传送阵，耗费七万金币，将已经达到满编的禁卫军团调来狮城坐镇。

    组建完毕的城卫军团，已经调到顽石城。山海城内唯一的军事力量，就是禁卫军团了。禁卫军团驾临狮城，山海城就变成一座不设防的城池。

    即便如此，也无人敢打山海城的主意。