    “系统，开启三倍魔体，激活所有鬼肌肉！”

    “咚~咚~咚~”

    剧烈的脉搏跳动声中。

    江夜的躯体缓缓膨胀，一块，两块，巨大的肌肉隆起，偏瘦的个子吹气般被肌肉填充！

    眼睁睁看着这个人类的身体，发生着这般剧变，老人脸上的笑容，僵硬了。

    “我说过，会把你头拧下来，砸碎！”

    沛然大力下，江夜膨胀了几倍大手猛的抓住眼前这老头的脑袋。

    问路鬼脚下的地面，轰然震碎！

    他想逃，却根本挣脱不出。

    眼前小巨人般的肌肉男，力量超出他的想象！

    “嘶嘶嘶！！”

    感受着头颅上，那几欲捏碎他脑袋的巨大压力。

    一直将人类视作玩物的问路鬼，终于泛起了恐惧！

    他到底是触犯了一个什么怪物？！

    “你的头，给我下来！”

    三倍魔体，加上14斤的鬼肌肉，就相当于江夜此刻拥有42斤鬼肌肉的力量。

    如此程度，根本不是一般鬼物可以抗衡的！

    “刺啦！”一声。

    像是牛皮破裂，筋肉相连！

    在问路鬼嘶鸣的怪叫声中，江夜活生生把他的头撕了下来！

    拿着鬼头，狠狠将其砸在地上。

    “嘭~”西瓜一般，烂碎开去！

    ……

    一切都只是发生在短短几秒钟。

    但恰恰是这几秒中，让千万人的世界观，和那颗鬼脑袋一样，崩的稀碎！

    “宿主装逼成功，积分+1+1+1……”

    眼睁睁看着江夜变回原来瘦弱的样子，同时斯文的戴起眼镜，不少人都咽了口唾沫。

    “这…才是江哥吗？”

    “不，他不是江哥，他是江神！”

    “死了，他竟然杀死了一只鬼，正面杀死了一只鬼！”

    “这世界疯了，还是我疯了？人真的能战胜鬼？！”

    安静的街道上，隐隐透露出一股腐朽的尸体味道。

    看着脚边的问路鬼尸体，江夜对于自己的力量也有了个大致的估算。

    三倍魔体，他现在能维持10秒。

    如果是四倍魔体的话，他应该能维持3秒，这也是极限了。

    “系统，回收这家伙的尸体。”

    “叮，回收成功，宿主获得白色恶魔抽奖一次。”

    叶天的声音浮现，这提示音让江夜为之意外。

    没想到还是一位白衣级别的鬼，看这实力，很一般呀。

    没有使用恶魔抽奖。

    看了看自己的任务，江夜而后进入到幸福小区。

    恶魔直播间给他的个人任务是，帮郑女士修空调。

    这是要进入到人家家里。

    如果能选择，江夜很希望能换个任务。

    幸福小区，1幢，7层，703。

    根据着所有的信息，江夜来到这栋楼宇里。

    在大楼内，反而是一片敞亮的白光。

    虽然明亮，但白炽灯的冷色调，却更是彰显出一股另类的冰冷。

    让江夜微微意外的是。

    这里的楼层，竟然还有电梯。

    摁下上7层。

    没多久，空荡荡的电梯在面前打开。

    里面的灯光，微微闪烁，带着些许的电流声。

    江夜没有第一时间进去。

    看着解密模式的系统面板，眼前的电梯浮现了一行字。

    ‘诡异电梯，它会将活人带到一个不存在的楼层。’

    果然，在这个恐怖的地方，即便他有了一点实力，也要时刻开启解密模式。

    不然太容易翻船了！

    电梯不能坐，只能爬楼了。

    相对于电梯区域的敞亮，楼梯间的黑暗，就像是进入到了两个世界！

    不过，走楼梯而已也并非难事。

    外面街道的四十分钟脚程，江夜都是凭借解密模式硬生生走了过来。

    这自然难不住他。

    当江夜从死寂无光的楼梯间出来后。

    观众们纷纷不解的发现。

    这个男人腰间怎么突然就跨上了一个工具箱？

    还穿上了一身工作服，看起来，真成了一个修空调的小师傅。

    这一套，自然是江夜用积分从系统商城买的。

    同时，他还临时兑换了一本修空调的资料书。

    虽然他不会这活计，但边学边修嘛，条件也只能这样了。

    703门前。

    江夜摁下门铃。

    安静等了些许时间。

    门开。

    一个女人出现在眼前。

    女人穿着件单薄的毛衣，傲人的身材让江夜微微侧目，一双黑白分明的眼睛衬的琼鼻下的嘴吻格外软弹。

    “修空调的江师傅？”

    女人询问出声。

    江夜微微点头，同时眼底透露诧异。

    这个女人，从外表和交流的语气来看，和正常人无异。

    难道眼前的，是正常人？

    这个想法才出现，眼前的解密光幕就浮现一行字。

    ‘郑女士，拥有某种执念的黑衣级女鬼。’

    看见这些，江夜登时凛然。

    这是一个不弱于画像家的家伙。

    他差点被对方那珠圆玉润的外貌，给欺骗了。

    恶魔直播间给他的任务，需要接触这个级别的鬼物，针对的太过明显了！

    “进来吧，空调坏了好一段时间呢。”

    郑女士打开门，江夜有过一瞬犹豫，接着还是走了进去。

    出乎江夜意外的是。

    郑女士的家，整理的很干净。

    入目是一个靠墙的大沙发，沙发对面是一台电视，往前看去，那是一个半掩窗帘的巨大落地窗。

    两侧都有一个小走廊，分别有着三四个房间。

    跟着对方来到一个房间。

    这房间的墙上，装饰着一些干净而温馨的照片或玩偶，粉色的床单满满的少女感。

    “就是这台空调，坏好久了。”郑女士指了指墙上的那台挂式空调。

    江夜目光随着看了过去。

    那是一台已经泛黄的老空调，塑料外壳甚至都脱落，里面的一些滤网也不知怎么没了。

    整体看下去，这哪里是什么空调，这就是一个烂架子啊！

    就算是霓虹国那帮修空调的老师傅，这时候恐怕也只能无能为力了。

    毕竟，这是明眼人都能看的出来的。

    见到空调惨状的无数观众。

    不少却是笑惨了。

    “虽然有点不合时宜，但我真的笑疯了，这个空调，还有修的余地吗？”

    “这到底是怎么用的？能用成这个样子？”

    “别笑了，这可是江夜的任务，如果他完不成任务，想想恶魔会怎么对他？”

    ……

    “能修好吗？”郑女士看向江夜。

    而对于郑女士的提问，江夜脑海中一瞬间闪过千百种修空调的办法：“可以。”

    “那好，你先修着，我替你做点点心吃吧。”

    说到做东西给人吃，郑女士的眼中，浮现了一抹掩饰不住的欢愉。

    眼见对方走去厨房，江夜把视线放在前方的空调上。

    大步走入房间。

    而这一刻。

    恶魔直播间关于江夜的画面，则转切到了郑女士身上。

    “咦？这是什么情况，画面不在我江神那边了？”

    “还从没在其他选手身上遇见过，这是怎么了？”

    观众们不解的讨论着，渐渐有讨论到了郑女士身上。

    “我感觉郑女士有道理。”

    “说不出什么道理，但我也看出来了有道理……”

    倒是没人发觉，这是叶天暗中挪移了恶魔直播的拍摄。

    事关一些宿主的隐秘，他还是要坚守起打掩护的责任的。

    房间内。

    江夜看着上面的破旧空调，转而系统商城中消耗200积分。

    一台新的，同品牌达到空调，被兑换了出来。

    “既然修不好，那就给你换一个。”

    二十多分钟后。

    江夜走出房间：“空调修好了。”

    话语落下，直播间的画面也是回归到了江夜的身上。

    当房间中全新的空调呈现出来后，几乎所有人都以为看错了。

    “这是修好了？怎么感觉，修好的有点过头了？”

    “卧槽，这是怎么做到的？我分明记得刚刚那空调是，是烂的呀！”

    观众们狂呼道德天尊。

    而厨房的郑女士也走了出来。

    “修好了？”

    郑女士看了眼房间，眼里浮现一抹诧异，转而将目光放在了江夜的身上。

    “嗯，这是修空调的钱。”从身上拿出一沓钱，女人将其交到江夜的手中。

    看着手里的钱，江夜微微吐出一口浊气。

    还好靠系统商城的空调蒙混了过去，不然换做任何人，都是完不成这个任务的。

    “那我可以走了？”江夜说着，朝门口迈去。

    “等等！”郑女士直接抓住江夜的手臂：“好不容易帮我修好了空调，在我家吃完饭再走吧。”

    “吃饭？”江夜很想拒绝。

    但他根本没机会拒绝，就被郑女士拉到了一张小桌前。

    一碗黝黑的肉汤，摆在江夜面前：“先来一碗汤，等会还有满汉全席！”

    郑女士说着，便静静盯着江夜。

    等待他的动筷。

    目光落在这肉汤上，系统解密光幕上浮现几行字。

    ‘物品：鱼肉汤’

    ‘威力：生化武器级’

    ‘难吃程度：九星’

    ‘这是一位黑衣级恶鬼的执念，宿主若不吃，恶鬼便会吃你。’

    “这要我吃？！”江夜绷不住了。

    想要他死就直说，整这么多花里胡哨的！

    况且，哪怕他强忍着咽了下去，接下来可还有这位郑女士准备的满汉全席！

    “系统，我能吞入系统空间吗？”

    “叮~这些食物上沾了对方的鬼气，宿主假吃恐怕会让她直接翻脸。”

    明白了，江夜明白了。

    合着修空调不是难事，最难的，是吃东西这一关！

    “系统，她的执念就是要让人品尝她做出来的食物？”

    “宿主理解不错。”

    “那怎么办？”江夜瞥了眼旁边定定看着自己的郑女士，对系统道：“这种东西吃到肚子里，不说味道，我的身体就承受不住了吧！”

    “宿主还有一次抽奖机会，或许，会有意想不到的收获。”

