    陈牧对云宗泽说完，又转头看了齐少华一眼：“我觉得你的物流中心也够呛，大概建不起来。”

    听见陈牧的话儿，在场所有人都怔了一怔。

    他们都有点意外，不知道陈牧这是什么意思。

    对于齐少华、云宗泽他们这些人来说，第一反应都觉得陈牧这是吃不到的葡萄说酸。

    不过随即他们又想，陈牧说这样的话儿又有什么意义？

    现在这块地已经被他们拿到，陈牧光逞口舌之快，并不能让事情有任何改变，反而会给人一种败犬之吠的感觉。

    所以，陈牧这是有的放矢？

    又或是留着什么后手？

    对于镇上的几位领导来说，倒是没有往败犬之吠这样的方向想陈牧。

    他们知道陈牧在省里和地方的能量，虽然在财富上还比不上疆齐省内的一些富豪，可是他手里的产业对于疆齐省民生经济的影响，却无比重大。

    他只要愿意开口，省里和地方都愿意为他站台，这一点毋庸置疑。

    之前陈牧想搞茶叶种植基地，省里和X市方面就打电话过来沟通了，让镇上给予方便。

    现在陈牧这么说，他们立即第一时间想到陈牧是不是准备动用在省里的能量，对他们进行施压。

    在场众人心思各异，不过它们唯一共同想法就是都希望能弄明白陈牧为什么这么说。

    齐少华先开口了：“你说这种话是什么意思？”

    陈牧说道：“就是字面上的意思。”

    齐少华眉头轻皱，看着陈牧那副淡定的表情，心头忍不住就冒火星子。

    他想了想，又说：“现在镇上的领导都在，我们物流中心的项目算是镇上近期最大的项目，对镇上的发展非常重要，你说这样的话儿不合适吧？”

    陈牧看了看齐少华，他明白齐少华说这话的意思。

    这就是当着镇上领导的面，给他下眼药。

    镇上领导当然是希望物流中心的项目顺顺利利搞起来的，现在他说物流中心搞不起来，等于往镇上领导的心里捅刀子。

    陈牧当然不会让齐少华这点小伎俩得逞，转头对镇上领导笑了笑，说道：“今天我亲自来实地看过以后，觉得这里最适合的还是搞茶叶种植基地，不适合做什么物流中心……嗯，我这只是实话实说，领导们请见谅。”

    镇上领导其实对陈牧印象挺好的，听见陈牧这么说，一时间也不知道陈牧究竟是什么意思，都有点不知道该怎么应对。

    倒是另一边的秦深问道：“陈总，不知道为什么你觉得这里不适合做物流中心呢？有什么依据吗？你是知道的，我对这里的情况不是很了解，倒是你在这里深耕多年，对这里更了解，能给我解解惑吗？”

    秦深算是在场的所有人里，除了云宗泽之外最了解陈牧的人。

    他关注陈牧的时间最久，对陈牧近年来所做的一切都了解最深。

    他知道陈牧不是那种为了挽回面子去说大话的人，陈牧敢当着这么多人的面说物流中建不起来，那就肯定有什么原因，又或者说是底气。

    秦深很想弄明白，毕竟这个项目阿力网络也参与了，后期投资不小。

    如果能凭着一两句话就从陈牧嘴里套出想要的信息，秦深并不介意放低身段，给陈牧说两句软话。

    陈牧看了看秦深，略作沉吟。

    尽管阿力网络三番五次给小二鲜蔬添堵，不过这都是正常的商业竞争，陈牧其实对秦深的印象并不差。

    从之前第一次见面，他就知道这是一个很有头脑的生意人。

    当时小二鲜蔬才刚开始做，秦深就能找上他谈合作，尽管那合作在后面看来是糖衣包着毒药的实质，可这已经说明了秦深的前瞻性。

    他能看到小二鲜蔬的前景，所以一来就想办法想提前布局。

    陈牧并不介意竞争，每个人都有属于自己的利益，正当的竞争是社会进步的动力。

    这种原本只是书本上的话儿，到了陈牧现在的格局和高度，他已经能理解了。

    其实说白了就是如果一遇到竞争就结仇、就把对方当敌人，那人活一世，结下的仇敌就不要太多了。

    如果不是深仇大恨，陈牧真没想着和所有人为敌。

    因此，他对秦深还是很客气的。

    不过对于秦深的问话，他想了想后说：“秦总，有些事情我也不能具体和你说，不过我们且看将来吧。”

    说完，他也不管秦深脸上的诧然，又丢下一句：“秦总，如果你想找我玩的话儿，尽管给我打电话，我一定好好招待宁。”

    然后，他径自转身走了，不再和齐少华等人废话。

    镇上的领导们想了想，连忙跟上。

    镇长留了个心眼，对一位副镇长小声嘱咐了几句，那位副镇长就留了下来。

    不管怎么说，阿力网络和神兽生鲜的老总都到了，这对添上新镇来说算是来了大金主，不管怎么说他们都得招待好。

    而且，刚才还听云宗泽说过要在镇上投资搞温室农场，他们已经留上了心，所以得留人盯着。

    当然，陈牧还是他们最重要的客人，毕竟请人家来是为了缓和关系的。

    没想到今天闹出这么一出，在情在理都是他们不对，所以必须招待好。

    至于荣河集团、阿力网络和神兽生鲜的这些人，只能看看他们会不会留在镇上，之后再好好招待、沟通了。

    回到镇上，因为时间不早，陈牧也没有硬撑着走人，而是承受了镇上的盛情招待，在酒店住下。

    梳洗过后，陈牧躺在床上，把自己脑子里的地图给召唤了出来。

    通过地图看着荣河集团拿到的那块地，陈牧陷入沉思。

    在地图上，有着变动地形的功能，只要他愿意花费生机值，分分钟能让那块地改变面貌。

    齐少华和云宗泽想要在他的地盘上蹦跶，真是不知死活。

    他现在要考虑的，是什么时候使用改变地貌的这项功能。

    现在摆在他的面前，有两个选项。

    第一，趁着物流中心的项目还没开始动工，就选择改变地貌。

    荣河集团肯定有着他们自己的预算，如果地貌变得难以整治，成本高到让他们难以承受，他们肯定会弃之而去。

    第二，也可以等到他们的项目开建后再动手。

    让荣河集团投入得越多以后再动手，当然对他们的打击也越大。

    陈牧想了想，觉得还是趁着项目没动工就动手。

    一旦物流中心的项目开始动工，荣河集团就算因为地貌改变而停工，他们也会拖下来，到时候这块地还是会被他们占着。

    可是如何能在他们开建前就动手，他们或许早早的就会缩了，倒时候自己就有机会把地收回来。

    打定主意，陈牧从地图界面退出来，准备过几天再动手。

