    “麻烦了啊……”李平看着身边环绕着某种白色的高维空间特有物质组成的飘带，头顶竖起来一根白色的发光呆毛，呆毛中间部分环绕着金色的光环，全身爆衣，覆盖着某种白色的高维空间物质，左眼不断地放射着雷击，右眼完全变成了耀眼的蓝白色的御坂美琴。

    “哟嘿~”食蜂也跑了过来。

    “好快啊。”

    “外装代脑已经没有守卫的必要了，炸弹也设置好了，必要的时候直接破坏掉好了。”食蜂一扬头发。“话说回来，我变成白痴了的话，你也能把我恢复吧？”

    “安心，有我在呢，只要我们不是同时死掉，你就不会受伤……艹我算是明白欧莉安娜·汤姆森是什么情况了。”李平似笑非笑的表情一僵，然后一巴掌糊在脸上，装模作样的叹息一声。“总之，我变成白痴了，你记得让神裂杀我一次就好。”

    “Roger~”食蜂操控木原幻生的大脑，把他的脑前叶给脱水坏死了。然后，扛着大概率变成白痴了的木原幻生离开了这个是非之地。

    “黑子！”李平大喊了一声。

    几乎下一秒，黑子就出现在了李平身边。

    “什么事情？”

    “帮我找一个无人的体育场，然后封锁以那个体育场为中心半径五公里的范围。”

    “雾之丘体育场，那边预定要进行场地全面清理，现在无人，我现在去疏散游客。”说完，黑子就直接传送走了。

    “那么，美琴酱，我们换个地方打。”

    也不管这个状态下的御坂美琴听不听得见，李平全开自己的计算力，脑袋上竖起来一根亮红色的发光呆毛。

    然后抱着御坂美琴直接冲上了天空，找准方向后，冲向雾之丘高中的体育馆。

    “那个是……”御坂美玲在第七学区抬头看到了被李平抱着高速划过天空的御坂美琴。

    那两个人怎么看情况都不正常。

    “必须要去看一下……”御坂美玲下定决心，跑向两个人飞向的方向。

    “现在美琴的增幅是两万多准level5的御坂闺女和刚刚启动的外装代脑。”刚刚落地，李平就被御坂美琴挥手用那种白色的高维物质抽飞了，打着转的砸在了体育馆的观众席上。

    “食蜂，切断外装代脑的增幅。”李平从混凝土大坑里爬出来，抹了一把嘴角的血。然后拿出来手机给食蜂打了个电话。

    “现在初春正在破解中，登陆方式被修改了。”

    “预计时间呢？”

    “十五分钟吧。”

    “了解了，尽快吧。”

    “十五分钟啊……”李平收起来电话。“我得死多少次呢……现在死亡和复活的间隔是3秒，复活的CD是一分钟。换句话说，每次要撑一分钟么。”

    撑不撑得住啊……李平手里产生一道高度压缩的等离子体，然后用磁场约束成棍子型。就这么攥在手里。

    李平上下掂量了一下这根等离子体，有挥动的阻力，但是没有重量实在是有点不适应。然后，在雷击劈下来之前冲向御坂美琴。

    在冲锋的时候，李平用磁场把自己压在地面上，拼命加速奔跑的速度。然后，用力挥下等离子体，在挥下的同时，还在对自己进行电磁加速以及用电流刺激肌肉，加速挥动等离子体。

    但是，被御坂美琴身边的白色飘带轻易挡下。

    御坂美琴左手轻轻的捏住了这根等离子体，头微微转动，无机质的眼神看向李平。

    御坂美琴微微用力，直接捏碎了等离子体的前端。然后右手从虚空中取出了一根由白色不明高维物质构成的棍子，直接打向李平。

    李平连忙松开等离子体，从空间里抽出单手剑进行格挡。

    但是，由经过特殊涂层处理的，由特种复合金属打造的单手剑被轻易的斩断了。

    同时被斩断的，还有李平的右臂。

    “卧槽这不是犯规吗！”李平左手再度形成一根等离子体棍子，挥向御坂美琴，御坂美琴右手一挥，李平的左手连同等离子棍子都被砸碎了。

    “这是犯规了吧！”李平竖起来自己的那根呆毛，用红色的光之呆毛硬抗住御坂美琴挥动的不明物质棍子。

    然后，李平用磁力猛地把自己向后拉去。半空中，李平用雷击直接劈炸了自己的脑袋。

    三秒钟后，李平复活。右手从头顶把那根红光呆毛拔了下来，使劲搓了搓，变成了一根细长的棍子。“这样应该能撑一会了吧。”

    躲开了四道雷击，李平蹿向御坂美琴。

    “叮！~~~~”挫长了的呆毛和御坂美琴手里攥着的白色物质撞在了一起，在周围撞出来了狂风。

    御坂美琴手臂微微用力，直接把李平扫了出去。

    “开始了啊……”再次从混凝土大坑里爬出来的李平，发现自己的左眼也开始喷出红色的电流……或者说看起来像是电流的东西了。

    从那些红色的不明物质……好吧其实是自己力量在三次元世界的具现化产生的物质里拽了好大一块下来，搓吧搓吧搓成了一个简易的单手剑。

    然后李平再次冲了出去。

    “话说回来，现在我的状态好像巴巴托斯啊……”脑子里想着有的没的，李平眼睛拖着红色光线的再次冲了上去。新搓出来的单手剑和御坂美琴的棍子再次撞在了一起，两种力量相撞产生的冲击波，直接让两人身边半径五十米范围内的地面被吹出来了一个五米多深的大坑。

    “果然，有我在干扰的时候晋升会变慢。”李平看到在交战中，御坂美琴从正常配色变成纯白的速度下降了，嘴角露出一个略显得意的笑容，然后这个笑容一僵。“等等……”

    随着李平的出力上升，御坂美琴的力量也在上升……

    “这戒指不能智能一点嘛？现在是增幅力量的时候吗？”李平一挑眉头，就被御坂美琴左手揪着头发甩了出去，然后，御坂美琴紧跟着一起冲了过来。

    李平一皱眉头，一个后空翻重新找到舒服的迎击姿势，然后，控制磁力就这么和地面呈九十度的蹲在半空中，双手持单手剑，用尽全力的抗住了御坂美琴的攻击。两人泄露的力量，化作冲天的红色闪电和白色闪电。

