    苍山幽静，灵泉汩汩，元谷地满是成熟的谷香。

    苏乞年怔住了，有些不敢相信自己的耳朵，愣愣道：“你再说一遍。”

    砰！

    一只秀足如天柱踏落下来，苏乞年脚下的大地顿时裂开数十丈的沟壑，虽然一点也不疼，却让他回过神来，再看向刘清蝉，早已撇过头去，只是耳根通红，甚至蔓延到了洁白晶莹的玉颈，苏乞年眸子发光，难以抑制心中的惊喜，哪怕而今身为战帝，已经屹立在了这人世间的顶峰之上，也难掩汹涌的情绪喷薄。

    这些年来，无论是他还是刘清蝉，都在修行路上上下求索，从没有半分懈怠，很少有驻足的时候，两人虽然已是道侣，但对于是否留下子嗣，都没有主动开口过，甚至苏乞年自己，有时也觉得，在这样的乱世里，若是留下了子嗣，是否过于残忍，诞生在动乱里，活在血与火中，而他的父母，也多半不会有太多的时月陪伴左右，身为人族强者，族群的上位者，肩头背负的东西太多，很多时候，都难以兼顾。

    苏乞年伸出手，没有犹疑，将眼前这看似清冷，实则将一切烟火都深藏心底的女子拥入怀中。

    刘清蝉肌体瞬间绷紧，但很快放松，纤柔的手臂也随即环住了苏乞年的腰，她将臻首轻轻埋在苏乞年的胸前，语气前所未有的温和柔软：“这一世，你注定了要为族群征战在最前方，我未必能够跟上你的脚步，但我会和孩子在这里等你，传他你的道，你的法，不求他无敌于世，只愿他平安快乐……”

    苏乞年心神轻颤，他听出来刘清蝉对于未来的忧虑，清冷如她，心中也有极致柔软的地方，却没有阻止他，愿意永远在身后等待，眼下，更想为他留下血脉子嗣。

    或许很多人都觉得，刘清蝉的清冷烙印在骨子里，清丽绝艳，如天女临尘，难以亲近，但苏乞年从来都明白，那只是她心中的柔软不对外开放，虽然少去了几分明媚与柔美艳丽，于他而言，却更贴近真实。

    “说起来。我们都五十多了，换做后世地球上，都是近花甲的年岁了。”苏乞年在女子耳畔轻语道，“这一世，我们虽然成了道侣，但这些年来，我从未驻足，永远在四处奔忙修行，我欠你一个交待，这里不是后世，不同的时空，我给不了你盛大的婚礼，但所谓道侣太出尘了，与修行牵扯，还是不够纯粹，既然入乡随俗，且落红尘，我们成亲吧。”

    我们成亲吧！

    刘清蝉浑身一颤，清亮的眸子抬起，忍不住白他一眼，道：“你这木头也开花了。”

    话音刚落，她就噗哧一声笑出声来，清冷绝艳如她，此刻笑意明媚，令眼前这片金黄的谷浪都黯淡了，明月高悬，漫天清辉，都似乎凝聚其身，空灵而又热烈。

    苏乞年又是一愣，看那饱满红润的双唇，仿佛莹润着水光，忍不住低头，将那唇角的笑意全部饮尽。

    那是比纪元血泉更浓烈的沉醉。

    巡天殿内。

    三疯道人眼中先是浮现一抹诧异之色，随即就颔首笑道：“老道不食人间烟火久矣，没想到还能有为新人祝福的机会。”

    殿内，玄黄诸天命相视一眼，很多人感到有些恍惚，哪怕在玄黄大地，他们大多也高高在上，参加的婚宴之类，最早的，怕都在百十年前，尚且年轻的时候，等到元神纯阳，乃至跻身天命之后，身份地位不再相同，也就渐渐远离普通人，就算是汉天子等五国国主，很多时候，也只是赐婚罢了，就算是太子立妃，也是成婚之后，再前往宫内请安。

    人皇要成亲，这怎么看，都有些太过突然了，但众人很快也回过神来，毕竟年轻的人皇的道侣，他们也都是熟识，尤其是汉天子，此刻微笑着点点头，这是他刘家的郡主，这么多年过去，一直相伴在年轻的人皇左右，道侣虽然同样被认可，但成亲的意义，或许很多时候，是红尘里最绚烂而美好的辰光。

    尤其是对于年轻一辈而言，这样的经历，或许是不可或缺的红尘洗炼。

    不过眼下乱世里，一切从简，什么三书六礼大都被摒弃，对于苏乞年与刘清蝉而言，数十载两世的相识与相知，一些繁文缛节，并无太大的意义，重要的是他们彼此之间的认可，当然，至亲尚在，成亲之日，也都要禀明父母。

    短暂的沉静之后，巡天殿内顿时嘈杂起来。

    一群玄黄天命平日里除了修行悟道，要么就是交手切磋，就算成了巡天使，在监察五荒大地时，很多时候，也都在与人交手，至多观摩一番各地水土风物，如眼下这般，一群人聚在一起，商讨一桩亲事，实在是有够新奇，也激起了不少玄黄天命的奇思妙想。

    “巡天谷旁有片灵湖，灵湖畔修一座府邸，一群辟地境或开天境的兵匠出手，一两天就够了。”

    “选阳宅不要看风水吗？再说了，灵湖边雾气重，妨碍观礼。”

    “人皇在哪里，哪里就是风水圣地，要看什么阳宅！”

    “我看十里外那座山涧也不错，依山傍水，稍微休整一下，算作迎宾之地……”

    苏乞年有些发怔，看一群过往看上去超然出尘的天命宗师，此刻像是市井里的普通人家，在商讨儿女的婚事，一脸的兴奋与计较，甚至到后来，真临剑圣与大元天鹰还急眼了，两人为了迎亲的时辰僵持不下，直到三疯道人没好气地冷笑道：“你们争什么，他们两个的生辰八字，你们知道吗？”

    真临剑圣与大元天鹰目光一滞，顿时有些尴尬地彼此拱拱手，而后侧过身去，又与其他同道交流去了，看眼前这闹哄哄的一幕，苏乞年忽然觉得有种莫名的暖意在身上萦绕，也许，这也是很多强者，在成王、成帝，漫长岁月以后，最渴望的东西。

    屹立在绝巅之上又如何？感受过极尽璀璨之后，到后来，一个熟悉的人都没有了，世间只剩下孑然孤影，在时光长河中看沧海桑田，最后黯然老去。

    所以，无上战史上的记载，真正寿终正寝的王者或大帝并不是很多，在苏乞年看来，或许为了避免最后的麻木，不少年老的王者或大帝，都选择了天路上极尽一战，在辉煌中落幕，或是陨落在大敌的手中，于很多无上强者而言，未尝不是一种归宿。

    “这可真是……热闹啊！”巡天殿一角，河老三感叹道。

    二师兄祁清瞥他一眼，淡淡道：“青雨堂，你还有机会，你可以试试，乘一乘小师弟的东风。”

    “能别提吗？”河老三顿时面色一垮，苦笑着摇摇头，“错过了就错过了，这乱世里，又能奢求什么，不过在错误的时光，遇到了错误的人。”

    “渣男。”

    “什么？”河老三一怔，看向一旁的七师妹，却见其认真道：“小师妹说过，在她的家乡，对于三师兄你这种境况，有着统一的称谓。”

    “渣男，心碎如渣的男人吗？倒也是恰如其分的比喻。”河老三感叹道。

    “不，小师妹说，那是渣滓，是糟粕。”一身雪白的荒蚕长裙，容颜绝丽的七师妹如明月般的眸子斜睨他一眼，平静道。

    我@#￥%…………

    河老三不想说话了，很想一个人静静，所幸祁清等人对他那些过往也并不很感兴趣，他们随即也加入了商讨的行列，毕竟若是成亲，锁天祖地也是绕不开的必经之地，需要去叩首，禀明恩师，祖地那些族人，也一定很期待那一天的热闹与喜庆。

    巡天殿中央，苏乞年与刘清蝉相视一眼，都有些头大，即便是从简，也有很多无法省略的东西，对于从未经历过的二人而言，真是宁可找一位大帝或是王者激战一场，也好过这诸多繁复的细节，不过很快，两人又相视一笑，正是这些鸡毛蒜皮，才构筑了人间万家灯火，曾经的他们，也一样是寻常百姓人家，生命的进化到深处，再回首，才发现，这些孱弱时候的记忆，或许才是最刻骨铭心的。

    高处不胜寒，脚踏实地是人间。

    这一下，足足过去了大半天，一群玄黄天命与大师兄等人，方才勉强议定了那一天的流程，及至需要送去请帖的人或无上传承，虽说从简，但眼下的苏乞年身份地位已不再相同，一言一行都万众瞩目，有些世事人情，是无法避免的，无论是他，还是战皇殿，都要顾虑周全。

    当然，众人也考虑了苏乞年二人的感受，除了几大无可避免的人皇传承或故旧，九成以上的无上传承，都不去惊动，而时辰由把握气运禁忌的汉天子算定，就在半个月后，迎亲在辰时，迎宾在巳时到午时之间，未时拜堂。

    而地方，就在巡天谷十里外，那座毗邻元谷地的山涧中。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

