    第718章 劝架   

    在场的宾客再次哄堂大笑，冲褚黎竖大拇指，纷纷感叹褚家大少爷的嘴皮子实在厉害。

    

    褚黎非但不觉得羞耻，反而觉得极荣幸似的，继续踩扶尤吉的底线：“素来听闻漠北人豪放，不拘小节，如今一看，漠北人的性情似是与传闻相悖，当是最爱斤斤计较才对啊！”

    

    褚黎这话明显是惹恼了他，只见扶尤吉阔步走到了褚黎的面前，魁梧的草原人独有的气势扑面袭来，褚黎个子比一般男子要略微矮上一点，在扶尤吉的面前显得极为瘦弱。

    

    “风水轮流转，你可不要太猖狂了，今后还指不定谁骑在谁头上呢！”

    

    褚黎丝毫不退缩，掷地有声的回：“今后的事我的确不知道，但今日，我们天忱的子民人人都骑在你头上！”

    

    说完这话便一把将扶尤吉推开，嫌弃的用手在鼻前扇了扇，“离我远些，臭死了！”

    

    褚黎的那句“我们天忱的子民人人都骑在你头上”彻底挑起了扶尤吉的怒火。

    

    “我撕烂你的嘴！”

    扶尤吉双手握拳，猛地朝褚黎冲了过来，一通乱砸，斗大的拳头在空中挥舞，众人的心都提到了嗓子眼，“褚少爷那身板若是挨上这拳头一下，也不知受不受得住啊？”

    

    几个成王府的小厮见事情已经闹大，便赶紧冲进府里叫人。

    

    周围几个有资历的文官也连忙劝起架来：“二位身份尊贵，若有不合，咱们可以坐下来谈一谈，可千万莫要动手啊！”

    

    褚黎笑了笑，“大家可都看清楚了，是他非要与我过招的！”

    

    褚黎不愿与他动手，于是一直在躲避他的招式，可扶尤吉打不着褚黎却是越发窝火，“你不是很狂妄吗？

    为何不敢与我动手？”

    

    当着周围这么多人的面，褚黎自然是不能像平时那般口无遮拦，她也得卖祁天佑一个面子才是。

    

    “本少爷的确是有一百颗想打死你的心，只不过今日是成王殿下的好日子，你我的妹妹又同时嫁入了成王府，日后也得平起平坐，共同侍奉成王殿下。

    本少爷不愿让成王殿下为难，也不愿让我妹妹为难，这才让着你！小可汗，本少爷劝你还是将拳头收起来为好！”

    

    “哼，冠冕堂皇的话你最会讲，我今日偏要叫你好看！”

    

    扶尤吉握拳一个箭步又冲了上来，褚黎将手中的扇子往腰间一插，双手握拳，也准备迎战，就在二人快要打在一起时，祁天佑慌慌张张走了出来，“住手！”

    

    一听到这话扶尤吉与褚黎都立马收住了手上的招式，讪讪的站好，“成王殿下。”

    

    祁天佑这才松了口气，“刚才下人来报，说你们二位在府门口打了起来，吓得本王连酒也没来得及敬，连忙出来制止，二位都不曾受伤吧？”

    

    扶尤吉被打搅了好事，气得连话都说不出，倒是褚黎依旧言笑晏晏，“殿下不必担心，小可汗是咱们天忱的客人，我又怎会伤了他？

    诸位也都看见了，我可一直在让着小可汗呢！”

    

    周围的宾客纷纷点头，褚黎的确是一直在退让，不曾出手。

    

    但扶尤吉不下这口气啊，自己出声反驳：“此事分明是因他而起，是他先撞了我的马车！”

    

    

