    白素贞眨了眨眼睛，问：“菩提祖师既然能以一己之力镇压邪魔数百年，为什么不继续镇压下去？”

    李沐黯然道：“若能镇压，师尊何尝会放弃？时空坍塌是渐进的过程，不是人力可以阻止的。更何况，邪魔无时无刻不再侵蚀师尊的意志，如今怪象频发，邪魔已入侵世间，师尊怕是已经压制不住了！”

    “可是，这么严重的事情，为什么之前闻所未闻？”白素贞皱眉道，“而且，菩提祖师为什么不向其它圣人求助呢？黎山老母，观音大士，圣母娘娘，西方佛祖，他们法力通天，应该可以帮到祖师吧！即便其他圣人不懂量子神通，帮不上忙。但邪魔乱世，菩提祖师也应该知会他们，让他们早做准备，也不至于邪魔已经降临了，大家仍毫无防范，任由邪魔侵蚀世间好啊！”

    李海龙悄悄闭上了眼睛，假装疗伤，这一连串的问题直指核心，漏洞太多了，一时半会儿，他回答不上来。

    胡晓彤看着李沐的背影，脑筋转的飞快，但也想不到应对之策，她叹了一声，一个谎言要用无数个谎言去掩盖，李小白不会栽了吧？

    “白姐姐聪慧。”李沐看了眼白素贞，叹道，“你所担心的问题师尊何尝不知，但时空坍塌的一刹那，菩提祖师用洞悉之术观看了一千四百多万个未来，每一个未来都是邪魔侵吞了世界。却只有一个未来，是我们战胜了邪魔。但这个未来需要隐瞒，需要牺牲和死亡，所以，师尊才把众多师兄弟送去转世重生，并交代了我寻找有缘人，重走长生之道的决定……”

    卧槽！

    李海龙的眼睛倏地睁开了，心脏狂跳，这一刻，他是对李沐彻底服气了！

    奇异博士乱入！

    胡晓彤忽然间无语了，她暗叹一声，确定了李沐是真渣男，这一张嘴要去骗女生，估计也能做到滴水不漏吧！

    唐伯虎和他比起来，幼稚的像个大善人！

    一瞬间，她竟然生出了一丝邪恶的想法，那就是这个世上真的有菩提祖师，然后跳出来狠狠打一次李小白的脸，看他还能不能收场？

    “一千四百多个未来？只有一种能够成功！”白素贞似是被菩提祖师的神通惊呆了，她喃喃的重复了一遍，“所以，你们兄妹三人便是那唯一的可能性？”

    “或许是吧！”李沐道，“师尊除了叮嘱我们寻找有缘人，救助师兄弟，再没有特殊的交待，只叮嘱我，按照本心做事即可。白姐姐，事情就是这样的，请你原谅我当初欺骗了你，毕竟，域外邪魔事关重大，当时我即便告诉你，恐怕你也不会相信的。”

    “如果不是亲身经历，我的确不会相信。”白素贞道，“我能把这些事情告诉菩萨吗？”

    “理论上没问题，但最好不要。”李沐道，“我不确定菩萨有没有被邪魔附体，师尊的状况不明，我们师兄妹没有自保之力之前，我觉得把这件事隐瞒下来比较好。毕竟，邪魔入侵是我师尊引起的，我怕会有冲动的人，会迁怒我兄妹三人。”

    “有道理。”白素贞点头，她看着李沐，忽然问，“小白，伯虎遇险的时候，邪魔为什么会突然附体那两个妖怪，帮助伯虎？”

    李小白看看白素贞，欲言又止。

    而后，他的眼神中闪过了一丝苦涩：“我本来不想再提这件事了，既然白姐姐问起，那我便说一说我的猜测吧！”

    白素贞静静的看着李沐，等待着他的答案。

    李沐怅然叹息了一声，一滴泪水从眼角滑落：“师尊十有八九是被邪魔夺舍了！”

    “什么？”白素贞瞪大了眼睛。

    “邪魔无形无色，防不胜防，师尊以一己之力封堵时空坍塌，长时间被邪魔侵蚀，入魔是有可能的。”李沐的双手微微发颤，“祖师入魔，迷失了神智，但舐犊情深，在看到伯虎遇难之际，即便以邪魔之身，也要救护他的弟子……”

    胡晓彤错愕的瞪大了眼睛。

    李海龙狠狠咬了下舌头，才没让自己叫出声来，也成功用疼痛让自己面孔变得纠结，他虎目含泪：“师傅！”

    白素贞看看三人，轻叹了一声：“节哀。”

    “一切只是我的猜测。”李沐苦笑道，“说不定当时的情况，只是巧合呢！”

    白素贞重重的点了点头，安慰道：“没错，菩提祖师是圣人，有大智慧，大神通，他一定不会有事的。”

    李沐强颜欢笑：“我也觉得师尊不会有事的！”

    一阵沉默。

    白素贞问：“小白，既然天地大劫将至，报恩计划还继续吗？”

    “该继续还是要继续的，功德护体，可以在和邪魔的斗争中占据优势。”李沐道，“白姐姐，不要想那么多，邪魔入侵，什么事情都可能发生。菩提祖师都说了顺其自然，那我们顺气自然就好。危险和机遇是并存的，邪魔入侵，是天地间重新洗牌的一次机会，把握住了，很可能你我未来的圣人。”

    “我可没想做什么圣人！”白素贞干笑了一声，似是想到了什么，猛地站了起来，“小白，你打算借此为妖族争取地位？”

    “原本是有这个打算。”李沐笑着点头。

    “我明白了，我明白了，”白素贞看着李沐，站起身来踱了几步，最终站在了李小白的面前，她有些魂不守舍，“小白，突然知悉了这么多秘闻，我心有点乱，想要静一静。”

    “白姐姐请自便。”李沐笑道。

    白素贞对三人点了点头，就要离开，李沐又喊住了她：“白姐姐，等一下。”

    白素贞停下了脚步，疑惑的问：“还有什么事？”

    李沐从怀里拿出了那截参茎，道：“这是参老给我们留下的，还请白姐姐抽时间帮我们料理一下，近些时日，邪魔入侵的太过于频繁，我们迫切的需要恢复实力。”

    白素贞从他的手里接过了参茎，叹道：“交给我好了！”

    ……

    等白素贞两人离开后，李沐长出了一口气，瘫坐在了椅子上，端起白素贞没喝的茶，两口吞了进去，才看着两个发呆的同伴，道：“MB，累死我了！如果没有意外，这就是最终版本了，你们记住，有什么解释不清的事情都可以往上靠，域外邪魔的事儿，谁说得准呢！”

    胡晓彤默默叹息了一声，感慨道：“李小白，和你比起来，直来直去的法海简直善良的像个小孩子！”

    李沐摇摇头，提醒：“梦想终究是要有人付出代价的！”

    胡晓彤一滞，有心硬气的想要对李小白说取消梦想。

    可最终没说出来，折腾到现在，她付出的代价也不小了，哪怕同情这个世界的人，也不能功亏一篑。

    李海龙看了胡晓彤一眼，坐直了身体，道：“头儿，有人问起我们的师兄弟，怎么办？要不要现编几个！”

    李沐摆摆手，笑道：“用不着，实力未到之前，菩提祖师封印了我们的记忆，等成仙了自然就想起来了。”

    ……

    后院。

    小青问白素贞：“姐姐，你信不信李小白说的？”

    白素贞低头看着手里的半截参茎，道：“是吧！不然，他们的神通，我们身边发生的那么多奇怪的事情，怎么解释？而且，他做的某些事情虽然过分，但从没害过我们，还对我们很是信任……”

    小青哼道：“他骗了我们那么多次！”

    白素贞眺望着前院的方向，愣了好大一会儿，才道：“狐族本性吧！”