    陈浩立刻拿着宁凡的手进了店里面，喊道：“瑶瑶，出来看看，是谁来看我们了？”

    此时，一个年轻女人挺着肚子走出来，见到宁凡也是一阵喜悦。

    “小凡，你从帝京回来了？”

    “没想到，你和浩子这么快就有爱情的结晶了。

    ”宁凡道。

    陈浩说：“兄弟，你就别笑我了，赶紧跟我说说，现在你跟谁在一起啊。

    ”

    “呵呵，我哪里有你幸福啊，不说了，不说了。

    ”

    “我懂，我懂！”

    陈浩接着说：“瑶瑶，把门关了，今天我要跟小凡不醉不归，不做生意了，明天再说。

    ”

    “那你们少喝点，我给你们弄点火锅去。

    ”

    跟陈浩宁凡也不客气，几杯白酒下肚，感觉挺爽的。

    似乎有时候，自己真的放空一下自己还真不错。

    “小凡啊，这段时间你过得还好吧？”

    “还行，生活都是一个样，没啥太大的变化，就是听怀念以前的日子的。

    ”

    “谁说不是呢，只可惜都回不去了。

    ”

    两人有说有笑，一说到以前的在学校的生活时，陈浩的眼中带着少许的泪光。

    这人的一生最幸福的还是在校园里面的日子了。

    一直喝到中午，陈浩含糊的睡着了。

    姚瑶说：“这个浩子，酒量不行还老实喜欢和喝，一喝就老实吹嘘自己有多厉害。

    ”

    “都是这样的，姚瑶，恭喜你们有了爱情的结晶，这一块东西你拿着，等孩子出生就拿去雕琢成一块玉佩给孩子，保佑他百病不侵，健健康康的成长。

    ”

    “不用，不用，太珍贵了。

    ”

    宁凡道：“不会，我们不是一条路的人，恐怕以后我们都很难见面了，告诉浩子，好好的生活，不要打听我的任何事情。

    ”

    “这......”

    姚瑶也知道宁凡不是他们这个世界的人，上次震惊全国的案子的事情他们也是听说的。

    “那好吧，不过以后你多来看看浩子，他真把你当兄弟。

    ”

    “有机会，我一定的。

    ”

    送给的是一块元石，雕刻承玉佩携带，可以滋养身体。

    元石比较小，所以宁凡也不用担心会引起麻烦。

    这次也可能是最后一次见陈浩了，宁凡真不想再发生类似于林海的事情。

    不想再因为自己的事情连累到这些无辜的人。

    随后，宁凡来到了龙腾大学里面，阳光明媚，绿树成荫，这里并没有什么变化。

    前面走过来一些人，正在探讨着什么，为首的男子说着一些建设啥的。

    这个男子见到宁凡后，激动的说道：“宁凡！”

    杨少天来到宁凡面前，说：“哇，你不是去帝京了吗，怎么回来了，莫非是回来报答母校的？”

    “有你们就行了，我没事操什么心啊。

    ”

    “这话说的，走走走，咱们去喝两杯去。

    ”

    “不了，有点事情需要处理，等会再联系吧。

    ”

    “那也行，到时候我找你。

    ”

    两人寒暄了下便分别了，宁凡来到凉亭下，掉了一只烟。

    一道声音从后面传来：“宁凡同学，是你吗？”

    回头一看，是一个漂亮的女孩，穿着教职工的制服，正在看着自己。

    “苏雅。

    ”

    “真的是你啊。

    ”

    

