    大野木不是第一次见到木叶的清晨了。

    没有烟雾缭绕，更没有让衣服和肌肤粘黏的讨厌潮气，反而充满了让人心生羡慕的烟火气。

    木叶村内最大的广场上人头攒动，反射着晨光的各种颜色甲胄，正如天空中还没隐去夜星绽放着光彩。

    站在岩隐村位置的他，目光越过身边同村忍者的褐色战甲，在人群中搜索着木叶忍者的方向。

    很好找。

    人数最多的就是他们，让人头晕目眩的各种家纹，他在忍者学校经过一番恶补后，终于能清楚地分辨出他们隶属于哪个家族。

    望着猿飞日斩的背影，他勾起嘴角暗道，等这次封印行动结束后，他也即将拥有了自己的通灵兽。

    他可是得到了土影赌上石之意志的承诺，会让木叶的忍者将某一只四尾的查克拉，分化到能被他所控制的程度。

    猿魔是吗？

    不知道和四尾相比，哪个猴子更强一些。

    “陆生，你快看，大野木这家伙笑得好恶心。”

    高领长袍组成的丛林中打量着四周的宇智波镜，扯了下陆生的袖子，低声道。

    陆生侧了下脑袋，让视线偏过身后的扇柄，顺着镜的视线看了眼大野木，只是有点莫名的兴奋，远没有他所说的那么夸张。

    少见穿上战甲的宇智波火核听到了他们的对话，同样转动着脸庞望着岩隐所在的方向，看了眼站在最前方的男子，对着他们说道：“据可靠的传言，无好像在研发一种全新的遁术，威力可能在血继限界之上。”

    “无？”

    见同族不少的人目光凝在自己身上，火核竖起手指指了下队列前方的白发男子，“岩隐村内所使用的不少土遁术都经过他的手改造，你们暂且可以把他理解为岩隐村的扉间。”

    火核的声音刚落下不久，嘈杂的人群骤然爆发出了欢呼声。

    陆生应声仰起头，望着伫立在地表之上的红色庞然大物最高处，与天际平行的屋顶上缓缓走出了一个熟悉的身影。

    是千手柱间。

    紧接着又一道身影走上前，和千手柱间并肩而战，是宇智波斑。

    两人穿着赤红的战甲，出现在众人视线中。

    欢呼声在达到顶点途中，陡然爆发出一声惊人的呼喊，“是他们，结束了混乱的世界，给我们带来珍贵的和平。”

    响亮的声音刺破云霄，让欢腾的人群为之停滞。

    站在后排的陆生能清楚地看见，扉间因为笑意而扯动的耳垂。

    它的出现犹如一滴清水，滴入了平静海面，唤醒了暗藏着波涛汹涌。

    人声高过海浪。

    鼎沸的声响一重接着一重，让大地都震动了起来，激昂的声浪仿佛超过了起爆符爆炸声响，更压制住了忍术碰撞所发出的轰鸣声。

    是来自不同地域，不同国度，不同隐村的忍者们在齐声高呼着千手柱间、宇智波斑之名。

    人潮中不少人喊得脸色涨红，声音开始走样，但依旧高声宣泄着内心的激动。

    融入集体的陆生不可避免地受到感染，勉为其难地低声附和了几声。

    视线的余光让他看到了身侧女孩绯红的脸庞，让他的目光完全不由自主地顺着修长的颈部，瞄向在靛青色长袍内踮起脚尖的小腿，在绷带的缠绕下曲线更加纤细柔美。

    声浪的内容发生了变化，让他目光闪动，眺望着大楼的顶层。

    是各村的首领们。

    以其他四大隐村为首，出现在众人的视野内，站在柱间和斑的身后。

    朝阳也在此时升起，从云雾边缘射出的云隙光，闪耀在他们包裹着他们身体的甲片上。

    柱间身影在阳光的反射下变得朦胧，但他缓缓抬起的手臂，犹如按下的音量键，让在场所有人的呐喊声停息了下来。

    站在队伍前列的扉间，认真观察着大哥的神态，暗道，看样子应该是没有忘词。

    他是放心的。

    虽然大哥有时候会脱线，但在大场合从来是不会出纰漏的。

    万众瞩目下柱间挥动着手臂，充满激情高昂的声音，从上面滚滚而来清晰地传入了每一个人的耳中。

    “人类向最后一只尾兽宣战！”

    ?

    扉间眼底瞬间涌现出难以置信，怎么和说好的不一样，那他熬夜写的稿子岂不是白白浪费了。

    而且这句话的风格听起来怎么这么耳熟，充满了宇智波斑的味道。

    大楼顶层闪烁的身影，吹起了战斗的号角。

    人山人海的广场上人影闪动，顷刻间消失得无影无踪，仿佛刚才的盛景只是一场虚幻。

    这次一场从未有过大行军，来自不同隐村的忍者们齐聚一团，向着早已经探查好二尾所在的位置千里奔袭。

    经历过身经百战的忍者们，展示出了自己最佳状态，谁也不想在这次行动被人看轻。

    “来了。”

    躲在山岩间戴着面具的红发暗部，感受着脚下土地的颤动，对着不远处的同伴打着可以行动的手势。

    不用刻意感知就能从远处感觉到，那汇聚在一起声势堪比风暴中的巨浪，还要汹涌的查克拉浪潮。

    山崖下翠绿的竹海中竹叶哗啦作响，让安然入睡通体如蓝色火焰的巨兽，蓦然睁开黄绿分明的鸳鸯眼。

    不安地嗅动着鼻尖，这股聚集在一起的查克拉，让她感到莫名胆颤。

    千年间在野外生活所凝练出来的直觉，提醒着她快逃，不然浪潮来了一切都来不及了。

    摇曳的火焰如同炸开的毛发，在她身上不安地跳动着，急忙扭动两条硕大的尾巴，横扫倒一片竹林后向着相反的方向急速奔跑。

    “轰！”

    翠绿的竹海中四道紫色天幕拔地而起，沿路竹林尽数焚毁，伴随着狼烟向着四方奔涌汇集。

    现在是争分夺秒的时候，用力奔跑的二尾眼眸中闪过一丝焦急，只知道现在她的速度必须要超过这个该死的紫色屏障，绝对不能被这个东西所困住。

    二尾体内澎湃的查克拉，可瞒不过以感知著称的漩涡一族。

    二尾的速度变快。

    那么四紫炎阵的速度就比她更快。

    “砰！”

    全速奔跑的二尾犹如蓝色闪光，最终还是迟了一步，愤愤不平地将前爪拍在紫色透明的结界上，紫焰的灼烧感如附骨之疽深入骨髓让她急忙收回了爪子。

    查克拉在嘴边凝聚，想要用尾兽玉一炮轰开这个结界忍术。

    风。

    是大风。

    不断降落的大风，让她止住了嘴边成型的尾兽玉。

    如流星降落的忍者，站在山岩上、分布着竹海内、伫立在竹梢间，上千道充满战意的目光正无声注视着她。

    “柱间，这只小猫咪挺适合给木叶看家护院，你说是吗？”

    结界外讨厌的轻笑声，让她眼眸中燃起了熊熊烈火，怒视着从男孩手中接过团扇的黑发男子。

