    夷平盛鼎，再灭韩家？

    韩宇听到这般嚣张的话语之后，心中顿时升起一种极其荒谬的感觉。

    “我呸！陈苍生，你当自己是个什么东西，敢口出狂言要夷平盛鼎？！”

    他吐了口带着血水的吐沫，冷冷道：“告诉你，就算是金陵所有豪门，都不敢这般大放厥词！”

    “更何况，你以为盛鼎大酒店，只有四大家族做靠山吗？”

    “这可是整个金陵最高档最豪华的酒店，一年的利润少说都要上十亿！若没有上层的首肯，当年陈家覆灭之后，韩家如何能够把这座酒店占为己有？那个人，才是盛鼎真正的保护神，是让各大豪门都为之忌惮、不敢染指半点的大人物！”

    韩宇嗤笑不已，当即口无遮拦，便将盛鼎大酒店幕后另有靠山的事情，直接说了出来。

    他言语之间，更是对那位所谓的保护神，极其推崇，仿佛只要有他坐镇，整个金陵，便没有谁敢不知死活的动盛鼎大酒店的一砖半瓦。

    现在，他已经看出，眼前的陈苍生，并不是没有任何背景的卑贱货色，自己这次，算是踢到了铁板。

    但，那又如何？

    只要那位保护神还在，就算是其他豪门，都不可能动自己和盛鼎大酒店的任何根基！

    谁料，陈苍生对此充耳不闻，懒得搭理。

    “有意思，攀权附贵的本事倒是不小！”

    倒是王慕清眼神清冷的注视着韩宇，声音冰冷的说道：“给你一个打电话的机会，问问你背后的那位大人物，会不会救你和盛鼎！”

    闻言，韩宇顿时瞠目结舌，他万万没想到，王慕清居然会这么狂妄！

    仿佛在对方的眼里，韩家和盛鼎背后那位保护神，就是土鸡瓦狗一般的货色！

    至于陈苍生，更是没有任何表示，安稳坐在悍马车内，似乎在等待盛鼎这座酒店的倾塌。

    一瞬间，他只觉得自己通体冰凉。

    但此刻，韩宇见王慕清并没有阻止的意思，他还是不信邪，拿出手机之后，便颤颤巍巍的拨出一个号码。

    现如今，盛鼎大酒店，正被他掌管着，所以他便得到了能与这位大人物直接对话的资格。

    而这份殊荣，放在韩家的年轻一辈之中，都只是寥寥几人才会拥有的待遇。

    所以，这也是韩宇行事会如此狂妄的真正本钱。

    电话接通之后，随即便响起一个磁性且充满威严的声音：“喂？”

    韩宇顿时大喜过望，声音沙哑的汇报道：“先生，我是韩宇，盛鼎大酒店的负责人，现在有人要夷平盛鼎，请您帮帮我……”

    可是，让他没想到的是……

    这话一出，那道充满威严的声音居然沉吟下来，像是在斟酌什么。

    虽然他只是沉默几秒钟，但这几秒钟对于韩宇来说，却像是几年一样难熬。

    他饱含着希望，再次问了一句：“先生？”

    闻言，电话那头沉声说道：“这件事，我无能为力，是你们韩家招惹到了不该招惹的人，此事，没有任何转圜余地，你自求多福吧。”

    说完，电话那边的人便挂断了电话，像是生怕会受到什么牵连一样。

    而韩宇则是直接傻在当场，被这话吓得魂不附体。

    听着那一阵忙音，他用不可思议的目光看着眼前正端坐在车内，不动如山的陈苍生。

    哪怕韩宇再怎么嚣张跋扈，在得知那位大人物都不敢出面了之后，都是觉得头皮发麻，电话里的声音仿佛还在耳边忽远忽近，有种非常不真实的感觉。

    他是做梦都没有想到，在金陵这方小小的地界，一座酒店的问题，居然能够惊的那位大人物都不敢出面。

    王慕清神色依旧冷漠，似笑非笑道：“看来，这位保护神也护不住你，要不，你再给其他保护神打打电话？”

    这种不知死活的豪门少爷，在她看来，完全就是没有脑子的蠢货。

    自以为背景通天，横行霸道，张口闭嘴，都是豪门如何高贵，普通人又是如何的低贱。

    殊不知，在真正手眼通天、权倾天下之人眼里，他们这种货色，连跳梁小丑，都算不上。

    听到这话之后，韩宇早已被吓得肝胆俱裂。

    盛鼎背后的那位保护神，都已是他可望而不可即的大人物，他又上哪去找到一个比那位还要显赫的靠山，来帮自己呢？

    盛鼎大酒店被夷平之事，已成定局。

    现在的他，只奢望眼前这个犹如神魔一般的男人，能够放过自己一命。

    于是，韩宇当即便跪在地上，不停的向陈苍生磕头认错，声泪俱下道：“陈先生，是我不对，是我出言不逊，我向你道歉！求求您，求求您饶我一命，我再也不敢了啊！我不想死啊，求求您饶过我吧！”

    陈苍生似笑非笑的说：“放心，你不会死，杀了你，反倒是便宜了你。”

    “等你亲眼看着韩家强取豪夺、从我陈家偷来的基业，被我碾碎之后，我会送你去最危险的国际战场，让你亲眼看一看，有多少战士，为了你口中的下等人，浴血奋战，护卫这片土地的安宁！”

    陈苍生说罢，望向身前不远处的盛鼎大酒店，道：“世上，终没有不朽的存在，即便这座酒店曾在金陵屹立多年，也不外如是。”

    说到这里，他便对王慕清吩咐道：“炸了吧。”

    轰！

    一阵震爆之声，自盛鼎大酒店的方向接连响起。

    这座曾经让人只能够仰望的高大建筑，不过几秒之间，便是轰然倒塌，烟尘弥漫，化作一片废墟。

    韩宇则跪伏在地上，被吓得魂不附体，身体止不住的颤抖。

    陈苍生微微阖眼，神色有些落寞。

    五年前，他的父亲，正是从盛鼎大酒店的天台上一跃身亡。

    即便他今日将其夷平，也难消心中对四大豪门的半点恨意！

    随后，他便看向韩宇，眼神之中，涌现出一抹冷意，说道：“你准备好上路了吗？”

    “不、不要！”

    韩宇回过神来，哭喊着求饶：“陈先生，求求您，放过我一马吧，您不要送我去国际战场！我真的不敢了，求您饶我一命吧！”

    国际战场，那是什么地方？

    可以说，那是世上最危险的所在之一！

    世界诸国的上百万大军，在那里你来我往、混战厮杀，每分每秒都有无数人牺牲！

    韩宇非常明白，就凭自己的这点能耐，一旦去了那里，根本就没有活下来的可能！

    陈苍生负手而立，看也不看韩宇，淡淡道：“像你这种货色，前往国际战场，与华国将士并肩作战，已经算是恩典了。”

    “慕清，派人送他上路。”

    “是，尊主！”

    王慕清立刻点头，随后拿出手机，拨出一个号码。

    没过多久，一辆挂着军中特牌的吉普车，直接驶来。

    几个士兵迈步走下，向陈苍生行礼之后，随后就把不断哀嚎惨叫的韩宇，拖上了车！

    紧接着，这辆军用吉普车便赶往金陵机场！

    很快，一架飞机直接从机场起飞，带着陷入无比绝望的韩宇，一路赶赴令世界诸国都闻风丧胆的恐怖地狱——

    国际战场！

