    轰！

    狂暴无垠的气浪，彷如天灾降临，一瞬间生生掀飞了几名错愕不已的一品绝顶。

    瘆人的咔嚓骨裂碎响，更是有如惊雷般在心底响彻，惊的冲出之人激灵灵打个寒颤，才险险回神。

    可惜的是，就是这么一眨眼的工夫，便有一位同伴，被一刀劈成了两半。

    “陆川，你疯了？”

    朱胜男简直不敢相信自己看到了什么，惊诧之下，声音都尖利了几分。

    同样惊愕不已的，还有灵仙公主。

    一双美眸圆睁，满是不解的盯着陆川。

    明明说好了的啊？

    “云烨，杀了他！”

    杨轩俊脸铁青，厉声怒喝。

    咻！

    话音未落，一道云白身影，已如电光般闪掠而出，化作银色风暴，席卷向两米多高，依旧如巨人般的陆川。

    叮叮当当！

    一阵雨打芭蕉般的金铁爆鸣声中，火星如雨迸溅，却仅仅是在陆川身上，留下了一道道或一点点细密的青白划痕。

    “我缠住他，你们先解决杨辰！”

    云烨在陆川数丈外现出身形，面色出奇的凝重。

    “上！”

    杨轩眸光阴冷的扫了陆川一眼，一扬手，其余人包括自己麾下的铁尸和黑甲护卫，不约而同的包围向杨辰。

    “呵呵，我的好皇侄，如意算盘打错了吧？”

    杨辰丝毫不意外的笑道。

    “虽然出了点意外，但只要结果没不变，就足够了！”

    杨轩冷冷一晒，右手自腰间缓缓拔出一柄青红色宝剑，神色冷峻道。

    “哎，你自诩为天才，事实也确实如此，但你不该舍近求远！”

    杨辰惋惜的摇摇头，微微一震手中宝枪，气势轰然而起，彷如神祗般高高在上，俯视众生，“若你一心修炼家传绝学，以你现在的修为境界，或许能威胁到我，可惜啊可惜，你太骄傲，太过自负了！”

    “你的废话太多了！”

    杨轩俊脸难看，左手蓦然一掐印诀。

    吼吼！

    八头铁尸怒吼而起，齐刷刷扑向杨轩，悍不畏死，一往无前。

    “呵！”

    杨辰失笑摇头，轻轻一抖宝枪，嗡然震颤中，寒星点点闪耀，须臾化作一点，彷如幻影一般，竟是轻易刺穿了一头铁尸的眉心。

    噗嗤！

    有如豆腐般破碎的脑门，在凌厉无匹的气劲冲击下，从铁尸眼耳口鼻中，迸溅出令人作呕的腥臭液体。

    诡异的是，铁尸眉心处，仅仅只留下一个拇指粗细，光华如镜般的圆孔。

    “哼！”

    杨轩面色一沉。

    咻！

    就在杨辰舞动宝枪，欲要再次刺杀一头铁尸时，斜刺里一缕寒光爆闪，有如毒蛇般，压缩出一缕慑人的隐晦音爆，须臾到了其后心所在。

    但如此诡异的箭术刺杀，杨辰好似背后生眼一般，哪怕临时变招，依旧没有丝毫滞涩之感的随意向后一摆枪杆。

    当！

    金铁铮鸣，火星迸溅，乌光扭曲中，一截箭头直接崩裂，向一旁激射而去，竟是咄的一声，深深刺入了一头铁尸体内。

    “你们这帮沟鼠，当年饶了你们一命，不在地底藏着，还敢出来找死？”

    杨辰古井无波的扫了眼，数十丈外，墙角阴影处。

    那里，站着一名身形瘦削，面容俊朗刚毅，约莫三十岁许的青年男子。

    此人正是灵仙公主麾下，有着神射手之称的罗戈！

    咻！

    罗戈二话不说，弯弓搭箭，霹雳惊弦，乌光如电。

    偷袭都无法伤到杨辰，更遑论是正面交锋。

    噗！

    轻而易举的一枪扫碎箭芒，杨辰如入无人之境，身形一个腾挪，便一枪挑杀一名来不及躲闪的半步先天强者。

    若非亲眼所见，任谁都不会相信，同为半步先天，实力差距竟然会如此之大。

    一时间，慑于其威，原本的围攻之势，竟然为之一缓。

    “不要担心，他已经受了伤，现在不过是强撑罢了，你们从旁策应！”

    杨轩怒极，却也知道此时不是耍皇子威仪的时候，厉声一声，便御使铁尸围攻杨辰。

    吼吼吼！

    七头悍不畏死的铁尸，虽然杨辰手中宝枪威能无匹，可有十几名半步先天强者从旁策应，依旧将杨辰围堵在了原地。

    但不得不说，这位朝廷新晋的英武郡王，一身武力，绝对是站在了半步先天之巅。

    先天之下，几无任何抗手！

    哪怕是被围堵住，一杆宝枪彷如真龙出海，傲啸九天，短短盏茶工夫，便又有一头铁尸被刺死，一头铁尸打残。

    杨轩面沉如水，不得不又派出两头铁尸上前，只留下两头铁尸护身。

    这一刻，他恨极了陆川。

    怎么也想不到，陆川竟然会‘反水’。

    按理说，即便双方有仇，而陆川又是聪明人，不该看不出，如何做才最有利。

    可偏偏事与愿违！

    “我的好皇侄，你当然不会明白！”

    杨辰似乎知道杨轩在想什么，不无嘲讽的刺激道。

    “哼，成王败寇，等你死了，自然会知道！”

    杨轩冷冷道。

    “是吗？”

    杨辰随手挑飞一头铁尸，又与一名半步先天强者硬撼一招，将对方打退的同时，宝枪横扫，瞬间迫退数名半步先天。

    看的出来，他仍有余力，否则不可能还在此时调侃杨轩。

    “似你这般，自幼生而尊贵，即便你天资纵横，自以为经历了常人难以企及的生死历练，才有了如今艺业！”

    “可惜啊可惜，你永远不会明白，像我这样，亦或是像陆川那样的人，绝不会妥协！”

    “更不会……苟同！”

    “所以，你注定了失败，永远不会成为我们这样的人！”

    杨辰的话，好似有魔力一般，竟是让十几名半步先天强者的攻势都为之一缓。

    甚至于，不由自主的看向陆川，又看看杨辰。

    他们也不懂，明明同是半步先天的修为，差距为何会如此之大。

    难道就仅仅因为内外兼修？

    不，一定有他们不知道的原因！

    修为到了这一步，无论是眼力，亦或是阅历，都不差多少。

    古往今来，也从未有过，哪怕是那些晋升先天宗师的存在，也没有听说，会有如此强大，乃至碾压般的实力。

    若非两人的气息，依旧是在一品，他们都要以为，两人已经突破先天。

    是的，半步先天依旧是一品绝顶，只不过是半步踏进了先天之境。

    按理说，不该差距如此之大。

    可这世上，总有那么几个，超脱常理范畴的存在。

    杨辰是，陆川也是！

    现在缠住陆川，却明显处于下风的云烨，或许算半个！

    而杨轩，加上乱七八糟的手段，勉强也算半个。

    奈何，就是这半个身位的差距，却有如天堑一般，让人难以企及。

    当然了，陆川还未做到如杨辰那般，能够随手碾压半步先天，只因为他还未完全蜕变。

    但杨辰已经预见，乃至看到，陆川正处于蜕变之中。

    似乎，就差那么一点点！

    而就是这一点点，让陆川难以如他这般碾压同阶，被云烨死死纠缠住。

    “可恶！”

    杨轩神色阴郁，厉声怒喝，“你们一个一个出手，消耗他的力量！”

    闻听此言，十几名半步先天犹豫刹那，便依令出手。

    以他们的修为实力，只要不是和杨辰死磕，交手一两招的话，还不在话下。

    事实也是如此。

    杨辰很强，甚至是强的离谱，也不可能凭一己之力，杀死他们所有人。

    人之所以称之为人，是因为智慧，能够协同合作。

    否则的话，与那些凶物异兽何异？

    “哈哈哈！”

    杨辰朗声长笑，浑不在意，将一杆宝枪舞的彷如神龙游弋，在铁尸与众半步先天包围之中纵横自若。

    杨轩面色难看到了极点，心下更是不安。

    很快，他便知道，不安的来源。

    轰咔！

    一声刺耳金铁爆鸣，狂乱的凌厉气劲崩散，一道满身灰尘，披头散发，狼狈到极点的身影爆退开来。

    “噗！”

    云烨口吐鲜血，面色惨白，手持刀剑半跪于地，唯有一双眸子，闪烁着耀耀光辉，怡然不惧的看着，体型似乎又缩小了一分的陆川。

    “你们几个过去，拦住他！”

    杨轩心头一跳，毫不犹豫下令。

    没办法，若云烨拦不住陆川，插手到此事中来，那就太危险了！

    “呵呵！”

    杨辰玩味一笑，丝毫不在意的看着那四名半步先天，向陆川杀去。

    于他而言，虽然不至于直接翻盘，却也是压力骤减！

    杨轩当然知道他在笑什么，毫不犹豫让最后两头铁尸围了上去，堵上了分兵的缺口。

    “朱胜男、灵仙，你们要是再不拿出底牌，我们今天就要栽在这儿了！”

    阴冷低喝，饱含着任何人都能听出的愤怒。

    朱胜男和灵仙公主互视一眼，暗暗苦笑一声，神色却是异常坚定。

    “布阵！”

    “罗戈、安罗娜！”

    灵仙公主见状，娇斥一声。

    却见赵志成和铁红衣麾下，各出一名半步先天，并排而立，神色冷峻的立于一侧，气息虽然没有增强，却死死锁定了游弋如龙的杨辰。

    另一边，罗戈弯弓搭箭，弓还是那张一人高下的巨弓，箭却换成了通体黝黑，彷如玄铁般的箭矢。

    安罗娜妖娆的身姿，好似化光一般，舞动了双鞭瞬息成了数十上百，有如龙蛇狂舞，蜿蜒在人群之中，绕着杨辰游走不定。

    “两个贱人！”

    杨轩面色一缓，心中暗骂不止，大手一挥道，“黑甲卫，布阵！”

