    “轰隆隆——”

    绚烂华光已将雄霸所在之处淹没，球形的能量风暴咆哮着摧毁一切，将地面凿出一个深坑。

    “三元归一！”雄霸又是一声咆哮，双臂猛地一震，磅礴的归元气刹那向八方横扫开来。

    “噗！”

    众人当场喋血倒飞，如下饺子般从空坠落，狠狠摔在地上。

    仅有楚枫、叶云霄、黄毛三人虽被震飞出去，却是落足后连退数步，强行稳住了身形。

    楚枫胸膛起伏不定，只觉气血翻涌得厉害，喘着粗气，喉咙更是一阵腥咸，干脆将一口涌上咽喉的血吐了出来。

    “轰隆隆——”

    广场四周更是发生了连环爆火乍，乱石飞溅，烟尘四起。就连远处的那片湖泊，也有冲天水浪炸起，与原剧情中的场面极为相似，声势骇人。

    这便是雄霸破而后立，再施展三元归一的威力。

    可硬抗众人十成功力的联手一击，他也有些吃不消了，内息紊乱，皱眉闷哼一声，踉跄倒退了半步。

    “吼！”

    火麒麟趁机发难，将这些日子积蓄的神火，一股脑吐了出来，好似火龙狂舞，将虚空点燃；

    而空中的蒹葭也好似与银月并肩，手中赫然有一束猩红的血光化为神虹，如天罚般迸射而出；

    迟迟赶到战场的秦霜，也猛然双拳齐出，以冰寒的霜冻拳影攻杀雄霸后背。

    无形中，楚枫等人已分为两队。彼此配合，让攻击无休无止，似有靠车轮战耗死雄霸的机会。

    雄霸惊怒交加，再不复先前张狂，也是察觉到了事态不对。

    他来不及聚气施展三元归一，只能以天霜拳凝聚极寒气劲，化为一片冰雨风暴挡住神兽之炎，并且施展风神腿携裹着龙卷狂风冲天而上。

    雄霸对三个亲传弟子都有保留，不仅未传授他们拳、掌、腿中的最后招数，更是有着破解之法。

    天霜拳克排云掌,排云掌克风神腿,风神腿克天霜拳。

    而雄霸做梦也想不到，精心保留的克制之法，此刻竟然会打到他自己头上……

    就在他施展风神腿的瞬间，楚枫已然双掌齐出，以十成功力打出排云掌！

    “轰——”

    风神腿瞬间被破，雄霸更是见了鬼似的瞪大双眼，猛地倒飞出去，撞穿身后高楼第三层，口中吐血。

    “杀！”

    众人同时暴起飞天，一股脑杀招尽出。

    雄霸仓皇以掌硬抗，却依旧被打得浑身是血，衣衫褴褛，白发凌乱不堪，尽显狼狈之色。

    他恼羞成怒，欲要找软柿子捏逐个击破，可却又在瞬间变了脸色，险些惊呼出声。

    只因楚枫刻意厉喝了一声“三分归元气”，而后手中赫然有一团水球般的罡气涌动着，直接轰杀了出来。

    雄霸的大脑几乎宕机，根本无法理解！

    难道是莫名其妙失忆之前、那一段根本想不起来的时间里，自己传授了此人三分归元气？

    可倘若真是如此，他也不可能在断断时日，就学会如此高深的武学啊！看那炉火纯青的架势，分明有老夫苦练数十年的火候了！

    雄霸只是极其短暂的心神震撼失守，便已被归元气打中，当场吐血倒飞，跌落湖水之中，“噗通”一声溅起水浪。

    “雄帮主，龙脉在此！”一个轮回者焦急的嗓音远远传来，听起来简直是累得快断气了一般，甚至传来了破旧鼓风机一般嘶哑的喘息声。

    “轰！”

    雄霸瞬间振作起来，冲破水面，双手在虚空中一揽，让湖水涌动着凝聚出一个磨盘大小的水球，猛地打入水面，化为狂暴的冲击波扫荡。

    秦霜等人当场被打了个人仰马翻，就连楚枫等人也为之受阻。

    正如原剧情一般，传说中龙脉具有极其神秘强大的力量。只要得到它，就能成为武林至尊。雄霸得知其所在之处后，便一直觊觎万分，令人务必将其带来。

    有趣的是，送来龙脉的人，也是楚枫的老熟人——宁挽澜麾下的追随者，贺尚，外号“和尚”的那个人。

    雄霸轻功惊人，一个飞掠便已来到湖心小筑的凉亭上方。

    “哈哈哈！”他高举骨节分明的古拙龙脉，痛快地笑出声来，满脸残酷之色。

    秦霜与聂风皆是心头一惊，下意识顿住脚步，再不敢轻举妄动。

    楚枫却是微微眯起了双眼，看似满脸凝重，心头却是讥诮地冷笑了一声：老子知道它就藏在凌云窟里，猜猜看我为何没有带走龙脉？

    龙脉其实远没有传说中那么神奇，得到它就能无敌于天下。它在电视剧里展现出的作用，便是因其具备浩然正气，能够平复聂风的魔性。

    而走邪魔歪道的人，倘若妄想从中获得什么力量……那只会像原剧情里的雄霸一样，遭其反噬罢了。

    “老夫有龙脉在手，如虎添翼，你们拿什么和我斗？”雄霸尚不知情，一副胜券在握的模样，呵呵笑出声来。

    贺尚也是满脸狠色，冷笑道：“龙王，老子今天就要你给宁挽澜偿命！”

    “废话太多，我送你上西天！”楚枫一声暴喝，若天外飞仙般一剑破刺而出，横贯长空。

    聂风等人顿时大吃一惊：如此大胆地独自冲上前去，岂非送死？

    雄霸更是残酷地笑出声来，将内力灌注到龙脉之中，欲要劈杀楚枫。

    可他做梦都想不到的事情，便在此刻发生了。

    龙脉赫然散发出诡异的黑气，不受控制，反而如同有生命一般，携裹着强大的力量拖拽着雄霸的手臂。

    雄霸猝不及防之下，竟然双手握着龙脉放到了自己脖子边上，看上去简直像要引颈自戮……

    楚枫小时候在电视剧看到这一幕的时候，就很替逆风和步惊云着急：这么好的机会，你们怎么干看着，不动手杀了他呢？难道是为了多拍一段剧情，让这一集能凑够时长？

    楚枫当时就想，倘若换作他是聂风或者步惊云，绝对不会放过大好时机。

    正如此刻他的作为。

    “噗——”

    绝世好剑化为一道黑色流光，已然贯穿雄霸的前胸后背。

    楚枫奋力拧转剑柄，将雄霸的心脏绞碎。

    并左手一掌拍出，浑身迸发出龙卷暴雨般激射的剑气！

    势必赶尽杀绝，不留祸患！

