    眼见孟章结束战斗，并且将战利品都收到了芥子空间之中，穆星彤才从远处飞了过来，来到了孟章面前。

    这一次追踪王德峰的事情可谓是波折不小，可从最后的结果来看，并非一无所获。

    单是这头星兽的尸体，就是不可多得的战利品，值得孟章出手拼杀了。

    孟章和穆星彤还有一个巨大的疑问，王德峰是从什么地方，得到这头星兽的？

    在四角星区，包括附近的双峰星区等区域，都已经很多年没有发现过星兽的踪迹了。

    现在出现的星兽，只可能来自遥远的其它星区。

    从当时的情况来看，分明是有高人将那只星兽封印之后，给王德峰作为底牌。

    不知道是王德峰本领不行，没有能够驾驭好星兽，还是原本给他星兽的高人，就压根儿没有安好心。

    王德峰没有死在敌人手里，倒是被敌友不分的星兽干掉了。

    这也算是间接的杀人灭口了。

    如果不是孟章出手，换成一名实力稍弱的返虚大能，还真不一定能够奈何这头星兽。

    别的不说，单是王德峰能够在关键时候放出这么一头星兽，此人就很不简单。

    孟章回想起当时的情景，自己只不过想要好好的问王德峰几个问题，最初甚至没有动手的打算。

    这个家伙立即就做出了激烈的反应，驾驭异宝想要逃走，逼得自己不得不出手阻止。

    看样子，这家伙分明就是做贼心虚，才反应过度。

    看来，此人身上有着大秘密啊。

    当然，王德峰身上的秘密，未必和穆星彤的任务有关。

    也许，他只是机缘巧合，才得到了封印的星兽，所以才无法驾驭。

    尽管还有着别的可能，孟章和穆星彤都还是决定，继续深入调查一下王德峰和王家。

    一来，王德峰才从古池山庄离开，身上还有着不少的疑点。

    二来，孟章他们暂时没有更好的可以入手的地方。

    古池山庄有着铁衣居士等返虚大能守护，孟章无法硬闯，只有先转移目标，去查看一下王家的情况。

    孟章带着穆星彤一起上路，没有花费太久的时间，就来到了白石城。

    白石城是灰土世界的商贸中心，像王家这样的商人家族，其在灰土世界的总部，就是放在白石城之中。

    如果王家和古池山庄真的和袭击飞舟队伍之事有关，那也应该是顶级的机密，只有少数高层知道。

    古池山庄虽然势力范围不小，但是比较收缩，高层修士都聚集在一定范围之内。

    而王家这样的大商家，要四处行商，到处都有分支机构，就连高层很多时候都不得不四处奔走。

    对比起来，捕获王家高层应该更容易一点才对。

    孟章和穆星彤都没有暴露身份，一起偷偷的潜入了白石城之中。

    他们来到王家在白石城的驻地之后，孟章连望都没有多望一眼，转身就带着穆星彤离开了。

    孟章上次过来的时候，王家驻地之中，只有王德峰这名阳神期修士主持。

    可是现在，孟章可以明显的感觉到，在王家驻地之中，有两名返虚大能坐镇。

    王家本质是上属于四角星区内部大世界的商人家族，其在灰土世界的驻地不过是其一处分支。

    平日里，有一名返虚大能在此地坐镇，就算不错了。很多时候，都是阳神期修士主事。

    毕竟，在白石城之中，有着诸多返虚大能守护，安全还是比较有保证的。

    现在王家驻地居然有两名返虚大能坐镇，孟章自然不能够像上次那样潜入进去了。

    王家除了这处驻地之外，在白石城内外，都还有一些其他分支，里面很有可能有王家的高层。

    孟章带着穆星彤，离开这里之后，就开始在王家各分支机构之间奔走起来。

    孟章他们是在和时间赛跑。

    王德峰作为被王家老祖看重的高层修士，王家那边自然有办法可以掌握他的生死状况。

    如魂灯等，就是各大修真势力最为常用的手段。

    现在王德峰死了，王家总部很快就会收到消息。

    然后，王家总部就会下令各大分支加强戒备，甚至会召回门中高层。

    如果孟章不能在王家行动之前得手，那这次又是竹篮打水一场空。

    孟章和穆星彤的情况不错，在一处距离白石城不远的矿场之中，发现了一个合适的目标。

    这处矿场除了出产常规的灵石之外，还伴生有不少品质不错的灵髓。

    单靠王家一家之力，都吃不下所有的利益。

    因此，这处矿场是好几家修真势力共同拥有，共同开发。

    因为这处矿场距离白石城不远，一旦遇袭，白石城能够及时支援。

    所以平日里，坐镇此地的不过是一群元神真君。

    前几天，这处矿场内部出了一点问题，导致生产受到了较大的影响。

    为了避免其它几家势力借机生事，多吃多占，侵害了王家的利益，王家不得不派出一名够分量的人物，前来此地处理此事。

    王家派出的修士名叫王德远，从辈分上来说，是王德峰的族兄。

    王德远同样是阳神期修士，修为甚至比王德峰还要精深几分。

    来到这处矿场之后，王德远就陷入了和其它几家势力的争论不休之中。

    他们吵了好半天，才勉强达成协议，先把矿场的问题处理好了，再来慢慢商议事后的利益划分。

    就在这个时候，孟章和穆星彤来到了这处矿场。

    正在矿场之中的王德远，就这么轻易被孟章活捉了。

    因为担心王德远和王德峰一样，身上藏有星兽之类的底牌，在动手之前，孟章做了充分的准备。

    他不顾双方修为的巨大差距，直接发动偷袭，没有惊动其他人。

    整个过程之中，他都是小心翼翼，不敢有丝毫的大意。

    事实证明，孟章这次高估了对手。

    王德远身上并没有什么足以对抗返虚大能的底牌，面对孟章，他几乎没有什么还手之力。

    将王德远拿下之后，孟章和穆星彤两人就立即离开了这里。

    当王德远被孟章擒下后不久，就有两名返虚大能急急忙忙的赶到了这处矿场。

    可惜，他们来迟一步，孟章他们早就带着战利品远走高飞了。

