    茶几上，沙发上，糖，糕点，各种罐头，对联，衣服，鞋子还有贴画……堆的满满当当的。

    叶小文有些不敢相信的问道：“爸，妈，这些都要带回去？”

    “对啊。”

    叶国平肯定的说道。

    “不是，这也太多了，哪能够拿得了啊这个……”叶小文苦笑着说道。

    “这有什么拿不了的，我再加上你们哥仨，咱们四个人还拿不了这点东西。

    再说了，轻点的东西，你妈也能够拿的……”叶国平鄙视的看着叶小文说道。

    “就这点东西，我年轻的时候，一个人就拿走了，根本用不着你们。

    不用我和你妈帮忙，你们哥仨都应该能够拿得了……”“就是，这才多少东西，有什么拿不了的。”

    姜桂芝也附和着说道。

    一旁的李静，见状也开口了：“小峰，你多替你弟弟拿点。

    叔叔，阿姨，老三他这个是大学生，动脑子的……”卧槽，叶小文一脸懵逼，我说啥了，我什么也没说啊。

    只不过我习惯了轻装出行而已，不喜欢大包小包的。

    “算了，拿，拿，拿，”叶小文无语的说道。

    “这就对了，你怎么回来的这么早？”

    姜桂芝问道，她知道儿子今天去远大公司开年底总结会了。

    昨天多果粒公司开会，可是开了一天的。

    这怎么去远大公司，才下午两点多，叶小文就回来了。

    “忙完了就回来了。”

    李静在，叶小文没有多说。

    姜桂芝又指使着叶小文去泡茶。

    堂堂多果粒公司老板，就这么让一个后勤人员指挥的团团转，而且还甘之如饴。

    李静待了一会，就起身要离开了。

    姜桂芝极力挽留，说明天就要回家了之类的，让李静留下来吃顿饭之类的。

    李静最终还是答应留了下来，姜桂芝和李静两人去厨房做饭了。

    叶小峰在客厅收拾东西明天带回去的和一会送李静回家的时候，要给人家送过去的。

    刚才在外边买东西的时候，他就已经专门买了。

    叶小文又斜着躺在了沙发上，一身的酒味，熏分叶国平都直皱眉头。

    “你去洗个澡，人家来家里两回，你两回都醉汹汹的。”

    叶国平说道。

    刚才李静看见叶小文以后，脸上的变化，他看见了。

    也同样猜到了是什么原因。

    “呃！”

    叶小文应了一声，起身回房间里拿衣服，准备洗澡。

    说来也巧，两次见面都是这么尴尬。

    “没事，老三工作忙。”

    叶小峰在一旁说道。

    他明白的，老三有多么不容易，那么多关系，平时不烧香，有事的时候谁管你。

    年终腊月的，叶小文应酬多一点，再正常不过了。

    “是，我这不是怕……人家不理解嘛，还以为咱们家这么惯孩子呢。”

    叶国平说道。

    其实，李静不理解。

    一次也就算了，这自己来两次，两次叶小文都是醉汹汹的。

    这叶小文怕不是个酒鬼吧，要是那样，那就不好了。

    好好的一个大学生，如果是一个酒鬼的话，那前途有限的。

    说不定还不如一个没有文化而肯吃苦耐劳的人呢，像那个老二，她就觉得很好。

    刚才他们逛街的时候去看了一下，正在店里满头大汗的忙活着。

    虽然辛苦，但是让人看着却特别的好，不怕穷，就怕懒，就怕没有上进心。

    一个酒鬼的话，能有什么上进心呢？

    “阿姨，老三，他挺能喝酒啊？”

    李静一边择菜，一边隐晦的问道。

    虽然这话，不应该她一个还没有过门的嫂子说，可是她还是忍不住问道。

    毕竟她一个未过门的嫂子，能有什么坏心思呢？

    “啊，也不是，有时候喝点。”

    姜桂芝含糊其辞的应付着。

    “嗯。”

    李静没有再多问，不过心里却很奇怪，叶国平，姜桂芝两口子看起来都不是那种宠溺孩子的，怎么对于老三叶小文整天喝酒的行为就视而不见呢。

    难道说，真的就因为是小儿子，就这么溺爱？

    吃过饭以后，叶小峰拎着东西去送李静回家。

    叶小文和父母在家里收拾着东西，收拾一半，叶小海也回来了。

    一屁股坐在沙发上，累的都起来不了。

    因为店铺要关门，忙活了一天以后，他又盘货，到现在还没有吃晚饭呢。

    姜桂芝去给他热饭吃，叶小文和叶国平继续收拾东西。

    另一边，叶小峰拎着东西去了李家。

    被李军客气的请进了门，李母还给泡了茶。

    早不说丈母娘看女婿，越看越顺眼呢！叶小峰家的情况，没有差到哪里去，这孩子又老实懂事。

    家里人也懂礼，过年还送了这么多东西过来。

    虽然她们家并不缺年货，不过有这份心就是好的。

    “对了，你那个转正的事，要抓紧啊，提前找找人，疏通关系，等到今年编制下来的时候，就抓紧时间办。

    你和李静岁数也不小了，编制办下来了，咱们两家人就见个面，把你们的事情定一下。”

    李母开口说道。

    这话一出，李静在高兴之余，还有些害羞。

    有些不依的摇晃着母亲的胳膊说道：“妈，你说什么呢。”

    “说什么，你们俩愿意，男大当婚女大当嫁，有什么害羞的。”

    李母开口说道。

    “谢谢阿姨，”叶小峰也激动起来，这个时候可没有说，父母不同意起来私奔的。

    就是后世，大部分人还是希望婚姻得到双方父母的祝福的。

    更何况现在这个年代了，自己父母是很看重李静这个儿媳妇的，现在对方父母也认可的话，那两个人的事情就成了。

    “阿姨，我已经在办了。”

    叶小峰连忙回答道。

    “好，要是实在有困难，或者哪一个环节卡住了，就和你叔叔说，毕竟你叔叔在单位工作这么多年，多少还是有点关系的。”

    李母又说道。

    之前的时候，她坚持着，让叶小峰自己办转正，现在也松口了。

    实在不行，两家一起使劲嘛。

    “对，要是有困难，就来和我说，咱们以后就是一家人，我也就这么一个闺女。”

    李军点点头说道。

    

