    “林……林亦，你有没有哪里不舒服？”

    章九儿担忧地看向林亦，道：“我听夫子说，人道宗的整个小人诅咒特别恐怖，能够杀人无形，不过前期身体会有些征兆……”

    林亦内心一暖，笑看着章九儿道：“我没什么事，再说不是文博已经将此案破了吗？”

    呼~

    “那就好……”

    章九儿长嘘一口气，看到李文博看向她的目光，似乎很不对劲，顿时俏脸微红了起来。

    不过夜幕下，倒也看不太清楚。

    “九儿姑娘，你早些休息吧！”林亦看向章九儿。

    “嗯！”

    章九儿落荒而逃。

    ……

    林亦则将李文博叫到他的房间，道：“文博，审讯过秦由泰没？是不是他去刑部检举的我和你？”

    “没审讯，但不用问也知道，刑部只不过是以这个为借口，那几个武夫截杀咱们，咱们先斩后奏过……”

    李文博起身，小心谨慎地查看是否隔墙有耳。

    林亦有些困惑。

    李文博走到林亦身边，小声道：“爷，咱给秦由泰那老东西套上麻袋后，从他身上掉了这个东西……”

    他将秦由泰身上掉落的那张纸条，交到了林亦手中：“爷，等你乡试拿个解元，去面见陛下的时候，将这个名单交给陛下！”

    “名单？”

    林亦还是第一次见李文博神色这么凝重，打开纸条看了起来。

    “什么！”

    林亦看到纸条上的名单，双手微微颤抖起来，他看向李文博：“秦由泰身上的？”

    “恩！”

    李文博点头道。

    “秦由泰被贬为庶民，却仍然有人让他在翰林院运作……这些人身份绝对不干净！”

    林亦忍不住展开头脑风暴，沉声道：“文博，明天你去镇抚司，让人调查他这段时间去了哪里，跟哪些人见过面！”

    “是！”

    李文博重重地点了点头，但也疑惑道：“那爷不去查案了？”

    “乡试快开始了！”林亦道。

    “对，对对！”

    李文博醒悟过来，点头如捣蒜。

    “文博，你做的很好，到时候我若能够见到陛下，一定会为你请功！”

    林亦笑看着李文博。

    不出意外的话，李文博以后的路会走的特别顺，这些名单绝对不简单。

    秦由泰与人道宗有勾结。

    那么这些需要秦由泰去翰林院运作的官员名单，显然就有一定特殊的成分。

    万一……都是跟人道宗有关的呢？

    “爷说的是什么话？”

    李文博一听林亦要为他庆功，脸都垮了下来，板着脸道：“咱是爷的书童，你问咱请什么功？”

    “咱再大的功，那也是你的！”

    “爷，等你真见到陛下了，又有这一份名单，何愁不能混个大好前途，咱跟在你身边就行。”

    “爷……明年后年大后年……往后咱在的每一年，都得是爷的书童，可以吗？”

    李文博没其他想法，就想舔……呸，就想跟在林亦身边。

    “你天赋资质并不比我差，如今又有这份名单，加官进爵都不成问题，为什么要这样？”

    林亦无法理解。

    李文博本身也是南湘府的解元，二十多岁就是七品仁者境。

    前途绝对比跟在他身边还要好。

    就因为他得到院长郑知秋赠送的地阶文宝，就认为他有亚圣之资？

    “爷，你身边总是得要书童的，可咱不想别人当你的书童……”

    李文博真心想跟在林亦身边，他在林亦身上看到的不仅仅是他的亚圣之资。

    更是林亦对他说的那些话。

    每一句都震撼着他的心灵。

    当然最重要的是，他不想别人成为林亦的书童，他得占着位置不放手才行。

    林亦揉了揉眉心，无奈道：“拿你没办法，回去早些休息吧！”

    “好嘞！”

    李文博异常兴奋，可就在他站起来的时候，眼角的余光看到案桌上的宣纸……

    上面密密麻麻似乎写满了字。

    然后他眉心文宫就忍不住震颤，仿佛感知到了什么厉害的存在一样。

    “爷，咱可以看看吗？”李文博咽了下口水。

    ‘那是《周易·系辞上传》……忘记收了！’林亦内心一紧。

    虽说李文博不是心术不正之人，又是他的书童，倒不怕周易被他窥去。

    可林亦终究觉得周易不属于这个世界的儒家圣典，李文博感悟后会发生什么。

    也许会伤害到他也说不定。

    “一小篇文章……”林亦才开口，李文博就像丢了魂似的走了过去。

    “文博！”

    林亦开口喊道，李文博却已经盯着那宣纸上的《周易·系辞小传》看了起来。

    然后……

    林亦发现自己的文宫轻颤了起来，紧接着开始不断地向外扩张。

    变大。

    同时李文博头顶冒出一缕清气，系数融入他的文宫当中。

    浩然正气顿时涌动起来，直接将这一缕清气蚕食，并隐隐有蜕变的架势。

    就那么一瞬间。

    林亦突然有种要破七品的感觉。

    “文博他参悟《周易》文章……我也能够提升修为？”林亦心中震惊了。

    下一刻。

    “爷，你这篇文章好深奥，咱看不懂……但奇怪的是，咱才气提升的速度比以前要快上不少，而且越看越觉得有精神……”

    李文博看不懂这篇文章，但也获得了不少的裨益。

    尤其是看到‘天尊地卑，乾坤定矣’的那一瞬间，他仿佛进入一片奇妙的世界。

    开悟！

    这是成为六品儒生必须要经历的一个坎，人们常说儒生才算圣人门生，是真正的读书人。

    就是因为儒生开悟了。

    能够悟透圣人先贤的文章，能够继承往圣绝学。

    “爷，咱好像不用靠圣院的功名开悟，也能破六品了！”

    李文博一脸呆滞的看着林亦，道：“爷，咱要是一直读您的这篇文章，绝对可以开悟，成就六品儒生！”

    ‘我也不需要圣院功名加持就能破境……而且你读书竟然还能让我提升修为……’

    林亦心中这般想道，看着李文博道：“既然你是我的书童，那这文章你便拿去参悟，记得……莫要流传出去！”

    李文博瞬间红了眼眶，他知道改变命运的契机就在这一刻，他正色道：“爷放心，咱会以生命守护这篇文章，咱觉得这就是爷的圣人之道……”

    “好！”

    林亦笑着点了点头。

    李文博对自己没话说，凡事都想着自己，一篇并不完整的《系辞》传……让他参悟也好。

    圣人之道？

    镇国圣院首任院长孔圣人的文章学说，流传几千年，让整个天下的读书人都在参悟他的道。

    图什么？

    这一刻，林亦似有所悟。

    因为他刚才就在李文博身上，感受到了这种传道的奥妙。

    也就是别人参悟他的道……自己反而是好处最多的那个？

    而他现在读书参悟的就是儒家圣典《周易》，确实算是圣人之道。

