    李梦灵这话说的，已经直白得不能再直白。

    云不凡下意识地退了两步，体内真气竟翻腾起来。

    哪怕经历过大风大浪的他，面对这种情况，还是有点儿扛不住。

    云不凡的举动让李梦灵的身体一僵，眼泪又不要钱似的流淌下来。

    云不凡见李梦灵这般模样，连忙安慰道：“梦灵，你不要这样。

    你是个非常好的女孩子，你很善良，很温柔，有时候和你站一起，我都自惭形秽。

    像你这么优秀的女孩子，需要的是一个专一的男孩子守护你，而不是这么随意地把自己送给别人！

    我不值得你托付终身，所以……”

    云不凡话没说完，李梦灵再次抱紧他，然后毫不犹豫地吻住他的双唇。

    李梦灵的动作十分简单粗暴，接个吻就像拔火罐似的。

    云不凡特别被动，但是，很快，他就沉浸于这种感觉之中。

    潜意识里有个声音似乎在告诉他，云不凡，你千万不要这样子，这是渣男才能做出的事情！

    可是，他的身体却无比诚实，就这一会儿工夫，他已经感觉浑身一阵燥热。

    他两只手已经抱住李梦灵，正要一阵游走，一阵汽车鸣笛声忽然响起。

    两人顿时一惊，连忙分开。

    这时，他们看到一辆车正从外面驶入，开车之人赫然是李梦心。

    李梦心此时正一脸玩味地看着他俩，那眼神，绝对会说话！

    云不凡纵使脸皮再厚，此时也滚烫无比。

    这种情况，明显有种捉奸在床的感觉。

    李梦心从车上下来，手里还牵着一个小男孩，正是刚刚出院的秦涛。

    秦涛做手术已有一段日子，加上术后恢复得很好，今天就能出院了。

    小男孩不再是一副病恹恹的样子，整个人充满活力。

    就是看到云不凡时，还有点儿紧张，而且，脸上除了紧张外，还有一点儿疑惑。

    终于，他忍不住问道：“妈妈，那个叔叔刚才为什么亲小姨嘴巴？他是谁呀？”

    秦涛的疑问让在场三个大人都十分尴尬，童言无忌，这样的问题太有杀伤力。

    李梦心立刻一脸认真道：“小涛不要这么没礼貌，他就是救你的那个云叔叔，真是他出手，才治好你的病，救了你的命。

    你快给叔叔磕个头，谢谢他的救命之恩！”

    李梦心说到这儿，秦涛立刻跪在地上，用稚嫩的声音喊道：“谢谢叔叔救我，我给你磕头了！”

    受过磨难的小孩难免有些早熟，秦涛就是这样。

    这小孩看起来很小，但是，眼神精光闪闪，活力十足，和寻常小孩很不同。

    最重要的是，秦涛长得像李梦心。

    要是像秦风那个畜生，那就不好了！

    云不凡连忙将秦涛抱起来，微笑道：“你叫小涛是吧？叔叔是医生，医生治病救人是天职，你不用这么感谢。

    要不，您亲我一下就行了。”

    秦涛抱着云不凡的脑袋亲了一下，道：“好吧，那我就亲您一下，算是报答啦！

    哦，我知道了，叔叔您一定也治好了我小姨的病，所以小姨才亲你的，对吧？

    我真的太聪明，一下子就懂了，叔叔，我厉害吧？”

    秦涛语出惊人，一番话让云不凡更尴尬了。

    李梦心正要批评这个小家伙，让他别瞎说，他又语出惊人。

    “对了，叔叔，我妈妈她今天抱我的时候扭伤了腰，要不，您也帮我妈妈治治吧。

    治好后，我妈妈也会亲您哦！我妈妈的唇膏是草莓味的，我的小脸都被他亲香了！不信您闻闻！”秦涛将小脸凑过去，让云不凡闻。

    云不凡哪有心思闻，他已经被这个小男孩的社交牛逼症惊呆了。

    这个小家伙，不但脑子灵活，逻辑思维还特别强，每一句话分析得头头是道。

    云不凡不禁感慨，和他小时候真像！

    李梦心顿时羞红脸，语带责怪道：“小涛，胡说什么呢！你快给我……”

    李梦心说到这儿，秀眉微蹙，脸上露出痛苦之色。

    云不凡放下秦涛，连忙来到李梦心身边，施展天医灵眼后，他看清李梦心的现状。

    的确，李梦心的腰伤的有点儿严重，以至于脉络不畅，出现疼痛感。

    中医对疼痛的定义十分简单，通则不痛，痛则不通。

    只需要疏通经脉，疼痛自然会减弱，甚至消失。

    疏通经脉这种事，对别的医生来说，至少也要好几天。

    无论是按摩，针灸，都需要一个过程。

    但是，云不凡的医术，岂是那么简单？

    云不凡的手很快按在李梦心的腰部，一股温暖的真气注入其中后，很快，李梦心就感觉疼痛减轻许多。

    从云不凡手掌触碰的地方开始，那股温暖的感觉流遍全身。

    李梦心不禁惊讶道：“好温暖的感觉，云神医，您再给我治疗吗？”

    云不凡微笑着说道：“先别说话，很快就好了。”

    李梦心点了点头，享受着云不凡治疗的感觉。

    果然是很快，只过了三分钟不到。

    她受伤的脉络被全部治好，一切恢复如初，疼痛感彻底消失。

    “好了，这几天最好别做什么剧烈运动，好好休养休养，这样更好。”云不凡微笑道。

    李梦心轻轻扭了扭腰，果然发现，一点儿痛感都没。

    她欣喜万分，道：“云神医，您的医术也太惊人了吧！我还是第一次看到这种治病方式！

    我还准备一会儿去找个老中医推拿按摩一下，没想到就这么好了……”

    “妈妈，你真的好了吗？一点都不疼了？”秦涛睁着大眼睛看着李梦心，一脸关心地问道。

    李梦心点了点头，道：“是的，妈妈一点都不疼了！你看到了吧，云叔叔是不是很厉害？

    他是真正的神医，也正因为有如此强大的医术，才能治好你的病，你现在相信了吧！”

    秦涛重重点了点头，道：“妈妈，我知道啦！我现在知道，云叔叔的医术真的很厉害，我要向他学习，以后我也要当医生，治好很多很多病人，和云叔叔一样！”

    云不凡听到这话，心里倍感欣慰，这个小家伙，真是很讨人喜欢。

    他轻轻揉了揉秦涛的小脑袋瓜，道：“小家伙，好好加油。只要你好好努力，不怕吃苦，总有一天也能成为医生，比叔叔我更厉害！”

    秦涛嗯了一声，点头道：“好的，叔叔，我一定要努力长大，然后成为一个医生！

    那个，妈妈，云叔叔治好你的伤，你是不是应该学我和小姨，也亲一亲云叔叔呢？

    您教过我，做人要懂得感恩，您可是我的榜样！”

