    张晨还没走到楼下，远远就看到自己房间的灯还亮着，他皱了皱眉头。

    　　张晨走到楼下，朝面看着，心里犹豫不决，想不好自己到底该不该去，不会是陈雅琴走的时候没有关灯吧？

    　　张晨站了一会，内心挣扎着，最后还是摇了摇头，如果这个时候陈雅琴还在房间没走，那就只能证实自己前面猜的没错，她来，绝对不仅是洗澡这么简单。

    　　自己只要去，今晚就肯定会有事发生，不能冒这个风险。

    　　活动室已经关门，他决定干脆去工作室再待一会，不行就睡那里的沙发算了。

    　　主意已定，张晨转过身，却吓了一跳，他看到陈雅琴就站在他的身后，手里端着一个脸盆，怔怔地看着他，一双眼睛，在黑暗中闪着光。

    　　张晨猛然间慌了手脚，嗫嚅道，你，你怎么在这里？

    　　“我要是不走，你就不楼了，对不对？”陈雅琴咬了咬嘴唇，问道。

    　　张晨局促不安，不知该怎么回答。

    　　“给你。”

    　　陈雅琴把钥匙递给了他，张晨接了过来，赶紧说了一声再见，也不敢再看陈雅琴，转身就朝楼道里面走。

    　　他听到身后，陈雅琴似乎是在嘤嘤地哭，但他不敢回头，更不敢停下脚步。

    　　他一口气走到五楼，打开门，径直走进自己的房间，倒在床，这才长长地吁了口气。

    　　……

    　　第二天午，李主任来到张晨的工作室，看到他们昨天完工的办公楼模型，眼睛都睁圆了，连连赞叹。

    　　他回到楼办公室后，不一会，楼的人都纷纷跑下来看，看了都赞叹不已。

    　　到了后来，不仅是楼的办公人员，厂里其他部门的很多人也跑过来看，连职工食堂的师傅们都跑过来了，一整个午，这工作室里川流不息，宛如菜市场一般，谁也没把门口贴着的“闲人免进”的警告当一回事。

    　　张晨这一个午，什么也没干。

    　　他觉得自己站在那里，就像一尊等着人走到面前致意的佛，那些来看的人都和他说，做得真好，太像了，他就一个午都满脸堆笑，不停地说着谢谢谢谢……

    　　直到快中午的时候，李主任再次下楼，看到自己始作俑惹出的事，已成不可收拾之状，必须由自己出面收尾。

    　　他在门外站了十几分钟，大声呵斥着那些络绎不绝来看热闹的人，班时间，你们都不用班？跑到这里来干什么？回去回去，信不信扣你们奖金。

    　　这才把人流制止住了。

    　　李主任笑着和张晨说，也难怪，乡下人没见过市面。

    　　张晨只能继续笑笑。

    　　工作室重新恢复清净以后，张晨这才发觉一个午，好像都没怎么看到陈雅琴，她在人群中出现了一下以后，就不知道去了哪里。

    　　已经是中饭时间，张晨还没觉得饿，就从柜子里拿出了那条泡沫手臂，他想利用这个时间，把今天的张晨牌手表先画好了，万一下午又有什么人来，就没时间了。

    　　张晨用心地画着，画到一半，门被推开了，陈雅琴拿着两只碗进来，张晨想把手里的那条泡沫手臂藏起来，却已经来不及，陈雅琴放下手中的碗，就要看泡沫手臂，张晨只能拿给她看。

    　　“画得真好。”陈雅琴说，“你这个是干什么用的？”

    　　张晨只能笑笑，他说：“我画着玩的。”

    　　这是他和小昭的秘密，他当然不会告诉别人，这对他和小昭来说，近乎仪式般认真的事情，在别人看来，很容易就会认为是一种儿戏，何苦和他们解释。

    　　陈雅琴把泡沫手臂还给张晨，张晨把它放进柜子里，两个人坐下来吃饭，他偷眼看看陈雅琴，陈雅琴的脸似乎很平静，两个人谁都没有提起昨天晚的事。

    　　吃完了饭，陈雅琴

