    “吴瑜，陈平回来了没？”

    “刚接他回到住处。”

    “嗯。”

    盛腾艺人总监王津花放下杯子。

    考虑了一会，又说道：“我们这么做，是不是有些冒险了？”

    “王总。陈平与别的演员有一些不一样，他是一个非常理智而又心态非常好的一个演员。此前拿到朝小树一角小火一把之后，他都没有任何怨言的让我们派去了片场当了两个多月的群演。不管是毅力还是心态，这都是其他演员不能相比的。”

    “嗯。”

    这也是王津花看好陈平的理由之一。

    不过。

    现在王津花这一边也有难处。

    不是盛腾真这么大方给陈平倾斜资源，这主要是陈平参加《演员请就位》之后一下子打乱了盛腾的计划。

    按之前盛腾的想法，哪怕陈平就算是参加这个节目，也最多只是露露脸。

    可没想到，陈平参加了这个节目之后，竟然一炮而火。

    此外，陈恺歌，企鹅影视负责人程亮，楚汉传奇导演高惜惜，外加两大影后都对陈平青睐有加。

    这不得不让王津花重新考虑对于陈平的定位。

    若是王津花这一边还是按着陈平不动，恐怕其他经纪公司就得对他下手了。

    事实上，还真下手了。

    娱乐圈可是一个残酷的圈子。

    陈平虽然心态不错，但看他的意思也并不是完全会给盛腾卖命的主。

    但这也是王津花欣赏的。

    什么卖不卖命，当旧社会吗？

    合作靠的不是人情，靠的永远的是彼此之间的利益。

    如果两者之间能够达成利益平衡，陈平倒是比之其他任何演员都能合作的更为长久。

    “行，这几天你让陈平休息一下，到时候直接去笑傲江湖剧组报道。”

    “是，王总。”

    吴瑜点头：“对了，王总，还有一件事得跟您说一下。”

    “什么事？”

    “过几天陈平要去香江参加金曲奖颁奖典礼。”

    “金曲奖？”

    王津花一愣：“陈平接到邀请了？”

    “是的。”

    “怎么可能。”

    王津花无比的惊讶：“他只是一个演员，什么时候唱歌了……哦，我记起来了。”

    这一说，王津花似乎想起来了：“差点忘了，这家伙填词也有一手。”

    之前罗曼亲自来到盛腾，王津花便注意到了陈平在填词这一块的天赋。

    不过后面罗曼是私自找陈平的，至于陈平填的是哪些歌曲，王津花也不知道。

    另一边也是盛腾这一块负责的业务是影视，歌曲并没怎么涉及，是以王津花对于陈平填词之类的也没怎么在意。

    没想到。

    陈平竟然收到了香江金曲奖的邀请。

    这可是国内名气最大的歌曲类奖项。

    能接到邀请的，无一不是当红歌手，歌星，以及圈内大咖。

    “这个陈平，每每都出人意料呀。”

    王津花喃喃说道。

    不过。

    陈平展现的潜力越大，王津花对于陈平则越是看好。

    “吴瑜，陈平给罗曼填的词是哪几首歌曲？”

    “目前能确定的只有一首《人间》。”

    吴瑜想了一会，说道。

    人间是因为之前陈平在艺考的时候露过脸，也唱过，所以吴瑜知道。

    但后面，陈平给罗曼写的歌，吴瑜就不清楚是哪首了：“其他的，不知道陈平是否与罗曼他们这一边有保密协议，还是别的。”

    “知道了。”

    王津花没有继续追问。

    有《人间》这一首曲子，这就足够了。

    虽然盛腾并没怎么涉及歌曲类业务，或者说，盛腾也不想去做这一块业务。

    在盛腾眼里。

    歌曲这种东西太容易过气了。

    歌手也一样。

    当年火的一踏糊涂的歌手，可能再过几年，他可能已经不在唱歌了。

    培养一个歌手远远没有培养一个演员更为有价值。

    但虽然说是这么说。

    可歌曲也有影视无法相比的魅力。

    他的传播力就比影视剧更为容易，也更为便捷的多。

    要是能有一首火遍大江南北的歌曲，几乎一夜之间，所有人都能记住你的名字。

    正如《人间》。

    堂堂影后在影视这一块达到瓶胫，亦能靠着歌曲再进一步，与其他影后拉开距离。

    这便是影视远远无法达到的。

    虽然王津花不敢确定未来陈平在填词这一块能走多远。

    但说真的，王津花对于陈平，倒是越来越期待了。

    ……

    王津花那一边发生的事情，陈平自然不知道。

    他们不知道陈平填了哪几首歌曲，不是陈平与罗曼有什么保密协议。

    主要是陈平并没有用自己的真实名字。

    在作词人这一块，陈平用了一个笔名【莫问】。

    此时的他，却是拿起了一套笑傲江湖，开始从头到尾，全部再读一遍。

    笑傲江湖的剧本暂时陈平还没有拿到。

    不过从各个版本的演译来看，估计应该会进行一定的改编。

    但不管是怎么改编，必然是根据原著进行改编。

    在没有剧本的情况之下，那么，先看原著便是最好的选择。

    而且陈平对于林平之这个角色也和大众有不一样的看法。

    未来如果改编的话，他倒可以利用导演空间，对林平之进行一定的改编再创作。

    只是虽然有导演空间，但如果是瞎改，就算是有系统开挂，拍出来之后也会被骂。

    所以。

    为了塑造一个更为生动的角色，陈平打算先吃透笑傲江湖这部原著。

    整整花了三天时间，陈平将原著看完。

    并且，这时，陈平已经在笔记本上记满了一大堆。

    当然，笔记本上，记载最多的，就是关于林平之。

    比如林平之自宫的问题。

    为什么林平之不在与岳灵珊结婚XXOO之后自宫，而选择在结婚之前就自宫。

    他真的是报仇这么急切。

    再急切也不急于这几天吧。

    如果要报复岳不群的话，对他女儿那啥，不是更好的报复吗？

    另外一个，为什么林平之要杀岳灵珊的问题。

    这也是一个不少读者非常纠结的问题。

    按理来说，林平之在结婚之前自宫，他是不想伤害岳灵珊。

    这也在另一方面证明林平之是真正爱上了岳灵珊，所以才不想伤害。

    但不想伤害，为什么最后又杀了岳灵珊？

    这是丧心病狂了？

    还是误杀？

    或者是其他原因？

    此外，还有一个，还是林平之自宫的问题。

    此前很多版本认为林平之自宫是男人最大的羞辱。

    包括对岳不群来说。

    自宫是一个黑点，所以，基本上没有哪几个版本有人对林平之有好感。

    只是，按陈平来说，林家一百多口全都被杀死，他为了报仇，自宫不是更为励志的吗？

    为什么大家对于他这么有偏见？

    还是之前陈平的看法，就因为林平之不是男主。

    同时。

    陈平也感觉。

    随着时代的变化，原来大家对于角色的看法可能会发生改变。

    原来大家对于林平之自宫会是一种嫌弃的看法，但如果他重新演译，塑造出一个更为有特色的林平之。

    说不定他能将这个黑点完全逆转过来。

    这就像东方不败。

    东方不败，这就是一个完全逆转形象的人物。

    后面，陈平还写了一系列的问题。

    比如：

    葵花宝典与独孤九剑，到底哪个厉害？

    辟邪剑谱与独孤九剑是否能单挑？

    令狐冲就真的是洒脱笑傲，没有渣点吗？

    气宗与剑宗，哪个厉害？

    怎么看待岳不群这个人？

    这一些陈平写下的点，说不定什么时候，就能派上大用场。

