    第八百四十一章 夜半电话

    洛天终于知道自己真力的匮乏了，即使自己施展生死轮回拳也没有这么耗费真力，想不到万枯掌如此耗费真力，不过很显然威力也非同小可，那么一棵大树就青黄相间，半死不活，如果打在人身上那还了得。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更主要的是此掌法无声无息，不要说同境界，就是半只脚踏入化臻期的高手，不防备之下也会吃大亏，唯一的不足就是太耗费真力。

    看着洛天精彩的神色，老叫化呵呵一笑：“其实这本来就是化臻高手才能使用的掌法，你天分不错，真力还算雄厚，倒也能用，不过要慎用，等你到了化臻期后，就知道它的威力了，”

    “是，多谢前辈指点，”洛天恭敬的说道。

    虽然万枯掌极耗真力，不过无疑是一个压箱底的手段，而且万枯掌和生死轮回拳一样都具有升级性质，随着境界的提高威力更大，这让洛天信心满满，对前景冲满信心。

    “小子，你是不是把五禽虚影附着在身体之上？”这时老叫化子紧接的盯着洛天道。

    “前辈知道五禽功法？”洛天一怔好奇的问道，因为自始至终自己都没有动用五禽功法，他为何知道？

    “嘿，我当然知道，五禽功法其实是一部中级功法，能修炼到入圣后期已经是顶峰了，你却是另辟奚径，打破常规，实在不可思议，不然的话，你受五禽桎梏，无法感悟出生死轮回拳的，”老叫化微笑道，这个年轻人给他的惊讶太多。

    “原来如此，前辈不知道五禽虚影附体是否有什么不妥？”

    洛天一直困惑这个问题，不但全身花里胡哨，而且影响自己和女人之间的亲近，像维拉，兰兰这些不会功夫的女人，第一次都是尖叫，影响气氛。洛天一直想找好人询问，现在既然老叫化提到这个问题，他当然不会放过。

    “你这种情况我也是第一次遇到，你是否感觉有所不适？”老叫化探查了一下洛天的脉搏，又看了看那衣服里花里胡哨的皮肤，沉思了一下问道。

    “这个倒没有任何感觉，只是晚上睡觉有些怪异，”洛天有些不好意思的说道。

    “吓了你的女人？”老叫化笑眯眯的湊过来说道。

    “咳，前辈说笑了，我还没有女朋友！”洛天脸不红心不跳的说道。

    “你这个小子脸皮还真厚，和老叫化当年有的一拼！”老叫化翻了翻白眼哼道，洛天的随性而为，让他不怒反喜，在天堂每个人都对他恭恭敬敬，看惯了太多的虚假面目，而且他对天堂的做法也很反感，所以，他虽然是天堂的人，不过却是游戏人间，很少过问内部的事，只因为这次即将召开天堂会议，所以他才赶过来，却是正好遇到了洛天。

    “既然身体无恙，先暂时这样吧，虽然我可以帮你把虚影化开，不过不敢保证会出现什么意想不到的后果，你敢赌的话，我可以试试！”老叫化说道。

    “咳，那就不劳前辈了，”洛天推辞道。

    开玩笑，一个化臻期的高手都不敢预料后果，他当然不能赌，自己虽然不怕死，不过却不想冤死！虚影纹身带着就带着吧，自己的女人想尖叫那就叫吧。

    “前辈，你刚才说我的兄弟白虎他不是短命之人是何意？”洛天还是把话题转到了白虎身上。

    “恩，现在司天殿正在收集人才进行训练，黑天使想笼络势力，看中了司天殿，他弄的那些人，我都暗暗查看过，确实有一个叫什么白虎的，此人天赋异禀，有很大的潜力，只不过前期表现的并不明显。

    而且这个白虎我用天命观相之法查探过他，是长寿之人，其实这是他的一个机会，对付天堂靠你一个这样的高手远远不够，有人做内应并不是坏事，天堂的强大乎你的想象，千万不要大意，不要冲动明白吗？”老叫化面色凝重，谆谆教导。

    洛天虽然不懂什么天命观相，不过他却是莫名的相信这个老人，于是点头道：“既然如此，那就依前辈之言吧，”

    “嗯，据说天堂会议很快要召开，相信黑天使很快会离开这里的，所以缅泰最近是安全的，你可以做你想做的事了，”最后老叫化道。

    “多谢前辈指点，”洛天躬身道，他想不到这个老叫化了解天堂这么多。

    “此人难道是天堂内部的人不成？”望着老叫化几步就离开了自己的视线，洛天陷入了沉思。

    “看来，有时间问问东方不败才行，看看天堂到底有没有这号人物。”洛天沉思着，然后拿出手机给金玲珑打了一个电话。

    “什么事，说！”

    远在京城的金玲珑正准备休息，突然接到洛天的电话，这个女人心里一动马上接通了电话。

    “金大教官，你现在马上做一件事”洛天郑重的说道。

    “是不是要攻打地府？”金玲珑对上次在地府吃了一个小亏一直耿耿于怀，所以以为洛天要安排她做这件事。

    “不是地府的事，你现在马上派人把有关白虎的档案还有各种痕迹给清除干净，另外再做一份假的，就说以前在国内就是一个拳手，没有什么背景之类的”洛天细心的安排金玲珑。

    白虎要混入天堂，天堂方面肯定要先调查他，为了白虎的安全，必须这么做。

    “白虎？这个混蛋，他的事我不管。你找别人去，”

    听到是白虎，金玲珑脸色黑了下来，正因为当初青龙的事，白虎一直对他耿耿于怀，心有敌意，金玲珑是高傲的女人，对于这个曾经的龙魂精英当然也不感冒，所以听道洛天要自己帮他，有点赌气的说道。

    “玲珑，别闹了，这是大事，白虎为了对付天堂，打入对方内部，你也知道朱雀是他的女人，现在她已经怀孕了，我不能让白虎出事明白吗？”洛天语气严肃的向金玲珑阐明厉害。

    “哼，那你什么时候对付地府？”金玲珑哼了一声问道。

    “很快，起码今晚不行，一会我要好好洗个澡，睡一觉，对了，你洗澡没有，西门烈在你那里吗？”洛天咧嘴笑道。

    “王八蛋！”金玲珑骂了一声，然后啪的一声就挂了电。

    “这个女人脾气还是这么臭，不是说爱情可以让女人温柔么，难道西门烈没有把她拿下？”洛天望着手里，轻声嘀咕道，不过洛天知道这个女人肯定会搞定白虎的事情的，她应该知道轻重，不是没有大局观的女人，洛天对金玲珑还是很了解的。

    “那样的实力竟然敢打入天堂内部岂不是找死么？”金玲珑轻皱眉头，她当然知道洛天所说的严重性，于是不敢耽误，马上打电话准备尽快把这件事做好，说到底，白虎毕竟是龙魂的精英，也是洛天的兄弟，她不能真的不管。

    只不过金玲珑还没有打电话，电话却是有响了，竟然是西门烈的，这货晚上睡不着了，想心目中的女神那。

    “这么打电话来有事么？”金玲珑的声音变的有些轻柔，对于西门烈，她作为一个女人当然能感觉的出来。

    “咳，金教官，打打扰了，我想问一下，我们国安和龙魂举办友谊赛的事”

    “友谊赛的事，白天不是定下来了么？”金玲珑冷声哼道。

    “咳，是，我是说”

    西门烈，国安的新局长，国安内部不少女职员的男神，他自认为在女人面前，他可以表现的很从容，可是面对金玲珑却是结巴起来。

    “还有事吗？”金玲珑问道。

    “咳，没没有了，那我挂了，”

    “等一下！”金玲珑突然说道。

    “咳，没有挂那！”西门烈一下子兴奋起来。

    “帮我做一份假档案，恩你们做出来的也就真的，他叫白金虎，外号白虎，职业是打拳，档案要现实没有任何身份背景，在华夏的电脑记录里必须能查的到”

    “好，明白，我连夜派人去做，很快就好，对了这个人是谁？”西门烈兴奋的同时，又有些吃干醋。

    “一个不相干的人。”金玲珑回答。

    “嘿，知道了，”最后西门烈兴奋的挂了电话。

    “这个西门烈如果有洛天一半的无耻也就好了，”

    金玲珑苦笑，然后拿起电话又吩咐有关很人员，把白虎在龙魂的一切都销毁了，并且做了技术处理。相信对方根本查不到有关白虎的痕迹了。

    也就是说现在白虎以前所有的经历都没有了，他只有一个在华夏打拳的没有什么背景的人物，国安对于这些东西那就是小儿科，太简单了。

    再说洛天打完电话，深深的望了一眼卓泰庄园方向默默的说了句：“多保重兄弟，”就掉头回去了，既然决定让他做内应，洛天就不准备去见了，免得出现以外。

    “只不过不知道如何向紫妍说啊”洛天有些为难，紫妍也就是朱雀正怀着孕，他不想让她担心！

    “老大，你在哪里，庄园怎么没有动静？”回去的路上，洛天接到了南宫正的电话，他们两人还没有通知到维拉皇，就听到维拉皇带人赶向卓泰庄园，于是两人也不废话，一人扛着一个远程阻击就从另一条路饶了过去，可是等了半天没有动静，皇室的人也撤了回去，这让两人摸不着头脑，所以南宫正才不顾执行任务不能轻易打电话的纪律冒险给老大洛天挂了一个电话。