    听项立新向王逸发出邀请，唐欢有些幸灾乐祸。

    很好，又是个来撞南墙的。

    王逸这家伙，已经懒到了骨子里，完完全全将自己当成咸鱼了，能躺着就绝对不坐着，能坐着就绝对不站着。

    王逸连自家公司的剪彩仪式都懒得参加了，项立新还想要请他去看片？

    怕是想得有点多了。

    王逸有些意外，眼睛都睁得老大：“还有知名导演的作品？”

    最近似乎也没听说哪个国际知名导演要出新作品啊。

    难道是自己沉迷游戏，没关注的缘故？

    项立新说道：“是啊，怎么样？王总不会不来吧？”

    作为《异星农场》的金主爸爸，王逸如果不到场的话，项立新就会觉得，这一场看片会，都会黯然失色。

    而作为被王逸投资的制片人，项立新当然想在王逸面前好好表现，争取捞到一张长期饭票。

    王逸正色道：“娱乐产业是王氏地产娱乐战略布局的重要环节，我身为公司老总，怎么可以不到场呢。”

    唐欢顿时脸色微变，气呼呼地说道：“你这家伙，是不是故意消遣我？”

    跟项立新确定了时间地点之后，王逸挂了电话，说道：“错，我这是为了工作！我为了公司的发展，都亲自出门参加活动了，难道不足以表明我对公司呕心沥血吗？你居然还苛责我这个老板。谁说我不做正事的？”

    唐欢才不会这么轻易就认输，轻哼一声道：“你这叫做什么正事啊，我看你就是提前看未上映的电影吧？”

    小心思一下子被唐欢戳穿，王逸却是没羞没躁，辩驳道：“你这是以小人之心度君子之腹，我是那种人吗？”

    “别嘴犟了，你就是那种人。什么看片会，不就是去当个评委吗？电影上不上都你们这些资本家说了算。”唐欢没好气地说道。

    “哟，你这小妮子，看来是对资本家不满啊。”

    王逸把脸凑了过去，目光揶揄，还贱气十足地抖了抖眉毛：“怎么的？深受其害了？”

    “懒得跟你说。”唐欢懒得搭理他，傲娇地扭头就走。

    实际上，什么为了公司发展，纯粹就是扯淡。而事实就是唐欢猜测的那样，可以提前看到还没上映的影片。

    这就是一件很爽的事情。

    别人只能买票排队看，我能免费提前看！

    我不但能提前看，我看得不爽了还能直接把影片给PASS！

    生杀予夺，快乐得雅痞！

    白云市大剧院。

    这一次看片会的举办地。

    大量还没上映的片子，将会在这个看片会上面进行展示。

    而一些中小院线的掌舵人，会在看片会上，挑选自己心仪的影片，跟自家的院线合作上映。

    这也是为什么，有一些电影，并不是所有的影院都有排片的原因。

    大制作自然是不用多说，那些电影是影院方跪舔的对象，早在拍摄之初恐怕就被各大院线预定了。

    小院线能不能得到排片，那都得看制片方和发行方的脸色。

    而投资几十万几百万乃至是小几千万的小制作，则又是完全的弱势方，能够拿到大院线的排片就算成功，即使是拿到了合作，排片量也是相当寒酸。所以，他们把更多的精力，都放在跟小院线的合作上。

    看片会就是为这种小影片准备的。

    所以，项立新说有大制作，王逸才会那么诧异。

    大制作影片，还需要来这种看片会？

    大约是宣传作用大于实际意义吧。

    段未平是最高电影学院导演系毕业的，今年二十五岁。

    他的梦想，是成为像李安那样的世界知名导演。

    大学毕业之后，他花了一年的时间，自己写了一个剧本，然后又花了一年多的时间，找来了八十多万元的投资，开始了自己第一部电影的拍摄。

    作为新人导演，虽然理论基础扎实，但是基础条件就摆在那里，所以拍摄的过程依旧是十分艰辛。

    经过重重磨难，他终于将他自编自导的作品《积木城池》给拍了出来。

    像他这种小导演，拍出来一部电影，上那种顶级的连锁院线是不可能的，出场费他都出不起。

    更大的可能性，是找视频网站，当成网络大电影投放。

    实际上，就算是网大，现在成本过千万制作精良的作品，也比比皆是。

    搞不好，连网大都上不去，只能在盗版圈子里发行流传。

    这是最憋屈的。

    然而，段未平是不甘心的。

    他的梦想可是李安啊。

    他想登上大荧幕。

    正当他一筹莫展之际，有人告诉他一个消息，最近举行的看片会，或许是他的一个机会。

    甭管这个说法是真是假，对于段未平来说，他都不得不信。

    于是，段未平拿着样片，兴冲冲地赶到了白云市大剧院。

    早上八点多，白云市大剧院就已经很热闹了，买票入场之后，段未平怀着忐忑的心情，寻找着跟看片会的人接触的机会。

    像段未平一样的人，还有很多。

    毕竟，每年毕业的大学生数千万，戏份到每个专业，少说也有十万八万的。这十万八万里再有十分之一的人拍电影，都大几千部了。

    “老段，看起来，这竞争很激烈啊。”一个平头青年，扫视了一圈周围，不由得叹了口气。

    他叫冯开元，是《积木城池》的制片人，也是段未平的同学，现在更是段未平的合伙人。

    段未平叹了口气，仿佛是自我安慰一般说道：“你要知道，每年上千万的毕业生，什么都卷，我们这圈子，自然也不例外。希望今天好运，片子能够被某个院线看中。哪怕是小范围上映，我也都知足了。”

    只要能上大荧屏，就算成功。

    “慢慢来吧，你一直以来都很有才华，又那么刻苦努力，我相信你一定会成功的。”冯开元觉得段未平是个很有才华的导演，因此不断地勉励他，希望他能继续坚持自己的道路。

    段未平微微点头，没再多说什么。

    过了一会儿，整个大剧院里面的灯光都亮了起来。冯开元说：“好像可以开始了。等一下先送样片，到评审委员会。在确保没有违禁内容之后，就会进入样片播放环节。”

    实际上，这跟拍卖有点像，都是先进行鉴定，然后再进行展示，最后供给院线的人来挑选。

    在工作人员的引导之下，大家都拿着自己的作品，在评审室外面排队。

    突然，一阵喧哗从入口处传来。

    几个带着墨镜的人，肆无忌惮地驱赶着排队的人群，轻则辱骂，重则拳打脚踢，飞扬跋扈。

    在这几个墨镜男的保护之下，一个腰围八尺的家伙，一步三摇地走了进来。

    冯开元眉头大皱，问道：“这来的是谁？”

