    “现在不要想了，你有充足的时间可以想，收拾一下，换个地方住吧”盖文直接说道，徐乾深呼吸一口点了点头，站起来去收拾了。

    一个多小时候，三辆车来到公寓楼下，盖文跟徐乾下楼了，徐乾手里拎着两个大箱子，有人接过徐乾的箱子放入车内，三人上车离开了。

    在距离这里不是很远的一个房子面前停下来了，这栋房子已经被买下来了，作为徐乾今后的住处，同时还有一辆普通的福特汽车，作为日常代步。

    在美国，你没有汽车真的是非常不方便。

    安置好徐乾之后，盖文就离开了，跟暗地里的负责人沟通了一阵，就坐车直奔机场，要离开美国。

    半路上，盖文已经跟徐平安汇报过了，安置徐平安的意思，转一圈后还有回到美国，重点盯着徐乾。

    盖文理解徐平安的意思，三个孩子里面，徐平安看重的还是徐乾。

    徐坤的志向在于科技研发，对其他事情兴趣很低，徐平安有十足的把握满足徐坤想要的一切。

    徐文涛也很聪明，只不过徐文涛母系背景让徐平安有点忌讳。

    伊莎贝拉没什么，可是菲尔让徐平安很不放心，菲尔的打算徐平安看得很透。

    一直在防着菲尔，制定的规矩很大一部分就是针对菲尔的，不得借重母亲极其家族的力量，就是为了让伊莎贝拉将这句话告诉菲尔。

    在徐平安看来，伊莎贝拉不理解这句话，菲尔肯定可以理解这句话，没想到最后是菲尔也没有理解，反而是玛丽女王理解这句话的含义了。

    玛丽女王为什么训斥菲尔，就是因为玛丽女王看透了徐平安想法，菲尔越是玩手段，徐平安对徐文涛看得越紧。

    如果某一天，到了徐平安没有选择余地的时候，徐平安绝对能狠下心会做出直接让菲尔消失是事情。

    玛丽女王很担心这一点。

    时间慢慢的过去，一切都归于平静了，徐乾继续以赵九霄的名字上学，一个月后珍妮也开始上学。

    很快，两人分手的消息就被同学们都知道了。

    这一天，天启集团官网，天启太空集团官网，徐平安的个人社交账号，全部发布了一个视频，海藻树视频。

    一个露天拍摄的视频，五个海藻树透明罐在太阳下面，一个个小气泡从海藻树上面升起，通过管道收集起来。

    其中一个细小的管道口被身穿白大褂的人拿着一个火机直接点燃了。

    视频最后带着一句话，【有阳光有水，就可以无限产生能源，成本是天然气的二十分之一不到】。

    天启出品必是巅峰！

    这就是天启集团封存技术之一。

    利润不是天启集团的追求，人类社会和平稳定发展，才是天启集团的愿望！

    愿全人类能够和平共处发展！

    这个视频的出现，直接引爆了全球的舆论，所有人都是震惊的。

    一开始认为徐平安说大话的人是非常多的，现在看来，徐平安没说假话。

    天启集团真的已经掌握了这种人造天然气的技术，哪怕是天启集团不解封这种技术，也让全球天然气价格出现了暴跌。

    所有出口天然气大国都是震惊的，偏偏你还不敢说天启集团的坏话，真让徐平安发火了直接普及这项技术，国内社会肯定要出现大动荡的。

    美国也是天然气出口大国，对天启集团的忌弾更深了。

    E国也同样如此，现在E国对天然气经济依赖很重，看到这个视频，让E国的强人也开始揉自己的脑袋，一脸的无奈表情。

    天朝在国际上的话语权，一下子增加了很多，因为天启集团是天朝的企业。

    为了让各国安心，天朝召开了新闻发布会，明确表态，不会让天启集团这种技术进入使用阶段。

    天朝需要稳定，国际社会需要稳定。

    同时宣布，天朝分别给了E国以及美国一份天然气订单。

    消息宣布之后，很多国家都安心了一点。

    外人不知道的是，天朝采购天然气的价格，直接降价了很多。

    那些能源大国想要保持以往的高利润，想要用天然气卡天朝的脖子，已经成为过去式了。

    一部分还叫嚣着让天启集团放开这种技术，很快就被各国给直接按下去了，这件事牵扯到美国跟E国，你这么疯狂的叫唤简直是搞事情。

    这是国家层面的问题，不是徐平安考虑的问题，或者说不是现在徐平安可以参合的事情。

    徐平安的心思已经放到工作上了，现在四艘星际飞船在手，天启集团火星基地建设真的是非常快速。

    平均下来一个月二十天左右，就会有一艘星际飞船开往火星，食物，建筑材料，各种设备，是疯狂的运输。

    火星上面两个分基地，开始兴建通往主基地的封闭式道路，同时，还在地下修建一条高速通道。

    平时运输都通过封闭式道路进行，一旦出现不可预料的状况，可以通过地下高速通道进行。

    采矿分基地，冶炼分基地也分别开挖地下高速通道，一旦发现化石一类的物品，一律通过地下高速通道运输。

    封闭的小峡谷内，一个管道在源源不断的往外排水，这都是空气合成水，目前储存的水已经占据峡谷的十分之一了。

    徐平安没说假话，天启集团火星基地的淡水资源真的是太富裕了。

    这些被排出的水都是通过主基地储存单元留出来的，储存单元内保留二十吨饮用水，满足储备需求之后才会将富裕的水流入峡谷。

    一旦设备出现问题不能制造合成水。这二十吨饮用水足够基地的人坚持到设备修理好。

    二氧化碳通过人造树叶转换为氢气，更改基因的桃树提供大量的氧气，氧气跟氢气在通过特殊的压力装置融合成水。

    这些水都是高纯度的纯净水，源源不断的产生，除了消耗一点电力，其他没有任何消耗，一切都来源于自然。

    现在，在火星基地的三千名员工，工作，休息，娱乐，一切都非常的平静，每周可以录制一个小视频发给地球的亲人。

    当然，视频必须在自己的房间内录取，可以带一下休闲区的画面，其他任何画面都不得出现，有专门的审核机构审核。

    通过审查确定你没有泄露基地秘密画面之后，才会给你发送往地球。

    最让徐平安感到安心的是，科里丹弗岛上碟型飞行器建造速度很快，这是一架用来掩人耳目的碟型飞行器，搭载了天启集团内部不外宣的一台发动机。

    马力很大，采用氢燃料，速度一般，用来掩人耳目再好不过了。

    这一天，海神集团总裁凯尔来找徐平安了，休息了一晚，两人第二天在办公室谈话，商谈的内容就是超级鱼油。

    二十年的专利保护期到了，未来该怎么走，凯尔需要跟徐平安好好的沟通一下。

    “凯尔，你预计外界生产超级鱼油的公司多不多”徐平安询问道。

    “boss，不会少了，最起码美国那边已经开始准备了，第一步批准两家公司生产超级鱼油”

    “我得到消息，下个月到期之后就会下达批文”

    “欧洲那边则是还没有动作”凯尔直接说道。

    “万艾可专利到期后美国为什么还是辉瑞一家生产，全球很多国家都有生产类似药品的企业，可为什么辉瑞的销量并没有下降多少”徐平安笑着又问了一句。

    凯尔眉头一皱，这个问题还真没有认真的思考过。

    “凯尔，海神发展到现在，已经树立了自己良好的口碑，同时，我们的拳头产品并不是超级鱼油一个”

    “以目前的市场行情来讲，超级多肽制剂比超级鱼油更有市场，你可以学习一下美国人的经验”

    “专利到期那些厂家开始生产的时候，药效肯定不稳定，挑几个案例直接给媒体，经过媒体大范围的曝光之后，消费者知道该如何选择”

    “以前，我们需要用超级鱼油来制约那些针对我们的人，现在，即便没有超级鱼油，他们也不敢越雷池一步”

    “你也要转变一下思路，今天的天启集团，可不是多年前那个天启集团了”

    “超级鱼油我们不会放弃，继续生产，继续保持品质，必要的时候玩点促销手段”

    “拼钱，我们天启集团谁都不怕，你海神账上趴着那么多的现金，为什么不好好的利用一下”徐平安笑着说道。

    凯尔也笑了，确实，海神账上趴着的现金已经达到三百亿欧元了，调出几十亿资金玩促销，也能玩趴下对手了。

    更何况，海神的品牌已经稳固了，消费者认的还是海神这块牌子，对那些竞争对手玩一点光明正大的手段，他们自己都活不下去。

    “我担心有资金实力充足的国际巨头下场，拼起来得不偿失”凯尔直接说道。

    “怕什么，我可以明确告诉你，我一句话不说，十大医药集团没有一家会参与这件事”

    “再说了，我们是私人企业，只要我不在乎，就一直拼下去好了”

    “我不相信那些股份公司有跟我拼下去的魄力”徐平安很是霸气的说出这句话。

    