    岩低着头，慢悠悠的浇水。浇水也很有讲究，要得雨露均沾才行。现在土豆刚刚冒芽，不能浇太多。

    因为经过改良，需要的肥料更多。每天都得施肥浇水，还得松土锄草捉虫。总结来说，干的活更多更杂。不这么干当然也没问题，就是这地来年就废了。

    近几日来围观凑热闹的县令很多。白稷专门吩咐过他们这些参赛选手，该做什么做什么，谁叫他们都不用搭理。干自己的就行，谁敢为难他们，报他的名字就好。

    有些县令比较守规矩，隔着老远看看就好。有些就没逼数了，凑上来问这问那的。为了彰显自己亲民，还非要玩两把耕犁。他们是爽了，耽误老百姓干活怎么说？

    还有个县令仗着自己来头大，还想撸两把祥瑞过过瘾的。正好有两玄鸟卫路过，直接把他踹田沟里头。对方来头的确是不小，兄长更是位列九卿。

    次日气势汹汹的找上门来要个说法，看到站着不动的两个玄鸟卫当即躬身赔礼道歉，还把这县令狠狠削了顿认错。

    招惹谁不好，招惹玄鸟卫？人家可是直接效力于秦始皇！脑子里头进了水，敢去碰祥瑞？

    这事儿秦始皇自然知道了，县令直接撤职，由县丞接任，典客罚秩半年。这样的惩罚不算严重，毕竟没造成损失。要是这县令碰了，哪怕掉下来片叶片，这县令就休想活着走出泾阳。

    胖子亲自敕令过，伤害祥瑞者，夷三族！

    而这也让泾阳黔首倍有面子！特别是岩这些参赛选手，走在路上，那鼻子都是朝着天的。在岩看来，王贲他们也就是个县令，不过就是排场大了点，何必浪费时间搭理？

    王贲皱着眉，这泾阳的黔首一个个都快上天了！他再不济也是通武侯，不说行礼，搭理下给个面子总行吧？

    王翦倒是没在意，饶有兴趣的望着这幕。

    “老夫为通武侯，这位乃吾翁，为当今太师，前上将军武成侯！”

    王贲并非冲动的人，只是天气热担心王翦身体。就这么一直晒着，连口水都没得喝，万一中了热疾怎么办？

    吧嗒！

    葫芦瓢掉在泥巴地里头，岩哆嗦着转过身来，脸上的表情要多精彩就有多精彩。王翦两父子打的六国是抱头鼠窜，在秦国更是威名赫赫，谁不认识这两父子？

    望着后面飘荡的猛虎旗，岩差点吓得抽过去。当即赤着脚，来至田埂处，躬身行礼，“岩，见过二位将军！”

    “哈哈，无须多礼！”王翦挥挥手，“你在种植祥瑞，是我们多有打扰。只是想问两句，可你却不搭理。”

    “将军有所不知。君上说过，我们可以不用搭理外人……”

    “国师说的？”

    “正是。”

    王贲嘴角直抽抽。他还奇怪这些黔首怎么一个个鼻孔都朝着天，喊也不搭理，原来是白稷指使的。

    “哈哈，有趣有趣！我们现在赶紧过去看看。”

    王翦是真被白稷所折服了。

    敢这么说的，估计全大秦找不到第二个。

    ……

    沿路风景极佳，随处可见忙碌的黔首。

    十几人扛着圆木走在小道上，还有的拖着竹子，沿路上都能听到飒飒声。也有女子坐在门外，缝补旧的麻衣。阳光照射下，动作很唯美。

    或者是用竹条编织些竹篓，还有的用桔梗编织草帽。草帽在市集上都很畅销，价钱也不贵，一钱一个。竹篓的话则要贵些，得要三钱。

    现在草帽已经成为泾阳农夫的标配，戴着草帽顶着大太阳也不怕。主要是便宜，很多农夫都愿意花这个钱。

    这些女子便用双手编制草帽，快点的一天能做两三个，自家饭钱就有了。

    王翦对泾阳什么都感到新奇，看到半大的稚童去河边钓鱼，也想凑过去看看。哪怕只是小鱼，稚童也会喜滋滋的收到鱼篓里，收获还不差。

    其实古代钓鱼没那么容易，主要还是白稷传授的钓鱼秘籍，按照白稷的法子，总能吃到鲜美的鱼汤。

    关中吃鱼吃的少，因为腥味重刺多，不如吃羊肉来的痛快。但对这些黔首来说，能有肉吃便已知足，哪里还会挑三拣四的？

    沿路走着王贲便发现，泾阳百姓的气色都很好。不像是别的县，大部分皆是面色蜡黄，精神萎靡。白稷这来泾阳不过一旬多点的时间，就能令泾阳改变的如此之大？！

    其实也不全是白稷的功劳，还有胖子的大力赞助。每次把金子搬出去换钱，就和割淳于越肉似的。前前后后砸出去好几万钱，总得看到点水花吧?

    带来的结果就是造纸坊的原料爆棚，不少原料现在都囤在白稷府上。要钱的给钱，要米的给米，泾阳黔首日子能不好过吗？

    旁边几个县的黔首眼睛都快红了，甚至有黔首想着看能不能把户籍迁至泾阳的。

    ……

    经过齐轩的连日赶工后，造纸坊已经正式建立。

    占地面积大概两亩左右，位于泾水河畔。做的是最简单的木屋，用的榫卯结构非常牢固。房顶呈斜角，再铺上一层茅草。就算下雨也不怕，基本不会漏水。

    因为是比较赶时间的缘故，就没用夯土。不然的话会更牢固，防水性能也会好些。

    推门进入后，里面有着不少的纸槽和坩埚。各个程序都有专门的人负责，齐轩负责统筹监管。雀负责蒸煮这一环，用的是脱硫过的煤炭。也不用做成蜂窝煤的形状，直接往里头送就好。

    过程简单，但是很费力气，还得时时刻刻盯着。

    整体有条不紊，过程他们已经演练过很多次，怎么操作他们也都清楚。

    白稷站在不远处，左右两旁站着尚牛和淳于越，这两人快成他的左右护法了。淳于越激动的一宿没睡，天没亮就催白稷赶紧出发。

    他说他[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]要亲眼看着纸是怎么出来的。

    就在白稷忍不住打了第八个哈欠的时候，门外传来阵喧嚣声。

    “报——”

    “君上！太师与通武侯于外等候！”

    “哦，那让他们进来看看。”

    白稷挥挥手，连头都没回。

    看来王翦在路上耽误不少时间，竟然现在才到……

