    第589章 玄武的过往

    听到这个消息之后，玄武心中感到十分的惊叹。

    难怪明天这个男人视力会这么强，原来是因为对方是可以招惹到邪帝的，能够和邪帝接触到，那么就说明本身就拥有许多的机遇。

    如果不是因为今天对方来主动招惹自己的话，说不定玄武也不会和对方大打出手。

    不过就算是对方想要去自己的性命，玄武也觉得这件事情没必要闹得这么绝，毕竟这个世界上又不是只有他这一个神明，又不是要一定要杀死他这玄武，据他所知，这个世界上还存在着许多的其他神明，如果想要找到的话，也是非常的简单。

    而面前自己所要面对着这个凡人是非常厉害的，玄武自然是不想和对方在这个时候硬碰硬。

    所以他犹豫了一下之后说道：“人类，我有一个建议，你要不要听一下？”

    这时候他已经有了一个主意，就是将祸水东引，反正只要不让自己和这个凡人对抗就行了，这种费时费力而且还容易丢性命的事，还是让给别人来做吧。

    方天听到玄武的话，也来了兴致问道：“不知道玄武，你这个话是什么意思，如果只有什么建议的话，说出来就是了。”

    玄武巨大的脑袋笑了笑，然后说道：“既然你是想要杀死神明获取宝物，那为什么一定要去杀我呢？”

    “如果你想要获得很多神核的话，完全可以去遥远的美丽国那种地方，也或者是有号称者有800万神明的岛国，要不是跟我这一个铁王八在作对，这可是费时费力，而且对你也没有什么好处，就算你成功干掉了，我也是伤敌1000，自损800分，不划算。”

    “所以如果你想要去解决掉其他的神明的话，我可以帮助你一起去解决掉他们，不知道你意下如何？”

    听到玄武的话，方天顿时都有一些懵圈了，没有想到对方竟然会说这种话。

    玄武这些话说起来听着非常的为大家考虑，其实认真来讲的话就是自己怂了，不想和方天打而已，所以才想要通过其他的神兵来引开方天的注意力。

    不过有一说一，这个方法确实是非常好，凭借着神明的帮助，再加上放天的实力的话，可以轻松地猎杀其他的那些神明。

    到时候肉体归玄武，神核归方天，这样一来的话，就是两全其美，岂不美哉！

    所以在想明白了之后，放天就毫不犹豫的说道：“这个方法确实是非常的不错，我自己想了一下之后，确实是挺好的，那既然如此的话，咱们两个就合作吧，到时候杀死神明之后，肉体归你使用，而神核自然就归我了。”

    玄武自然也觉得这件事情非常的不错，肉体对自己有很大的帮助，毕竟自己以前也是吃龙吃肉的，吃神明也是非常的不错的选择，虽然没有神核，但是同样也非常大补。

    “那好，既然如此的话，我就告诉你几个神明的地方，我们一起去猎杀掉他们，这样一来的话，同样是两全其美。”

    有了玄武的帮主，他们这一次就能够迅速的寻找到其他的神明的位置，并且还有玄武的帮助的话，就可以轻松的解决掉这些神明了。

    毕竟玄武在地球这种剩余的神兵里面，也算是一个非常厉害的神明了，再加上方天的话，就可以说是可以将地球的所有神兵全部都给摧枯拉朽，不过现在的话，就是要一点一点的去寻找这些神明所在的位置，而玄武正好知道他们的所在位置。

    而就在这个时候，在不远处土坡上面等待着方天，战斗完毕的神犬，在看到战斗停止了之后，不免有一些担心起来。

    “这打架可从来没有中场休息，方天不会已经嗝屁了吧，如果是这样子的话，那我现在就逃跑吧。”

    “不行不行，如果方天还没有死的话，现在就逃跑，肯定会被对方给打死的，可是如果在这里干站着的话，等会儿要是玄武过来了，岂不是也要把我给干死？那老家伙鼻子灵的很，肯定能从我身上闻到方天的气味。”

    神犬一直在想着到底要不要离开，毕竟现在方天说不定已经嗝屁了，自己要是留在这里的话，会非常的危险，说不定等一会儿就会被玄武给打死，然后和方天陪葬了。

    在他心目中，其实早就已经认为方天在这一次战斗里面会嗝屁了，毕竟要面对的可是真正的神明，怎么可能和天使那种垃圾一样，所以这一次在他看来，方天就是一次作死行为，死了也是活该。

    只不过认识了已经这么长的时间了，神犬其实是打心眼里还是不希望放天嗝屁的，但是奈何对方就是非要作死，他也拦不住。

    现在也不知道房间怎么样了，只能在心里继续祈祷他没事儿了。

    然而就在神犬胡思乱想的时候，忽然发现天边飞过来了一个人和一个庞大的巨兽。

    这自然就是方平，以及和他开始合作的玄武了。

    他们两个在达成了协议之后，自然就是过来寻找神犬。

    神犬这个时候已经彻底懵逼了，不知道发生了什么事情。

    为什么方天会和玄武站在一起，看起来好像根本就没有发生过战斗一样？

    话说这到底是怎么回事？难道是世界疯了？你疯了，还是我疯了，到底是怎么回事儿呀？

    总之就是他实在是不明白这到底是发生了什么，但是有一点可以明白的，就是现在方天和玄武已经没有打架了，关系看起来好像已经改善了不少。

    似乎是看出来了神犬有一些疑惑，所以说方天就直接开口说道：“我刚才和玄武打了一架，然后发现有一些势均力敌，总之就是打的话，到结果肯定也就是上帝1000自损800，结局绝对不会跟对方有任何好处的，玄武自然也是非常认同这一点，所以说主动跟我说，可以和我合作，一起去猎杀其他的神明。”

    “我感觉这个主意非常的不错，然后想了一下之后就决定和玄武一起合作，去猎杀其他的神明了，然后就成了你现在所看到了情况，我们两个人现在已经成为了合作伙伴，为了共同的利益，所以说站在了一起。”

    “啊这......”神犬不知道该说些什么。

    这个世界肯定是复杂，压力也能够促使着一个想要杀死对方的人，和对方给合作。

    不过既然现在方天已经选择了和玄武合作，那就说明他非常有把握和玄武一起能够猎杀到更多的神明，所以说才和对方与合作的。

    事实上也确实如此，方天其实根本没必要和玄武合作。

    但是他很快就发现，玄武确实有自己的独特之处，那就是防御力实在是太惊人了，自己想要将对方的防御给破防的话，就必须要经过长久的战斗，并且还需要使用出自己的绝对的大招。

    这一场战斗下来的话，自己也会受到非常严重的伤害，所以方天在听到了玄武的话之后，当即立断，就选择让玄武来做自己的挡箭牌，就是让对方当自己的盾了，在关键的时刻，替自己等下大量的伤害，然后由自己输出就可以了。

    方天，其实严格来说，现在最强的就是攻击方面，在防御方面，因为战甲的落后，所以说已经凸显不出来了，只能通过超强力的攻击，也就是龟派气功和大荒囚天掌来压着对方，上次就是这两个技能帮助了自己，如果没有这两个技能的话，恐怕是无法把洛基分身给打爆的。

    这是因为有这两个技能的存在，所以方天才有自信去对抗其他的神明。

    神犬在听到了方天的话之后，思考了一下之后，觉得对方确实是做的非常的正确。

    从玄武愿意和方天一起合作就可以看得出来，方天确实是有非常强大的力量的。

    如果真的拥有这种强大的力量，并且在和玄武一起合作，去猎杀其他的神明的话，确实是能够非常轻松的去猎杀那些神明。

    现在地球上面的神明都是非常弱的垃圾神明，就连玄武也是非常的弱小，所以说想要去猎杀他们的话，非常的容易，起码按照现在房间的实力，再加上玄武的实力来看的话，想要猎杀这些垃圾，神明是非常的简单，除了中途会付出一些代价之外，并没有死亡的威胁。

    当然这个前提就是必须要小心谨慎，不要太浪。

    玄武再看到神犬之后，也是有些惊喜的说道：“没有想到，既然是你个小伙子，既然这么长时间了，都没有死，实力倒是不行，命倒是挺大的。”

    看来玄武也是和神犬认识的，只不过看样子应该只是一面之缘而已，并没有见过太多面，只是因为同为神明，所以说有一些熟悉而已。

    神犬打了一个哈哈，并不是特别想和玄武对话。

    毕竟在古代的时候，玄武这种生物都是可以吃掉那些超凡生物的，而神犬虽然是神明，但是在玄武面前和那些超帆生物一样，没什么区别，可以让他吃掉。

    玄武当初可是真差点儿把神犬给吃了，幸亏当时神犬跑得快。

    神犬犹豫了一下之后才小声对方天说道：“那既然现在都已经有钱，我来带路了，我可以走了吧？”

    方天翻了一个白眼就知道神犬一直想着如何去离开，避免更大的危险。

    他直接顺手一脚将神犬啼飞，然后就直接跟着玄武溜了。

    他其实早就已经知道神犬想离开了，所以说自然是一脚把对方踢飞，让他赶紧离开算了。

    本来其实还是想要结神犬的帮助，去寻找一下那些神兵确定的位置，但是现在既然对方贪生怕死不是特别想去的话，那自然方天是不会强求的。

    在空中漂浮的时间，方天向玄武说道：“现在我们去找哪一个神明，你不是知道那些神明在哪个位置吗？就由你来选择吧，看你自身的意愿和我们两个实力来选择，不要听那些本身实力比较强的，咱们两个对付不来的，还是需要量力而后行，即便是现在，地球上面存在的生命已经很少了。”

    玄武自然是非常清楚这一点，之所以他能够活这么长时间，有一件事情就是非常的能苟。

    他从来是不会招惹比自己实力强的人，以及那些非常厉害的那些神明，还有就是不绝对不会招人，那些非常有势力的神明。

    正是凭借着这些认真的信条，所以说玄武活了整整这么长的时间，从来没有死亡。

    其实之所以玄武的实力会减少这么多，还是因为他经历过神明大迁移。

    当时的地区还是有非常多的声明的，但是后来在发现了地球之外的其他外面有更多的神明，并且存在的灵力以及资源都是更加的充裕，所以地球的神明就毫不犹豫的开始离开了。

    当时玄武就想要离开，但是没有想到，却被其他的神明偷袭了。

    他们想要抓住玄武，然后吃掉他的身上的肉，提升自身的实力，然后到外界之后，可以能够更好地对付那些外界的神明。

    当时的玄武怎么可能会乐意自己被吃掉，所以说毫不犹豫的就选择了自爆，直接把那些攻击自己的，所有的神明全部都给炸死了。

    而自己也自从那次战斗之后，就实力减少了很多，变得是非常的弱小，自己的实力已经完全失去了，能够去外界的那种程度，只能在地球安安静静的待着。

    如果是自己当初的实力的话，面对方天这种容实力的烦人，真的是根本就看不上眼里，因为就算是方天，现在的实力在自己当时看来也是非常的弱小，只不过是一个稍微有一点儿实力的生命而已。

    在上古世纪，自己吃的可都是龙族生物，就算是凤凰的后代，自己也吃过不少。

    但是谁又能想到虎落平阳被犬欺，自从那一次被偷袭了之后，玄武就已经变成了现在的样子，要多苟有多苟。

    他也非常讨厌现在的自己，但是现在的自己也确实没有实力能够回到以前的样子，所以说也只能继续苟下去了。

    (本章完)

