    “冰帝迹部得分，15-0！”

    裁判的声音响起。

    立马周围就有不少人看出了迹部刚才用出来的基本功。

    “单脚的基本碎步，再加上速度极快的半截击。”越前龙马一拉自己的帽子，一个人小声嘟囔道：“干的还不赖吗？”

    迹部的表现有些出乎他的意料，和刚才那种十分嚣张的姿态不同，迹部在球场上打出的网球可以说是严丝合缝。

    “看来，没有了负担，迹部反而更加有创造力了。”

    冰帝这边，最为了解迹部的上衫悠也是轻声赞叹。

    迹部并没有因为又一次面对的是幸村，从而激发什么所谓的失败者的烙印。

    他的网球还是那么自我，不管对手是谁，也从来不会把自己放在一个挑战者的位置。

    哒哒、哒哒……

    迹部在后场轻点了几下网球，缓和了一下进攻的节奏。

    刚才那一球幸存更容易就会想明白，他不能也不会想对付普通对手那样连续快攻。

    应对这种级别的对手，适时的变奏，才能把先攻的优势一直留在自己的手中。

    几下之后，迹部手掌将球握紧一扣。

    也没有其他多余的动作。

    他再度将球抛过头顶，身体但是吸气舒展调整，随后便在蹬身起跳的那一瞬，把全身所有的力量都集中到了自己的手腕之上。

    砰！

    一道圆环状的气劲从他的球拍中爆响而出。

    他手中的球拍是从网球的最上方猛的压下，喷薄而出的力道将网球压成了一个细长的梭子，几乎达到了可以变形的极限。

    嗖嗖！

    网球贴着球网飞过。

    这一次幸村没有感受到冰冷的精神力压迫，但是他也丝毫不敢有任何的大意。

    踏！

    身体向前一个前冲！

    幸村已经很明显注意到了网球上面隐藏着的微妙旋转。

    果不其然，过网后快速下坠的网球一下子便激发出了无与伦比的下落旋转。

    “好有隐蔽性的唐怀瑟发球。”

    仁王靛青色的眸子一缩，这一球要是一不小心可能就会错过最佳的接发时期。

    这些人的数据每一次都在快速的更新迭代。

    看到这一幕，仁王不由想到了那个还在独自沉思的副部长，

    “看来我的幻影也必须加快开发的进度了。”

    青学在身后的紧逼，而冰帝依旧强势的压在他们的头顶，都让他不由生出了一种强烈的危机感。

    啪！

    幸村的手臂伸展到了极致，那一柄球拍就好似他手臂的延伸，网球被他抽挑而回。

    他在抬眼时便发现已经奔赴至网前的迹部。

    两人的目光在半空中交错一瞬。

    接着幸村就感觉到了，自己的半蹲的身体传来了一阵难以言表的僵硬感。

    “迹部王国？”

    他眸子中的紫意幽幽一闪。

    砰！

    一道金光亦从他的脚边炸响弹飞了出去。

    “30-0！”

    整个人傲然的挺立在网前。

    迹部右手端着球拍朝着幸村一指，他左手的两根手指则是虚压在自己的鼻梁下方。

    一双深邃的眸子有着冰冷的白光浮动。

    “幸村，就算是你的死角，也逃不过本大爷的眼睛。”

    两人对视了几秒，互相留下了一个有些微妙的笑容。

    ……

    “很厉害，他已经开始把眼力的使用完全嵌入了各项战术当中。”

    “这样一来到话，就算是幸村也无法在那么短的时间里，从迹部王国中挣脱出来。”

    不二和乾一唱一和，很快就把迹部这套攻势的最大优点给解析了出来。

    刚才借助先攻和眼力的特点，迹部几乎完全操弄着场上的局面，甚至给人一种他正在压着幸村打的错觉。

    手冢在一旁默不作声。

    这次在场外，他能感受到幸村那种缓缓溢散出来的精神力量，再加上那个零感状态的话……

    对方依旧在布着局。

    ……

    砰！

    “Game，迹部景吾，2-1！”

    “交换场地。”

    十五分后，迹部再度拿下了自己的发球局。

    “不要大意，这种节奏很好，但是不要忘记了对方还没用出来过的那几个招式。”

    榊教练神色平静，并没有因为迹部暂时领先而放松警惕。

    之前幸村和手冢那一场的资料已经被他弄了过来。

    看得出，立海大这个部长不仅实力强劲，对于整场比赛的节奏把控，以及布局能力也都是一流。

    可能也是幸村之前主要喜欢用yips这种打法，进而让他习惯性的在很多回击的细节中动手脚。

    而精神力一道，配合着十分细腻的技术那发挥的功效可就不止是一加一那么简单。

    “嗯。”

    迹部放下手中的能量饮料，朝着榊教练点点头。

    他虽然骄傲，但是并不是那种盲目的愚傲，他能感觉，光是幸村那个自我剥夺无感的招式对他都是一个天大的麻烦。

    很快，换场过程中的休息时间一晃而过。

    裁判再度朝着两边示意。

    回到球场后，迹部的眼神格外的认真，盈盈白芒闪烁间，仔细打量着幸村的身体状态。

    然而很快，他就感觉到了一丝特别奇妙的别扭感。

    “来了吗？”

    还不待让他有更多的思考，一束无声的金光就已经从对面幸村的球拍中飞了出来。

    看着这一记发球。

    迹部立刻就明白自己的选择不多，来球的速度和力量也于之前有了一个明显的变化。

    回去的时间每被多压缩一分，那么他的压力就要大上数筹。

    他抬眼一扫幸村，对方果然进入了之前面对手冢时那种零感的非人状态。

    迹部之前可是体会过两次灭五感的，幸村结果自己主动灭自己的五感，这种事情……

    砰！

    他压低着拍头，在网球弹起至他的腰部高度时，用球拍的甜区将其横抽了回去。

    这一球他原本是用迹部王国锁死了幸村了死角。

    然而——

    踏踏！

    幸村的身体状态进行了一个微妙而诡异的变化，整个人没有一丝一毫的不协调，踩着十分有节奏的步伐就朝网球奔了过去。

    砰！

    看似毫无技巧的平击球却是使用的无比精妙。之前还一直落在迹部底线附近的回击陡然在接发区域的前场落下。

    咻！

    网球又快又直，在球场落下带出一声闷响之后，直接以比原来更加夸张的倾角弹射起来，高高的抛飞了出去。

    “还真是最糟糕的情况。”

    迹部轻吸一口气，在幸村发球时他就察觉到了不对劲。

    然而他也绝不会想到零感状态下幸村会这么的敏锐。或者说，能够根据网球的变化，不断调整着自己身体的运动状况。

    他的迹部王国，又一次在比赛中失效了。

    至于上一个上衫悠，也不过是用了超出他上限的“蛮力”。

    嘭！

    “30-0！”

    ……

    嘭！

    “Game，幸村精市，2-2！”

    ……

    嘭！

    “Game，幸村精市，3-2！”

    ……

    进入零感之后，幸村一路势如破竹，瞬间就将之前由迹部掌控的局面彻底的颠倒了过来。

    哒哒、哒哒。

    沉重的压力从点地网球上传递了过来。

    幸村抬起略显无神的眸子，紧接着便是挥臂，击球。

    “迹部，你会怎么办呢？”

