    压力，这种感觉谁都会有，不管是那种突然而来的压力，还是那种渐渐增加的压力，都会让人心里蒙上一层yin影。。。

    相比起来前者对于那些心理素质极佳的人来讲，在短暂的迷惘过后或者吃惊后就会适应下来，但是后者就不通了，一开始紧紧只是微不足道的压力，让人感觉到可以轻松面对的威觉，但是这微不足道的压力继续增加下去呢？

    这也许是洌试心理承受能力的最佳办法，但是这如果不是测试呢？那让人心理蒙上的yin影可想而知了，相比着前者那和一目了然的压力，后者这种温水煮青蛙的增加方式，无疑是更加让人绝望！

    因为只要这些压力增加的幅度没二百三十七章死局可破？有停止，你就永远不知道这种压力的尽头！未知的才是最可怕的！

    呼一一辰逸喘了口气，累？有着超级恢复力的他好久都没有感觉到累了！魔剑对魔剑，溅出的魔焰与黑雾溅落在地面上，原本凭着斩铁意带来的超强削弱能力，辰逸只用花点力气就可以击碎对方的武器，现在却能与辰逸僵直下来！

    看着对方武器上被砍出来的裂纹！一击碎掉对方武器将对方击杀的优势开始消退了，持续性高的的攻击辰逸现在可是连用都不敢用了，用出来的结果就是自己自讨苦吃而已。

    随着战力的拉平，原本将两人牵扯一起的锁链又有了再次隐去的迹象，一旦失去锁链的束缚，对方可就是鱼龙入海，天高任鸟飞了！

    ax逆转反击！

    辰逸漆黑的体表匕泛出一层红光，硬生生的将背后的袭击承受了下来此时辰逸并未像靠着霸体状态而硬生生的将这次伤害扛下来，而是这次受到的伤害全都被逸散了！就如同唇ri身上的那层世界级的防御一般。

    辰逸转身拷出去的武器将黑幕击飞出去二百三十七章死局可破？，一扯将两人连接起来的锁链，辰逸抓住对方的头部，手心里传出的吸力甚至形成了一个漆黑的漩涡！

    灭魂之手！

    砰！满天的血雾如习子弹一般向远处飞去，在空气里染上了浓厚的血腥味。

    “我们总不能在这里就这么看着吧！”透过隙间的观战的妹红忍不住看向八云紫“你不是妖怪贤者吗？不会连这和事情都解决不了吧！”

    “解决？对方不断重生的根源，就在辰逸身上吧。

    ”八云紫看着再次复活黑幕，比起全身变得黑漆漆的辰逸来说，有着辰逸样子的黑幕显然更像辰逸本人。

    “既然知道了那说”…，谁敢这么做老子灭了他！”妹红说着突然大声咆哮起来，精惕的看着看着八云紫与在幻想乡里处于最顶端的巨头们。

    “啊～不要激动，不要激动，毕竟这只是猜测不是吗？”八云紫看着激动的妹红说道“就算我这么做了，也可能遂了对方的意不是？”

    但也可能这是把对方消灭的最彻底办法，为了幻想乡……。

    “坐以待毙可不是本巫女的作风啊，你们就在这里慢慢的等吧！再等下去幻想乡就没了！”灵梦说着就向辰逸那里飞了过去。

    “你该不会是真像那样？等等！我也去！”妹红背后出现一对火翼向着灵梦追了过去。

    “我们也去吧紫，说不好我们过去后战斗就已经解除了，嗯～明明获得了大量的奖金还想在白玉楼举行宴会的。”幽幽子对着身边的八云紫说道，慢悠悠的想着辰逸那里飞去，其他人也不约而同保持着与幽幽子差不多同步的速度，这和速度，如果她们到了辰逸那里战斗还没有结束的话……。

    “大小姐，这样做会不会。”跟在蕾米身后的咲夜看着蕾米。

    “别说了，毕竟幻想乡的大家最后的栖身之所了，虽然还有着其它世界但是咲夜你认为不同的世界我们真的能适应吗？或者说那些世界可以适应我们吗？”蕾米看着身后的唤夜“命运的齿轮依旧在转动。本小姐的长期血袋可不会这么容易就没了的！”

    竟然没打中！辰逸漆黑的眼睛里闪过一道不可置信的目光，精心算好的路线，竟然会被这根快要隐去的锁链破坏了紧紧靠着本能就做到了绝处逢生的地步。

    看着对方身上遍布的伤势，以及怖拉修那落空的巨嘴，辰逸都能想象下一煎自己身上多出来的这些伤势把自己的战力瞬间拖累到何等低下地步，毕竟自己现在的身体状态已经经不起过多的伤了虽然药效依旧强盛，但是身体承受力可是到了临界！

    “我来了！！”一颗巨大的阴阳玉正中刚刚脱离怖拉修攻击的黑幕虽然没有给对方造成太多的伤害，但是推力却将对方再次落入怖拉修的巨口之中。

    好险！辰逸看着身上几处微小的龟裂，再晚一点的话，自己现在就已经失去战斗力了吧。

    “哟～总算是来个有良心的了啊，没想到竟然是幻想乡里最没有节cāo的，物极必反吗？“辰逸看着身边漂浮着俩颗阴阳玉的灵梦，开口笑到。

    “少废话，识相的话你还是赶紧自杀吧，省的本巫女亲自动手！“站在空中的灵梦冷漠的看着辰逸“不然的话那家伙又会没完没了的复活了，你们在这里自攻自受的有意思吗？赶紧自己动手解决，明年我还可以帮你上柱香，不然的话……”。

    自攻自受！？呃，似乎还真有这嫌疑…。

    看着灵梦背后两颗变得巨大的阴阳玉，辰逸苦笑一声，看着手里的锁链，话说自己死了的话就能解决这和事了吗？况且不是没有别的办法……。

    “你想干什么！！住手！！”远处妹红的声音传了过来。

    一颗阴阳玉挡住了袭来的火凤，灵梦看向愤怒的妹红“你打算阻止我吗？既然这家伙是他招来的，那么他就要负起应当的责任！要动手吗？没有了符卡规则的限制，你……，赢得了吗？”

    “等等。”辰逸叫住了妹红，声音虽然依旧响亮，但是身上那不断出现的裂口，象征着辰逸的身体状态的恶劣，尽管他已经动用起自己的天赋能力压抑住暴动的药性，强制性的收拢着自己的伤口。

    “虽然我早嚣想到了灵梦你说的方法，但是却没有把握真的会达到理想的效果，况且我还不想死来着，嗯！再给我一点时间好了！”

    “你这个是遗言吗？”最梦眯着眼睛看着辰逸，全然没有了平ri里的懒散“我可不会拿幻想乡的安慰来听你话！”

    “拜托了，看在我看着你长大的份上。”辰逸看着不为所动的灵梦继续说道“看在我跟先代是老相好的份上？”

    一旁的妹红差点对着辰逸来一记狠招。

    ‘“……后面的人怎么这么慢，该不会是集体偷懒了吧！“灵梦转头看向更远处慢悠悠飞着的众人“该出力的时候怎么可以消极怠。啊！我可不会像个傻子一样把所有的事全包下来！”

    “妹红……。”看在向后飞去灵梦，将目光扭向妹红，虽然辰逸现在连眼睛都变得黑漆漆的，就跟个无面人似的：“喊！老子知道了，告诉你，不准你死！你果你敢死了的话“……

    “我怎么可能会死啊，叫声夫君来给咱听听！”辰逸看着锁链另一端黑幕再次开始重生起来，对着妹红露出了一嘴的白牙笑着说道。

    “想的美！等你回来再说！”妹红背后的火翼一展也像着远处飞去：啊”让女孩子哭这和事情没想到自己竟然也做到了…辰逸看着开始颤抖的手臂，活着？当然要活着了！

    “你的无限重生……。”辰逸的魔剑与黑幕僵特着，毫不退让的与那双无情毁灭的双眼对视着“当真是无限吗？”

    嘶啦！一声剧烈的摩擦声，两人同时陷入了短暂的僵直了“毁灭！”这是黑幕第二次出口说话了：毁你妹！辰逸抓住身后的血刀对着黑幕劈了下去，火焰与黑光在空中互相的泯灭着，被冲击到的大结界开始出现裂纹，辰逸大量的红芒再次汇聚在黑幕的身上，黑光逐渐反压住火柱：“如果没有了这和红光，你还能重生吗？”辰逸不在压制体内那强盛的药力，州才在怖拉修击杀他后，辰逸可是清楚的看到了黑幕身上的红光被扯走了一部分，那被扯走的部分应该是被怖拉修拉到了某个不知名的空间！不然的话，他越来越短暂的重生也不会像这次耗费如此，长，的时间。

    轰一一大量破碎的火花与黑芒震碎在空气里，波动之翼从背后冒出，辰逸侧身躲过砍向自己头部的攻击，携带的气流在辰逸脸上留下了一道划痕，伤口没有愈合的征兆，显然是恢复力已经跟不上了！连原本泛着光泾的头发都开始枯败起来。

    想要弄死你的话……，巨大无比的剑阵出现在天空，每把武器上面携带着的蓝光把夜空照的明亮无比。

    “这是炫富吗？”天子看着天上漂浮着的武器，酸溜溜的说道，殊不知一边还有个更眼红的…”绵月依姬。

    然后天空中漂浮着的剑阵开始宛如被压缩一般的收缩起来，然后这些聚集在一起的武器一分为二，一部分继续留在天上，一部分则是插入了地面，将那一片区域牢牢的笼罩起来！！！！

