    许了收在身边的两头云兮兽，忽然跳跃不休，状似十分欢喜。√∟，

    许了微微一笑，随手把这两头云兮兽放了出来，它们立刻绕着千隼盘内飞遁了一圈，如今它们得了许了的玄金妖血和玄金妖气，已经变得色如淡金，霞光灿烂，瑞霭层层，宛如佛光仙气，卖相出众。

    两头云兮兽感受到千隼盘的气息，就好像疯癫了一般。

    许了分出一股乘云腾蛇的妖气，这两头云兮兽得了乘云腾蛇的妖气，气息顿时浓烈甚多，只是它们已经承受了玄金妖气，没法再承受乘云腾蛇的妖气，丢溜溜的满空乱转。

    许了稍稍施展乘云腾蛇变，改换气息，两头云兮兽这才发出呜呜的名叫，也分别化为两头乌金的乘云腾蛇，钻进了千隼盘的虚壁。

    千隼盘周围顿时多了层层云气，速度居然骤增了三成，周围虚空也微微震荡，似乎随时可以破空飞去。

    许了这才知道乘云腾蛇若是有云兮兽伴随，飞腾变化之能会更增几分。

    “虽然这也算是意外之喜，但终究不过是寻常玩物，云兮兽于我如今已经没了大用。还是去问问老师，如何回家去吧。”

    许了驾驭了千隼盘，这件妖帅境巅峰的宝物，飞遁速度比他自己飞起来快的多，没花费什么时间就到了玉鼎宫外。

    许了还未离开千隼盘，就听到一声震荡，一道冲天豪光横贯云霄，同时也感应到了四股魔气自天外袭来。

    许了心头大骇，惊叫道：“是魔君！”

    许了虽然见过玉鼎老祖出手，但尚还是头一次见识魔君之威，四头魔君应该是在小天庭脱离魔狱的时候。被裹挟带了出来，魔人虽然修为越深，越是倒行逆施，但智慧也会随着修为增长。这四头魔君感应到小天庭的变化，没有立刻出来造反，而是暗中收拢了修为高深的魔人为部署。图谋夺取小天庭。

    四大魔君一起出手，无穷魔气覆压下来，简直可以把天地都崩碎。

    玉鼎宫中始终只有一股灵机，许了开始还以为是玉鼎老祖，但很快他就分辨出来，这股气息十分陌生，并非是他师父。

    玉鼎一脉修为可以匹敌魔君的人物，除了玉鼎老祖之外，就只剩下的赤精真人。也就是说，现在是赤精真人出手，抵挡了四头魔君想要炼化玉鼎宫，夺取上古金盘。

    如今的玉鼎宫，已经成了上古金盘的枢纽，也是弥天大阵的核心，若是被魔君毁去，玉鼎一脉就会失去对上古金盘的控制。也等若失去了对小天庭的控制权。

    四头魔君若是控制了上古金盘，只怕就要反过来。变成了玉鼎一脉面对铺天盖地的魔人追杀，就算玉鼎一脉实力强横，但七代弟子加起来也不过八百万人，比起数目夸张至三十八亿的魔人，简直没有办法比拟。

    若是魔人没有整合起来也就罢了，玉鼎门下大可以分而治之。慢慢把魔人清剿干净，若是四大魔君以上古金盘为依托，把所有魔人统帅起来，简直就是末日般的景象。

    小天庭自从脱离魔狱，虽然也有魔人作乱。但总体还算平和，远比不上魔狱中的混乱和厮杀。

    许了那时候，也已经觉得这种情况不大正常，但是他无论如何也想不到，这些魔人居然有如此逆天的谋算。

    赤精真人仗了玉鼎宫和上古金盘的力量，硬抗四大魔君，生出的虚空风暴，把所有的一切都席卷成粉尘。

    许了也是亏了有千隼盘护身，这件妖帅级巅峰宝物足能抵挡四大魔君和赤精真人斗法的余波，他本来是求助玉鼎老祖，但现在只能拼命脱离战斗的核心。

    许了退出了数千公里之外，周围的虚空才算是稳定了下来，他定睛瞧去，之间玉鼎宫附近数千里地界，就如沸腾的火锅，虚空风暴越来越猛烈。

    许了暗暗忖道：“幸亏各位师兄都不在玉鼎宫附近，若是他们还留在这里，就算有各自的天宫佑护，也要被一起粉碎。”

    许了这时候，忽然想起玉鼎老祖让徒儿们选择街区，不由得就是一愣，显然玉鼎老祖早就知道这一切，才会提前预作安排。他门下的弟子都散落在小天庭各处地方，不会被四大魔君跟赤精真人之战波及。

    最东方横贯天空的魔气化为了滔滔长河，浊浪排空，发出浪卷千涛的啸声，宛如黑龙直扑玉鼎宫。

    这条长河是纯粹的魔气所化，所过之处万物皆被污染，生灵会沦落成魔头。就算许了这般修为也经受不住这股至阴魔气的侵染，六十万到九十九万赫兹之间的波段都属于魔气，但魔气也分强弱，至阴魔气几乎就是魔气的最强形态。

    许了听杨般若提起过魔狱最厉害的几头魔君。

    这头魔君号为至阴，原形是什么东西已经不可考证，但十有**是原来天庭的一员，被魔气污染之后，沉沦魔狱无数年，早就把自身修炼的功法悉数化去，另创了一门至阴真法，在十七层魔狱横行多年，罕逢对手，就算玉鼎老祖几次追杀也都给他逃了去。

    西方的魔气色如大赤，魔气的源头煌煌如日，不断流淌“赤浆”出来。

    这头魔君虽然气息晦涩，但这一手神通却是凰族的手段，许了催动九头鸾凤变的时候也能运使赤浆应敌。

    这头魔君号称妖凰，究竟是天界的哪一头凤凰，就连玉鼎老祖也没法确定，但这头凤凰一身精纯的凤凰魔火，实在太过厉害，一路输送魔气所过之处，赤地千里，空中尽皆苍白，几乎被烧的万物不存。

    南方的魔君魔气千变万化，隐然有妖神经的底细，他的底细却是玉鼎门下尽人皆知，原本是上古天庭的水军统领天辰大将，如今自号玄辰魔君，屡次带领部下攻打十六层魔狱，但都给玉鼎老祖杀败。

    北方魔君原本是玉鼎老祖的五弟子，天资出类拔萃，甚至还胜过了大弟子赤精真人，但因为久久不能突破道人境，悍然重新入魔，成为了魔狱的一头魔君，叛离了玉鼎宫。(未完待续。)u

    
