    张起灵‘咯咯’的声音越来越大，棺材板震荡的幅度也更大了，虽然没人知道怎么回事，但都知道，这是张起灵和棺材里的东西，在交流。

    看着棺材板开始起跳，张起灵刚准备跪下的时候，却发现自己跪到一半却跪不下去了，一转脸，发现自己是被李椿给拉住了。

    这会时间有点紧，来不及说清楚了，李椿只是笑了一下，然后就在众人惊讶的眼神中，高高跳起，然后……一屁股，坐在了棺材上……

    说真的，李椿这个动作，把其他人都吓了一跳！

    吴三省对铁匠是有些了解的，也知道这个世界上，还是有很少一部份的奇人异士，但是像李椿这样，一屁股压住棺材板的，可能也就这一位了吧？

    吴三省决定，从这回去后，还是多查一下铁匠的资料，自己的定下的计划，如果有铁匠的帮助，说不得能够提前完成？

    而在吴邪的眼中，这位李小哥是真滴牛！

    别的不说，就凭这份敢坐人棺材板的勇气，那就不是谁都能有的啊。

    而张起灵则是重重的吐了一口气，二话不说，就把黑金古刀抽了出来，既然躲不过，那就得做好大战的准备吧。

    其实……李椿多少有些尴尬，跳的有点早了……

    原本他是想来两个空翻，然后帅气无比的站在棺材板上，可结果却是他高估了自己，两个空翻，只完成了一个半，第二个空翻只翻了小半圈，要不是腰腹能力强大，在最后硬是扭了一下，那就不是用屁股坐上去了，而是一头顶上去！

    这可是石棺，上面还雕着铭文，这坐下去，屁股都是痛到不行，这要是用头顶……怕是得开花啊。

    所以不管别人怎么想，他这会坐在棺材上，那后背都是冷汗，顺着下方的作用力，他顺势就下来了，然后不等里面的东西再挣扎，李椿左手的棺材钉，已经按在了棺材头上，右手握着锤子高高举起，然后重重落下，一锤子，就把棺材钉砸了下去！

    要说这血尸就是比傀要凶呢？

    在封傀的时候，这一锤子下去，里面的东西就没那么大的力道了，可是落在血尸这儿，这一钉子根本不够看，非但没有让它安静下来，反而挣扎的更凶了。

    李椿跳到棺材的另一边，又是一钉子下去，可是里面的血尸，还没安静，虽然棺材板不跳了，可整个棺材却是震动不已。

    两颗钉子居然不够！

    无奈之下，李椿只好又来了两颗，钉在了棺材的左右两边，第四颗钉子下去，才让里面的血尸彻底的安静下来……

    系统提示终于出来了，正如李椿所想的一样，这次的收获，那是真的不小，足足得到了80点的封棺值，

    李椿松了口气，然后悄悄的抹了一把冷汗，这才冲着潘子笑道：“行了，看上什么就拿什么吧，没事了！”

    这一下，反到是把潘子给整不会了，他看了一下吴三省，用眼神询问：拿，还是不拿？

    吴三省也木了，回给潘子的眼神，多少带着点迷茫：拿？还是不拿？

    潘子彻底傻眼：三爷，我是在请你拿主意好吧？

    看他们交流了半天没动弹，李椿也懒的再说什么，随手拍了一下棺材后，就进到了棺才后的面的入口，往深处走去。

    如果没记错的话，这后面可是还有七个棺材，那是什么？那是封棺值啊！！！

    能不能成为东方版的雷神，可就看这些棺材给不给力了！

    看他这一走，潘子也就没准备再去拿了，反正东西就在那里，又跑不掉，先进去看看再说。

    这一进去，走了没几步，他们就看到了让人眼前一亮的场面。

    确实是眼前一亮，七座棺材，呈北斗七星状排列，但让人有些紧张的，并不是这七个棺材，而是这里的……环境！

    这里还亮着油灯……这可不正常！

    之前有人进来，这是他们知道的事情，可是现在看来……这进来的早归早，但进度却是不怎么样啊。

    吴邪最后才进来，这一路上，他走的是最慢的，因为这一队人里，都是各怀目的，比如吴三省和他的手下，是冲着文物来的。

    张起灵则是冲着找回记忆和鬼玺来的；

    李椿是冲着封棺来的；

    只有吴邪最单纯，是冲着考古来的，所以这一路上，那是看到什么都新鲜，看到什么，都要研究一下下。

    所以当吴邪过来的时候，就看到潘子和大奎两人，正在一个一个的撬着棺材板……

    “三叔，你们这是……”

    吴三省赶紧摆手：“大侄子，这可不是你叔我贪心啊，这可是李小哥要他们这么干的。”

    李小哥让干的？

    吴邪看着在一边挥锤子的某人，感觉自己的脑子好像不太够，这开棺，自然是为了取出棺里的古物，可潘子和大奎两人，却只是把棺材板打开了一条缝，并没有要完全打开的意思，这是要做什么？

    难道……是在找哪一个是真正的主棺吗？

    “这七个棺材，全是陷井……”

    就在众人迷茫的时候，李椿开口了：“这个棺材，可不是潘子他们开的，而是原本就开的，你们自己往里看。”

    吴邪和吴三省等人，赶紧走了过来，打开手电，顺着缝儿往里一照……看到里面情况的人，心头都是一跳！

    他们看到的，不是什么干尸粽子，而是一个外国人！

    这可是一个古墓，棺材里躺了一个外国人，这像话吗？

    正当吴邪准备动手，把棺材板彻底打开的时候，张起灵把他给拉住了：“他可不是正主，正主在下面……”

    吴三省把手电一转，果然……这个外国人的身上，多了一只干枯的手……所有看到这个情况的人，都情不自禁的退了两步儿。

    李椿哈哈一笑：“别怕啊，不是说了嘛，这里七个棺材，全是假的，里面都是机关，要相信科学嘛！潘子，都好了没？”

    “好了，最后一个刚刚打开，李爷，您这是……”

    “让你们死心呗！”李椿一边说一边给他们发铁丝：“不让你们试一下就把棺给封了，当面不说，背后再骂我。”

    众人干笑，却没有反驳，到是吴三省在心里暗暗点头，这位李小哥能处，能把话说到明处的人，可不多了。

    吴三省悄悄的点了一下头，潘子和大奎也没客气，直接就拿着铁丝，把前端弯成一个勾后，就开始找棺材勾了起来。

    与此同时李椿却走到了一边，然后突然伸手一拉，居然拉出个人出来，只是这个人……的脑袋上，套了个大陶罐，被李椿这么一拉，吓的哇哇大叫，他这一叫，潘子等人，都把枪掏出来了。

    李椿示意大家不用紧张，轻轻一敲，就把陶罐给敲开了，然后胖子那张大脸，就露在了众人的面前。

