    一夜无话，白烨拿出了自己当初看小说的动力。

    一晚上将这本技能全册里记载的自己目前拥有的属性的御兽技能全部看完。

    将书放在桌上，白烨回到床上躺下，叹了口气，技能真多。

    如果光是要搭配，就有无数种可能。

    而且技能册上的技能并不是说想学就能随便学会，就好比从小就考虑我要上牛津还是哈弗，最后发现考家里蹲大学都比较困难。

    不过白烨看完这些技能后心底倒是有了一个大概的想法。

    不过还不完善，白烨准备继续多看几本书后继续完善。

    又是几天过去，洛蓝从床上爬起来，身体看上去好了许多。

    只是向来洒脱的他却是变得沉默，脸上失去了笑容，整个人仿佛苍老了许多。

    白烨看在眼里，也是不免有些感同身受。

    这几日白烨将洛蓝带来的那些书籍看了不少，对这方世界有了更深的了解。

    御兽已经融入了这个世界的方方面面。

    衣、食、住、行。

    任何方面都少不了御兽。

    从其中一本佛耶戈游记的记载来看，在大陆上的一些繁荣而又强大帝国里，御兽更是如家常便饭般，贴近了现实的生活。

    甚至还能在街上看见一些游荡的野生的小魔物，人与自然完美的融洽在一起。

    那里有专门的御兽馆，不同于大学，单个的御兽馆可以对外传授与教导某种属性的技能，甚至还对外出售某种品类的御兽，还提供一系列后续的培养计划——当然这都需要钱。

    一些大的国家为了激励御兽，提高御使的地位，还会定期举办各种比赛，还有着丰厚的奖品。

    有些盛赛在整个大陆都颇有名气，每年都能吸引不同年龄段的御使参加。

    胜利者不止能获得丰厚的奖品，还能声名大噪。

    可谓是名利双收，世间难有人能逃过名利二字。

    佛耶戈就曾见过一场繁华的天空御使比赛，比赛地点在一座空岛上，观战者们乘坐飞艇在空中观看。

    空岛上一头头飞翔在空中的御兽各相竞逐，灿烂的技能在空中碰撞，极为华丽。

    当时看见这里，白烨也有些神往。

    就地图上来说，岚国只是位于大陆西北区域的一个偏远小国。

    北靠贫瘠之地苍白高原，南部是大陆上的三大沙漠之一——憎恨沙漠。

    西边是自由海联众国，一个松散而又庞大的国家。

    自由海联众国是一个由众多小国和贵族组建成的国家，自由海联众国再继续向西去，就是广袤的海洋。

    因为靠近海洋，所以航海业和渔业发达，同时自由海联众国最多的就是水系和冰系御兽。

    岚国东边则是一片冠天山脉，这片山脉纵贯南北，内有百万群山，魔物凶兽巢穴数不胜数。

    而想要离开岚国，前往其他国家，最多的途径还是通过自由海联众国走海线，沿着西海岸往下，可以到达靠近西海岸的各个国家。

    除此之外就是从多年来在东边的冠天山脉和憎恨沙漠里开辟出的商道离开。

    白烨考虑自己的几只御兽应该如何培养。

    书上说御兽之间最好各有司职分工。有的负责战斗，有的负责后勤。

    前排控制、保障治疗、远程火力、逃跑转移。

    不管御兽怎么分配，一个正常的，独自外出冒险的御使，就应该配备这四种类型的御兽，然后在这基础上再搭配其他类型的御兽将阵容完善。

    因为御兽的学习能力有限，每一只御兽能成长的方向有限。

    没有完美的六边形战士，所以不同的御兽之间最重要的就是搭配。

    能够取长补短。

    白烨根据自己目前的御兽阵容分析。

    自己现在已经拥有了五只御兽，差不多已经达到了一名职业御使的最低标准。

    不是每个人都会收服很多御兽的，很多平民也就养一只，或者两只御兽。

    因为御兽也要吃喝拉撒，如果养太多会对普通人的家庭造成很大的负担，所以有不少人养的御兽都是能够“兼职”的，能让御兽自给自足，缓解家庭的经济压力，甚至还能赚一些外快，或者干脆成为家庭经济支柱。

    如果规模再大一点，那就是养殖场的规模。

    很多御兽吃普通食物很难获得足够的营养，而一些由御兽生产或者衍生出的经济作物这时候能有很高的性价比。

    又蕴含对御兽成长有益的物质，又能填饱肚子，而且价格往往比较便宜，物美价廉。

    随着御兽等级提升，御兽想要成长需要的“养分”将越来越多。

    但如果是喂养宝物的话普通人根本无法承受这种负担。

    所以由御兽产出的经济作物这时候就成为了很多人的首选。

    自己的五只御兽，朵朵、莓莓、龟龟、白尾、墨仔。

    一头龙，两只猫，一只乌龟，一只松鼠。

    其中龟龟和莓莓的定位非常明确。

    前排肉盾+控制和后排治疗+辅助。

    正好和它们的属性和挺搭，不会出现技能难以选择的情况。

    比如让阴影属性的墨仔去当后排治疗，不是说不行，但阴影属性的技能和光明属性的技能相比，首先治疗的技能就没有光明系技能那么大的选择面。

    稀有就代表价格昂贵，更难学会。

    而土系担任前排无疑就是一种很常见的选择。

    当然常见不代表就弱，反而常见则代表这条路经过了无数前人的筛选，这是经过实践肯定的。

    御兽的强弱只和御兽自身的资质与培养有关。

    土系的技能很全面，无论是控制、防御、攻击都有。

    加上魔能龟土蝎自身的身体优势，成为一个合格的土系前排不难。

    再搭配自己的天赋强化，将技能等级提升上去，一个超级耐磨的大乌龟的形态在白烨心底初见雏形。

    莓莓光明属性，而光明属性无愧于仅次于时间空间的稀有属性，在技能册上记载的不少光明系技能让白烨都有些眼馋。

    朵朵白烨定位的依旧是速攻战士，本来一开始定位为二号位刺客，但看了风系的技能后，改变了白烨的想法。

