    “我先欠着行吗？”

    “不行。”

    男人慢条斯理吃着蒸笼包，似乎很惬意。

    叶浮珣气得拔剑了，“看得出你是故意的，那也别怪我不客气了。”

    她要用武力解决，她苦苦修炼可不是为让别人平白无故欺负。

    男人颔首，满是挑衅的眼神看着终于忍不住的人，“好啊，打败我就拿去。”

    “好，本来就是我的荷包，我不小心弄丢了，你可以不捡，若是让旁人捡去，哪怕那人贪财，最多也就一百两，总之不会像你这般讹人。”

    她剑光闪起，一把向可恶的男人刺去。

    男人举起筷子当做武器，他夹住杀气腾腾的剑道，“阎阁的人？”

    “是又怎样？”

    “那我可得好好和你客气客气了，因为你们欺负了我凤锦阁的人。”

    “凤锦阁？”叶浮珣一顿，她打量着美得妖艳，雌雄莫辨的男人，“莫非你就是凤锦阁的阁主。”

    “眼睛还不错，我还以为瞎了呢。”他站起来，作势要一招锁喉，叶浮珣飞身退开去。

    “原来你就是凤锦阁的阁主，那正好，我是要好好跟你们算了，三年前你们凤锦阁的副阁主联合司空染截杀我，险些让我命丧，之前不久他又陪同司空染陷害堵截我。这事，我是该跟凤锦阁讨个明白，我能打上墨焰楼，自然也要打上凤锦阁。”

    说时剑招疾变，寒光闪烁间，冰冷的剑气飞射而去，她的身影紧随在后。

    凤堇宴眼里流过一丝惊讶，没想到是个深藏不露的人。

    “凤凰诀？你修炼了凤凰诀？”凤堇宴惊讶不已。

    叶浮珣斜剑向上，悄然而起的剑刃，斩断了妖美的男人飘拂起来的青丝。

    青丝纷纷扬扬落下，她桃花眼里都是冷意，明显是生气了，她不喜欢和别人开玩笑，而且这男人是她仇人。

    凤锦阁的副阁主黑白不分，那么作为阁主也好不到哪里去，正所谓物以类聚，人以群分。

    与这些人客气，随时都有可能死不足惜。

    叶浮珣用了杀招，一招凤羽凌空，她伸手想夺走自己的荷包，凤堇宴似乎料到她会这么做，居然躲开了，动作敏捷迅速轻巧。

    “说我抢劫，难道你不是吗？”凤堇宴把荷包塞得更深了，一副有本事你把我衣服脱了，然后把你要的东西拿走。

    “无耻。”

    “哼，我便无耻，你当如何？”

    叶浮珣握紧手中剑，她真的很想把这人碎尸万段。

    那荷包里其实只有一块石头，分文也无，偏他还是这么为难人。

    “你到底要怎样？”

    凤堇宴笑，“我也不知道，现在还没想到要把你怎样，不若这样，让我想清楚了再跟你说。如何？”

    “懒得同你废话，看招。”她再次御剑而去。

    薛燕凝跑来寻找，大老远看到小师妹和一个不男不女在过招，她讶异万分问，“你怎么和他打上了。”

    “他捡了我的荷包，不愿还给我。”

    凤堇宴把玩着手中的折扇道，“我捡到的东西，为什么要拱手让你。”

    “我说了，你要什么，我给就是。”

    “刚说了，要一百金。”

    “那是抢劫。”

    “那就没办法了。”凤堇宴耸耸肩，一副很无奈的样子。

    叶浮珣气不打一处来，想再次御剑而去，薛燕凝道，“最后一场比赛了，你不去看看吗？”

    “什么，要结束了？”

    “嗯，你不是说想看最后的比赛吗，我看你出来这么久，担心你出了什么事，急忙出来找了。”

    “算了，先去看比赛吧。”远处的臭男人，最好别在遇见了。

    至于荷包之事，回头再找这人算账，那重要的石头实在要不回来，就让纪衍诺再找一颗石子吧，总不能让她不顾性命去抢？

    如果纪衍诺在场一定也不愿她这样冒险，这么盘算着，叶浮珣干脆走了，懒得搭理不要脸的臭男人，这是她第一次骂人。

    回到比赛现场，刚好看到白师兄和对手剑刃相交，双方胶灼不下，两人实力不相上下。

    妙仙宗的人居然被踢出局了，凤锦阁的这个男弟子有两下子嘛？

    “他叫什么？”

    “凤堇斯。”

    “和凤堇宴是什么关系？”

    “亲兄弟。”

    “亲……”兄弟！

    叶浮珣想到自己的荷包，怒气暴涨，她暗暗道，师兄，把人打下擂台，第一就是你的了，一定要赢。

    她在这一刻比台上的师兄还要着急。

    她大喊，“师兄，加油。”

    白玉仙：他转头看一眼难得破坏形象大喊起来的师妹，她居然为了他呐喊加油？

    叶浮珣有点控制不住，喊出来了才发现一帮人转头看过来，个个都疑惑，就想这阎阁的弟子干什么，为什么要叫我云灵宗的弟子做师兄啊？

    他是眼瞎吗？是认错人了吗？

    薛燕凝也觉得奇怪，她认不出台上那普普通通的籍无名是白玉仙，她道，“你喊他师兄？”

    “额……”

    叶浮珣语塞，她真想赏自己一个嘴巴子，想了一下道，“云灵宗和阎阁是同宗，喊他师兄也没什么问题吧。”

    薛燕凝要笑哭，“你知道我们和云灵宗势不两立吗？两门派的弟子每次遇见都有打得死去活来，要么是吵得天塌地陷。”

    “有这么可怕吗？”

    “是很可怕，不过你说的也是事实，其实以前云灵宗和阎阁的关系很不错，就是掌门拒绝了云灵宗的六长老后，人家生了怨气，就开始和阎阁作对了，然后就造成了弟子之间也互相看不顺眼。”

    “是这样的因由吗？没有其它深仇大恨？”

    “就是这样的小原因而已，没有其它的因素。”

    “那不是小事一桩嘛？”

    “对某些人来说这的确是件小事而已，可对某些人来说，它成了大事。”

    “说的也是。”

    叶浮珣不再聊天，认认真真的观看比赛。

    白玉仙使出的剑法高妙惊艳，台下一阵阵呼喊声，都是为他而呐喊。

    同他交手的凤堇斯已经力不从心，他的剑法破绽百出，从开始的步步紧逼，攻势逼人，到后来只能守，无法再反攻，他节节败退。

