    “咚、咚、咚！”

    一阵匆急的脚步从外面传来。

    潘雨烟抬头看去，只见一个靓丽的身影出现在门口。

    在她身边，还跟着一个瘦弱腼腆的少年。

    潘雨烟神色一沉，转而对腼腆少年招了招手。

    “嗯。”

    少年为难的看了妈妈一眼。

    “诺诺，去里面看看奶奶。”

    女人低叹一声，松开少年的手。

    “好。”

    少年二话不说，朝卧室跑去。

    “你怎么来了？”

    潘雨烟来到女人面前，冷声说道。

    “你应该清楚，自从刘氏集团跟樱花国达成诸多合作项目之后，你跟叶凡就再无瓜葛了！”

    “我知道。”

    女人微微颔首，“我听诺诺说，张阿姨生了重病，所以才特意从国外赶回来……”这女人不是别人，正是李氏集团的董事长，林婉清！当初叶凡跟她关系很好，不可描述的好。

    可是后来两人的价值观逐渐变化，渐行渐远，直到叶凡离开地球，都没有跟她见一面。

    林婉清是个很骄傲的女人，自然不会来叶家讨嫌。

    不过，她每年都会默许儿子诺诺来叶家住几个月。

    叶凡的老爸和老妈非常喜欢诺诺，这么多年来一直把他当做孙子看。

    再加上小不凡和诺诺情同手足，李若昕对此也没有什么异议。

    所以，诺诺基本每年在林婉清身边待一段时间，上学的时候则寄居在叶家祖宅。

    不管林婉清对诺诺留在叶家祖宅到底处于什么心思，反正这成了她和叶凡之间的最后一条纽带。

    而诺诺也是真心对待叶家人，把叶钟华和叶凡老妈当成自己亲生的爷爷奶奶。

    他的童年深受叶凡和依依的影响，完全没有富家子弟的傲娇跋扈，深得叶凡爸妈、的喜爱。

    全家唯一对诺诺留有心眼的只有李若昕了。

    当然，李若昕并非是针对诺诺，而是他身后的林婉清！这个女人非比寻常，自从叶凡大闹樱花国之后，让外企协会损失惨重。

    林婉清便趁虚而入，用钱开道，很快掌握了外企协会旗下一半的产业。

    其中，樱花国的海外市场，几乎全被林婉清夺走。

    再加上李氏集团的进出口势力，没过多久便在樱花国站稳了脚跟。

    现在，外企协会的会长形同虚设，真正说得上话的，是她林婉清！对于这个野心极大的女人，不管是谁都会戒备三分。

    更何况，李若昕还守着诺梵这么大的集团。

    虽然她已经退居了二线，集团内部的事宜全都是叶凡的那些老同学、老兄弟在处理。

    但是诺梵百分之五十一的股份，还在李若昕和叶凡的名下。

    也就是说，只要她愿意，随时可以让诺梵变天！不过，李若昕不会这么做。

    她本来就不是林婉清这种野心家，她现在的梦想和以前一样，只想陪在叶凡身边，安安稳稳的过完余生。

    钱不钱的，她这辈子根本花不完。

    就算将来小不凡没有出息，叶凡给他留的资产，也足够小不凡挥霍几辈子了。

    李若昕深深的看着林婉清。

    林婉清毫无惧色，迎着她的目光，表现得非常坦然。

    “大老远的赶过来，那就进去看看吧！”

    李若昕鼻端轻轻一哼。

    “小李。”

    潘雨烟快步来到李若昕身边，低声道：“林婉清在我们特组里是挂了名的，你看……”“没关系。”

    李若昕摇了摇头，“要是叶凡在这里，也不会拦着她。”

    潘雨烟一听叶凡，便不再说话，让开身子。

    林婉清拎着一个箱子走进房间。

    此时，房间里只有叶钟华和李阳生夫妇。

    梅阿姨在床头照顾老妈，叶钟华和李阳生在一旁坐着，满面愁容。

    诺诺趴在床边，拉着叶凡老妈、的手，低声喃喃：“奶奶，奶奶，你听得见吗？”

    “叔叔，阿姨……”林婉清看着憔悴的老妈，低叹一声。

    “是……是小林啊！”

    叶钟华一愣，缓缓起身：“你怎么来了？”

    林婉清每年都会跟叶家人见几次面，所以不算陌生。

    几个月前，她把诺诺送到这里，叶钟华还是一头黑发，叶凡老妈也精神绰约。

    谁知短短几个月，叶凡老妈便病倒了，而叶钟华的两鬓也彻底花白。

    “阿姨的病怎么样了？”

    林婉清低声道：“我已经联系了全世界最好的医疗组，他们很快就会来滨海。”

    “谢谢你了，小林。”

    叶钟华摇头苦叹：“你们都别忙活了，没用的。

    我老伴得的不是病，她太想叶凡和依依了。

    我……我知道她想不开，可就是帮不上什么……”三天前，叶凡老妈忽然昏迷，没有任何征兆。

    当时她手里捧着叶凡一家三口的合照，眼角带着斑驳的泪水。

    叶钟华看到这个场景，就已经猜到了怎么回事。

    然而其他人一知道叶凡老妈昏迷的事情，就请了各大医院的专家来看，结果可想而知，没有人能找到病因，更无从解决。

    虽然叶钟华也很奇怪，老伴好端端的怎么会忽然陷入深度昏迷，但是他却没有丁点办法。

    在他看来，老板得的是心病，只有叶凡和依依能治。

    “叶凡到底去哪里了，怎么这么多年一点消息都没有？”

    林婉清娥眉攒簇。

    她一直在暗中寻找叶凡，可是搜遍了世界每一个角落，却没有任何蛛丝马迹。

    叶凡一家三口，就像是人间蒸发一般！“咚咚咚……”这时候，门外传来一阵急促的脚步声。

    小不凡拉着吴雪跑了进来。

    “爷爷，小妈来了。”

    小不凡很乖巧，没有大声说话。

    “叔叔，阿姨的心率又降低了？”

    吴雪斜斜瞟了一眼林婉清，快步上前，来到床边坐下。

    “嗯，又得麻烦你了。”

    叶钟华点点头。

    吴雪从怀里取出一个小瓶子，从里面倒出了一些药液，轻轻涂抹在叶凡老妈、的胸口上。

    李若昕走了进来，见她举动，便让其他人出去，自己和潘雨烟留下。

    “小李，雨烟，你们催动武劲助阿姨吸收武源之灵，我用针灸护住她的心脉。”

    吴雪又取出一个布袋，里面是一根根银针。

    李若昕和潘雨烟见怪不怪，按照吴雪的吩咐做事。

    

