    “……陶总，之前说的股份转让的事……”

    在香岛股市休市后重新开市的第二天，陆雁终于忍不住打来了电话。

    陶知命豪气地说道：“既然已经说好了，当然会履行。利夫人，这次不会亏了很多吧？之前的行情就已经很不好了，那天在东京我也说过这样的担忧。”

    “是啊，陶总说过。”陆雁现在并不关心这些了，“但是如果按现在无线台的股价……”

    陶知命微笑着，感慨地说道：“跌了超过40%啊……利夫人，我真的没想到会跌这么多。老实说，我之前那么说也有点私心，感觉行情不对劲。还好我抽身得早……”

    听陆雁一言不发，陶知命就说道：“这样吧，利夫人，我对香岛的前途还是十分看好的，不然也不会在香岛投资那么多。我觉得现在差不多也不能更差了，所以想帮着大家抬升股价。从今天开始算起，我在二级市场大量购入无线台的股票，如果到了月底，利夫人那3%还没有超过1500万米元，我就按1500万米元来收！如果超过了，就按市价来，你看如何？”

    1500万米元，比之前一口气少了500万。但陆雁现在顾不得那么多了，惊问道：“陶总，你有这笔资金，能帮着救市？”

    “救市谈不上。”陶知命乐呵呵地说道，“也是为了赚钱嘛，现在一口气跌了这么多，就算不是真正的底我也认了。只不过，我在香岛毕竟有诸多计划，还是愿意跟大家一起共渡难关的。利夫人，我现在分身乏术，你不妨帮我联络一下其他几家。我可以抽调出2亿米元的资金，帮大家抬一抬股价。具体的策略，我可以配合大家的计划。当然了，我也希望大家能为我在香岛的计划提供一点小便利。”

    陆雁懂了，立刻声音都惊喜起来：“2亿米元……好！我现在就和其他人联络！不过陶总，这个表态，恐怕还需要你亲自和其他朋友说一声。”

    “当然。”

    陶知命挂掉了电话，没等他们给什么回复，其实早已安排下去，用大量隐秘的账户购入了诸多流通股。

    陶雅人的回复还没给过来，但不管如何，10亿米元是肯定有的。

    既然如此，陶知命就已经有了出手的“底气”。提前一点行动，正可以让陶雅人觉得他迫不及待，准备“抄底”尽可能地获利。

    因为很快，大家就将得出结论：这次的股灾，非战之罪。实在是因为面对电脑程式交易和投资保险组合等诸多新方法，现行的证券交易规则确实存在诸多漏洞，才酿成了这次雪崩。

    而霓虹股市和米国股市不是已经率先回暖了吗？

    先例在前，香岛股市又岂能例外？尽管它现在显得最惨。

    这也是因为现在全球的资金，都在优先抢救米国以及霓虹这个最近最热的金融市场中的损失。

    陆雁虽然也寄希望于香岛股市能尽快涨回崩盘前的水平，但这个时间谁知道要多久？而无线电视台的独立上市节奏，却等不得人。

    之前价值2000万米元的股份，经过这一波，已经跌到了只有1000万出头。

    陶知命肯给出一个1500万米元的承诺，已经让陆雁喜出望外了。

    如果他现在肯收，陆雁觉得自己虽然不舍得，但也是肯就此脱手的。

    这一波股灾确实吓到她了。

    这短短的一周多时间里，多少人跳楼？多少公司破产？

    就连米国那边，就连花街金融圈的老角色，也有在旅馆中开煤气自杀，或者干脆直接跳楼的例子。

    以陆雁这个利夫人的名望，她很快就联络到了李家成、李昭基、李兆福以及郭家、郑家的人。

    “你接到电话了吗？”李兆福凝重地问道。

    被问及的李家成点了点头，凝重地说道：“他说，他可以抽调出2亿米元的资金，帮着我们救市。”

    这其中，除了陆雁和李家成，其他人与陶知命并没有直接的交情。

    李昭基最是急迫：“2亿米元？这不是小数目了，他有什么条件？”

    陆雁静静地看着李家成，却并没有说话。

    这些人里，利家已经是最弱的那一方。不管当年如何风光，现在毕竟只能依靠自己艰难支撑。

    而这些人当中，在上周一当天就跌掉超过60%的新鸿基无疑是最急迫的，所以李昭基才这么问。

    李家成心情复杂，缓缓说道：“没有提什么条件，只说他与大家毕竟同出一脉，愿意伸出援手。另外就是，希望他在香岛的投资能够得到大家的支持，给一些便利……”

    都不是消息闭塞的人，郭家掌舵人立刻就眼神一动说道：“九龙城寨，没人跟他抢。阿成，他说的，是影视城，还是想要你那边让给他办工厂的地？”

    李兆福现在身为联交所主席，目前正处于舆论的漩涡。

    他看了看各人就沉声说道：“我们已经学习米国，豁免了上市公司回购自己股票的限制。利率从8.5厘降到了7.5厘，又降到了6.5厘。为了救市，香府已经向期货市场提供了20亿港币的贷款。但现在下跌的势头还是止不住！阿成，你之前不是为了后面的计划，募资不少吗？除了10亿，不能拿出更多来回购股票了吗？”

    见众人目光汇向自己，李家成有苦说不出。

    之前通过旗下各公司确实募集了不小的一笔资金，总额超过百亿港币，但这都是为了后面的大计划储备土地、进行布局啊。

    然而募集了这么多资金，名下上市的公司却一口气跌去40%，压力之大可想而知。

    现在的香岛股市需要强心针，这李家成知道。趁这个机会，低价回购股票也是有意义的。因此，他在之前休市的时候一口气拿出10亿港币回购股票。

    然而，就被骂了个狗血淋头，说他们操纵股市，高价募资、低价回购，收拢股份，夺利平民。

    剩下来的每一分钱都有它的用途，因此李家成沉声问道：“燕京那边，有说法吗？”

    “还在研究。”李兆福皱着眉，“阿成，我们不能寄希望于燕京那边雪中送炭。”

    李昭基说道：“2亿米元，超过15亿港币了！能够立竿见影的！阿成，他话里的意思已经很明白了。启德那边近期的事只有商业街的开发，我们各家商量一下，各让一点股给他就是。除此之外，就是你那边那块地了。你已经丢了10亿港币进去都没打住，不希望股价在这个低谷挣扎个一年半载吧？资金成本也足够你让出一部分了！”

    李家成沉吟不语。

    现在报给陶知命的，50亩地2亿港币。

    而现在投入救市的10亿港币，确实没起到效果，股价还在下跌。

    这种状态如果持续一个月，10亿港币的资金，就有大几百万港币的资金成本了。

    拖上一年半载，那……

    于是李家成眼神动了动：“陶总说的是，他总计能抽调2亿米元资金。关于怎么把香岛的大盘抬起来，自然得有周全的策略，而大家都能从中受益。这个成本，不能由我一个人来承担！况且，现在股价这么低，2亿米元能够买入多少流通股，大家心里有数吗？等局势稳定之后，他手上持有的股份比例，如何应对？”

    “那你的意思是……”这些人都不傻，这是真在抄底，各家做好准备迎接一个新的大股东了吗？

    “定向增发！”李家成断然说道，“市场不仅仅需要正常交易中出现的大量买单，还需要强有力的消息。启德商业街、鸭脷洲和石排湾的计划、香岛的游艇母港、半导体工厂……我们尽快商量好，采取定向增发的方式，由他来认购新增股份中的大头，他再买入一部分流通股份，这样的效果最好。这样的话，他最终持有多少股份，就在明处。而且增发之后，他同样的资金，比现在能够买入的股份比例也会少一些。”

    陆雁感佩地看着他，不愧是现在四大家族之一的掌舵人，他的方法，指向更加明确、对未来的防范最足、对各家产业的利好也最大。

    但唯独陆雁不喜欢。

    这样的大计划是一天两天能商量出来的吗？但陶知命承诺她的时间点，仅仅只是到月底啊！

    因此她开口说道：“为了劝说他，我付出了很大的代价。你们都知道无线台需要独立上市的事，我有3%需要转出去。陶总和我都对金融感兴趣，所以我更乐意与他合作。各位，你们能等，我等不了。我跟陶总约定的时间是月底的股价。如果你们要商量，能不能先把你们手上无线台的股份抛一点出来，让陶总帮我抬起来。”

    李兆福有点意外：“他愿意……把股价抬起来之后再和你交易？”

    陆雁点了点头：“除了家成，你们其他人，他大概只是为了结个善缘。而对于无线台……你们也知道他在香岛投了影视影像公司。而且，他毕竟是年轻人，喜欢娱乐圈的花花世界。”

    这话点到即止，其他老家伙都懂了。

    娱乐圈年轻漂亮的女人多嘛。

    怪不得之前只有她带着今年那个退赛的港姐选手去了东京。

    李家成就驴下坡：“利夫人说得没错。我那块地，是实打实地得降价让给他，但只要香岛股市的指数回暖，大盘看涨，诸位都是最得利的。现在香岛形势不好，大家都很困难。我和利夫人也不需要大家拿出现钱出来，但利夫人说的，还有我这边想在南区、大屿和南丫做的事，诸位是不是得出把力，让我省点心力？”

    就在他们商讨期间，李兆福出去接了个电话，回来之后就兴奋地说道：“夏国银行已经决定加入救市计划，追加10亿港币的救市资金！”

    李家成眼睛一亮，随后就严肃地说道：“一口气25亿港币的资金，诸位，操作得当，损失尽复！该做决定了！现在，楼市已经出现了抛售，米国那边，别人反而为了避险进入股市，楼价还涨了！是要在股市和楼市经受双重损失，还是暂时让点人情出来，这个决定很难做吗？”

    ……

    面对香岛那边的情况，千里之外行云布雨的陶知命怡然自若。

    香岛股市是这一波股灾中回暖最慢的，如果没有自己的介入，那边得到来年初才逐渐回升。

    香岛各大不动产家族，必须经历两个月的艰难时刻。

    现在有自己的介入，只等他们给出条件而已。

    最先动作的，是包袱最小的陆雁。

    她很明白地告诉自己，香岛那边正在研究怎么运用好陶知命的这一笔救市资金。但是作为第一批诚意，各大家已经同意脱手部分的无线台股份，让陶知命有更大的动力进入无线台。

    这样的话，通过盘外交易，陶知命已经能够在流通股之外，获得总计11%的股份。加上已经有默契的霍家、董家手中持有的股份，陶知命在盘外就能获得15%的股份。而如果再加上陶知命向陶雅人要求的、还没有得到肯定答复的外资股份，陶知命在盘外交易中已经能够得到总计23%的股份！

    当然了，这些股份，都约定好了以陆雁转让的价格转让。

    言下之意，陶知命需要先付出诚意，将无线台的股价尽量往上抬。

    陶知命并不在意这一点点股价抬升带来的利益损失，抬一点起来就抬一点起来。

    反正在10月底之前，开市的时间也仅剩两天而已。

    既然已经决定了以此机会进入无线电视台，陶知命就不再收手。

    10月29日收盘时，邵毅夫看了看无线台母公司的股价，心里涌起不妙的情绪。

    有什么道理在这样的大环境下，无线台的股票会涨起来？甚至涨得一枝独秀。

    值此无线台需要独立上市的关键时刻，他闻到了不妙的味道，一个电话打到了朋友那边：“利夫人还没答应将那3%转给你？”

    “现在哪里肯转啊！之前跌到那么惨都不愿意转，现在开始涨了，更不愿意了！邵哥，有蹊跷啊！”

    “是啊……有蹊跷……”邵毅夫精瘦的脸盘上，目光隐现担忧，“看看明天的情况再说……”

    30日开市后，无线台的买盘仍然充足。

    在一片惨淡的股市里，无线台显得极为亮眼。

    一时之间，这支股票的成交量大涨，无数人在其中买进卖出。

    陆雁和李家成都不由得打了电话给陶知命，前者是惊喜，后者却担忧。

    “陶生，现在的买单……不会都是你吧？你的2亿米元，现在不会用去一大半了吧？”李家成担忧的是这个。

    陶知命却只是淡淡地笑着回复：“让大家都能够先从无线台当中回笼一部分资金，后面再用到救市里也一样。”

    李家成无语，这能一样吗？

    如果是在股灾前抛掉，所能得到的资金比现在多多了。

    “要不，我现在收手？”陶知命笑吟吟地问道。

    李家成无言以对，其实很希望他收手看一下，接下来是会继续涨还是会跌。

    如果继续涨，就说明这支股票的交易已经不需要人为引导了，进入了往常的循环。

    如果跌了……那不是自己嫌钱多吗？

    离休市只有不到两个小时了，而下一个开市的日期，就已经到11月了。

    “……陶生，现在已经投入了多少在无线台这支股票里？”

    “4000多万米元了，李董，我尽力了。”

    李家成牙都是疼的，4000多万米元……这可是流通股中很大的比例了，已经接近10%了。按理来说，他现在得公开身份举牌了才对。

    然而想都不用想，他肯定是通过小野寺财富，以诸多不同的投资主体一起达到这个效果的。这个擦边球，玩的人也不少。只要他不是真的想一口气收购无线台，回头他尽可以再卖掉。

    李家成有点担心他现在就卖掉，因为听他的言下之意，现在无线台的股价，真的是他一口气抬起来的。

    这个行为，联交所又心知肚明，是为了帮助救市而已。

    说白了，牺牲的只有无线台。

    李家成挂了电话，就默默地拨通了另一个电话，斟酌了一下才问道：“香岛无线台的股票，你知道这件事吗？”

    “知道。”

    “你们的计划是？”

    “让他成为大股东！”

    李家成心里一震，明白了在这场股灾中，陶知命的资金从何而来。

    果然，他也姓陶，是有原因的。

    通完这个电话之后，他仅仅只是思索了片刻，就再次拨通电话：“无线台的股份，我说的那部分，停止抛售！”

    既然笃定了这是陶知命势在必行的事，那又何必急着现在止损呢？

    等到他想要一举定江山的时刻，再私下里议个好价钱才更对。

    但在随后，李家成却呆呆地看着无线台的股份突然出现了大量的卖单，股价开始大肆下跌起来。

    陆雁也晕了，一个电话就打到了陶知命那边：“陶总，这是什么情况？”

    陶知命无语地回答：“我怎么知道？利夫人，这一口气就放出了5%的股票啊，我能一口气全吃下吗？在无线台这边，我准备了5000万米元的资金，已经是极限了，毕竟那些不动产股票才是更重要的基本盘。来不及了，马上就休市了。”

    他搁下了电话，才看着面前的两人拍了拍手掌：“邵公子，霍哥，果然是立竿见影啊！”

    他的面前，正是邵毅夫的次子邵伟明和霍家的霍霆。

    而不用说，休市前这临时冒出来的大量卖单，其后已经有了新的默契。

    面对他的欣喜，邵伟明却很忧心：“陶总，原先的大股东抬升股价套利，这个消息瞒不住的……”

    陶知命收起了笑容，缓缓说道：“放心，一个周末的压力而已。况且，现在救市资金这么多，周一绝对涨上去。现在，我们只需要他们在这个周末疑神疑鬼，和我谈妥一切！”

