    当然，如果他雷书侠在这里混的不开的话，也不会把他杜成乾搞到这边来，更不会让苏星耀陪他唱个戏。

    所以，在杜成乾把身上所有的东西都送给狱警之后，终于换来了见雷书侠一面的资格。

    “呦，环境不错呀，还是标间。”雷书侠坐在椅子上，翘着二郎腿。

    他掏出一根香烟叼在嘴上，旁边的狱警用最快的速度为他打火，并且端来了咖啡以及小点心。

    看到这一幕，杜成乾都悔死了，可他也不敢责怪苏星耀，毕竟人家是苏家的大少爷，安全回去之后有了共患难的经历，那这个大腿抱的就更紧了。

    “书侠，是小姨夫不对，您大人有大量。看在你小姨的份上就别难为我了行吗？”

    杜成乾满脸堆着笑，看起来要多卑微有多卑微。

    可没法子，人在屋檐下不得不低头，这里雷书侠混的牛逼，那就得低头。

    “过来。”雷书侠招手唤狱警。

    “先生。”

    狱警赶紧跑过来，脸上充满恭敬。

    “这俩人犯了什么罪？”雷书侠问道。

    “走私军火，重罪。”狱警回答道：“按照国家的宪法，是要永久囚禁的。”

    “不杀吗？”

    “不杀，囚禁两百年。”

    “哦，那还好。”

    雷书侠抽口香烟喝口咖啡，冲杜成乾露出笑容。

    “放心吧小姨夫，只是囚禁两百年而已。”

    杜成乾面如死灰，被囚禁两百年跟被枪毙有什么两样？再说了，明天他们要替别人死。

    “书侠，都是小姨夫的错，你就看在你小姨的面上救救我吧。”

    “呵呵。”

    雷书侠干笑两声，指着旁边的苏星耀勾勾手指。

    狱警马上走过去打开囚室门，把苏家的大少爷揪出来。

    “你不是很牛逼吗？大少爷是吧？果然是大少爷，细皮嫩肉，长得还好看，关在这里有点太可惜了。”

    “这儿的囚犯很缺少生活呀，他们一定会对你感兴趣的，哈哈哈……”

    雷书侠狂笑，整个人都嘚瑟的不成样。

    “你敢动我？”苏星耀怒道：“听着，我是苏家的人，你要是敢动我的话，我发誓……”

    话还没说完，他就被狱警用枪指着脑袋推出去。

    “雷书侠，我跟你没完——狗日的，快放了我，他们会把我玩死的……我苏家绝不会放过你！！！”

    声音很快消失，雷书侠慢条斯理的喝着咖啡，笑眯眯的瞅着杜成乾。

    这是给予对方心理压力，他的动作越是慢悠悠的，对方的心理压力越是大。

    “在这里，苏家算什么？”

    “在这里，我雷书侠说的算。”

    他盯着苏星耀的眼睛，脸上的笑容变得越来越邪恶，给人毛骨悚然的感觉。

    “书侠，我错了，我错了，我真的错了。”

    杜成乾连连认错，竟然抡起手在自己脸上抽起来。

    “啪！啪！啪！……”

    “书侠呀，你就放过小姨夫呀，怎么说咱们也是亲戚。”

    “小姨夫不想死呀，等回去之后你让我怎么补充都行，求你了！”

    可惜雷书侠只是淡淡的看了一眼，起身叼着香烟走出去。

    “别走……别走……”

    杜成乾绝望了，双手抱着铁栏，身体无力的滑落，他后悔了，真的后悔了。

    要是知道雷书侠在这里的混的比苏星耀还要好，他怎么着也得抱紧这个大外甥的腿呀。

    不行，我不能死，我得活着回去，我他妈还有很多东西没享受呢！

    求生的欲望让杜成乾清楚必须得做点什么，他得打电话，他得给父亲打电话，他得给廖胜男打电话。

    “兄弟，我这条腰带扣是纯金的。”杜成乾解开腰带递给狱警，可怜兮兮的哀求道：“手机能借我打个电话吗？”

    狱警伸手接过腰带，眯着眼用手指甲扣了一下纯净腰带扣满意的笑了笑，把手机递过去。

    拿到手机，杜成乾就像是抱着一根救命稻草，快速拨打廖胜男的电话。

    “老婆老婆，我是你的成乾呀，现在只有你能救我，只有你能救我跟苏少爷……”

    在他崩溃给老婆、给自己老子打电话的时候，雷书侠跟苏星耀在镇长家里大吃大喝。

    “够阴！”

    苏星耀冲雷书侠伸出大拇指，狠狠夸赞他的阴损。

    “有意思吗？”雷书侠一边啃着肉一边说道：“都是为了咱们的公司，我是想尽了方法。资金的问题你又解决不了，你家给你的十个亿早就被你败光了。”

    “是亏损，不是败光。”苏星耀抹了把嘴说道：“我要是有你这份老阴货的功力，也不至于七次创业失败呀。”

    雷书侠一脸鄙夷：妈个蛋的，说的好像你不阴似的？老子就没想到用你苏家的名头把杜成乾的老子那群人弄过来，你倒是想的清楚。

    “我只是配合。”苏星耀绽放出帅气的笑容。

    “对，你的配合够阴了。”雷书侠一脸嘲讽道：“你策划这么一出戏，让杜成乾的老子那些人因为你是苏家大少爷全都赶来，然后一锅端……我雷书侠做事光明磊落，真是羞于跟你这种人为伍。”

    “过奖过奖。”

    “彼此彼此吧。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠是个老阴货，苏星耀也不是省油的灯，如果是省油的灯怎能从0843毕业？又怎能跑进黑色裁决部队溜达一圈再出来？

    不管负责审讯的还是负责刑讯的，全都是阴狠狡诈的家伙，如果不阴狠，怎么能从受过专业训练的人口中得到想要的情报？

    苏星耀不过是长了一张会骗人的脸而已，谁能想到一个阳刚的男人揣着腹黑之箭？

    “说正事，我找到了一个小股东，他准备投一笔钱。”雷书侠说道。

    “这种小钱小事不用说了。”苏星耀抓起骨头一边啃一边含糊不清的说道：“毕竟三五千万扔进来也打不上个水漂，就当是带他们玩玩，必要的时候帮我们分担风险。”

    “谁说是三五千万？”

    “嗯？三五亿？我靠，不会吧，那得占多少股份呀？你这个小股东拿着多少股份？一个点？两个点？”

    苏星耀扔掉骨头，死死瞪着他。

    “五个点。”雷书侠说道。

    “我靠，你疯了？直接给人五个点？他是投了多少钱呀？咱们这个公司主要靠的是咱们人脉，做的是人脉生意，不是谁多拿点钱就行的，你这个憨憨呀，会不会做生意？”

    “五百亿。”

    “你就是个铁憨憨，五百亿你给五个点，你脑子进水了吧？里面都是——”

    “美金。”

    “憨憨，我知道是五百亿，而且还是美——多少钱？！”

    苏星耀一下站起来，眼珠子都快瞪出来了，他觉得自己应该没有听错，好像说的是五百亿美金。

    “五百亿——”雷书侠伸出手掌：“美金，占五个点的股份。”

    “嗷呜！！！——”

    苏星耀一声嚎叫冲到大街上，左手抱着后脖子右手捂着裆，一顶一顶的向前唱着跳舞。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……啊哦！——”

    这个货疯了——

    五百亿美金五个点，谁他妈不疯才是真疯子！

