    要说这宝马到底还是宝马，乌骓马这个反应之快简直是令人出乎意料。

    就在曹性箭矢射出的刹那，乌骓马的马头这么一偏，曹性的箭带着几率马鬓朝着马背上的张飞射了过去。

    为了能够确保张飞马失前蹄，曹性瞄准的是张飞乌骓马的大眼珠子。而如今乌骓马略微偏了一下马头，这箭矢径直的朝着张飞的裆部射了过去。

    “啊！”

    箭至，张飞发出一声惨叫，然后应声倒在了地上。

    结果没错，曹性的目的是让张飞落马，现在张飞不仅仅是落马了，而且还昏迷了。

    过程也没错，曹性瞄的是张飞的马眼，射中的也是张飞的马眼，只是此马眼非彼马眼。

    这一箭过后，燕人张飞，只怕要变为阉人张飞了。

    “三弟！”

    “三弟！”

    看到张飞中间落马，关羽和刘备齐声高呼道。张飞落马之后，瞬间便被附近的曹军救走。

    “无耻之徒，暗箭伤人，关某记住你了，吾必斩你头颅。”关羽本着一张大红脸，怒斥曹性。

    “三人围攻我家主公，你们好生不要脸。”面对关羽曹性丝毫不怯，大喝道。

    曹性此人算的上吕布身边少有的汉子，前世的记载当中，吕布与袁术交战的时候，郝萌背叛了吕布，投靠了袁术。但是曹性不愿与他同流合污，与其血战最终断了郝萌一臂，自己也是身受重伤。

    “哼，在我吕布的面前，想要斩我吕布的部将，你关羽有这样的本事吗？”吕布冷哼道。

    吕布不做其他，一戟朝着关羽刺去。也幸亏关羽机敏，匆忙之间反应了过来。急匆匆的提到格挡，手中青龙偃月刀险些被吕布挑飞出去。

    没了张飞，仅仅只剩下刘备和关羽两人，他们二人对付吕布难免有点捉襟见肘了。又过了几个回合，关羽只感觉双臂发麻，手中的青龙偃月刀也越来越无力了。

    关羽尚且如此，刘备的表现就更加的不堪了。他此时身上的汗水已经将身上的衣服浸透，虎口都迸裂了，鲜血直流。

    正所谓柿子捡软的捏，吕布看到刘备不堪，更是欺身而上，对着刘备展开一系列的猛攻。

    吕布找准机会，一戟朝着刘备的头颅削了过去。刘备眼疾手快头颅猛然一侧，锋利的戟刃从刘备的耳边掠过。

    “啊！”

    刘备一声惨叫，随即鲜血溅射到了眼中，整个眼眸中都是一片血色。他只感觉到右耳一阵疼痛，半扇耳朵火辣辣的疼痛。

    刘备，双耳耳垂过肩。这样的大耳朵有没有福气暂且不说，但是绝对是很碍事的。就如同这大胸的姑娘，好不好玩暂且不说，但是跑起步来绝对是一晃一晃的挺碍事。

    刚刚吕布一戟扫过来的时候，刘备堪堪扭头躲了过去。然而他扭头的这一瞬间，耳朵这么一甩，那巨大的耳垂不偏不倚的正好甩到了吕布的戟刃上。

    随间，那就是鲜血横流，刘备的半扇耳朵，就这样被生生的切了下来。

    从张飞中间落马，到刘备被削掉半扇耳朵，这整个过程来说并没有多长时间。眼瞅着兄弟三人，没多大会就残废了俩，曹操知道这个时候在不出手只怕不行了。

    战场当中的形势是瞬息万变的，谁也不好估计战况，唯有随机应变而已。

    “许褚，曹仁速速出战。”曹操在战场上的经验完全可以和他在床上的经验所媲美，曹操明白这个时候在不让许褚，曹仁出战这战局可就不好说了。

    “诺，主公。”许褚，曹仁齐齐抱拳应道。

    下一秒，许褚和曹仁打马上前，与刘关张三兄弟唯一无事的关羽一起合战吕布。

    随着许褚和曹仁的加入，这战局倒也打的你来我往了。

    虽然许褚和曹仁与关羽配合的没有他们三兄弟配合的默契，但是许褚和曹仁的综合战力却是大于张飞和刘备的。在者说了，吕布经历了一番大战，难免气力上有所不继。

    战场上，许褚，曹仁，关羽与吕布打的火热，刘备这边捂着耳朵，下去让军医帮他包扎止血。

    要说刘关张这兄弟三人兴许是和吕布命中犯克，这一战，硬生生的让燕人张飞变成了阉人张飞，让原本的中年老帅哥刘备，活生生的变成了一只耳。

    刘备包扎好伤口，来到曹操身旁，这个时候战场上许褚，曹仁，关羽三人还在于吕布战斗。就连双方的士兵都罕见的停手了，因为大家都明白决定占据走向的是吕布与他们三人之间的交战结果。

    战场上，吕布即便是独占许褚，曹仁，关羽三人依旧显得是游刃有余，想来在战上个几百个回合，吕布必然是能够取胜的。

    “明公，吕布不能留？”这时，刘备的声音在曹操的耳边响起。

    曹操一直没有下令士兵围攻吕布，又或者让士兵射杀吕布，如此行径，刘备哪里不明白曹操的意思。

    曹操想要活的吕布，但是刘备对于吕布可是恨之入骨啊。且不说之前的恩怨，单单就说今天这一战，张飞被射没了鸟儿，自己没削掉了半扇耳朵。这样的仇怨，可以说是大仇了。

    虽说君子报仇十年不晚，但是伪君子报仇他隔夜都嫌晚。刘备有仇，一般当场就报了。

    听闻刘备的话，曹操不由的一愣，随即皱眉说道：“吕奉先如此之勇，乃是当时难得的猛将，若是杀了岂不可惜，依我看若是收......”

    曹操的收入房中，呸，收为己用还没说完。只听刘备在一旁阴阳怪气的说道：“明公不见丁建阳，董仲颖之事乎？”

    刘备此话一出，曹操那聚光的小眼立刻又眯缝了起来。了解曹操的人都知道，曹操这眼只要一眯缝，那必然是又起了疑心。

    曹操可是能够说出宁要我负天下人，不让天下人负我这句话的人，由此可见曹操的疑心是有多么的重。曹操做事，不会留下一丝一毫的后患，虽然他对于吕布的勇武颇为眼馋，但是想到丁原和董卓的下场，这一丝眼馋的心思，也就丢的一干二净了。

    “弓箭手。”曹操大手一挥，大军后方立刻涌来大批手持强攻硬弩的士兵。

    如刘备所愿，曹操终于对吕布起了杀心。

