    

    由我亲自率队进攻日本驻上海特别陆战队司令部？

    听到这个，张天海整个心都微微沉下去了，他知道这意味着什么，这相当于发起一次自杀式冲锋！

    但此事既是旅长亲自点将了，断无收回之理，于是张天海只能选择服从了，他立正敬礼道：“是。旅长我想问您一个问题，要是咱带队冲锋，会有炮兵支援么？”

    彭辑光稍作思考，说道：“有炮兵支援，由先前支援八十八师部队进攻此处的独立炮兵第十团进行支援，这个答案，你满意了吧？”

    “行，那就行。有炮火支援总比没有炮火支援来得好。卑职服从命令！”张天海立正敬礼，眼中满是决绝，鬼子的海军陆战队司令部可不是什么善地，八十八师损失了这么多弟兄都没攻进去，他不认为自己一个普通得不能再普通的普通人就能带兵攻进去。

    是的，他前世的确是解放军海军陆战队尖刀连连长，说起来也算是个特种兵了，然而，特种兵也不是万能的。

    面对这么一个刀枪不入的钢铁巨兽，他既没大口径榴弹炮，也没空军支援，更何况，这里也不是丛林。

    可以说，此时的他除了枪法比其他人好上一些之外，其他的根本就没多大区别了。

    此去战场，对于张天海而言，无异于赴死罢了，明知不可为而为之，亦是万般无奈。就像他知道上海迟早守不住，但他依然选择了留在这里战斗，而不是当逃兵心安理得地活下去。

    男人就该有担当！

    北四川路前掩体工事早已被独立炮兵团的炮火轰得是乱七八糟七零八落的了，燃烧的篝火在龇牙咧嘴地乱窜着，烧出了一阵呛鼻的浓烟，地上倒了许多尸体，血流成河。

    所有的一切都在显示着，这里刚刚经历过一场惨烈的战斗。

    带着身后的弟兄到了这里，张天海轻咬下唇，看着这满地狼藉的景象却是由内到外地产生一股无力感，是对于前方那一座严密得像是钢铁巨兽一般的建筑物由衷地感到无力。

    国军的独立炮兵团的火炮并不算先进，而且基本是以75毫米口径的山炮为主，就这么大点儿的口径就想轰塌那栋楼？别想了！

    “营长，咱们什么时候发动进攻？”跟在其身后的一连长李淳飞开口问道。

    “等等，不急。先侦查一番敌情。”说着，张天海就拿起了望远镜观察起了数百米外的那幢大楼。

    好一会儿了，张天海才放下了望远镜，说道：“把24式毛瑟猎枪拿给我！”

    没错了，这个24式毛瑟猎枪就是后世定义的狙击步枪了，只是这个时候还不叫狙击步枪，而是叫“猎枪”，这个名字得和它产生的有关系――由于英国殖民印度时，英国官员或贵族亦有游猎印度乡间或荒野间之习俗，于游猎中偶然发现属鸻形目鹬属之鹬鸟（Snipe）极难以狩猎，射手得以伪装埋伏，辅之以极佳之射击技术与精密度较高之步枪方能猎得。

    是故狙击手（Sniper）一词自“猎鹬者”转化而来。

    拿着这杆配了4倍光学镜的1924式毛瑟猎枪，张天海对着身后的弟兄们说了一句：“弟兄们，一会儿咱们得悄悄地潜上去。李淳飞，你一会儿你带十几个枪法好的弟兄专门往鬼子的枪眼口里打，那儿基本上都是鬼子的机枪手，打中一个是一个。”

    “是，营长。”李淳飞应了一声。

    张天海点了点头，又看向了另一队只有三十来人的队伍，与其他队伍不同的是，这支队伍的士兵背上背的是炸药包！

    “敢死队准备好了没有？敢死队的弟兄们听着，一会儿由炮团开火掩护你们冲上去，你们的任务，就是炸开那扇大门。弟兄们，此次既是上了战场，便是赴死而来，你们先走一步，营长马上就来！”张天海牙根紧咬着说道。

    “长官，说实话，跟您一起打鬼子，还真他娘的痛快，我们从来还没试过打这么痛快的仗呢。营长，您就放心吧！我们敢死队的战士，就算死，也会完成任务的！”领头一个少尉军官说道，他是从补充团补充上来的军官，叫赵剑民，由他担任敢死队的队长。

    张天海拍了拍赵剑民的肩膀，眼含热泪地说道：“行了，咱们都是兄弟，就别说了，你们用生命去为我们打开通道，我们必会用鬼子的人头来偿还的。”

    说实话，张天海此时的心里很不好受，这一道命令对于敢死队的弟兄们意味着什么，他比谁都清楚――这是一道必死的命令！

    “是，营长。啥也不多说了，倾巢之下焉有完卵？弟兄们可都明白着呢。”赵剑民轻轻笑道，露出了那两排大白牙，看起来依然是那么地憨厚。

    听着赵剑民所说的话，张天海再次深深地看了一眼眼前这三十多名敢死队的队员，目光所到之处，唯余坚定。

    “行了，弟兄们。一会儿炮团发起炮轰之后，你们就发动摸上去，炸掉鬼子的大门。同时二连的弟兄们会配合你们发起全力进攻，掩护你们冲上去。总之，此战必胜，中华必胜！”张天海朗声说道，目光里同样是一片坚定。

    说完，张天海就带着李淳飞以及那十几个从全营挑出来的神枪手往前摸了。

    当然了，这摸上去可不是件那么容易的事儿，毕竟这鬼子的警惕性可是不低的，要是这日军的警惕性真的低，这里怕是早就被中国军队拿下了！

    正当张天海带着官兵们摸过去的时候，一梭子弹打在了张天海等人前面的地面上了，带起了一阵灰尘。

    “鬼子发现咱们了，注意隐蔽，注意隐蔽！”在子弹打到地面时的第一刻张天海就退进了身后的破旧房屋里去了，嘴里还不忘了大喊了几句。

    万幸，鬼子的机枪扫射没有打中人，毕竟这段距离还是稍远的，鬼子的机枪有时候也不是百发百中的。

    ……

    PS：更新送上。感谢起点书友汗汗汗|||的500点币打赏。

    雄鹰是个小单位的党办工作人员，今晚加班到十二点才下班，回家吃了点儿东西后就赶紧码字了。

    更新慢了求不喷，欠大家十章了。

    晚安！        

