    第99章 魂师大赛开始前

    几个月之后，魂师大赛终于要开始了。

    而如今独孤博甚是的毒素也已经去掉了八九成了，独孤博也不愿意将全部的毒素给除去，至于独孤雁，因为中毒本来就不深，这几个月的时间基本上都已经给他祛除干净了。

    此时，在天斗皇家学院天斗级教室里面。

    赵子龙和孟依然两人走进了教室里面，而玉天恒独孤雁等皇斗战队的七个主力队员和几个替补队员都在这里，赵子龙看着他们招呼道：“都在啊！”

    “你来了。”玉天恒看着赵子龙嘴角露出了一抹笑容，如今他和赵子龙的魂力已经有着了一些差距了，而赵子龙现在也没有在追独孤雁了，玉天恒自然也对赵子龙没有什么敌意。

    石墨大大咧咧的笑道：“哟，子龙，你可真是一个大忙人啊！一个月都见不到你一次。”

    “这不是一直都有事吗？”赵子龙轻轻一笑解释道，看向了后面几张陌生的面孔。

    玉天恒走上来介绍道：“我来给你们介绍一下。”

    “这位是木胜，武魂紫藤，38级控制系魂尊。”玉天恒指着一名二十岁左右的绿发青年介绍道。

    “这位是范墨，武魂独狼，37级强攻系魂尊。”范墨的年龄也差不多十在二十岁左右，不过和木胜不一样，这个家伙身上的有着非常彪悍的肌肉。

    最后也是一位二十岁左右的蓝发美女：“最后这位是何苗，武魂如意盘，35级辅助系魂师，他们三个都是这一次我们的替补队员。”

    范墨倒是非常的豪迈的上来打着招呼道：“你就是赵子龙吧！我是范墨，早就听说过你了，还请多指教。”

    “嗯。”赵子龙听着轻轻点点头。

    而孟依然有些不解了，问道：“为什么会有替补啊！我们不是直接进入总决赛吗？”

    玉天恒有些无奈，也给赵子龙和孟依然解释了一番道：“本来，我们皇斗一队是可以直接保送进入总决赛的，但是因为在前不久，三位教委突然下令说，让我们一队去参加预选赛，保送二队进入总决赛，所以特意给我们调来了好几个替补成员。”

    孟依然听着点点头道：“哦，是这样啊！”

    “其实让我们参加预选赛也好，反正凭我们的实力，也肯定可以打进总决赛的。”石墨倒是一脸自信道。

    石磨听着也是得意道：“没错，到时候总决赛上面，有着两只我们天斗皇家学院的战队，多威风啊！”

    玉天恒看向了赵子龙，开口道：“子龙，三位教委考虑到你虽然加入了皇斗战队，但是和我们几个的默契度磨合还差了一些，所以希望借着预选赛，来提高一下我们彼此间的默契。”

    “嗯，挺好的，我也是这么想的。”赵子龙听着点点头道。

    之所以三位教委会这么决定，当然是赵子龙提前去给他们说了一声，同时还找来了太子雪清河帮忙。

    有雪清河的帮助，这件事情自然是水到渠成。

    赵子龙这么做的目的，其实也很简单，多少是有些针对唐三的，毕竟要是直接保送的话，可就没有机会和史莱克学院交手了。

    如今史莱克七怪都没有了仙草，实力比起原著中大大削弱了，他们能不能通过预选赛都是一个问题了，所以如果没有办法在总决赛和史莱克七怪交手，那么就在预选赛去虐一虐唐三也好。

    以前在史莱克学院的时候，赵子龙一直都没有机会和唐三交手，原因有两个，一是没有机会，二是那个时候赵子龙并没有没有百分百把握能够打赢唐三，或者说，那个时候就算是打赢了唐三意义也不大，甚至还会因为自己打败了唐三而被玉小刚给恶心。

    但是现在不一样了，赵子龙和唐三是代表了两个学院，赵子龙自然想要去虐一虐唐三了。而且如今赵子龙的魂力已经达到了45级了。没有仙草，而且还被自己剥夺了两级先天魂力的唐三，在魂师大赛上基本不可能达到魂宗这个级别的，这种时候去虐他，把握很大的。

    一想到这里，赵子龙内心还真有些小兴奋。

    看着赵子龙的反应，眼神之中好像还很高兴一样，让玉天恒觉得莫名其妙，开口问道：“子龙，你是不是要什么想说的？”

    “没有。”赵子龙这是反应了功，平静的回了一句，随后有些认真道：“非要说有什么的话，那就是我想要到时候和史莱克碰碰面，毕竟当时在史莱克学院的时候，我可没有和他们真正交手过的。”

    听到史莱克这个名字，顿时其余人眼中也露出了一丝战意，毕竟当初他们皇斗战队就是败在了史莱克战队的手中。

    御风有些戏谑道：“子龙，史莱克学院好歹也是你以前的队友，你这样子算是去痛击前队友吗？”

    “你也说了，是前队友，上了赛场之后，我们就是队友了。”赵子龙听着轻轻一笑，有些调侃道。

    石墨听着有些激动道：“好，到时候我们也可以和史莱克好好较量较量。”

    皇斗战队其余人也有些高兴，那个时候史莱克战队是因为有着赵子龙这个变态级别的战力才打赢了他们，但现在赵子龙已经成了他们的同伴，也让皇斗战队信心大增，不过还是想着要打败史莱克战队，一雪前耻。

    很快，所有人也都各自坐下，各自聊着各自的了，顺带也都互相告知了对方的魂力等级。

    几个月的时间下来了，如今赵子龙的魂力已经达到了45级，而孟依然的魂力也来到了42级，皇斗主力战队里所有人，除了叶泠泠现在的魂力是39级之外，其余人全部都已经达到了魂宗的级别，而独孤雁因为吸收了一块魂骨，在加上赵子龙帮她祛毒，如今魂力已经和玉天恒一样，都达到了43级，是除了赵子龙之外，魂力最高的了。

    “都已经到了啊！”这个时候，秦明走了进来，看着这个教室里面坐着的十几人。

    “秦老师。”看着秦明的到来，众人也纷纷精神一震。

    秦明也是轻轻点点头，开口道：“这一次，天斗皇家学院保送皇斗二队进入总决赛，不过，我相信以你们的实力，即便是不用保送，也可以打入决赛的。”

    “而这一次武魂殿拿出来的冠军奖励，是三块万年魂骨，作为老师，我喜欢你们能够为天斗皇家学院以及天斗帝国争光。”

    “是。”

    秦明听着点点头随后道：“好了，准备出发吧！”

    (本章完)

