    许县竟然有阵法守护，这陆林可没想到。

    陆林这时候也注意到，许县城外战迹累累，城墙破了好大个口子，显然是刚被攻下不久。

    这个时候，城头上出现一个又一个的黄巾军。

    人数不算太多，但也有千八百人，而且这只是城墙上的人。

    至于城里有没有人，陆林此刻看不到。

    就在这时，城墙上的黄巾军忽然张弓搭剑，全都瞄准了陆林。

    随后，一头戴黄巾的高个男人出现在城墙上。

    看其身形，便是那黑衣人不假了。

    听得何曼先前的称呼，那他应该就是何曼的哥哥何仪不假了。

    陆林还记得，这两兄弟加上黄邵刘辟，四人可是长期占据着颍川作恶。

    “小子，凭你一人，还想入城吗？”

    听到何仪的话，陆林直接是扬头说道：“何曼已经死了，汝等若是不想和他一样，便将你们抓取的人交出来！”

    此言一出，何仪面色一变，随即目眦欲裂的瞪着陆林叫道：“混账！你敢杀我兄弟！”

    “你们自找的，我再给你一次机会，放人，要不然，你们一个也别想活！”

    陆林完全不是在大放厥词，刘辩的影响太大，他不能容许刘辩出任何事。

    何仪此刻面色铁青，他若早知道何曼会因此丧命，肯定不会就几个人去劫刘辩。

    不过陆林实在太嚣张了，一个人还敢如此放肆。

    何仪直接冷喝道：“放箭！”

    话音一落，一道道破风声随之响起。

    密密麻麻的利箭直飞陆林，仿佛天罗地网一般将陆林覆盖其中。

    陆林面色如常，他直接释放出真气形成屏障，将利箭隔绝在外。

    普通的箭矢对他可没用……

    何仪知道这一点，他让放箭也是一时气愤。

    待得何仪平静下来，他扫了陆林一眼，便是说道：“有本事，你便破解阵法！”

    说完，何仪转身便准备离开。

    就在何仪的脚刚准备往下走时，忽然感觉周遭空间波动。

    他猛然回头，便见陆林一只手虚空抬着，触摸着阵法屏障。

    下一刻，震动越发剧烈，裂痕渐起，屏障轰然破碎！

    陆林身形一闪，便是出现在城墙之上。

    “这等阵法，也妄想阻拦我，将人交出来！”

    陆林暴喝一声，眼中不屑更甚。

    真不是陆林看不起这护城阵法，这玩意儿和当年皇陵中的阵法比起来，简直不值一提。

    何仪瞠目结舌，根本就没想到陆林能这么快破解阵法。

    何仪当即大叫道：“给我杀了他！”

    在何仪说完这话后，便头也不回的往城中飞去。

    陆林当即要追，城墙上的黄巾军一窝蜂就围了上来。

    陆林瞥了这些人一眼，冷声道：“不想死的都让开！”

    然而却没人听陆林的话，这些黄巾军试探性的挥舞手上的兵器，每一个人敢先上。

    陆林面色一沉，既然无人退开，便怪不得他了。

    就见陆林拿出中兴剑，直接冲入人群。

    陆林没用真气，对付这些人，还不至于用上真气。

    炼体的力量，这些人就已经承受不住了。

    陆林此刻就仿若机械，随着他抬手，便会有人倒地。

    黄巾军们看着周围人越来越少，心里的惧意便越发的强烈。

    就听有人大叫道：“怎么办，我们都会死的！”

    “横竖都是死，一起上！和他拼了！”

    不知是谁奋力一吼，近百黄巾军全都扑向了陆林。

    陆林见状，猛地一踏地面，石砖顿时开裂。

    随即陆林横剑一划，面前的人瞬间倒下。

    这些人既然都找死，陆林自然不会手软。

    夜色下，陆林手起剑落，俨然变成了杀人机器。

    这些黄巾蛾贼面对这一幕，就算再不怕死也不可能不产生畏惧。

    围着陆林的人开始后撤，虽然一个个都还拿着武器，但却没有人敢上前。

    陆林拿着滴血未沾的中兴剑，往前走着，这些黄巾蛾贼满脸惶恐的让开了路。

    随即陆林凌空而起，飞入城中。

    就在陆林快到县衙之时，赫然看到城中大道兵甲林立，神情十分肃穆。

    便在这时，何仪愤怒的吼声响起：“竖子，止步！”

    只见何仪凌空而起，挡在了陆林面前。

    可以看到，何仪此刻的气势，和刚才完全判若两人。

    陆林的目光瞥了一眼下方严阵以待的黄巾军，他便知道何仪这是结了兵阵。

    何仪此刻状态神勇，目空无人。

    他知道陆林很强，但他有兵势，而陆林只有一个人，此战，他必胜！

    陆林看着何仪那自信的模样，没有轻视。

    兵势之强他领教过，若是贸然对待，说不定会吃亏。

    就见陆林的目光从四周围扫过，当他看到下面民房中还有瑟瑟发抖的百姓时，皱起了眉。

    城中还有百姓，那他就不能用万箭齐发了。

    要不然这些百姓肯定会被波及到。

    陆林面色沉凛，抬起头看向了何仪。

    如今这情况，只能与好何仪一战，他倒要试一试这家伙在兵势的加持下能强大几分。

    陆林挥舞了一下中兴剑，旋即说道：“放人，不然死！”

    何仪见陆林还敢嚣张，他当即是冷喝道：“想要人，便看你有没有那本事！”

    话音一落，何仪当即向陆林发起攻击。

    何仪拿的武器与何曼不同，是一根虎头铁棍。

    那铁棍挥舞而出，虎虎生风，随之而来的便是刚猛无匹的真气。

    陆林见状，面色凝重。

    这一招之威，的确是不容小觑。

    兵势绝对是这个世界上最变态的力量。

    陆林轻吸一口气，直接便发动儒剑式冲了上去。

    两人一交上手，便打得不可开交。

    剑气与铁棍释放的罡劲相互碰撞，下方房屋之上的瓦片四散飞舞，破裂一地。

    身处民房中的百姓在这样的战斗下，一个个胆战心惊，一动也不敢动。

    黄巾军们见此情景，一个个的心里都大受震撼。

    他们完全没想到，陆林一个人可以和有兵势加持的何仪打得有来有往。

    众人实在惊诧，心里都在感叹陆林的天赋。

    何仪此刻的心情也完全淡定不了，他怎么也没想到陆林能这么厉害。

    何仪的心态发生变化，便见陆林的脸上露出了冷笑。

    若是何仪再没有其他手段，这一仗，他赢定了！

