    “首长，无论从哪个方面来看，魏合都很像是东萨伦的人。他既然不说出真正身份，那就很可能是因为，他的身份在东萨伦，也可能是个巨大问题。以至于他现在也不敢明言坦白。”一旁的秘书轻声道。

    “你的意思是....”贝尔金皱眉。

    “这个世界上，政治问题，历来都是最麻烦的问题。而且....”秘书继续微笑道。

    “而且什么？”

    “而且，除开东萨伦的来历，在118星那段时间，可是还有一个可能。”秘书意有所指。

    “你是说....！？”贝尔金顿时迟疑起来。

    如果真的是那个....

    “变异人？”

    总长办公室内。

    赫鲁丹负手站在一副巨大星图面前，忽然微微侧过脸，看向身后副官。

    “是的。现在在外流传的，几乎都是关于‘魏合少将出身不明，有可能隐藏大问题’的传言，”副官严肃禀报道。

    “那怎么又扯到变异人身上的？”赫鲁丹无语。

    这才停战，他看好的一个新人居然又冒出这种事情。

    “应该是暗中有人针对魏合少将。”副官回道。

    “榕树之心那边怎么回复？”

    “暂时没有回答，应该还在调查中。”

    赫鲁丹点头。

    变异人其实不算人，一般按照学科，是被划分为星渊怪物下属分支的一个变异体。

    算是劣化的恐人。

    不过他是不怎么相信，魏合会是变异人的说法。

    变异人能晋升到裂变层次？

    如果所有变异人都能达到这等高度，那他们或许早就成为帝国的一个合法民族了。

    “等有确定消息了，让榕树之心通告所有高层。”赫鲁丹吩咐道。

    “是！”

    *

    *

    *

    此时的魏合，也听到了那条不断发酵的传言。

    传说他是变异人，伪装了身份，才加入彭莎帝国。实际上根本就是星渊派遣进来的探子。

    但这些都无法求证，唯一的求证办法，就是从他身上找到变异人的体质特点。

    那就是无法消除的辐射污染。

    变异人身上的辐射污染，是无法被消除掉的。

    所以，一切只要等待用事实证明就好。

    只要他身上找不到辐射污染，一切就不攻自破。

    他现在正在对进化原典的每一层，细化进度。

    按照他如今的境界层次，他只要按照进化原典一路修行下去就好。

    至于谁在暗中搞他。

    不用想也知道，其中必定有龙兰家族的一份。

    但龙兰家不是榕树之心，不应该能这么轻易的查到当年那么详细的记录仪。

    所以背后一定还有另外的势力插手。

    魏合一边照顾妻子，一边静静观察局势。因为身份问题，他暂时被通知调查，研究院的工作也停了下来，等待调查结果。

    闲暇之余，他也不是完全空着，而是不断调查了收集关于真界的资料。

    到了他这个层面，在整个庞莎帝国也算是中坚层次，权限也比之前高了很多很多。

    所以能够查到的资料，也多了太多。

    在他不断的搜索查询下，还真被魏合找到了一些古代资料。

    奥尔加星中心图书馆。

    魏合一页页的翻动着手里的虚拟白光书册。

    上面的信息和资料，让他眉头微锁。

    ‘真界，全人们对整个宇宙的一种概括和称呼。’

    ‘真界分为九层，这是全人对宇宙的朴素主义世界观认知。

    但实际上，所谓的真界九层，应该分别对应的是不同空间，不同区域，不同层次和深度的一个宇宙的各地点。

    它们应该是一个宇宙的不同部分。’

    ‘真界九层，分别包含了古代全人们，对宇宙自然天灾和星渊兽潮的朴素认知。

    在他们的认知中，将我们所属的层次，称为窒息层。

    而这，仅仅只是因为，普通生物在宇宙环境内没办法呼吸空气，会窒息而死。’

    魏合顿了顿，觉得有道理。

    这本书是一位知名学者所写，其中很多观点让他大受启发。

    继续翻动书页。

    魏合很快便看到了关于真界九层，对鬼风的描述。

    ‘真界九风，分别是全人对不同感知层面下，遭遇的威胁和灾难，所进行的朴素概括和描述。’

    ‘他们难以抵抗，便将其称之为鬼风，而真界九层，关于鬼风的全部概括，分别为：（九风：莺笑，缠绵，痛苦，蚀骨，虫咬，燃血，窒息，邪，虚）’

    “窒息层后面，是邪层。最后一层居然是虚？”魏合心头感叹。

    他以前也是一直在听说九层真界这个概念，但很少有看到谁详细的记录，真界一共九层的所有信息。

    而在这里，他看到了。

    当即，魏合看了看目录，直接越过其余层的介绍和描述，看向第八层邪。

    但可惜，这位学者只是记录了几起帝国研究的案例，并没有具体对这一层的描述。

    最后的虚层也是如此。

    魏合有些失望。

    点击个人终端，打算换一本书。

    唰的一下。

    他面前的白光书籍，自动熄灭消失，很快，一本新的白光书册，缓缓从无到有，浮现在他面前。

    根据他的输入关键字，这本书里包含了所有相关的书籍目录信息。

    魏合打开，一一翻找起来。

    但关于第八层和第九层的资料信息，非常少。

    其中研究过着两层的学者和机构，大多都莫名其妙的出了各种事故，将所有资料都销毁殆尽。

    魏合看了下，一本书中记录了，最近的一个出事故的研究所，是一所名叫科鲁萨图的生命研究所。

    他们在三百年前，针对真界九层的概念，对第八层——邪，进行了感知触摸实验，并尝试用不同科技手段，打开通往邪层的大门。

    但一场意外大爆炸，将这个研究所彻底埋葬。据说是当时的能源供应系统老化，年久失修，导致能源炉彻底爆炸。

    所有人所有资料，都消失在了那场灾难里。

    ‘科鲁萨图....’

    魏合看了下这个研究所的位置。

    是在另一个恒星系，距离奥尔加至少要数十光年。

    这是个庞大的距离。

    以他的速度，全力飞行，一光年的距离也要近一万多年才能飞到。

    而数十光年....

    “空间跳跃引擎真是个跨时代的发明。”魏合不由自主感叹。

    就在他感慨之时，图书馆内，又有一人缓缓走了进来。

    来人一身白色礼服，戴着高礼帽，手里提着一个白皮箱，径自坐到魏合身前。

    “魏合少将？没打扰你看书吧？”来人面带微笑，表情像是虚假的面具，一动不动僵硬无比。

    魏合抬起头，看了眼门外守着的警卫。

    他身为少将，如今也有着自己的警卫防护，而现在，他查阅图书馆时，其余人是不大可能被允许到这个单独的阅读室的。

    那么问题来了，这人是怎么被警卫放进来的？

    “你是谁？”魏合诧异道。

    “你可以叫我，变色龙。”白色礼服男子保持不变的微笑。

    “不用担心你的警卫，他没事，只是睡着了一小会儿。就一小会儿。”

    “你可以说出你的目的了。这位不请自来的先生。”魏合平淡的合上书册，往后靠在椅背上，注视着对方。

    对方脸上的面容明显是假的。

    “很简单，我们想要知道，之前在半路上，你和卡特里回来主星时，遇到的巨兽尼兹和新里，两名弗兰莎裂变领袖，是怎么死的？”

    变色龙直接毫不掩饰的询问出声。

    “根据我们的情报，当时那两人都是去追逐的您，魏合少将。之后，他们便忽然失踪。

    您回去后，便报备说有神秘人解决了他们。”

    “你调查得很详细。”魏合点头。“就是这样，一个神秘人，正好路过我那里，然后....”

    “别开玩笑了！少将先生。”变色龙打断他道。“我们想要的是真相。而不是这种虚无缥缈的借口和台阶。”

    “那我说实话，是我一口气吃了他们，你信么？”魏合耸耸肩。

    “我要的是真相。”变色龙靠近一些，上身前倾。

    “不要再和我开玩笑....否则....后果可能会很严重....”

    他声音尖锐，带着某种男女不分的重叠。

    “后果？”魏合挑眉，“你们能威胁我什么？就凭面前这个灵术构建出来的幻影？”

    “当然不是.....但是，你别忘记了....银带区...你还有你的朋友，你的亲人，你妻子的亲人....”变色龙认真道。

    “不要试图挑衅我，我的脾气很不好。榕树之心能保护你们一时，难道能保护一世？”

    “我给不了你要的真相。或许你们可以去现场仔细勘查。”魏合淡淡道。

    “你以为你的身份，谁也发现不了么？”变色龙冷笑起来。

    “看看啊，这么冷静，笃定，无所畏惧....不愧是能从最底层一步步爬到如此高度的...变异人阁下，魏合少将！”他开始用一种尖锐的怪异强调，大声说道。

    “你以为没人能发现得了？但很可惜....龙兰背后的永寂党....他们找到了一些，你或许会很感兴趣的东西...就比如....几个和你来自一个地方的同族？”

    他用手指轻轻敲击着自己的额头。

    “唔....让我想想，他们叫什么来着？白羚？花悦？是这个名字对吧？我们或许可以从他们的脑子里，挖出一点有价值的东西，来寄给我们尊贵的赫鲁丹阁下？”

    魏合面色不动，眼?深处霍然闪过一抹冷意。

