    时代广场，赵雨菲从公寓楼走了出来。

    她看到地上横七竖八躺着的队员，不由得嘴角一抽，这就好像刚刚被揍趴下一样。

    “站起来，现在这个样子，成何体统？”

    “是！”

    几十余名队员连忙站起身，每个人都注射了耐力血清，此时的战斗力虽然没有什么明显提升，但是持久能力则提高了足足一倍不止。

    赵雨菲看着这些人，这才露出满意的笑容。

    一阵气流吹了过来，宋严收起翅膀，稳健的落在地上：

    “不错，提升的速度很快，但是一定要保证你的根基能够稳住。”

    “嗯嗯，我一定会稳住的。”

    宋严将手中的甩刺递给她，说道：

    “这把武器，你拿着用吧，一直都没有把趁手的武器，好好练练。”

    说实在的，一个小姑娘，尽管是女武神，拿着刀也不免会有些匪气。

    这根甩刺，看起来就会好很多。

    赵雨菲接过武器，顿时便产生了一种爱不释手的感觉，顺手一挥，一声清脆的响声响起。

    咔！

    小臂长的甩刺，眨眼之间，便达到了一米五的长度！

    “谢谢宋队！”

    赵雨菲一脸感激，她对于梧桐基地早就有种归属感，这里很安全，甚至也很亲切。

    这种感觉以前从来没有过，现在却有想要在这里安定下来的心情。

    宋严微微一笑，并没有说什么，而是朝着另一边走去，他的余光已经看到四仰八叉躺在地上的特战营队员。

    “怎么样了，感觉这耐力血清怎么样？”

    郭浩宇躺在地上，四肢开始缓缓恢复力量，苦笑道：

    “感觉没什么提升，就是很酸软。”

    “这提升的方向，跟基因强化血清并不相同，耐力会提高不少的。”

    陈虎挣扎着坐起来，一脸笑意的说道：

    “我能够感觉到，好像是真的有提高耐力！”

    他感觉到自己身体之中的力量开始恢复，心中也燃起了一丝战斗欲望，他想要试试自己的实力究竟提高了多少！

    相比较他们两个，躺在地上的队员们则还有些七荤八素。

    他们的恢复速度要比营长差上一些，这也是实力上的差距，毕竟，一个三级一个四级。

    宋严看望了一下几位老队员，便走进了会议大楼里，他来到二楼的办公室里，便看到了坐在办公椅上的方秋月：

    “现在，特战营基本上全部都注射了两种血清，可以开始发给他们聚源诀，准备修炼了。”

    对于聚源诀，宋严一直都想要尽快交给这些人，他们是梧桐基地的未来，在不久的将来能够派上大用场。

    “嗯，这个事情我会尽快安排的，你....又要走？”

    方秋月看着风尘仆仆的宋严，心中一种不好的预感浮现出来。

    “要出去一趟的，这次是要去西山城，很快就会回来。”

    “不会有危险吧？”

    “基本上没有什么危险的。”

    宋严笑了笑，如果很危险的事情，他也不会去的。

    这次的远古生物隧道一定要探索一下，毕竟，里面的生物真的值得一探究竟。

    “去吧，还有什么事情要交代吗？”

    方秋月一脸幽怨的神色，宋严这次回来，急匆匆地又要离开，根本没有什么时间。

    宋严略微一沉思，说道：

    “钟大叔那里会准备加固城墙，到时候可能会需要搜集一些金属材料，到时候你留点心。”

    “其他的事情，暂时没有了，注意身体。”

    说完，他张开双手，将方秋月抱在了怀里，轻轻吻了吻她的头发。

    “要早点回来，一定要平平安安。”

    方秋月说完，伸手揪住宋严的衣角，露出一丝笑容道：

    “听说你换了新的武器？”

    宋严一愣，转而笑了起来：

    “是的，这把嗜魔刃，是从遗迹里面获得的，应该可以跟我很久的。”

    一边说着，一边从储物空间之中将其取了出来。

    方秋月没有犹豫，直接伸出手指抚摸在了上面，她的指尖开始泛起一道白色的光芒。

    光芒一触碰到刀身，便开始晕染开来，就像是清澈的水中扔进了一滴染料一般。

    与此同时，刀身也开始了轻微的震颤，不断的发出嗡嗡的声响。

    宋严站在一旁，他与嗜魔刃早就有着一定的联系，在此时更是能够清晰的感受到其散发出来的波动。

    这是在不断的变强！

    “利！”

    方秋月轻声说道，就像是言出法随一般，刀身之上出现了一个奇异的符号。

    宋严也像是心有灵犀，有一种恍惚的错觉，嗜魔刃变锋利了？

    “韧！”

    嗡！

    刀身开始不断地颤动，仿佛被挠痒痒一样的抖动起来。

    宋严虽然早就知道方秋月有这样的能力，但每一次见到，都不免会惊讶。

    “固！”

    光芒开始不断沸腾，像是液体一般将刀身包裹起来，嗜魔刃也停止了抖动。

    三个奇异的符号像是烙印一般在刀身之上，忽明忽暗，看起来神异无比。

    “好了，现在可以去了。”

    方秋月全力施展咒符，有些虚弱的露出一抹笑容，她伸手将嗜魔刃递给宋严。

    这不仅仅只是给宋严的武器增加一些威力，更像是她赠予宋严的一样礼物。

    后者接过嗜魔刃，又重新抱了抱方秋月，随后从二楼的窗户跳了出去，头也不回的离去。

    与此同时，西山城基地里，则并不是很太平。

    一支来自于中原的队伍驶进了基地之中，领头的是一位军营长，他名字叫做胡天泽。

    “胡营长，您好，我是基地的副指挥程宇辉，欢迎您的到来。”

    作为基地真正的掌权者，程宇辉自然是要亲自迎接。

    “哼！把你们基地的李钧叫出来，我们不需要解释太多，希望他能够主动承认错误。”

    胡天泽一脸肃穆，在来的时候，他就早早了解了事情的全过程。

    对此，他表示十分的气愤，身为一只进化者队伍的队长，居然会临阵脱逃？

    这还有没有一个战士的样子？

    这要是说出去，不单单是丢他们基地的面子，丢的可就是整个华|国的脸面。

    如果实在没有胆量，那完全可以在最开始的时候就拒绝加入这场围剿，何必要在紧要关头坏事？

    程宇辉的脸色一僵，他讪笑道：

    “胡营长，这件事情，请容许我给您一个解释。”

    “好啊，你解释吧，我看看是什么样的解释。”

    胡天泽双手抱拳，一脸看戏的模样，他倒要看看，程宇辉究竟会说出些什么来。

    是不是真的打算将这件事情包庇过去。

    程宇辉腆着脸，笑道：

    “首先呢，我想要先问您一个问题，如果说，一个基地只有三百人的战斗力，全部搭在战场上，是好是坏？”

