    “早就听闻师弟福缘深厚，如今一见，当真是名不虚传，两件先天之器啊，怕是殿主都没这么多。”

    看着姜辰用天地烘炉收起血元果，众人的眼里直泛酸。

    寻常人能得一件先天之器，就已经是侥天之幸。可姜辰倒好，竟然有两件先天之器，这真是叫人妒忌死了，若非姜辰是他们的同门，他们此刻怕是已经控制不住自己，直接上去抢了。

    “这……”

    听到这话，姜辰的脸色突然变得古怪起来，他该怎么告诉众人，其实他的手里，不止两件先天之器，而是很多件。

    要知道，他每开辟一个神窍，理论上都能孕育出一件先天之器。

    “师弟，不若你好人做到底，既然收了这血元果，待回到紫虚宫后，就费点力气，将它们全部炼成丹药。到时候丹药炼成，你可取走一半。”

    太轩不知姜辰的想法，见他将血元果收下，心中一动，突然说道。

    “太轩师弟说的在理，师弟是连掌教都称赞的炼丹宗师，若你出手炼制，所得丹药，药力势必还要胜过血元果。”

    太轩此言一出，立即获得了众人的认可，纷纷开口劝说姜辰，请他出手将血元果炼制成丹药。

    现如今，清神丹在紫虚宫极为盛行，名气还要高过紫虚丹，因此，谁不知道姜辰乃是炼丹宗师，连掌教都要赞不绝口。

    八纹清神丹的出现，已经证明了姜辰在炼丹上的成就。

    “既然诸位师兄相信姜辰，那姜辰就不推辞了，必定全力以赴。”

    姜辰也没推辞，直接就同意了下来，一半血元果的诱惑，于他而言还是很大的。他虽然不需要此物，但他身边的人需要啊。

    至于炼丹，姜辰是真的会，谁说他没有炼过丹，他的金丹不是丹吗？内丹大家，岂能不会炼制外丹？调坎离，制水火，成阴阳而已。

    修炼外丹之道者，未必懂内丹之道，但修炼内丹之道者，一定懂外丹之道。不通丹理，如何能在体内炼丹？也不怕把自己炼死。

    故而，姜辰虽然没有炼制过外丹，但也自信，自己能够炼制出顶级的丹药来。

    “那就全拜托师弟了。”

    姜辰高兴，见他同意，众人也十分高兴。要知道，在外界，请一丹道大家帮忙炼丹，所需要花费的代价，起码也要与丹药本身的价值齐平，甚至还要更高

    而如今，他们只是以一半血元果为代价，就请了姜辰这样的丹道大家帮忙炼丹，无疑是赚大了。对此，他们嘴上虽然没说什么，但心里都承了姜辰的情。

    ……

    天地之力囊括一切，具备所有的属性，是以，无论摘取血元果时有什么忌讳，天地之力都可轻易摘下，不损其药力分毫。

    乾坤二色的光芒流转，只一会，就将血元果树上的三十六枚血元果全部摘下，放于鼎内。

    就是这时，失去了所有果实的血元树，突然开始枯萎，只是瞬间，就好似经历了千百万年一般，彻底的腐朽，化为烟尘烟消云散。

    “这是什么？”

    血元树消散后，原地出现了一颗血色的晶体，吸引住了姜辰的目光。

    “这是血元树的种子，血元果被摘下后，血元树就会腐朽，重新化为一颗种子，等待机会重生。”

    见姜辰疑惑，太轩开口解释道。

    “诸位师兄师姐可有兴趣，若无兴趣，这血元树的种子，我就收下了。”

    作为一个以种地为生的人，姜辰对任何种子都很感兴趣，眼下血元树的种子，无疑引起了他的好奇。

    “师弟喜欢，尽管拿去就是，也免得它落入歹人之手，又引起一场滔天的杀劫。不过，师弟可要想清楚，这血元果虽然不凡，但想要长成，怕是没那么容易。”

    众人刚受了姜辰一个人情，见他喜欢血元树的种子，自然不会与他相争，纷纷点头同意。

    “嗯，谢师兄告诫，姜辰晓得。”

    收起血元树的种子，姜辰朝众人谢道。

    血元树以血肉为生，凡生长之地，必然堆积着大量的尸体。故而，若想培养血元树，需要以大量血肉供养。

    然，血肉何来？

    最简单的办法，自然就是屠杀生灵了。因此，若血元树的种子落到仙道手中还好，毕竟是正道人士，心有顾忌，不敢屠杀生灵。

    可要是落入魔道修士的手中，那可就是天大的祸事了。为培养血元树，魔道修士可不会有这么多顾忌，莫说是屠城了，就是屠国，他们也做得出来。

    所以，但凡仙道修士发现血元树的种子，若不能得之，那就是宁愿毁了，也不会让它落入魔道修士之手。

    “师弟，你该不会真的想种活血元树吧？我劝你还是提前放弃，不可能成功的。”见姜辰兴高采烈的收起树种，太曦忍不住问道。

    从古至今，也没见有仙道门派能够养活血元果的，原因无它，需要的血肉太多了。再说了，仙道喜静不喜杀，此物以血肉为食，明显不符合仙道理念，为不详之物。

    “师姐安心，我心里有把握。”

    姜辰笑了笑，他既然动心，那肯定是有了养活血元树的把握。

    不就是血肉吗？

    紫虚宫弟子百万，天下修士何止亿万，他号召大家献血，还怕养不活一棵血元树？别说一棵了，就是十颗百棵他也养得活。

    坐拥清神丹的姜辰，有的是办法让天下修士自愿献血，无非是以利诱之罢了。实在不行，北洲妖孽无数，南洲蛮族横行，召集人手，去杀上一批就是了，这都是活生生的血肉。

    见姜辰如此自信，太曦也就不说什么了，而是开口，催大家离开。只是，还没等她开口，就见姜辰突然蹲在地上，对着下方的沼泽不断的刻画着符文，也不知在干些什么。

    “师弟这是？”

    心下疑惑，太曦直接问了出来。

    “在做标记，此地乃妖魔血肉所化，蕴含无尽的精气，若论价值，还在血元树之上，就这么放弃了，难免可惜。”

    “所以，我在此地做个标记，之后我们离开此地，若是另有收获，倒也罢了。若是没有，便拐回此地，把这个血肉沼泽炼化了，也不失为一大收获。”

    姜辰一边刻画符文，一边开口解释道。这血肉沼泽确实是宝物，就算不如仙器，那也差不了多少，毕竟是无数高级修士的血肉堆积而成。

    “师弟高明！”

    几人眼角跳了跳，竖起大拇指，朝姜辰赞道。炼化血肉沼泽，这件事他们还真没有想到。

    是啊，若说这里最大的宝物，肯定是血肉沼泽本身，而非血元果。如此宝物，若是放弃，确实可惜。

    “师弟说的极是，干脆我们就留在这里，专心炼化血肉沼泽，至于别的地方，我们就不去了。”

    “别的地方的宝物就是再好，最多也就是与血元果媲美，不可能超越，完全比不了血肉沼泽。”

    “与其前往别处浪费时间，不如专攻一处，只要炼化了血肉沼泽，那我们就发了。估计，就是魔墟深处，那虚空乱流中的宝物，也没几件能胜过血肉沼泽的宝物。”

    太龙眼睛一亮，突然开口，劝说众人留在此地，专心留在这里炼化血肉沼泽。

    “师兄，你想多了，就我们现在的实力，凭什么炼化血肉沼泽？所以我才说之后再来，就是打着先提升实力的主意。”

    没等众人赞同，姜辰就已经先开口反驳道。

    都说了血肉沼泽堪比仙器，尤其是他们一群四五品的修士，能够炼化的。

    “诸位师兄，待我将那魔族的阵法修复，我们就可以离开了。”

    做完标记后，姜辰又动手将那被他们轰碎的万魔噬魂大阵，以及罗刹大阵恢复，并做了一些改动，使其威力更强。

    “师弟也是同道中人啊！”

    太曦等人眼睁睁的看着，姜辰在修复完阵法后，以神通幻化出了一棵假的血元树，放于阵法中心。

    如此做法，目的不言而喻，显然是为了阴人啊！

    若有修士来此，看到此地有血元树，那还不抢着往里面闯。就是有阵法拦路，别挡不住那颗贪婪的心啊。

    当然，这阵法虽然玄妙，但也杀不了人，可却能拖延时间。而如今的魔墟，最紧要的就是时间了，若是在此地耽搁一会儿，怕是就会错过下一地的机缘。

    姜辰这么做的目的，不是为了伤人，而是为了拖延时间啊。只要在这里拖住一批人，那接下来他们寻找机缘的时候，就会少一批竞争对手。

    这一招，真是高明。

    “好了，这阵法被我修改了一番，已经与中间的血元树相连，一旦暴力破阵，则血元树必毁。想来，应该能拖住不少人的脚步。”

    片刻之后，姜辰大功告成，招呼众人赶快离开。

    “高，师弟的手段真是高明。”

    众人一边离开此地，一边朝姜辰赞道。这法子，真的是太损了，姜辰这么一搞，为了里面的血元树，谁还敢暴力破阵？而不能暴力破阵，那耽误的时间就长了。

