
　　极限男人帮六人看着沈常乐和王子健打哑迷，目光都是十分的好奇。

　　沈常乐笑了笑道：“不出意外的话，明年开春，我是真心的希望王哥你到时候能够过来帮我助拳的。”

　　王子健拧眉仔细思考了半晌道：“常乐你容我想一想，想一想吧。”

　　“行，这个事儿也算是人生路上的一个分叉口，王哥我就不多劝了，一切你自己决断。”沈常乐笑着答应道，心中也没有太多的意外。

　　这次晚上的聚会，其实从一开始，就是沈常乐牵头将王子健叫过来的，虽然说如今的王子健在东方卫视混的有一些人气，主持了《今晚八零后脱口秀》。

　　但其实《今晚八零后脱口秀》受限于东方卫视的收视率，以及自身脱口秀节目内容的原因，在如今喜剧类节目未大火之前，自身的节目的收益其实不算是很突出的，总结来说就是叫好不叫座。

　　这也是为什么《今晚八零后脱口秀》会在几年内连续换多个冠名商，并且有很长一段甚至无冠名商可用的窘境。

　　总结而言，在极限男人帮这个小型聚会里面，王子健的咖位明显的还差一些。

　　如果说王勋是因为黄波的力挺才能进入到这个圈子，当上《极限挑战》常驻嘉宾的话，那么王子健也是因为沈常乐的关系，才得以有这次的机会参加这次的小型聚会。

　　能够真正做出一些成绩的人，没有一个人是没有自信和骄傲的。

　　包括之前沈常乐邀请的乐呵兄弟，以及庐鑫、昱浩其实也是同样的道理，不过那两对儿毕竟是准备专注于相声，如今也尚未真正出名。

　　简单的剖析好利弊，给予徳芸社邀请，加之一些劝说，他们就可以做出自己的选择。

　　而王子健则是已经拿着相声、脱口秀两张喜剧潜力股，有一些本钱的同时，却是没有坚持到最后，心气颇高的还希望涉及影视圈，跟沈常乐一样搞多线发展。

　　但是谁成想，这位仁兄废了不少力气，打破头冲进风头正劲的娱乐圈开始客串一些电视剧、电影以后。

　　随之而来的却是风向转变，影视娱乐业靠着流量明星，大把收割韭菜捞钱的风潮，流行了几年后，韭菜们逐渐的品出来味道，回归了理智。

　　韭菜们对于大制作，加流量明星的电影、电视剧财富密码不在买账，传统影视圈开始逐渐走进寒冬。

　　而与此同时依托于新兴网络势力、自媒体传播和制作出来的，更能get到年轻人思维、笑点的新综艺和新喜剧、网剧等等却是迅速生根发芽，占据了娱乐圈半壁江山。

　　而在这个大流中，脱口秀这个起源于国外的舶来品，甚至要比传统的喜剧还要更对路子。

　　比如东三省的黑土大叔和徳芸社相声，粉丝占比最高的还是北方地区，比如周利波的海派清口，甚至出了沪都就已经水土不服了。

　　而脱口秀却是自带物联网和都市、职场属性，甚至不需要相声、二人转以年为单位的学习，普通人掌握一定的语言架构，加一些自己生活的的吐槽，就可以说出来一场脱口秀，区别只在于好与不好罢了。

　　这样的优势下，脱口秀想不火都难，“脱口秀大会”“吐槽大会”入雨后春笋袭来，口碑流量爆炸，曾经是找来一个冠名商都要弹冠相庆的脱口秀，那点钱以后都未必够一个顶尖脱口秀演员的出场或者代言费。

　　沈常乐可以理解王子健的思想，因为这是他站在未来的视角上看问题，处在行业黑暗中的穷则思变。

　　但是他也想通过几位《极限挑战》的大佬，给王子健再浇一盆冷水，让他能够更加清楚的看清“现实”，给这位将脱口秀带到全国观众视野中的开拓者，相声界的同行留下一个靠山，留下一条后路。天籁小说网

　　想多线开花？？？当然可以，但是光凭你自己可是悬，现在徳芸社急缺人才，难得的机会，送上门的靠山，要不要考虑一下哦亲。

　　一个话题结束后，大家就又开始了别的闲聊话题。

　　张艺星和沈常乐聊到了音乐，紧接着不知不觉中就说起来了，前段时间的王牌综艺《蒙面歌神》。

　　黄磊喝了一口啤酒后好奇的询问道：“诶真的常乐，我看《蒙面歌神》里面，你有说到这个节目是参与了策划，是真的全部都参与了吗？”

　　沈常乐点了点头道：“百分之八十应该是有了，当时是正好荔枝卫视的导演和我师父比较熟，聊天的时候提到了想要让我去客串。”

　　“结果聊着聊着我反而是对于节目有了一个新的想法，没想到正好被刘导看重了，我主要是策划了一下节目的内容和规则什么的，毕竟当时音乐类竞技综艺那么多嘛，尤其还都是选秀的，感觉观众们也挺审美思考了。”

　　“所以当时就想了一个、以声音、唱功和一些娱乐性为卖点的音乐综艺，当时就觉得这么玩应该很有意思的，后边的制作什么的安排我都不太清楚的。”

　　“那也很厉害了，在这个综艺大家互相抄袭、跟风的环境里，能够做出来不同的新东西，新题材的综艺，已经是很难得了。”黄雷点了点头道。

　　孙红磊看着黄雷笑道：“怎么听你这个意思，也对综艺有兴趣了啊？”

　　黄雷含糊道：“也不能说有兴趣吧…………就是刚有一点想法，平时大家我想应该都挺忙的吧？应该也都是赶通告，又是各种各样的节目、电影、电视剧。”

　　众人都是点了点头，只有沈常乐在一旁略有一些心虚

　　“一个星期七天，两天说相声三天打游戏，还有两天法定休假日休息算忙吗…………”

　　黄雷倒是没注意沈常乐的表情，只是继续说道：“所以有一次我就和我媳妇儿闲聊的时候就说起来，一下子就对于以前的田园时光特别的怀念。”

　　“日出而作，日落而息，自己做饭，自给自足，累了晚上做点小菜喝点酒聊会天，应该会挺有意思的，因为工作肯定没时间嘛，所以我就想着，或许可以尝试做这样一个轻综艺，即是干了工作，还能满足自己的一点小追求，一举两得。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十章 黄雷的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 