    眼见悬崖之上四人各有动静，岳云吉心中更是急切。

    但收服青面鬼鳌的时间还不够，让他就此停下他又心有不甘。

    可罗晋等人已经祭出法器再不决断就迟了，而且对方高端战力比他们多，他们本就处于下风。

    如果少了他分担伤害，身旁这些人肯定会被逐个击破。

    罗晋嘴里的话可不是开玩笑，对方一定会杀光他带来的人, 再把他送到大哥岳云空面前。

    让岳家丢一次脸！

    到时候父亲那里……

    岳云吉脸色阴沉到能滴出水来，看了一眼昏沉的青面鬼鳌，嘴里法决停下又取除棍状法器嘴里念念有词。

    棍状法器迎风而涨，变至和鬼鳌脑袋一般大，朝着脑袋狠狠落下。

    “嗷”

    青面鬼鳌受此重击瞬间惨叫一声脑袋瘫软到地上，嘴角有血液流出。

    岳云吉心都在滴血, 也不知道有没有将鬼鳌打死？

    想要再继续收服青面鬼鳌是暂时不可能了, 但放走鬼鳌他又心有不甘。

    所以干脆给鬼鳌来一记狠的，让它失去意识再说。

    就是不知道这一记攻击, 鬼鳌有没有承受住？

    “罗晋，我与你不共戴天！”

    牙齿被岳云吉咬得咯吱作响，好不容易才从喉咙中吐出两个字，“御敌！”

    众人一听岳云吉的话，连忙丢下手中强筋，取出各自法器凝神以待。

    从岳云吉口中停止法决，再到棍状法器攻击鬼鳌脑袋，时间才堪堪过去两个呼吸。

    对面悬崖上罗晋等人的法器也刚刚取出，还未来得及发动攻击。

    眼见岳云吉如此决断，不但罗晋很是意外，就连萧岭也有点意外。

    他还以为岳云吉舍不得到手的青面鬼鳌，会让他们先行抵挡。

    这样的话，他就不得不考虑想点其他办法了。

    虽然他们人多，但对方高端战力比他们要多, 稳扎稳打可以将他们逐个击破。

    现在看到岳云吉还算明智，他也暂时放下其他心思, 一切看情况再说。

    毕竟共同御敌还有一战之力，要是跑路的话这些人可能就会瞬间人作鸟兽散。

    而且最重要的是万罗岛四周都是水域，没有渡船的他们绝对走不出万罗岛。

    想必这些人也正是想到这个问题，所以众人才都没有想要跑路的心思。

    环视一圈，众人脸色都很是严肃，凝神防备着悬崖上的罗晋四人。

    大战一触即发！

    眼见岳云吉等人居然如此决断，罗晋莫名笑笑。

    这些臭鱼烂虾即便组合起来又怎么样？

    还不是一触即溃！

    岳云吉他要定了！

    岳云吉很明显也知道这个道理，所以他传音众人道：

    “你们都小心一点，只要挡住罗晋等人，回到岳家你们每人都有五百灵石再加一瓶增元丹。”

    所有人都眼前一亮，增元丹可是好东西，对于采气后期都有很好的增益效果，比益气丹还要好上不少。

    再加上五百枚低级灵石，岳云吉也算是下血本了。

    就连萧岭都很是意动，一瓶增元丹可以让他修为再次增长不少，距离晋升筑基的距离更短。

    悬崖之上，罗晋不知道是如何安排，几人已经祭出法器杀向他们。

    谷絋

    只见四人从悬崖上一跃而下，同时发动手中法器攻击众人。

    很明显罗晋采取分而化之的招数, 四人分别对上岳云吉八人。

    罗晋杀向他们之中唯一的采气九层, 力求速战速决击杀他们中唯一的高端战力。

    剩下的两名九层各自杀向岳云吉两名八层以及三名七层，剩下一名八层杀向萧岭和胖三。

    显然萧岭苍老的模样和胖三采气六层的修为，让罗晋认为一名采气八层足以应对。

    而压在青面鬼鳌身上的巨石早已被那名采气九层收回，专心应对杀向他的罗晋。

    洞窟前一时间热闹起来，法器横飞，符箓炸裂，各种光芒闪耀刺眼，各种声音震耳欲聋。

    萧岭和胖三也迎来对方唯一的采气八层，对方是一个面色虚白的中年男人，男人眼中很是轻松显然没有将他们两个放在眼中。

    不过狮子搏兔亦用全力，对方上来就下死手，完全没有留力的想法。

    萧岭看到一旁的胖三很是紧张，手中紧紧握住一个方砖形状的法器，微微颤抖。

    摇摇头从储物袋中拿出那柄中品法器迎上对方，随手掏出几张符箓朝对方丢去阻止对方的行动。

    却被对方一个步伐闪过，完全没有造成丁点伤害。

    见胖三还呆愣在原地，萧岭颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    “你是不是要等我打完才会动？”

    脑海中传来胖三恍然回神的声音，“哦哦，好！”

    只见他嘴里念念有词方砖瞬间变大在空中化为虚影，悄无声息在对方头上显现然后狠狠落下。

    由于萧岭掏符箓的动作太快，逼得虚白男人不断躲避，一时间居然没有注意到头顶的动静。

    方砖狠狠落下，砸在他头顶的护罩之上。

    “砰”

    一声巨响传来，护罩坚持了几个呼吸便化光破碎，方砖又狠狠朝对方砸去。

    可惜有了护罩抵挡虚白男人已经反应过来，脸色大变一个纵身闪开攻击。

    方砖砸到地上激起泥土四处横飞，形成一个巨大的坑洞。

    虚白男人脸色一黑，差点着了胖三的道，狠狠地瞪了胖三一眼全力杀向萧岭。

    他要先将萧岭解决，然后再杀掉这个敢偷袭他的死胖子！

    手中清光一闪，数张符箓出现在手中用力朝胖三射去。

    见到射来的符箓，胖三顿时骇了一跳，扭头就跑躲避符箓。

    见此情况萧岭默然无言，他还以为胖三有多大变化，现在看来指望他是不行了。

    场中众人都接上战斗，各处都有符箓或者法器炸裂的声音响起。

    萧岭脚踩小焰光轻身术躲避对方攻击，他每闪动一次空气中便会有一道火焰般的亮光显现，随后消失。

    手上法决不停，使用灵蛇御剑术操控中品法剑不断攻击虚白男人。

    虚白男人越打越是心惊，这个老头儿不但拥有上好的身法，还拥有强悍的御剑术。

    这门御剑术居然杀得他左支右闪好不狼狈，要知道这个老头还只是一个采气七层。

    心中一动，要是他能够拥有老头儿的身法和功法的话，战斗力肯定不止上一个台阶。

    想到这里虚白男人下手更是狠厉，几乎要全力出手了。

    至于那个死胖子不足为虑，几张符箓就可以让那个胖子忙活好一阵。

    萧岭敏锐察觉到对方变化，场中情形也不容乐观。

    罗晋身上宝物以及手段显然要比那个采气九层要多，打得阴翳中年男人左躲右闪很是狼狈。

    至于岳云吉两个八层也只能勉强应付对方的采气九层，更不要说他们这边剩下的三名采气七层了。

    眼下情况不容乐观，得想个不暴露实力的法子才行！

