
刚刚好像进行的太快了，他还没有过够瘾，就完事了。

他得重新再来一遍，细细的品尝到底是个什么感觉。

这一次一定要稳住了。

他这想法辛亏没被李秋阳给知道，她要是知道的话一定会气的吐血三升。

刚刚她起来的时候，双腿颤抖，浑身都像是被拆开之后又重组的一样，这滋味明显就是放纵之后的后遗症。

她明明已经足够了，可是他还是没完没了。

现在还说进行的太快了？

她走到河边回头看了一眼，见对方确实没有跟过来，便顺着河逃走了。

沈宽觉得李秋阳现在已经是他的人了，压根就没往其他的地方想。

再说了，以前她就是吵着闹着要嫁给他，现在得偿所愿了，两人成亲那不是板上钉钉的事了吗？

之前他不同意，也不是有多讨厌这个女人，不过也谈不上有多喜欢。

只不过她们的做法太让人难以接受了。

为了沈修远，他也不能背那口黑锅。

但是现在不一样了，他不仅毁了人家的清白，还彻底的将人家变成了自己的女人，肯定得娶。

而且事不宜迟，等天亮他就回去请许轻言帮忙找人上门去提亲。

可是，一想到家属不能带在军营里，他就有些郁闷。

早知道，不去当兵就好了。

事已至此，多说无益。

现在能多享受一回就多享受一回。

他正直血气方刚的年龄，想着多享受一回，就忍不住往河边去看，怎么去了这么久还没回来？

他还想继续呢。

又等了半天，还是没见李秋阳回来。

沈宽便起身喊了一声。

没有人答应。

不会是出了什么事吧？

沈宽心里想着便穿上衣服起来了。

他到河边没找着李秋阳，喊几声也没人答应。

人呢？凭空不见了？

他在附近找了起来，找了整整一夜。

天亮了，他还是没有找到她。

他回到了他们之前办事的地方，能证明她是完璧的痕迹还在地上。

如果不是这，他估计会怀疑，之前都不过是一场梦而已。

可是人去哪里了？

他又回到营中，招呼手下的人分散在四处找人。

他自己也去了李家村，没找着人又去了河湾村。

她像是凭空消失了一样。

不会又掉在了河里被水给冲走了吧？

沈宽又顺着河往下走，走了许久都找着人，下游也有修筑河堤的，他跟人家打听，对方确定的告诉他没有见着人。

一个大活人，就这么凭空的消失不见了。

话说李秋阳这边，她哄着沈宽在原地等她，说是去洗一洗就回来了。

她趁着这个空档逃跑了，她猜到沈宽一定会找她，索性扮起了男装。

她梳着男子的发束，又将衣裳给裁了裁。

看起来像是一个眉清目秀的男子。

她遇到过沈宽派出来找她的人，但是他们都是墨守成规，根本就没想到她会女扮男装，对方询问她的时候，她也找到了少年声的声线，用少年的声音跟他们说话。

他们见对方还是说京腔的，都诧异不已。

李秋阳给自己编造了一个合理的身份，说自己是在京都长大的，是过来投亲的。

那些人放她离开了。

她也一路打听李秋草的事。

李秋草在这一带很有名，原本就是嫁不出去的老闺女，别说是三里五村的百姓了，就是十里八乡的人也都听说过。

只要是有老光棍找媒人说媒的，媒人第一个人就想到了李秋草。

李家的人还偏偏是不知天高地厚的，眼高手低，总想着嫁一个有钱的人家，可是有钱人家又看不上他们。

没钱的人，他们又不同意。

所以，这媒不好说，不好的传言到处都是的。

再加上在沈家的那一场事，更像是一场笑话一样。

李秋草的名声前无古人后无来者的坏。

有人听李秋阳来打听，哪里能想得到眼前这位就是本尊呢？

所以，一听说是来打听李秋草的，也不管对方是李秋草什么人，都开始喋喋不休的说了起来。

他一个说就算了，旁边听到的人也过来，大家七嘴八舌的说了起来。

李秋阳尴尬的想要挖个地洞钻进去，这场穿越实在是特么的太坑了。

可尽管这样，她的面上却还是露出尴尬而不失礼貌的微笑。

他们说个没完没了，恨不得把李秋草小时候尿床的事都给拉出来说说。

李秋阳内心一万个MMP，他们谁小时候没有尿过床？

可尽管这样，她还是需要保持皮笑肉不笑。

那些人说了好半天，说的口干舌燥的，这才想起来问：“小公子是哪里人？怎么听着口音不像我们本地人呢？”

“我是京城里来投亲的。”

“小公子可有家室？”

“没，正在议亲。”

村民问道这里，大概也清楚了。

一定是这小公子有媒婆给他说了李秋草，要不然打听她干什么？

真不值得哪个媒婆，怎么逮住人就坑呢？

宁拆十座庙，不毁一桩姻。

众人又你一句我一句说李秋草的好来了。

李秋草是个能干的，在家里包揽了所有的家务，说她心灵手巧，绣的花就跟真的一样，能引蜜蜂。

李秋阳嘴角又是一抽，对着众人道谢，这才告辞而去。

她走了之后，身后的人还在议论纷纷，都在说李秋草的事。

李秋阳大概也弄明白了，原来事情不像她想的那样。

她根本就不是什么娘娘，也不是什么了不起的人物，就是一个死不要脸的村姑，厚着脸皮倒贴男方，男方都不要。

十八九岁还正是如花一般的年龄，在这古代已经是嫁不出去的老闺女了。

社会对女人一直都是这么苛刻，男子十八九正当时，女子就是老闺女了。

公平吗？

男人三十的时候还能娶小一半的小妾，女人三十的时候还能干什么？

李秋阳这一刻就决定了既然这样，那就不要成亲了，又不是养活不了自己？

她不敢留在这附近，到另外一个村庄讨了一些吃了，按照里正的指引，一路往天安府去了。

她几经辗转来到了天安府，见天安府城门来来往往的人多，车水马龙，而且治安也不错，便准备在天安府内安家。

她有一身的好医术，还愁在这古代不混个风生水起吗？

不过，有一点让她作难。

她更擅长西医，因为西医见效快。

中医她只是略懂皮毛，能不能行还是试试再说。

不管怎么打算，得先解决眼前的温饱。

于是，她跟着百姓一起进城，没想着在城门口被拦了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66240425"  chaptername="第150章  她只是一个死不要脸的村姑">加入书签</a>
</div>
