    和周婷在一起最大的快乐，就是总能让我保持一种年轻态，时不时地被她的天真，带回遥远而令人怀念的童年时代。

    这已经是第二次跟我拉钩了。

    上一次也在这片竹林，当我第一次触碰周婷那个地方的时候，她假装生气，后来我只好假装承诺，以后跟她在一起的时候，一定保持一定的距离，没有她的同意，绝不越雷池半步。”

    当时她还信了，居然伸出了小拇指跟我拉钩。

    这次也一样，当我伸出小拇指勾住她的小拇指，她晃了晃：“拉钩，拉钩，一百年不回头，谁要说话不算数，谁就是小狗！”

    我扑哧一下笑了起来。

    “笑什么笑？”周婷瞪大眼睛说道：“我可是认真的，你要是说话不算数，真的会变成小狗的。”

    大概她早已经忘记了，上次她也是这么说，后来我没经过她的同意，经常拥抱热吻，并且不断上下其手，触碰她身体的时候，我也没变成小狗呀！

    当然，如果仅仅是供养她上大学，读研读博和送她出国，那是一点问题都没有，就是将来能不能明媒正娶，让她成为我唯一合法的妻子，我现在还真没底。

    我也很清楚，周婷并不真的希望我供养她上大学，读研读博甚至送她出国。

    只不过在她看来，我要是真能做到这一切，那就等于承认她是我的女票，也是将来我唯一合法的妻子。

    “好了，”我先站起身来，然后把她从地上拽起来，在她屁股上拍了一巴掌：“赶紧回家吧，别让你老妈着急。”

    周婷嘻嘻一笑，似乎在瞬间忘记了刚才的烦恼，背着吉他，居然连蹦带跳的跑回了家。

    我出门拦了辆的士，刚刚回到学校门口下车，就接到周婷发来的一条短信：你这骗子，谁说干那种事情要一个多小时？我刚刚上网查了，许多人都说十多分钟就OK了！

    最后，她还给我发了一个羞涩眨眼睛的表情。

    我去，十分钟了事，她上的是太监网吗？

    不过这也证明，周婷确实单纯的可爱，我不想污染她的清纯，所以没有回复。

    回到家里的时候，贾大虎和温如玉好像都睡了，整个别墅都熄着灯。

    这不能够呀！

    温如玉马上就要当副校长，这对于他们来说，绝对是天大的喜事，我以为他们会在家里高兴一个晚上。

    不过想想也是，他们依然离婚，现在的关系是大伯与弟媳妇之间的关系，至少要在我面前避避嫌吧？

    我走进主卧，温如玉已经躺在了床上。

    和平时靠在床头看电视等我不同，今天她显得一场平静地躺在床上，一双薄薄的被子，生动地勾勒出了她身体的曲线。

    我知道她有洁癖，平时不洗澡的话，我是不会钻到被子里去的。

    但今天不一样。

    刚刚和周婷在一起，已经让我不止一次差点开闸放水，而且身体一直僵硬着，我早就受不了了。

    再加上看到温如玉优美的曲线，如此生动的呈现在面前，我立马脱下衣服，直接钻了进去。

    卧槽！

    临出门的时候，我让她躺在床上等着，今天晚上回来要好好弄弄。

    没想到她还真的很听话，不仅早早的躺在床上，而且除了被子以外，一寸丝也没穿，这种感觉……

    我二话没说，趴在她香喷喷的身体上就是一阵狂吻。

    开始温如玉还假装睡着，后来忍不住了，身体不停地扭动着，还发出真正刺急我大脑皮层的低吟声。

    周婷刚刚说的，一般男人只有十分钟的事情，引起了我的好奇，再加上自己的身体一直处于兴奋的状态，所以这次我没有运用内丹术，而是凭着自己身体本身的力量。

    办事之前，我看了一下手机的时间，然后一气呵成地把事情办完，最后疲惫不堪地趴在温如玉的身上，再看了一下手机的时间，整整一节课四十五钟。

    我能够感觉到温如玉已经很满足了，而我也从来没有像今天这样放松过，虽然非常疲惫，但却特别舒服。

    温如玉满头大汗，居然还扶摸着我的额头问道：“今天你好像快了许多，怎么回事呀？”

    “怎么，你还没满足吗？”

    温如玉笑了笑：“我是满足了，只是怕你还没满足。”

    “出门的时候就让你在家里等着我，所以在外面的时候，一直就想着你，感觉特别耗费精力和体力，所以今天时间是短了点。”

    温如玉笑了笑：“别骗人了，今天一定是跟哪个美女在一起，被人家燎的受不了，所以一直憋到家里，没一会儿就开闸放水了。”

    我勒个去！

    见过敏感的，但没见过像温如玉这么敏感的女人。

    我当然不会承认，立即说道：“实话说吧，今天我是没运行内丹术，所以才简单直接，要是运行起内丹术来，你倒是无所谓，我怕你肚子里的孩子受不了。”

    温如玉笑道：“你说的那个内丹术，真的有那么神奇吗？”

    “当然！”我转而问道：“对了，我教给你的那个吐纳术，你还在练吗？”

    温如玉点了点头：“当然，而且每次跟你办事的时候，我都会运用的，否则，哪里经得起你那么折腾？”

    “那就好！我教你的吐纳术，其实就是内丹术的筑基阶段，回头我再教你化气炼精结丹，真要到了那时，咱们俩躺在床上七七四十九天，一心一意干这事，都不带睡觉吃饭的！”

    “真的假的，那还不得活活被你给弄死？”

    “才不会呢，等孩子出生之后，我就教你入鼎双修，到时候我们就是互为鼎炉，修炼的好，不仅能长命百岁，说不定还能够成为神仙夫妻！”

    温如玉忘情地搂着我亲了一下，笑道：“我可不奢求做什么神仙夫妻，只要这辈子能够跟你相厮相守，我也就心满意足了。”

    看来我猜的没错，她之前所做的一切就是欲擒故纵，其目的只有一个，那就是牢牢的把我掌握在她的手心，只不过她采用的策略，和其他的女人不一样而已。

