    高拱的府邸。

    此时，高拱的脸色非常难看，脸上很苍白，眼睛里充满了血丝，整个人都萎靡了下来。

    “老爷，”老管家站在旁边，一脸担心的看着高拱，试探着说道：“哎呀，您没事吧？要不叫郎中看看？”

    高拱瞪着一双血红的双眼看着管家。

    管家刚想再问问。

    高拱一口腥血就喷了出来，染红了衣襟。

    看到这一幕，管家吓得够呛，一把上去扶住自家老爷，焦急的对着门口大声呼喊，“来人！来人，快来人！快叫郎中！”

    外面一下子就涌进来一群人，众人一看老爷吐血了，着急的七手八脚地将高拱抬回房间，房间里一阵乱哄哄的。

    此时高拱已经快要昏过去了，趁着还有一丝清醒，对老管家艰难的说道：“去找王安，让他过来……”

    说完，高拱一歪头，就晕了过去。

    老管家看着晕过去的老爷，赶紧里外忙活，通知少爷还有夫人，还派人去找王安了。

    虽然不知道老爷为什么在这个时候要找王安，可是老管家没敢耽误。

    消息很快就送到了王安这里。

    在得知消息之后，王安脸色很精彩。

    高拱居然吐血了，人也昏迷了？

    传言都说高拱气性大，没想到是真的。

    也不知道张阁老和他说什么了，怎么就把人气成了这样？

    不过王安也知道，这个时候不能耽搁，带着人拿着药直接就跑去了高拱的家，心里面对陈矩异常佩服。

    看来这是早有准备了。

    一群人浩浩荡荡的走到了高拱的家里。

    老管家一听王安来了，连忙带着人出来迎接。

    走进去之后，王安就看到了郎中正在说着什么。

    “高老这是怒急攻心，火气上浮。”郎中看了一眼高拱，缓缓的说道：“我回去就开一些去火的药送过来，三碗水煎成一碗水。不过夫人，有句话我要先说在前面。”

    “高老这个病，重在心，一定要戒怒戒躁、平心静气。只有这样，这病才能好。如果易怒易燥，即便是再吃药，这病也不容易好。千万切记，切记！”

    高夫人点点头说道：“多谢郎中。”

    说完，她转头看着老管家说道：“管家，你带着大夫去开方子。”

    “是，夫人。”管家答应了一声。

    郎中也没有说什么，点了点头就跟着管家出去了。

    等到两人离开，高夫人这才看向了王安。

    在刚刚，王安已经打量过这位高夫人了。

    高夫人年纪不小，体态倒是很丰腴，坐在那里倒也没有惊惶失措的神色。

    显然，这位夫人也是见过世面的。王安的心里面对这位高夫人的资料很了解。

    毕竟知己知彼，百战不殆。

    高拱家的资料基本都在他的脑子里，这位高夫人是高拱的糟糠之妻，高拱也没有什么妾室，一辈子就这么一个夫人。

    平日里高家的事情，这位高夫人能做一半的主。现在来看，这位果然是名不虚传，在这样的情况下还能够如此的稳重。

    看了一眼王安，高夫人说道：“王公公，你的事情我不知道，老爷也没和我说。让你过来是老爷昏倒之前吩咐的，如果您方便就在这里等着，毕竟老爷醒来之后要见你。”

    “如果不方便，您可以回去。等到老爷醒了，我再派人送信过去。无论如何，劳烦王公公了。”

    “夫人客气了。”王安连忙躬身道：“高老召见，是咱家的荣幸，咱家就在这里等着。另外还有一样东西，想要敬献给夫人。”

    “这可不敢当。”高夫人立马严肃起来，摇头拒绝。

    王安也不意外，太监的东西可没有那么好受的。

    通常都是人给太监送礼，谁要是能收到太监的礼物，那可是见了回头钱的。只不过是回头钱没那么好拿。

    王安从怀里面拿出来一个瓶子，轻轻地放到桌子上，说道：“夫人，这是我们家陈公公临走之前留下的丹药——培元丹。想必夫人也应该听过吧？高老现在的情况不容乐观，这丹药想必能帮上忙。”

    高夫人听了这话，眼睛都亮了起来，再也端不住了，转头看着王安问道：“公公，这话可是当真？”

    “咱家怎么敢在这件事情上骗夫人？”王安连忙说道。

    高夫人真的激动了起来。

    培元丹的大名，她早就听过。京城里早就已经传遍了，现在其他的地方也都得到了消息。

    谁都知道京城里面出了一种很厉害的丹药，可以起死回生。

    高夫人没想到自己面前居然就摆着一瓶，连忙伸手拿起来，拔开瓶塞。

    一颗丹药正在瓶子里面静静的躺着。

    “这药可以直接吞服，也可以用水化开冲服。”王安在一边解释道：“以高老现在的情况，咱家觉得冲服比较合适。”

    高夫人点了点头说道：“公公稍等，我这就去安排人。”

    “夫人请便。”王安站起身子笑道。

    高夫人也不敢怠慢，拿了药就准备给高拱冲服。

    她也不担心王安害高拱，她知道王安的身份，这是宫里面的太监。

    如果这人给的丹药是假的，那事就大了。

    谁都知道培元丹是陛下的，冒充陛下的名义给假丹药，太监们还没这个胆子。

    如果是一个莫名其妙的太监给的，高夫人或许不敢相信。可是这个王安的身后是陈矩，能找到正主就没什么不能信的。

    很快，丹药就被水化开了，高夫人很果断，直接给高拱灌了下去。

    紫禁城，乾清宫。

    朱翊钧缓缓地睁开了眼睛，随后坐直了身子，看了一眼系统界面，脸上露出了古怪的神情。

    有人服用了培元丹。

    朱翊钧最近出产的所有培元丹，全都经过系统加持，具有基础保健功能和急救功能。

    有人服用之后，系统这边都会有显示。毕竟是系统用品，谁使用了都会报告。

    只是如果想要治好病，单靠培元丹是不行的。培元丹就相当于一个启动器，效果如何还要看最终的系统定制。

    在培元丹进入高拱肚子的时候，朱翊钧这边的系统就有了反应。

