    

    今儿的小龙虾味道不错，色香味俱全的，比起上次有些清淡的小龙虾，这次的小龙虾显然味道好了不少。

    兴许是宫里头的主子们爱吃，膳房的人怕是下了一番功夫琢磨怎么提升小龙虾的味道。

    跟姜玉茗隔了几个位置上的禧美人看着桌面上的小龙虾咽了咽口水。

    她很想吃小龙虾，可太医叮嘱过她如今不宜多吃，最好是不吃。

    坐在禧美人旁边的白贵人正低着头转着手腕上的镯子，另一边的袁答应有些迷糊的在打瞌睡。

    禧美人心里好一番纠结，最后禧美人盯着那红艳艳的小龙虾好一会儿，到底是决定动手。

    她就吃一点点，应该不会有事儿的吧。

    抱着这样的心里，禧美人吃了一盘小龙虾。

    一旁的宫女轻声阻止着，禧美人如同着了魔般充耳不闻。

    她只觉得许久未曾碰过小龙虾，如今恨不得吃个饱。

    一旁的宫女着急的直跺脚，到底是架不住禧美人态度强硬的吃了一盘小龙虾。

    放纵了这一次，禧美人回到宫里的时候还有些后怕，只是瞧着晚上回了宫，肚子并没有什么反应，禧美人这才放下心来。

    这一放松，禧美人又对小龙虾食髓知味了。

    只是不成想，第二天便出事儿了。

    晨起的时候禧美人觉得腹痛不止，唤了太医过来一瞧，才发现孩子出事儿了。

    太医很委婉的告诉禧美人，孩子多半是保不住了。

    禧美人听了眼前一黑差点没晕过去。

    姜玉茗起床听到这个消息的时候，禧美人的孩子到底是没保住。

    温娴刚起便同孟承晔一块儿赶了过去，仔细盘问才得知昨儿个禧美人贪嘴吃了宴会上的那盘小龙虾。

    温娴皱眉朝孟承晔福身：“都是臣妾的疏漏，忘记嘱咐禧美人那桌不要上小龙虾了。”

    孟承晔扶起温娴，沉默了好一会儿，才道：“这原本不关你的事儿，来人，传朕口谕，禧美人护佑皇嗣不利，着降为禧答应。”

    没褫夺封号，想来这是孟承晔给禧答应最后一点体面了。

    孟承晔心里有些烦躁，也没进去瞧瞧禧答应便转身回了书房，温娴倒是进去瞧了眼躺在床上双眼无神看着床帷的禧答应。

    瞧着禧答应的模样，温娴想说什么，可又不忍心再打击禧答应，总归人家也失去了孩子，也得到了教训。

    “往后可要仔细着些，切莫再如此不自控了。”，温娴只说了这么一句。

    也不知禧答应听进去了没，温娴小坐了一会儿便走了。

    另一头姜玉茗正打着哈欠坐在庭院里纳凉，一旁的白贵人正在给姜玉茗把脉。

    姜玉茗这几天总是睡不好，白天又容易犯困的，白贵人担心姜玉茗身子出了什么问题，便提了药箱过来给姜玉茗把脉。

    只是把了小半天，白贵人皱着眉头瞧着姜玉茗好一会儿，才收回手：“并无大碍，想来是姐姐这几天作息时间有些紊乱了，我调一下安神汤的药方子吧，姐姐这几日且先喝着，待过几日再看看情况。”

