    舰队没有贸然靠近，保持着匿踪状态，放出一颗微型天基探测卫星，让其缓缓靠近星球的外层空间，不断扫描着星球地表。

    船舱中，虚拟屏幕显示出卫星扫描的画面。地表有着大量的城市，但街道冷清萧索，空无一人，街上残留着许多垃圾，像是匆匆撤离平民留下的景象。

    “这颗殖民星貌似已经废弃了。”尼洛手指划动着虚拟屏幕，不断扫描一个个无人城市。

    “看看生命信号探测。”小队队长努了努嘴。

    尼洛应了一声，切换到天基卫星的操控界面，迅速设置起来，这东西是军团产物，虽不是他造的，但操纵很简单。

    这支斥候部队大约有两千名军团战士，绝大多数都是C级超能者，只有指挥官是B级，而尼洛是除了指挥官以外的最强者，也是这支斥候部队最好的机械师，基本上部队携带的各种机械装置都交给他操控。

    很快，屏幕上显示出了扫描结果，地表的生命信号光点稀疏，野外最密集，全都是野兽，而城市中，只有三三两两零星的智慧生命信号光点。

    米娅眼神一亮，“城市里还有人在！”

    “应该是不愿意撤离的平民吧。”尼洛松了一口气，他们此行的任务，还有一项是尽量捕获昆德族平民，带回去审讯情报。

    “小子，确认一下这颗星球的武装力量，如果没问题的话，我们就降落吧。”队长说道。

    尼洛点头，扫描了一下。

    众人盯着屏幕，等待结果，而此时此刻，在所有人都看不见的量子网络之中，一组埋伏已久的数据神不知鬼不觉截击了卫星探测传回来的信息流，悄然篡改了展现在众人眼前的情报。

    “唔……周围没有敌舰存在，地表的军事基地也没有异常反应，看来敌人已经彻底放弃了这颗殖民星，连部队都没有留下来。”尼洛看了一眼，把扫描结果读了出来。

    队长嘿然一笑，“那就轻松了，指挥官已经下令了，所有人注意，我们要降落了。”

    舰队迅速行动，大部分战舰突入大气层，开始朝着城市降落，只有指挥官飞船在内的三艘战舰留在外层空间作为接应。

    与此同时，一支昆德族中型舰队正在这颗殖民星高空的一座浮空军事基地中待命休养，大约有一百多艘飞船，军事基地保持着伪装隐蔽的状态，开启了反光板，与环境融为一体，看上去就像透明的一样。

    大量操作人员在浮空军事基地的主控室忙碌着，一名探测雷达的操作人员转眼间，突然看见雷达屏幕闪过大气层异常波动的信号，然而再仔细去看的时候，这个信号却不见了，显示为一切如常。

    “看错了吗？”这名昆德族操作人员疑惑，让雷达又进行了一次探测。

    探测结果出炉，不仅大气层没有问题，就连明目张胆降落的尼洛等人，雷达都没有发现。

    “应该是误报。”见状，操作人员移开了目光。

    斥候小队没发现这座军事基地，这座军事基地也没看到斥候小队，近在咫尺，却互相看不到彼此，暂时都成了瞎子。

    背后的始作俑者，正是韩萧藏在斥候小队飞船里的机械部队，用虚拟技术直接篡改了双方的扫描结果。

    ——局面，彻底落入了韩大技师的剧本。

    ……

    没多久，飞船顺利降落在城市里，各个作战小队穿戴好装备，纷纷走下飞船，站在了荒凉萧索的街道中。

    “来，我们分配一下任务。”

    众多队长开了个简短的碰头会，最后所有小队分成了三组，一组留守飞船，防止出现意外，一组去抓捕城市里残留的平民，并在城市里搜集情报，而剩下的人则四散开，去搜索附近的特殊设施，比如各种工厂、能源厂等等，在城市郊外，还有一座遗弃的军事基地。

    确定了职责，各个小队分头行动，尼洛与米娅的小队负责探索郊外的废弃军事基地，一起乘坐地面载具前往目的地，是一辆重装武装悬浮车。

    车厢里，两个作战小队的成员都保持着沉默，尼洛左看右看，咳嗽一声，站起身子，挪到米娅旁边一屁股坐下。

    正在维护兵刃的米娅抬眼瞥了他一眼，继续低头保养武器，语气随意，“坐过来干嘛？”

    “找你聊聊天。”尼洛挠了挠脸颊，“这段时间忙着战斗，我们没怎么说话。”

    “有什么好聊的。”米娅翻了个白眼，没好气道：“每天睡觉的时间都不够，你当我和你一样不需要休息吗。”

    尼洛无语，想了想，道：“其实我可以教你怎么对抗疲劳，这方面我很有经验。”

    “我一个武道家还需要你来教我？”米娅失笑。

    尼洛认真道：“作为武道家，你更需要学习这个能力，机械师不怎么需要体力，而你们不一样，没有体力的话，武道家的战斗力下滑很严重，我怕你遇到危险。”

    “你倒是关心我。”米娅斜睨了尼洛一眼。

    “我说过，我会保护你的嘛。”尼洛咧嘴一笑。

    “哼，别笑了，你笑起来好蠢。”

    米娅哼了一声，转过头去，过了几秒，又回过头来，故作随意问道：“你说的那个抗疲劳，该怎么练啊。”

    尼洛摸了摸鼻梁，严肃道：“首先你要改掉睡觉的习惯，在疲劳状态下，让大脑保持高速运转，一开始是最艰难的，我是过来人，有经验，可以帮你，在你想睡觉的时候，找我就行了。”

    米娅点了点头，突然觉得有些不对。

    “想睡觉就找你？你在调戏我吗？！”

    心头泛起一股羞恼，米娅狠狠一拳捶在尼洛胸口的外装甲上，发出砰然闷响。

    “啊，我说了什么吗？”尼洛一头雾水，装甲够厚，他一点也不痛。

    米娅正准备说什么，突然发现，全车厢所有人的目光，不知何时都聚焦在了两人身上，视线中包含着戏谑、欣慰、羡慕、嫉妒等等情绪，仿佛在看着一对小情人打情骂俏一样。

    一抹红霞腾地涌上脸颊，米娅狠狠剜了尼洛一眼，随即不好意思低下了头，不再说话，低头用力保养着兵刃，拿着磨刀器似乎要在兵刃上擦出一溜溜火星。

    尼洛摸了摸脑袋，还想搭话，却看到坐在斜角对面的队长对他挤眉弄眼，悄悄打起了手语，一手虚握成拳头，另一只手伸出一根手指，放在拳头的空洞里捅了两下，正是星际通用的手势，意思不言而喻：

    ——小子，别磨磨唧唧，该上垒时就上垒。

    “老流氓……”见状，尼洛忍不住嘀咕。

    就在这时，车厢里所有人的探测雷达同时发现了异常。

    “滴滴，探测到两个异常能量源。”

    众人立即收起了笑容，查看雷达，只见屏幕上突然多出了两个信号，一个指向军事基地的地底，另一个则指向更远处的荒野，距离这里很远。

    “奇怪了，怎么刚才没探测到，现在才发现，这东西是不是坏了？”副队长拍了拍雷达，有些疑惑。

    “不管怎么样，都要去看看。”

    队长扫了一眼，对米娅那边的小队说道：“看来我们要分头行动了，到了军事基地，先把我们小队放下车，你们再去看看荒野里的异常信号。”

    敲定了方案，悬浮车很快抵达了军事基地的外围，尼洛所在的小队全部下车，目送米娅跟着她的小队开着车绝尘而去，两人再一次分开了。

    “小子，别看了，做事了。”

    队长见尼洛盯着车子离开的方向，伸手在尼洛耳边打了个响指，让他把目光收回来。

    尼洛定了定神，跟上队员的步伐，有些心不在焉。

    他不知为何，就在刚才一瞬间，他心里突然有些不安。

    抱着心事，尼洛跟着小队探索军事基地，找到了废弃的电梯，抵达错综复杂的地下基地，前去探索雷达显示的“异常信号”。

    ……

    “警报！发现未知目标！”

    十多分钟后，天上的昆德族浮空基地突然不瞎了，治好了多年的白内障，猛然发现了降落在地表的斥候部队飞船。

    整个基地的驻防人员被吓了一跳，急急忙忙行动起来。

    情报很快送到了基地长官的手里，办公室中，基地长官瞪大眼睛，惊怒交加。

    “这群敌人是什么时候降落的，怎么之前没有发现，你失职了？！”

    负责雷达的组长辩解道：“雷达根本没有反应，一定是敌方的斥候用更先进的隐匿设备避开了我们的探测！”

    “太可怕了，他们有这种技术，要是偷袭这座基地，说不定已经得手了！”基地长官一阵后怕，随即大为震怒，“偷偷摸摸潜入进来，这是当我们不存在吗！”

    “长官，你想一想，敌人有这样的能力，却不来偷袭我们，而是降落地表，这是为什么？”

    闻言，基地长官眼神一闪，猛地一拍桌子，大声道：

    “我明白了，他们明知我们在这里，却不来袭击，这就代表他们兵力极其不足，即使偷袭也没把握干掉我们！竟然无视我们，敢在我们眼壳子底下大摇大摆搜集情报，太嚣张了，必须让他们付出代价！”

    顿了顿，基地长官豁然起身，喝道：“命令舰队出动，包围敌人，不要让任何一个人走脱！”

    “长官，尽量抓活的，上头要超能者做研究，这是一个机会。”身边副官提醒道。

    基地长官眼神大亮，大为惊喜，连忙道：“对对对，我差点忘了，上头要超能者，这群人简直是主动送上门的功劳，给我把他们活捉了，带回去交差！”

    ……

    废弃军事基地的地下，尼洛小队正在探索着地底基地，这里早就断开了电力供应，一片漆黑，无比寂静，众人只能听见彼此的呼吸声和脚步声，回响在空空荡荡的走廊之中，颇有一种惊悚感。

    尼洛放出了几个小型机械探路蜂，放射着强光，在前方引路，照亮地下基地的环境。

    没有电力，基地的门禁全都失效，只能暴力打开，几发高能热熔炮，就能将紧闭的金属门化作炽红的钢水，一路畅通无阻。

    跟着小队走了一会，尼洛的直觉越发强烈，忍不住开口：

    “队长，我总觉得有点不妙。”

    “哪里不妙？”队长转头询问。

    “说不上来，就是直觉。”

    “这样啊……”队长皱了皱眉，做了个手势，“那你带几个人跟在后面，把守后路，我和其他人去检查异常信号。”

    说完，队长就点了几个队友，让他们跟着尼洛，接着带其他人继续前进。

    尼洛在原地等了一会，通讯频道里终于传来了队长困惑的声音。

    “我们已经抵达异常信号源，但是这里什么都没有啊。”

    尼洛心里咯噔一下，急忙打开共享视野，看到了队长那边的景象，赫然是一片空荡荡的仓库，连根毛都没有。

    然而雷达标记的信号，就在这个地方，高度与距离都完全适配，没有走错。

    “是雷达误报？”尼洛咽了一口唾沫，“或者是……”

    轰隆！！

    还不等他回过神来，下一刻，剧烈的震动轰然爆发！

    “警报！侦测到高能打击！请及时躲避！”

    轰隆隆——

    炮火轰击的声音在耳畔响起，地下基地的穹顶与承柱猛然坍塌！

    基地的结构瞬间分崩离析，每一层的地板纷纷碎裂，下方变成黝黑的无底洞，通往更深处的地底楼层。

    尼洛只来得及打开护盾护住自己，就被爆炸的冲击波震飞出去，撞碎了走廊的墙壁，身形下坠，往下跌落。

    通讯频道中传来队友一阵阵的惊呼，他也管不上了，此时自顾不暇，满心只剩下惊愕。

    怎么会突然遭遇袭击？！

    明明确认了这颗星球没有驻防部队啊！

    此时此刻，尼洛想不到别的解释，在他眼里，只有一种可能性：

    “糟糕，这颗殖民星就是个陷阱！敌人一定是故意埋伏在其他地方，跃迁杀来，我们中招了！”

    念头刚刚转过，尼洛就触底了，重重摔在地上。

    砰！！

    地面砸出一个人形凹坑，激起大片烟尘。

    “嘶！”巨大的反震力让他浑身剧震，忍不住闷哼出声。

    还没来得及站起来，一大片碎石与金属跟着他轰然坠落，在视线中骤然放大！

    尼洛心头凛然，咬牙架起双臂，撑开护盾，护住自己。

    砰砰砰！

    无数杂物砸落，填满了尼洛每一寸的视线，将他严严实实埋了起来。

    ……

    此时，不远处的废弃城市中，后知后觉悍然出击的昆德族舰队已经和留守飞船的其他作战小队交火了，一发发能量炮纵横四射，洞穿了一座座无人的大楼。

    隆隆隆——

    大量楼房坍塌，烟尘弥漫。

    废弃军事基地的上空也悬停着几艘昆德族战舰，舰炮全开，能量炮倾泻而出，朝着这座军事基地发起轰炸。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    直到整个基地都被炸塌，成了一地废墟，这几艘战舰才停下攻击，收起舰炮。

    舱门刷地打开，一支支昆德族装甲士兵小队跳出船舱，接连砰砰砰落地，调整了一下姿势，结成阵列，纷纷端着武器前往地下基地。

    尼洛等人的生命信号暴露在昆德族的雷达中，这群士兵的目标就是活捉他们这群没有舰队庇护的落单超能者小队。

    “好！作战行动很顺利！”

    此刻，浮空基地的指挥室之中，昆德族基地长官满意地笑了。

    他却不知道，一群高度隐形的机械部队，正悬浮在窗外，默默盯着他。

