    蛮荒天，天火山脉

    在天火山脉外围，蛮田和正天商量完毕之后。

    蛮田就对着自己身后伸手一挥，嘴里缓缓说道：

    “李家众人，跟我一起进去辟邪。”

    话音落下，他和正天两个人也是率先进去天火山脉之中。

    而看到蛮田和正天进去，李朝元也是没有任何的犹豫。

    伸手对着自己身后一挥，对着他们缓缓说道：

    “李家各位弟子，跟着老祖宗辟邪！”

    接着，李家浩浩荡荡的人马就进入到了天火山脉之中。

    进入天火山脉，正天和蛮田也是感到有些不对劲。

    自己周围都是火焰燃烧的树木，或许飞溅的山石。

    这个时候，正天也是伸手对着虚空一探。

    接着一个正在逃亡的修士就来到他的身前。

    “这里发生了什么事？”

    正天威严的声音在这个修士的脑海中缓缓响起。

    听到正天不容质疑的话音，这个修士也是没有过多犹豫。

    直接对着正天哆哆嗦嗦地说道：

    “妖龙，这里面妖龙暴动了。”

    听到修士有些惊惧的话音，正天手上也是真元凝聚。

    将自己手里面的修士朝着外面丢去。

    接着，就对着蛮田缓缓说道：

    “看来那只邪龙是在帮那个家伙清理场地。”

    “毕竟这邪龙在这里安逸这么多年，要让他出来也不是一件容易的事情。”

    听到正天的话，蛮田也是点了点头。

    两个人似乎感受到事情的严重性，都是加快自己的步伐。

    往天火山脉内部加速飞去。

    而刚刚那名修士在正天的推动下，也是一下子来到天火山脉外围。

    “多谢前辈！”

    对着天火山脉说了一句，那名修士也是直接离开了天火山脉。

    这个地方，不可久留啊！

    而正天和蛮田进入到天火山脉之后，也是发现了山脉之中的赤血邪龙。

    两个人对视了一眼，手上就有真元汇聚。

    “神魔杀！”

    “浩然正气波！”

    蛮田手里拿着一把巨锤，看着自己面前的赤血邪龙。

    身上也是一股强大的气息一扫而过。

    手里的巨锤带着一股雷电，就对着赤血邪龙袭杀过去。

    正天手指上面也是一阵白芒缓缓亮起。

    光芒在指尖处慢慢放大，最后化为一道冲击波，对着赤血邪龙袭杀过去。

    赤血邪龙本来是要回到自己原先的地方歇息。

    感受对自己袭杀过来的攻击。

    吼！吼！吼！

    嘴里也是怒吼一声，似乎找到了那些净化邪气的人。

    嘴里一阵火焰喷出，就对着巨锤和白芒撞击在了一起。

    嘭！随着赤血邪龙和正天，蛮田他们的碰撞。

    一股强大的气浪也是在半空中扩散开来。

    感受到这股气浪，李朝元也是伸手阻止了李家众人的前进。

    这个距离，要是他们继续上前的话。

    可能还没有发动什么实质性的攻击，就要交待在这里了。

    而赤血邪龙和正天，蛮田两个人纠缠在一起。

    嘴里也是一直发出一阵怪异的叫声。

    不一会儿，隐藏在天火山脉里面的恶魔都是接连从地表上走了出来。

    看到这些恶魔，李朝元也是对着自己身后的李家众人说道：

    “众弟子听令，跟我一起辟邪。”

    话音落下，李朝元也是带着李家众人与那些恶魔袭杀在了一起。

    ......

    当李家众人和恶魔袭杀在一起的时候。

    萧长天和郭语蓉也是来到了天火山脉的内部。

    来到天火山脉的内部，萧长天也是松了一口气。

    幸好郭姑娘在啊，能够带着自己瞬移来到这个地方。

    朝着自己的四周环视了一圈，萧长天也是对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，我们接下来要往哪里走？”

    ”天火精铁可是在这个地方？”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是朝着周围扫视了一圈。

    接着就深深地看了萧长天一眼。

    现在都有点萧长天是不是故意这么问自己。

    他们传送到的这个地方，就是天火精铁蕴藏的地方。

    接着，郭语蓉也是指向前面的一处山壁。

    “萧公子，你要的天火精铁就在那个山壁后面。”

    听到郭语蓉的话，萧长天也是对着身边的叶凡缓缓说道：

    “叶凡跟着为师一起过去收集天火精铁。”

    话音落下，萧长天嘴里也是继续嘀咕一句。

    “幸好这里没有什么危险，比外面安全多了。”

    而郭语蓉看到萧长天和叶凡朝着前面走去，也是摇了摇头。

    这萧公子还真的是有趣。

    那赤血邪龙确实是在外面，不过这里也是天火山脉的深处。

    要说恶魔的话，还是有不少的。

    虽然实力不及赤血邪龙，但是一起联合起来也是一股不容小觑的力量。

    心里这么想着，郭语蓉也是跟着萧长天他们往山壁后面走去。

    接下来，她就要想着怎么说服萧长天跟她对付赤血邪龙。

    仅仅凭借她一个人的话，她可没有什么把握能够对付赤血邪龙。

    而来到山壁后面，萧长天和叶凡也是发现了一个小天地。

    在各个山壁上面，附带着一块快火红色的玄铁。

    好东西啊！

    萧长天嘴里缓缓说了一句，接着也是带着叶凡将上面的天火精铁全部收集起来。

    这个过程也十分顺利，根本没有什么外在的阻挠。

    而收集完毕之后，萧长天也是直接对着郭语蓉缓缓说道：

    “郭姑娘，天火精铁扎到了，我们离开吧。”

    郭语蓉看着给各自把空间戒指填满的萧长天和叶凡。

    也是对着他们点了点头。

    和萧长天他们往外面走去，郭语蓉也是感到一丝不对劲。

    他们是不是太顺利了一些。

    按理说她们来到这里收集天火精铁，这山脉里面的恶魔不会没有感应才是。

    怎么这萧公子这收集过程中，一只恶魔都没有出现。

    想起萧长天刚刚说的话，郭语蓉也是愣了一下。

    难道刚刚是自己理解错误，萧公子说的没有危险。

    就是恶魔根本不会出现在这里？

    心里这么想着，郭语蓉也是忍不住对着萧长天说道：

    “萧公子，你究竟是什么人？”

    听到郭语蓉的话，萧长天也是有些诧异。

    这郭姑娘怎么突然这么问，难道自己刚刚收集天火精铁的时候发生了什么吗？

