    乔修亚的记忆回到不久之前，自己刚刚来到妖精乡之时。

    相比起自己第一次来到妖精乡时，现在的妖精乡显得要正常许多，地，水，火，风四大元素轮转，构成了一个稳定且美丽的世界，在这个世界中，无论是天空中的红霞，还是地面上的花草，全部都是元素凝聚而成的拟态，能够看见，有无数微光粒子在这些凝实的物质周边闪烁旋转，发出璀璨且绚丽的光辉。

    而在乔修亚的化身降临的同时，便能看见，有一队小妖精似乎早就知晓这一点，直接就在他降临的地点等待，迎接他。

    “女皇陛下们早就知晓您的来意，请随我们前来，拉德克里夫大人。”

    为首的一位水妖精还算是比较正经，能够顺溜的说出十分正常的场面话，但是跟在她身后妖精们就有点大胆和好奇心过剩了，她们躲在水妖精的身后，兴奋地对乔修亚指指点点。

    “你们瞧，那个铁疙瘩长的好像人类哦！”

    “胡说，明明就是人类，只是因为实力太强看上去不像而已！”

    “明明就不是人……哪里有人浑身上下都是金属的，就好像哪里有不是是用四大元素作为身体的妖精？”

    妖精们自由欢脱，乔修亚自然早就知道这一点，不过听见对方居然因为自己是不是人这一点吵了起来，还是让战士不禁脸色一黑。

    什么只有四大元素作为身体……帝国的人造妖精计划听过没？银妖精听过没？浑身是铁就不是人了？还是太年轻，见识太少，思维太简单了啊。

    当然，这种欢脱的想法只存在了一瞬，乔修亚沉默的让为首的水妖精带路。

    这次他来妖精乡，可不是为了观赏风景，放松心情的，而是为了直接找四大妖精女皇，从这几位或许是如今迈克罗夫文明中最年长的存在中，得到一些重要信息的。

    整个妖精乡，呈现一种天圆地方的半圆形构造，平整的大地完全由稳固的土元素组成，而在其之下，则是汹涌的火元素构成类似地幔的结构，而天空完全由澎湃的风元素组成，火元素构成的太阳居于中心，而水元素在大地上构成湖泊，在天空中幻化雨云，构成了一个横跨天地的大循环。

    四大元素的基础循环大致就是如此，自然，除此之外，还有许多循环的细节，比如说火山这种火土元素混合，热间隙喷泉这种由火土水三元素混合造成的循环现象，乔修亚一路跟着水元素，倒也是将妖精乡的风景大致看了遍。

    “上次您前来的时候，大地女皇深受重伤，所以大地才会是那个样子，显得迷蒙又散乱……本来，那种伤势单单是痊愈就要花个几十年甚至上百年，可在其他传奇强者的帮助下，女皇陛下已经好的差不多了。”

    一路上，带头的那位水元素妖精一直都在为乔修亚讲解如今妖精乡的状况，也顺便面带崇敬之色的提起了几位帮助妖精女皇治愈伤势的人类传奇。

    而乔修亚一听妖精对那几个人的形容，立刻便知晓帮助妖精女皇的几人是谁……头顶空无一物的和善中年人，有着一只义眼的洁癖老法师，看不清容貌的女性施法者，头发像水晶……这可不就是巴巴罗萨，巴尼尔和法伊娜吗。

    看来在探索完万界祭祀场后，诸位传奇为了感谢妖精女皇们将妖精乡借给他们做前进基地忙，便主动帮助对方治疗，就是这个形容有点太过真实形象。

    原本乔修亚以为，这或许只是普通妖精的习惯，她们常年居住在不需要和外界存在交流的妖精乡中，而且自身实力强大，所以保持这种天真的生活方式……但是等他见到诸位妖精女皇之时，他才知晓，这压根就不是什么习惯，而是妖精的本性。

    “啊，我记得你！”

    巨大而宏伟，完全不像是妖精能够建造出的元素熔炉殿堂，四壁铭刻有四个至少有四百米高的巨大妖精雕像，每一个妖精雕像都有纯粹的对应魔力元素组成，其中蕴含着足以毁灭一切的恐怖能量气息。面对爆发起来，很可能足以毁灭一个世界的四个元素力量聚集体，乔修亚只是赞叹了一声‘够大’，然后便平静的站在大殿的中央，等待四位妖精女皇从妖精乡的各地收拢意志精神，化作可以交流的实体降临。

    而第一个降临的土元素化身，大地女皇高兴的伸出自己小小的手，指向乔修亚：“你就是那个穿衣显瘦，长的凶巴巴的人类！”

    穿衣显瘦凶巴巴的乔修亚：“？？？”

    就在一瞬间，剩余的三大元素妖精女皇也都依次降临。

    和巨大无比的元素熔炉殿堂不同，传奇级的妖精女皇并没有特意将自己的形态变大，她们仍然维持着普通的妖精体型，也即是只有寻常人巴掌那么大的体型，漂浮在元素殿堂四壁处，那四个巨大无比的妖精雕像的手指……上雕刻而出的小小宝座上。

    不得不说，妖精的想法常人真的难以揣测，她们在元素熔炉殿堂中造了四个数百米高的巨型雕像，然后在这四个雕像伸出的手指上铭刻自己的宝座……如果不是乔修亚的视力绝佳，普通人站在地面上还真的没办法看清四位妖精女皇的身影。

    但乔修亚前来，并非是吐槽妖精习俗的，那样的话，以妖精的奇葩，他恐怕几天都说不完。

    妖精的容貌，和缩小版的精灵没什么不同，这和她们当初确定自己种族形态时，第一眼看见的智慧生命就是精灵有关，而每个妖精为了更方便的分清彼此不同，大多都长着一对样式不同的元素翅膀。

    和寻常大陆上的传言不一样，妖精作为纯元素生命，论起群族平均实力并不亚于龙族，每一个成年妖精，都有着白银级元素法师的实力，而且她们拥有灵态护盾以及灵能身躯，一般的物质和魔法攻击都很难伤害到她们。

    更何况妖精的体型娇小，速度极快，倘若能狠下心来进行全力破坏的话，几乎可以说是一个目标极小的微型炮台，能够在某些特殊地带造成恐怖的破坏。

    妖精有着当世一流的锻造工艺和力量传承，她们能够锻造圣剑和神器，是除却人类和龙族之外，一族中传奇强者最多的种族，传闻圣剑米斯特汀的铸造，便有一位妖精神匠的帮助，在传说中，这位妖精神匠甚至献出了自己的生命，这才让无物不破的米斯特汀圣剑成型。

    当然，这肯定是假的。

    大地女皇，如果有正常的人类大小，看上去便是一位气质温和的精灵少妇，她背后的双翅呈现蝴蝶那般的样式，不断流动的大地元素波动构成了蝶翼上繁复的纹路，能够看出，那些波纹其实就是某种强力的元素法术模型，只要其主人愿意，便能轻松瞬发出无数此类魔法。

    沧海女皇，看上去像是一位青春靓丽的精灵少女，一头海蓝色的长发飘荡在其身后，不过……她身后的双翼看上去就有点古怪，乔修亚感觉那似乎有点像是某种船帆，亦或是某种鱼翅？战士有点搞不清楚那究竟是什么样式，但因为上面有着翻涌着的水元素波动，所以看上去并没有什么大碍。

    烈日女皇，看表面的话，则是一位身材凹凸有致的美丽女子，她正一脸好奇的看着乔修亚的头发，小声嘀咕着‘这玩意似乎烧不着诶’这种话。乔修亚咳嗽了一声，打断了这位女皇陛下的喃喃自语，但当战士看清这位女皇背后双翼的样式后，不禁有些惊讶。

    因为……那完全就是一对火箭喷射口！

    圆柱形的火元素构造中，不断的喷射出流动的烈焰魔力……这构造，根本就是两个悬浮在女皇背后的火箭，和翅膀半点关系都没有！

    最后，则是天岚女皇，这位妖精女皇无论是容貌还是翅膀倒是都很正常，她有着一副英姿飒爽的精灵猎手容貌，和一双仿佛翼人般的羽翅，能够隐约看见，有点点风元素凝结额而成的能量羽毛不断落下，然后消融于半空中。

    当然，以上四位女皇都只有乔修亚半个巴掌大小。

    挺可爱的。

    “我知道你的来意，拉德克里夫伯爵。”

    率先开口的，是天岚女皇，这位传奇妖精无论是语气，样貌还是姿态都很正常，她坐在自己的小小宝座上，认真的对乔修亚说道：“你想要从我们这里获取有关于‘世界塑造’和某些上古的隐秘信息……我们当然可以告诉你，但知识是无价之宝，想要换取它，就必须要用另外一种知识作为代价。”

    “付出才能得到回报，这是我们一族的守则。”

    “我这里有第一手钢之力凝结为世界雏形的资料，还能将那个地方所在的地点告诉你们。”

    乔修亚自然早就知晓妖精的习俗，他早就准备好了大量用于交换的代价。

    说着，战士便使用钢之力传递，将已经彻底变成造星星云的虚空大漩涡景象发送给了四位妖精女皇——顿时便能看见，四位女皇齐齐发出一声惊呼，看来其中的内容对她们来说的确很重要。

    确实如此，无数世界自然而然的凝聚，诞生的样子，对于立志于自己创造世界妖精女皇们来说，毫无疑问是无价之宝，而这凝聚诞生的第一手资料，只有当时身处其中的乔修亚和卡尔利斯才有，如今的虚空大漩涡已经进入平稳阶段，现在去那里，估计要几万年才能看见一次有价值的变化。

    “……虽然知道你肯定早有准备，但是没想到你的准备居然这么充分。”

    四位女皇美滋滋的收下了乔修亚发送过去的资料包，准备等到日后一齐分析，而收下报酬，她们当然就不能闭口不言，顿时，沧海女皇便愉快的开口道：“那么人类，随便你问吧，我们知无不尽，言无……唔，看情况，有些时候，还是要留一点不能说的。”

    沧海女皇注意到其他其他女皇的警告眼神，不得不有些尴尬的摆手道：“我这不是一时高兴嘛，诶嘿。”

    乔修亚现在现在有些怀疑，自己来找妖精询问信息，是不是搞错了什么。

    但现在也不是犹豫的时候，战士毫无迟疑的问道：“妖精作为资料保存最为完善，在失落三百年中受到冲击最小的种族，我想要知道……你们是如何看待这个三百年后的多元宇宙，我们所处的这片世界星河的？”

    这个问题一出，顿时，原本有些嘈杂的元素熔炉殿堂便陷入沉默。

    就算是表面再怎么欢脱，不靠谱，妖精女皇也是传奇境界，当她们严肃之时，即便是世界也将因她们的意志而变动。

    能够看见，四大元素形成的浪潮在殿堂的穹顶中激烈的翻涌，互相交融混杂，和那娇小可爱的人形妖精不同，这仿佛海啸洪流一般的元素狂潮才是女皇的正体，她们就是四股足以席卷整个妖精乡，乃至于整个世界的毁灭性魔力波动，她们互相混杂在一起，则是使用元素交融的方法进行隐秘无比的交流。

    半响过后，显得认真不少的大地女皇出面，回答乔修亚的问题。

    “虽然不知道，为什么拉德克里夫伯爵你会问出这个问题，但是既然我们已经收下报酬，那就会认真回答。”

    这位女皇神态平静，她用严肃的语气说道：“你询问我们对三百年前和三百年后，这片多元宇宙和世界星河的看法，那我们只有一个回答，那就是很大的不同。”

    “具体是哪里不同？”

    乔修亚询问道，战士对于这个回答并没有什么惊讶，他的心中其实早就有着相应的答案，只是想要从妖精们的口中听听，侧面印证自己的想法。

    “很多地方，首先，便是生命世界的数量。”

    大地女皇理顺自己的头发，她扇动翅膀，沉吟道：“你应该也知道，所谓的‘世界秩序共鸣现象’？一个秩序世界的成型，将会导致周围所有的钢之力自发凝聚，变成与那个秩序世界极其相似的世界雏形，所以每一个生命世界周边，都有着大量生存条件相似的生命世界。”

    “失落的三百年前，我们还没有出生，但是我们的长辈却还在，依照她们遗留的信息，那个时候的多元宇宙，或者说我们的世界星河欣欣向荣，即便是遭遇了邪神的冲击，无数生命世界被毁灭，却仍有大量世界幸存。”

    而就在此时，烈日女皇插了一句话：“或许你不知道，曾经的迈克罗夫世界周边，有着一千多个生命世界存在，虽然因为各种原因它们大多都无法正常殖民，但却作为当时光耀纪元文明的资源世界存在，而那时的迈克罗夫星域被称之为‘千星之域’。”

    “而现在，区区三百年后，别说是千星啦，整个星域内部就剩下不到三十颗黑漆漆的黯淡世界，我都怀疑她们是骗我的。”

    大地女皇咳嗽一声，将话语权收回，她点点头，承认烈日女皇说的没错：“的确如此，这就是一个不同之处……除此之外，我们还发现，这片世界星河中绝大部分生命世界都消失不见，或者说，改变了方位，甚至是被毁灭。”

    “你瞧。”

    说着，大地女皇便同样展现出一幅光幕，而光幕中，正是当初七神教会进行深空观测后，绘制出的世界星河虚空模型，大地女皇指着光幕中的一颗颗黯淡的星辰，语气肃穆的说道：“不应该的，我们所在的世界星河，不应该只有这么少的生命世界，即便是邪神入侵，也绝不可能。”

    “是啊。”沧海女皇点头感慨道：“世界的自我愈合能力是很强的，就算是遭遇邪神入侵，也不可能那么快的死去，至多是地表被破坏，生态圈完全丧失而已。”

    对此，乔修亚也不禁点了点头。

    女皇们说的的确没错，世界的确不可能那么简单的就毁灭。

    好比如说前世的地球，人类在二十一世纪时持有的核弹总数足以摧毁自己的文明，但却未必能摧毁整个地球的大陆生态圈——更别说海洋生态圈了，哪怕是把这个数量翻个一百倍，能不能彻底摧毁地壳都存疑，只有到黑科技爆发，大同世界来临之后，足以破坏星球地壳的星际兵器出现时，才能对‘世界’造成威胁。

    而这个多元宇宙同理，邪神长做的，只是单纯的毁灭生态圈，而不是彻底把世界炸的稀巴烂——而世界在这方面的承受能力很强，自愈力也很强，就像是卡尔利斯世界，哪怕是被毁灭了上千年，也依然保持有自我意志，甚至还能自救，一直等到乔修亚的到来和帮助。

    “丧失生态圈，世界的确会陷入低谷，但是千年之后，残存的一点种子终究还会发芽，慢慢地复苏世界……而我们却没有看见几个世界可以重新复苏，绝大部分都彻底毁灭，这是绝对不正常的现象。”

    大地女皇如此说道。她是专精于土元素和大地方面的妖精，对这方面的确有最大的发言权。

    而乔修亚也因此想到了异界探索队当初找到的富水世界……的确，那个世界明显也正在复苏，那大量造氧藻类正在急速繁衍，恢复着正常的生态圈。

    “而且，我们的世界星河模型也很奇怪。”

    这次，轮到天岚女皇发话，她扭转世界星河的模型，将其用元素填满，变成一个发光的实体，“你看，按照理论模型，世界星河一般只有几个形态，少部分是椭圆形，环形，绝大部分是有着数个悬臂的漩涡形……但是，我们所在的世界星河却与众不同。”

    注意到乔修亚的面色同样变得古怪，天岚女皇的语气，顿时变得有些低沉，她轻声叹息道：“是的，你也看清楚了吧？”

    “我们所在的世界星河……是凹形。”