    “已经赢了一场，还不见好就收？这会儿看来，蒙古军的铁骑行动也受阻碍，为什么不趁机后退？”完颜从嘉疑惑地问道。

    此前移剌楚材好不容易，才将这位殿下请到滨水的码头上。可这会儿他又回来了，只不过没靠近草甸，而是躲在一株大树后头，隔着稀疏林地远望战场。

    几名士卒也跟了过来，左右翼护着完颜从嘉。有个士卒显然已经恼了，从身后取出一捆草绳，向移剌楚材做了个套圈勒紧的手势示意。

    移剌楚材苦笑着连连摇头，毕竟升王殿下其人大有用处，用绳子捆扎可太过份了。

    不得不说，完颜从嘉既然能被朝中势力看重，认为有资格取代完颜永济，绝非昏聩无能之辈。

    至少，此人并没有厮杀经验，却敢于在战场边缘游荡观看，评点战局，而非全程躲在角落里瑟瑟发抖。只这份胆量，就比中都城里绝大部分的贵胄强了许多。

    甚至比移剌楚材都强。

    移剌楚材在中都看郭宁杀人的时候，可没完颜从嘉这么镇定。

    然而女真贵人的勇敢，也就到此程度了。哪怕完颜从嘉亲眼看到郭宁攻杀了张炜的粮队和王府的扈从，深知郭宁绝非一般的武人，可他终究没法想象出，郭宁等人暴烈到了什么程度，勇猛到了什么程度。

    对这个忽然纠合起来的武人集团，移剌楚材也是在慢慢了解的过程中。

    昨天晚上，他和郭宁等人商议次日的应对策略。当时他便提出了，何必非要在这里与蒙古人正面交锋？

    毕竟溃兵们在河北经营了许久，与各处的水贼、强盗、地头蛇都有交情。这数百里方圆的塘泊地带，乃是他们自由出没的主场。

    既然成吉思汗率领的大军已经从别道南下，那稍稍退让，凭着地形掩护，尽量确保将士们的安全，不是最好么？

    馈军河营地的留守兵力和将士家眷们，都已经在骆和尚和汪世显的带领下，前往隐蔽所在避难。那处隐蔽场所，还是郭宁早早经营出来的。既然他们都已经安全了，己方为什么还非要打一场？不是有些多余么？

    结果，这番话出口，好些军官居然哄笑。

    于是移剌楚材就明白了许多。

    这些从漠南山后溃败到河北的将士们，经历过太多次的失败和崩溃，已经把一切可失去的都失去了。存留在他们身上的，只剩下了仇恨、绝望和无所顾忌。

    而他们又得到了郭宁的引领。郭宁把自己的勇猛、狂妄的性格带到了军队里，与将士们本来的性格糅合在一起，形成了一个整体。

    换了别的军队，在这时候会更多的权衡，会想办法避免战事，至少尽量控制战斗的规模。但郭宁本人和他的部下们，在有其它选择的情况下，依然决定与敌人来一场硬仗。

    两千骑又如何？

    有什么蒙古贵胄带队又如何？

    正如郭宁此前所说，打不了成吉思汗的本队，难道还打不了他派出的狗？

    不必畏惧，不必犹疑，能打就打，能杀就杀，强兵悍将都是厮杀出来的！这样的世道里，武人若不敢厮杀，那还能活吗！

    这支军队与他们的首领一样暴烈，一样凶悍！

    所以移剌楚材可以断定，郭宁的脑海里，根本就没有见好就收这四个字。既然鸭儿寨的地理条件已经在发挥作用，他一定会抓住这个机会，继续痛击敌军！

    “殿下不必操心。”移剌楚材淡淡地道：“这昌州郭宁，乃是徒单右丞看好的一头恶虎。今日殿下也正好可以见识见识，这恶虎的厉害！”

    此时郭宁的身后，有个小军官下意识地问道：“以步克骑？咱们要克的，是轻骑还是重骑？”

    郭宁哈哈一笑。

    他昨日就说了，要打狠仗，要给蒙古人一记痛击。但很多普通将士大概没有想过，郭宁到底要打得多狠。

    这会儿，将士们都该知道了，郭宁也想看看，漠南山后数十万大军的最后余部里头，是不是个个都够勇敢，有没有胆小的孬种在里面。

    他返过身，在那军官的胸前甲胄捶了捶，铛铛作响。

    “这时候，还和那些轻骑纠缠什么？”他厉声道：“我们要对付的，当然是蒙古军的重骑，是他们的中军主力！我们要把他们一口气打垮！就在今日，砍几个蒙古贵人的人头，为我们死在界壕内外的家人复仇！”

    小军官吃了一惊，脸色瞬间变了。

    郭宁似笑非笑地乜视着他。

    那小军官也是身经百战之人，不过一时疑虑而已。郭宁身为主将，尚且亲自陷阵杀敌，将士们还有什么好说的？他的动摇神情褪去了，他的脸上慢慢浮现出笑容。这笑容越来越明显，很快他就咧着嘴大笑起来。

    “好！郎君，砍几个蒙古贵人的人头！为我们的家人复仇！”

    潜藏在内心深处的念头一旦被挖掘出来，就如火山喷发，不可遏制。顷刻间，一人言语，数人应和，数十人喧哗，数百人鼓噪：“砍几个蒙古贵人的人头！复仇！复仇！”

    轰然声浪中，郭宁沉声言语，话语清晰：“兵分前中后三队。我率甲士们在最前，李霆次之，韩煊在后。每队间隔百五十步，我负责突阵，李二郎给我打起精神杀敌，两翼的蒙古轻骑若来骚扰，韩煊负责顶住！”

    “遵命！”

    边上的倪一早就在等着，听到郭宁发出号令，立即拔出军旗向前斜举，鼓声同时响起。

    整支千人队一齐迈步，踏过深草，踏过泥泞，向着蒙古军的中军前进。

    郭宁和他的精锐甲士们走在最前。

    他本人勇力非凡，喜爱亲自冲锋陷阵，身边的甲士们，自然个个都是百里挑一的勇士。方才与蒙古轻骑厮杀一场，折损了三四十，剩下百余人下马步战，依旧堪为先锋。

    当甲士们排成紧密队列逼近的时候，陷在泥泞地面的蒙古人开始焦急。

    虽说几个千户都以俘虏和脱籍的奴隶为主，但拖雷安置在中军的披甲精锐，大都是出自于五大兀鲁思的蒙古本族战士。这些蒙古战士从各千户、百户抽调出来，大约有三分之一是十夫长，其余的也都是好手。

    他们个个都久经沙场，缴获丰富，所以人人披甲。其中铁甲占了较大比例，许多人除了刀、枪、弓箭以外，还带着铁棒、铁斧等破甲用的重武器。他们的骑术更是高明，人在马上，宛如入水蛟龙，足以翻江倒海。

    他们催马前行的时候，人和马都从容自如，所有人间隔分明，而又如一个整体。这是长期的围猎、放牧外加无数次实战锤炼出的本能。凭着这种骑马作战的本能，十名蒙古骑兵足以当得金军百名，而一百名蒙古骑兵的攻势，金军便是万人结阵，也应付艰难。

    然则，这深草下头，稀烂的地面是怎么回事？还有眼睛看不出的泥潭，一脚下去，足有一尺深！我的战马被陷住了！

    蒙古草原上也有海子、湖泊。但那些地方再怎么湿润，终究不似河北塘泊深处。这可是当年宋国为了抵御契丹，专门制造出的水网地带；尤其这一带更是核心区域，地形唯恐不复杂，对骑兵的限制唯恐不到位！

    起初少量战马陷入泥泞的时候，蒙古骑兵还不在乎。但他们愈往前，战马受限于这可恶地形的越多，而原本用以临阵的队列，忽然就松散得不成样子了！

    娘的，后头的贵人在吹骨哨呢，吹得还很急？听这意思，是在要我们退出这片泥沼地，重新集结？那是四王子的命令，就算有刀山火海，也该坚定执行的。

    可是，我的好马拔不出腿啊！

    可恶，我怎么能抛下我的马？

    马儿马儿，你倒是用力啊？我来助你！

    对蒙古骑兵来说，战马不止是畜力，也是财产，是伙伴，是亲人。战马被陷，便是伙伴、亲人被陷。后头四王子的号令再急，他们一时间哪里舍得？

    正作没奈何的时候，前方一片杀声轰然而起。

    蒙古骑士们十分愤怒。他们中反应快的，便直接下马抽刀，预备步战。也有人骑在马上，纷纷开弓向金军杀来的方向乱射。这些精锐之士所用的，都是这几年沙场缴获来的强弓，几乎一瞬间，整个战场都响起了弓弦弹动的崩崩声。

    “继续前进，顶住！”郭宁沉声发令：“向前二十步还射。”

    蒙古人的箭矢带着嗡嗡声，从空中掉落下来。

    甲士们稍稍聚拢，有力气大的，往斜上方托举起整块的木板。箭矢打在木板上，犹如急雨。

    那木板，便是从马车上拆下来的车厢板。甲士们适才快速前进，偶尔遇到泥塘阻路，直接把车厢板投在地上，随即大步踏过。剩下几块，正好当盾牌用。

