    “老人家，你有哪里受伤了吗？”

    “我没事的，公子，我老头子身体很好。”

    苏迎诗走到了乞丐老人的面前，从身上拿出了十枚金币出来，说道：“老人家，是我管教无方，我师弟对你冒犯了，这是我的一点心意，还望您能够收下。”

    “不不不，这个我不能要，还是给这位公子吧。”

    君天夜直接从苏迎诗的手中将钱一把拿了过来，然后塞在了老人的手中。

    “老人家，他们可不缺这点钱，这是他们应该赔偿的，收下吧。”

    见老人收下了钱之后，苏迎诗说道：“那么这件事情就结束了，没问题吧。”

    “当然，不过你既然都替你的师弟赔罪的话，总得付出点什么吧。”

    撕拉...

    君天夜话音刚落，就听见那衣服被撕裂的声音传出。

    下一刻，只见苏迎诗的外衣竟然是从中间直接被撕扯开来，原本那束腰的玉带也是不见了踪影。

    里面只内着一件贴身的衣物，那平坦白皙的小腹，都是若隐若现。

    “啊！”

    苏迎诗惊的大叫一声，下意识的整个人蹲了下来，双手环抱着自己，来遮挡自己。

    君天夜此刻也是来到了苏迎诗的面前蹲下了身子，一双深邃的黑眸看着苏迎诗，将那玉带给拿了出来，放在了她的眼前。

    “你！”

    苏迎诗贝齿紧咬下唇，心中又羞又怒，想要站起身子，但是这直接站起来，自己现在这样子十分的不得体。

    外面的外套都被撕开了一道口子，束腰的玉带也在君天夜手中，理智让她知道现在无法站起来找君天夜理论。

    现在的她毫无疑问是处于被动之中。

    虽然说她现在完全是可以站起身子来和君天夜交手，当然前提就是不在乎自己放一点福利给周围的那些男人们了。

    苏迎诗也有些意外，她竟然是没有察觉到君天夜是什么时候对自己做了手脚的，大概率是前面从她身边走过的时候干的。

    要怪也只能够怪她自己还是过于的放松了，没有想到君天夜一表人才，长相如此英俊的人，竟然也会玩这种低劣的手段。

    “贼子，休得对师姐无礼！”

    这时那明谷宗的弟子们也是冲了上来，不过下一刻君天夜的剑刃就已经是架在了苏迎诗的脖子上，让他们不敢动弹。

    “如果你们不介意你们的师姐全身都被看光的话，就尽管来。”

    “师姐...”

    这时，那些弟子也是不敢有着半点动作了，毕竟他们不可能让师姐被周围的这些臭男人给看光。

    他们很清楚，师姐虽然是修仙之人，修仙之人对于这种事物，应而不拘小节。

    不过却师姐极其传统的女人，是十分看重自己的名节的。

    “你们先退下。”

    苏迎诗一声命令，那些明谷宗的弟子也是将武器都给收了起来，向后退了几步。

    “你想要干什么？”

    苏迎诗一双美眸死死的盯着君天夜，那绝美的容颜之上，表情恨不得是生吞了君天夜一样。

    但是却也因为现在自己的处境，束腰的玉带都在君天夜的手中而感到羞愧，俏脸变得绯红。

    如此美人一副又羞又怒的样子，别有一番风味。

    “没什么，我说了，要让你涨点记性。”

    “小二，拿笔来。”

    店小二这时不敢怠慢，立刻是将毛笔给拿了过来。

    “客官，您要的笔。”

    君天夜拿着笔直接是向着苏迎诗的俏脸上画去。

    苏迎诗此刻也不敢动，一个是因为君天夜的剑刃在自己的颈脖旁，更主要的原因是自己现在衣衫被君天夜给划破了，只能够是蹲着才能够遮挡那胸口和小腹之处的白皙肌肤。

    就这么任由着君天夜在自己的脸颊上画着。

    不多时君天夜将笔放了下来。

    “祁雪，把你的镜子给我。”

    出门在外，叶祁雪是会带着一个小的铜镜用来化妆用的。

    虽然说叶祁雪已经天生丽质了，就算是不化妆依旧很美，但是爱美之心人皆有之，所以叶祁雪还是会经常画着淡妆，更多添一分美丽。

    扑哧...

    叶祁雪将镜子拿过来之后，看了一眼苏迎诗的脸颊，也是一时间没有忍住，笑了出来，不过很快就恢复了平常的状态。

    这让苏迎诗更加是在乱想，君天夜究竟是在自己的脸上画了什么东西。

    “别急。”

    君天夜一眼就看出了苏迎诗迫不及待想要看自己的样子，将铜镜放在了她的面前。

    当看见了铜镜之中自己的模样之后，苏迎诗也是脸颊立刻又是变得绯红，君天夜竟然是在自己的脸上两边都画上了几根长长的像是猫一样的胡须。

    “你！”

    君天夜在苏迎诗的耳边轻语道：“我说过了，要给你涨点记性。你觉得像是你现在这样放下面子，救一个垃圾，值得吗。”

    其实在前面的交手之中，虽然双方只是过了一招而已，但是可以确定的是苏迎诗的实力，恐怕比自己还要强，在这里真的全力交战，并不是明智的选择，不然的话君天夜肯定不会放过。

    苏迎诗已经道歉了，君天夜也并不想在千宗盛会开始之前，和这等高手交战。

    只不过一点教训还是要给的。

    君天夜的话让原本十分羞怒的苏迎诗也是稍微缓和了一点。

    前面的确是她的师弟做的过火了，也是自己没有管教好，这个责任理所应当由着自己来负责。

    但是自己已经道歉了，而且那位老人都已经原谅。

    君天夜竟然还当着这么多人的面，让自己出糗，作为明谷宗的首席弟子，这个脸都丢尽了。

    “今天的事情我记住了。这件事情的确是我师弟做的不对，但是不代表你可以羞辱我，千宗盛会别让我遇到你，否则的话，我会将今日之辱统统讨回来的！”

    “说的好，如果不是我空不出手来，我都想给你鼓掌了。”

    “你现在应该满意了吧，可以放了我吗。”

    “当然，最后一个问题，你喜欢猫吗？”

    “什么？”

    “听不懂话吗，我问你喜欢猫吗？”

    “你想要干什么就直说，不要拐弯抹角的。”

    “我这个人还是比较喜欢猫的，比较可爱。但是猫似乎不喜欢我，并不会和我很亲密，所以你现在就学一声猫叫，让我体会一下猫撒娇的样子。”

    君天夜嘴角上扬带着一丝邪魅的弧度说道。

    “什么？！”

    还以为自己是听错了一样，苏迎诗美眸瞪大，直直的看着君天夜，那眼睛都像是要冒出火来一样。

    如果眼神可以杀人的话，那么君天夜已经死了无数次了。

    君天夜在自己的脸上画这些胡须，原来就是这个目的。

    这个男人，竟然是要自己当着这么多人的面，学猫叫？

    他究竟是要羞辱自己到什么程度才肯满意！

