
　　众所周知，传说级妖体，乃是妖族之中最高等级的妖体级别，其次就是超完美级妖体。

　　接下来，从高到低依次是完美级妖体，卓越级妖体，优秀级妖体和普通级妖体。

　　凤凰在妖体等级上面，对于祸斗有明显的压制，如果双方都是成年体的话，祸斗很难提起战斗的勇气和胆量。

　　正是因为实力的悬殊，才让祸斗敢于攻击凤凰，意图吞噬凤凰的火焰来修炼，原本它是有希望成功的，可是它万万没有想到，中途竟然杀出了慕容紫烟。

　　在肖霖看来，这或许就是冥冥之中注定了慕容紫烟该有此机缘，最终，让她得到了凤凰的传承，然后建立了凤涅谷，成为了如今的六大门派之一。

　　“这些事情是真是假，本派的弟子都难以考证，更不要说修真界的其他修真者了。”

　　“不过，本派的法诀武技，不但基本上都需要吸收火属性力量来修炼，而且招式上面也基本上都和凤凰有关，这一点倒是不用怀疑的。”

　　“或许，也正是因为这些特点，才让修真界的修真者们，都非常肯定的认为，本派的法诀武技都是传承于凤凰吧。”

　　柳思月解释起来。

　　“此事说起来真是够讽刺的。”

　　“如果凤涅谷的法诀武技真的是传承凤凰，哪怕凤凰是四灵之一，可是它毕竟是妖族。”

　　“而现在，凤涅谷的弟子修炼着妖族凤凰传承的法诀武技，却举着正道六大门派的大旗，口口声声喊着要对付妖族。”

　　“看来，实力才是一切的根本啊，只要拥有了实力，你说你是正道，谁敢反驳？”

　　肖霖摇了摇头，有些无奈的说道。

　　“霖哥哥，话也不能这么说。”

　　“本派自从创立以来，一定都在维护着修真界的安危，对付的妖族也是危害修真界安危的妖族，并没有对妖族肆意滥杀。”

　　“而且，本派的弟子，也不会无缘无故的残害人族同道，这和邪道门派是有着本质区别的，你觉得本派还不足以成为正道门派吗？”

　　柳思月开口，反驳了肖霖的看法。

　　“或许，你说的是对的吧。”

　　“算了，不说此事了。”

　　“思月妹妹，你的修炼之地我已经见识过了，咱们还是离开吧。”

　　肖霖说道。

　　“好的，霖哥哥！”

　　柳思月回答之后，随即再一次开启了传送阵法，二人又从修炼之地回到了房间之中。

　　“霖哥哥，这个储物袋之中，有不少紫品元石，灵丹灵符，还有很多的天材地宝，足以支撑你十年的修炼了。”

　　回到房间之后，柳思月直接祭出了一个储物袋，一边递给肖霖，一边解释起来。

　　肖霖望着面前的储物袋，犹豫了片刻，还是将其接了过来。

　　“我一定会充分利用的。”

　　肖霖保证起来。

　　他虽然不缺少修炼的资源，可是，如果不接受柳思月的储物袋，柳思月一定会担心和没底。

　　为了不让柳思月担心和没底，他就算是用不着，也必须收下储物袋。

　　“霖哥哥，接下来你就准备返回四灵门修炼吗？”

　　柳思月问道。

　　“我和几位同门这一次出来，是为了完成在门派之中所接的任务。”

　　“之前，我们仅仅是完成了一个任务而已，接下来还有一些任务要去完成。”

　　“等到这些任务全部完成了，我就会返回门派修炼了。”

　　肖霖毫不隐瞒的说道。

　　“正好我也要外出历练，要不然我带着沈柔他们和你们一起吧？”

　　柳思月说道。

　　“之前，我也有这个想法，不过现在，我不打算和思月妹妹你一起历练了。”

　　“毕竟，我和同门的修为实力，与你们相差甚远，你们历练的任务，我们根本就插不上手，而我们历练的任务，你们根本就看不上眼。”

　　“我们双方在一起，只会增加沈柔他们和我大师兄他们的矛盾，这对于你和我来说，并不是一件好事，也不是我们愿意看到的。”

　　“另外，要是让你的师父知道了此事，她也一定会训诫你一番的，就算她不会重罚你，我也不希望你受委屈。”

　　“所以，我觉得，咱们还是不要在一起历练为好，你放心，十年之后，我一定会在修真界无数门派，无数修真者的面前，击败所有的对手，获得和你成亲的资格。”

　　肖霖拒绝了柳思月的建议，并且道出了理由。

　　当然了，他最后也没有忘记做出保证，毕竟，这一次的分别，或许时间更久，说不定就是比武招亲之前的十年时间。

　　柳思月闻言，并没有立刻回应，而是陷入了沉思之中。

　　片刻之后，她才开口说道：“既然如此，我尊重霖哥哥你的决定。”

　　“我会等待着，在十年之后的那一天，我要向整个修真界证明，我的眼光和选择没有错，也不会错。”

　　柳思月的话语之中，充满了信心，一方面是为了表达自己对于肖霖的信任，另外一方面，也是为了激励肖霖。

　　“我不会让你失望的！”

　　肖霖也是信心满满的说道。

　　随即，二人又是紧紧拥抱了一番，这才离开了房间，前往贵宾室。

　　“你们说，肖师弟和柳姑娘去了那么久，会不会想生米煮成熟饭啊？”

　　贵宾室之中，况蒙开口，冲着陶俊俊等人说道。

　　“呸！”

　　“况师兄，你以为肖师弟和你一样这么没有思想，这么沉不住气，这么不顾大局吗？”

　　“肖师弟既然有信心在比武招亲的擂台上面击败所有的对手，就一定会光明正大的迎娶柳姑娘，又何必做出这等猴急而且不光彩的事情？”

　　“我看况师兄你就是思想龌龊，内心阴暗，还是学学我，阳光一点比较好。”

　　陶俊俊开口，毫不留情的讽刺了况蒙一番，然后又是自夸起来。

　　“你阳光？”

　　“哈哈哈…”

　　“这个笑话太好笑了，要不是因为咱们是同门，我对你还有几分了解，就真的被你的话给欺骗到了。”

　　“你这一路上，一直对孙师妹献殷勤，那嘴脸，那猴急的模样，你以为大家看不出你心里在想什么，还阳光，我呸。”

　　况蒙针锋相对的冲着陶俊俊嘲讽起来。

　　这一路上，陶俊俊对于孙雅茹的殷勤行为，都被况蒙等人看在眼中，原本到没有什么，可是现在，陶俊俊率先嘲讽况蒙，况蒙自然要反击。

　　于是，陶俊俊的殷勤行为，就被况蒙拿出来说事了。

　　“我对二师妹那是真心真意的，而且光明正大，有什么不阳光的？”

　　“要不是看在你修为实力比我高，我早就出手教训你了。”

　　陶俊俊颇为恼怒的说道。

　　况蒙和陶俊俊在争吵的时候，项玉颜等人，以及花飞雪等人，还有沈柔等人，都是看好戏一般的望着他们，只有孙雅茹，脸色难看，目光暗淡，心中充满了心事。

　　孙雅茹的神色之所以变成这样，完全就是因为况蒙刚才的那句‘生米煮成熟饭’。

　　或许说者无意，只是随便调侃一下，可是听者有心，孙雅茹却真的在担心起来。

　　“他们…”

　　“不会真的…”

　　孙雅茹的心中胡思乱想起来，整个人变得魂不守舍，根本就不知道，况蒙和陶俊俊此刻已经争吵起来。

　　“就你那修为实力，我也不屑出手。”

　　况蒙望着陶俊俊，不屑的说道。

　　“你们要吵架的话，等离开了本派之后再慢慢吵。”

　　“此处是本派的贵宾室，可不是你们吵架的地方，不要让你们的低素质影响了贵宾室的氛围，影响了众人的心情。”

　　就在这个时候，沈柔及时开口，冲着陶俊俊和况蒙说道。

　　陶俊俊和况蒙闻言，都是面无表情的望了沈柔一眼，然后再面无表情的转过脸去，显然是对于沈柔的话语很是不满。

　　“做作，矫情！”

　　陶俊俊更是嘀咕了一声，以此来表达此刻的态度。

　　“臭胖子，你说什么？”

　　“你要是有种的话，就大声说，不要在那嘀咕。”

　　沈柔冲着陶俊俊大声喝道。

　　以她的修为实力，自然能够听到陶俊俊的嘀咕声，于是怒从心起，质问起来。

　　陶俊俊闻言，浑身一个激灵，虽然极度不爽，可是却没有开口。

　　“臭娘们，又在骂我臭胖子，新账旧账我都记下了。”

　　“等我修为实力提升之后，我一定会找这个臭娘们好好地算算这笔账，到时候，我不但要打的她嗷嗷直叫，还要让她跪在我面前，高呼三百遍，不，高呼三千遍‘陶俊俊是美男子是大帅哥’。”

　　“敢这么羞辱我，我一定要让你付出惨痛的代价。”

　　陶俊俊虽然嘴上不敢反抗，可是心中却已经想好了将来要报仇。

　　“抱歉，让大家久等了。”

　　就在这个时候，柳思月的声音在贵宾室外面响起，引起了众人的注意。

　　声音落下，柳思月和肖霖的身影同时出现在贵宾室之中，然后走向了众人。

　　“肖师弟和柳姑娘一别五年，自是相思甚苦，如今见面，当然要好好地叙旧一番。”

　　“我们都可以理解，就算再多等一段时间，也没有关系。”

　　况蒙开口，调侃的说道。

　　“这点时间，对于我们修真者来说算什么？”

　　“你们不会是怕我们等得着急了，所以还有很多甜言蜜语都没有来得及说吧？”

　　花飞雪开口说道。

　　她的话语之中，也是有些开玩笑的意思，可见，她已经真的不计较和肖霖之间的矛盾了。

　　“你们就不要取笑我们了。”

　　“我们该说的都说了，现在，霖哥哥已经准备离开本派了。”

　　柳思月开口，先是回应了况蒙和花飞雪一番，随后开门见山的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第269章 生米煮成熟饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 