
“姐夫，姐夫，我知道错了！！”

陆世林抓住最后的机会，疯狂地哭喊着：

“呜呜呜~~！”

“姐夫，是世林不懂事，惹怒了姐夫。”

林雍一听，顿时笑了。

这小子是吃多了老鼠蜈蚣。

消化不良？？

脑子也出问题了？？

“你喊的姐夫，是谁？？”

“呜呜呜~~！”这位秦王一边哭泣，一边说了：“世林的姐夫，只有一个，那就是林雍。”

一切的局面。

都随着林雍那惊世骇俗的实力，完全反转了过来。

求饶的。

是他陆世林......

可这位秦王，并不是为了自己而求饶。

陆世林想起了天宁女帝说过的话。

林雍的实力，大周无人能敌。

现在，他信了。

都吃了这么多“暗黑虾蟹粥”...

能不信吗......

这等又靓仔，晚上又能冲，实力又强之人。

本是最有资格成为他的姐夫的。

要是认真来说。

是他姐姐高攀了......

可现在呢。

一位绝世强者，被他彻底惹怒了！

面对死亡，他真的不在乎了。

要是他死了，可以一切烟消云散的话...

那也是一件好事！

可要是他死了后....

林雍彻底的和姐姐决裂，那才是大周真正的末日！

姐姐说过。

林雍是一个好人。

他不会伤害百姓。

与大周对抗的事情，他是不会做的。

可他这次做得太过了。

林雍定然不会原谅他，甚至会迁怒于他的姐姐......

姐姐说过，咸鱼的三大绝技。

无人能敌的实力。

掌控一切的布局。

还有...

时刻准备的跑路.......

要是这等绝世强者一走了之...

大周便是失去了...最强大的守护神！！

陆世林跟着林锋在第一线战场。

他们覆灭了宋、齐、梁、陈四国，也见过了四大开国大帝的棺木。

里面全是空的！！

现在，道衍大帝出现了。

其他的大帝呢？？

更何况。

那五位跟着天渊大帝打天下的王爷....

他们并不都是好心的！

没有了林雍。

陆世林很害怕。

他真的很害怕。

他不怕死。

他害怕姐姐失去了林雍！！

更害怕大周帝国，失去了未来......

他不想成为所有百姓的千古罪人！

这一刻。

他心里清楚，是他做得过了......

如果他不能熄灭林雍心中的愤怒，那大周必乱！

这才是他最不能接受的。

“世林真的知道错了，姐夫要杀要剐，世林绝不反抗。”

“我只希望，姐夫不要生姐姐的气。”

“我知道，姐姐是真的喜欢姐夫的。”

林雍越听，就越觉得这话不对劲。

他的眉头轻跳，甚是不解地问：

“你在胡说八道些什么？？”

“想以此保命吗？？”

陆世林知道自己会死。

他也不怕死。

他只希望...

能够拯救姐姐的感情！

拯救大周！

为此。

一些天宁女帝没有说出来的话，他也说出来了。

陆世林很了解自己的姐姐。

他能看出来的事情，基本八九不离十的。

“姐夫，世林没有胡说八道！”

“我刚刚说的，是姐姐亲口对我说的。”

“可姐姐是女人，更是大周大帝。许多的事情，她不能，也不敢和姐夫说。”

“但姐姐早已说了，你就是世林的姐夫。”

“呵呵呵。”面对这位秦王的话语，林雍忽然冷笑了。

“废话连篇，你该上路了！”

他举起了天命魔刀，朝陆世林斩了过去。

林雍一直留意着刀锋。

也留意着这位秦王的表情。

让他意外的是。

这小子竟然真的眼睛都不眨一下，就这么认真地望着自己。

哪怕刀锋离他越来越近，陆世林也是丝毫的面不改色。

就像是为了这次的死亡，早已有了心理准备。

刀锋越来越近了。

陆世林的心，却是越来越坦然了。

姐姐。

我尽力了。

我将所有该说的，都说了出来！

世林真的知道错了。

也真的尝试，弥补林雍与你的关系。

以后。

世林只能在地府，为姐姐祈祷了。

姐姐。

你一定要幸福.......

刀锋离他只有三寸时，陆世林忽然由心地笑了。

也许。

他也在寻求一份解脱。

两寸。

后悔吗？

有......

他后悔，让姐姐失去了...这么好的一个男人。

一寸。

担心吗？

有。

没有了林雍。

他为姐姐而担心！

也为大周而担心！！

一指。

怕死吗？

关于这点。

陆世林还真不怕！

不过。

他倒是真的怕吃“虾蟹粥”了......

“滋滋滋~~~！”

刀锋带出的刀气，切破了陆世林的咽喉皮肤。

可他的眼神，依然没有害怕死亡的情绪。

就在这一刻。

刀...

停下来了......

林雍一直都在观望着，这位秦王的眼神。

这家伙。

确实不是贪生怕死之辈。

最后一刻所说的。

也根本不是为了活着而求饶。

“姐...夫......”

这忽然的停顿，让陆世林很惊讶。

他停了片刻。

不知为何。

此刻，他只想喊出这两个字。

“不要喊我姐夫！！”

林雍听到这两个字，心里便是烦闷。

呃......

他的心里，其实是很无语的。

他是怀疑过，天宁女帝对他不安好心。

可如今得到了证实。

他的心里更是一团乱麻.....

林雍收起了天命魔刀，坐在了左边的方向。

嗯....

远离了陆世林......

“老实回答我一个问题。”

“你今天的布局，为的是什么？？”

陆世林忽然笑了。

他并没有打算隐瞒：

“世林只是想看看，姐姐是不是...真的如姐姐所说的这么好？”

“要是姐夫没有这个实力，我会让姐夫狠狠受辱，从此不敢再惦记姐姐。”

“可事实证明，小丑竟是我自己！”

“姐夫，你是真帅！”

“人帅，实力更帅！！”

“停停停！！”吹的过了，林雍也懒得听了。

“我想知道，你姐姐是怎么说我的。”

林雍忽然很担忧。

要是天宁女帝真的是爱上他了。

爱到要用强硬手段了......

他就只能跑路了。

大周帝夫这玩意，就是平平无奇的最大敌人。

他是真的没有兴趣！

陆世林听见这个问题，再次笑了。

他忽然想起了姐姐的话语。

绝不能在这只死咸鱼面前，说他是大周最强者。

林雍是一只...习惯了演绎平平无奇的咸鱼。

要是谁揭穿了他的实力，这咸鱼一定会跑路的。

“姐姐说......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048176"  chaptername="第六十二章：陆世林的害怕（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
