    大木博士的事情真的太多了，他是联盟顶尖的博士，很多的研究项目，都是大木博士挑头的。

    大木博士对于精灵学的知识十分的渊博，一般人根本没办法比。

    即使以太一这种挂比，有着超强的记忆力，每天都在网络上，或者是跟着大木博士学习。

    但论知识的储备，还是差了很大一截，让人无奈的一截。

    而且还有很多顶尖的知识，地位不到，连学习的资格都没有。

    显然大木博士的资格是有的！

    说了一阵，大家开始学习。主要是大木博士在研究，太一跟着一起帮帮忙。

    有时候也讨论一下，别说，太一的脑子灵光，而且转得快。

    很多时候，太一的一点建议，大木博士也是受益不浅的。

    这也就是前世的信息大爆炸，以及从动漫里学到的一些知识。

    当然有时候太一的知识也有错误的，动漫里的一点点展示，毕竟不能把一整个世界都描述清楚。

    有时候一知半解，也是有的。

    中午的时候，太一就在这边做了饭，顺便多做了一些精灵食物，用天书装起来。

    有呆呆兽保护树果园，太一不担心。

    呆呆兽虽然看起来呆，但实际上，超能力精灵的智慧都很高。

    特别是有太一收服了，准备好好培养的那一只呆呆兽首领的带领，六只呆呆兽足以守护好树果园。

    再说，还有几只独角虫呢。

    太一还特别的锻炼了一下独角虫，就是用吐丝的技能，用来阻拦那些过来抢食的波波等急了。

    然后呆呆兽的水枪，或者是念力技能，就能打败那些波波等。

    这样一来，还能锻炼精灵的技能以及能量控制。

    太一一边从真新镇走出去，一边和书老讨论。

    书老点头：“精灵身上的那些能量，虽然属性不同，但本质还都是能量。锻炼能量的控制，也是精灵实力的一部分。”

    太一想到：“若是一只精灵的能量控制十分强大，达到了天王层次，能量也比较精纯。但本身只是职业级别的，可以打败道馆级别的精灵么？”

    书老肯定的说道：“应该是可以的。这要看指挥，还有属性的对抗。只要不是太过克制，应该是可以的。”

    说话间，他们就来到了常磐森林。

    太一意外的发现了一只绿色资质的绿毛虫。

    想了想，太一还是准备收服了。

    “就算是不培养，到时候送人也好。”

    绿色资质，可是十分不错的资质。

    巴大蝶说起来，也是比较不错的精灵。

    巴大蝶虽然没有超能力属性，但也能学习超能力招式的。

    “凯西，念力！”

    一道无形的力量，将绿毛虫击飞，立刻将绿毛虫击败。

    一只精灵球扔出去，顺利的将绿毛虫收服。

    绿毛虫刚出生不久，等级很低，加上凯西的实力已经很强了。

    凯西的能量比较精纯了，虽然还没有学会书老提供的冥想法。

    但和太一一起修行超能力，凯西的实力可是得到了很多的提升的。

    接下来，也不知道是不是运气好，居然连续发现了好几条绿色资质的绿毛虫。

    没说的，都收服了。

    好在这种精灵本身消耗的也少，平时喂点叶子也是可以的。

    若是要进化石才能进化的，那太一是无论怎么都不会收服的。

    很快，太一到了那青色独角虫活动的地方。

    话说这么几天过去，太一都担心对方进化了。

    还好，没多久，那只黄色的身影出现。

    太一压抑住内心的喜悦，慢慢的退后。

    然后到了一个安全的地方，太一拿出天书对凯西说道：“按照计划，你把甜甜蜜丢到森林的几个地方。让独角虫顺着味道过来。”

    凯西点点头，用念力将甜甜蜜拿起来，然后飞出去了。

    太一自己对书老点点头，然后将天书放在地上，自己进入到天书里面。

    天书的存在，只要太一不让别人看到，一般的精灵是看不到的。

    至于那些神兽看不看得到，太一不知道。

    不过他也没准备去测试。

    这要是神兽看得到，到时候过来抢夺，那就不好了。

    在实力没有达到之前，还是稳妥一点的好。

    飞行中的凯西，闻到了甜甜蜜的香味，忍不住自己吃了一口。

    然后，就是眼前一亮。

    这东西真好吃。

    没办法，之前太一都没买到甜甜蜜，凯西都不知道这东西的味道这么好。

    然后，凯西就忍不住了。

    他年纪太小，还不太懂事。

    等到凯西反应过来了之后，发现自己将带来的甜甜蜜都给吃了。

    看着已经被吃完的甜甜蜜，凯西觉得自己犯错了。

    他没有办法，只好回来找太一。

    太一还奇怪，怎么凯西这么快就回来了：“怎么？都做好了？”

    将凯西收进天书，太一问道。

    然后太一就看到了扭捏的凯西，反正凯西闭着眼睛，也看不出凯西的情绪。

    不过有着超能力的太一，又和凯西一直一起锻炼超能力，还是能体会到凯西的情绪的。

    得知结果后，太一哭笑不得：“你想吃，等以后我们多买一点就是了。不过今天，你还是赶紧把事情做好了。”

    说着，太一急忙又拿出一点甜甜蜜来。

    凯西强忍住自己贪吃的想法，带着甜甜蜜出去。

    看着凯西离开的背影，太一觉得：“以后要是能抓蜂女皇，一定要抓一只。”

    书老舔了舔舌头：“蜂女皇不好找，我们或许可以试试抓几只三蜜蜂，自己培育看看。若是能进化出蜂女皇，那就好了。持续不断的甜甜蜜啊。这可是很紧俏的商品。”

    太一了就看穿了书老嗜甜的性格，这些天来，他也发现了书老的口感了。

    凯西将甜甜蜜放在了太一预定的地点，因为瞬间移动的结果，独角虫并没有看到凯西的样子。

    凯西的实力确实提高了很多，以前的凯西，也会瞬间移动。

    但想要这么频繁的使用瞬间移动，可没有这么简单。

    尽管七八次下来，如今的凯西也有些吃力就是了。

    躲在暗处，悬浮着看着远处独角虫动了动，凯西暗自松了口气：“只要事情办好了，没有坏太一的事情，那就好。”

