    话虽这样说着，但他看着周围时，眼中仍有着警惕与一丝的胆怯，毕竟那杀人者的手法太过令人心惊了，换成是谁，都会心中有着怯意，担心会遇到。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九则一直笑眯着一双眼睛跟在他的身边走着，比起骆恒的心生怯意，四处观看的警惕，她则显得有些镇定。

    心下还要分析着，那杀手专挑上丹阳宗的人下手，而且杀人是挑断手脚割破喉咙和切了男子的命根子的，似乎是有意的针对。

    “哎，你是上丹阳宗的？”骆恒喊了一声，前面的一名身材魁梧的男子便转过身来朝两人看了一眼，见骆恒穿的是丹阳宗的衣服，便上前拱手行了一礼。

    “是的，我正要上丹阳宗，两位是丹阳宗的弟子？”

    “不错，我跟你说，这一带有些不太平，你上山时要小心点，要是遇到危险就赶紧呼救。”骆恒提醒着。

    魁梧男子听了怔了一下，继而笑道：“不是自夸，我自保还是不会有问题的，两位不必担心。”

    一旁的凤九见了笑了笑，道：“那事小心点好，这一带已经死了六七人了，都是被杀的。”

    闻言，那男子微讶，这才点了点头：“多谢两位，我会多注意的。”说着，这才拱手先行离开，往山上而去。

    见那人离开，两人在林中转了转后都没什么现，骆恒便来到一树下歇息着。

    “歇会吧！走了不少地方什么都没现，也许那人走了也不一定。”他在树下坐着，取出水来喝了一口。

    凤九则想着，按他们先前的说法，几乎是三个时辰便死一个人，那么距离先前生的那人到现在，已经快三个时辰了，如果真是每隔三个时辰便要杀一人，那应该就在这个时间段了。

    只是，倘大的地方，想要找出凶手谈何容易？更何况，那人动用的还是迷香，就算下手了，受害人也不出半点声音来。

    然而，正想着，脑海中突然划过一抹亮光。

    “骆师兄，你先前说被杀的人都是身体魁梧三十上下的男子？”凤九看向骆恒问着。

    “是了！死的那些人一个个都壮得跟牛似的，却连自保的能力都没有，也真是太差劲了。”骆恒说着，又看向他：“你问这个做什么？”

    坐在一旁的凤九瞬间站了起来：“我们刚才遇到的两人当中，好像有一个也是身材魁梧三十上下的男子？如果凶手专挑这一类的人下手，会不会……”

    “你的意思是，会不会盯上刚才那人了？”骆恒不由一脸紧张的站了起来，道：“好像是有这个可能，要不，我先去找林师兄他们？再一起过去看看？”

    “找到他们估计那人也快死了，算算时间，若真是三个时辰的，那么那人怕是已经动手了，快，我们快追上去看看。”说话间，她朝先前那名上山的男子走去的方向跑去。

    见此，骆恒一咬牙，也只能快步追上前去：“哎，你等等我啊！”