    全场寂静，死一般的寂静！

    就如同刚才陆天龙开口要挑战魔天以及圣天宇，以及让他们两个人随便带几个手下一起上的时候。

    可此时比之前更厉害。

    几乎所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着站在场中的陆天龙。

    一拳轰飞圣天宇？

    这怎么可能！

    那可是圣殿的人，是圣殿五殿少主，是圣殿的天才！

    他绝不是那种只会耍嘴皮子的花花公子，绝对是有真实力的，这一点龙灵儿最清楚。

    可现在，他躺在地上挣扎着想要爬起来，胸口衣服被自己喷出的鲜血染红，模样无比的狼狈！

    “老大……好帅！”

    战龙之中不知道谁先反应过来，兴奋的喊了一声。

    的确很帅！

    看着站在前方半转身回头的陆天龙，甚至连龙灵儿都忍不住有种怦然心动的感觉。

    尤其是陆天龙刚才转身问这就是天才的时候，那画面仿佛永久定格在了龙灵儿的脑海中，再也不可能忘记。

    “你，你，你……竟然偷袭！”

    跌坐在地上的圣天宇努力想要爬起来，试了好几次才终于成功。

    他嘴角还带着鲜血，使劲摆手挥开身边想要过来搀扶的手下，咬着牙对着陆天龙怒道。

    “无耻。”

    龙灵儿也反应过来，目光看向圣天宇，嘴角勾起一抹不屑。

    偷袭？这只不过是圣天宇为自己找回面子的方式罢了。

    刚才明明是他主动走向陆天龙，还扬言一个人就能将陆天龙轻而易举打趴下，从那时候起就已经算是开战了。

    陆天龙只不过后发先至，直接一拳将他轰飞而已。

    这怎么算是偷袭。

    不过，这家伙倒地怎么做到的？

    鄙视圣天宇的同时，龙灵儿忍不住再次扭头看向陆天龙。

    从她之前得到的消息，以及现在看到的情况来看，陆天龙肯定还没有突破生死劫，也就是触摸到生死劫边缘的实力。

    这跟圣天宇的实力相当。

    可他怎么就能秒杀圣天宇，这根本不科学！

    “偷袭？”

    陆天龙也扭头看向了圣天宇，嘴角勾起一抹笑容。

    “你的意思是我欺负你喽？唉，刚才我都说了不想欺负你，让你挑几个手下一起上的。”

    “算了算了，远来是客，我就让着你点，你不是怪我刚才偷袭吗，那我们再打一场，这次我让你先出手！不，让你三招吧！”

    让你三招！

    听到这句话的时候，圣天宇先是一愣，接着整个人瞬间愤怒，一双眼睛有微微有些发红。

    欺人太甚，欺人太甚，这可不只是打脸了，简直是把他的脑袋踩在地上狠狠的蹂躏。

    不能忍！

    “少主，不可！”

    见愤怒的圣天宇又要上前，圣天宇身边有接引使者开口阻拦。

    他们也没想到会是这样的结果，不知道陆天龙怎么可能直接一拳轰飞圣天宇，可他们却本能感觉到，圣天宇并不是陆天龙的对手。

    “滚开！”

    暴怒的圣天宇直接厉声呵斥道。

    他是个骄傲的人，这种人有最大的缺点就是过于自负，刚才虽然被陆天龙一拳轰飞，可他就是觉得这是因为陆天龙是偷袭，他是在没有准备的情况下才会被击退。

    更何况，圣天宇实力虽然强，但也算是温室的花朵，没有经历过太多真正战斗的历练，心智上也并不成熟，绝不能跟陆天龙这种老油条相提并论。

    被陆天龙让三招的话一激，马上暴跳如雷想要上去复仇。

    “圣……”

    看到圣天宇气势汹汹又朝着陆天龙冲去，魔域魔天似乎想要开口阻拦。

    可只说了一个字马上闭嘴不再说话，而是死死盯着陆天龙，不放过他的任何一个表情和动作。

    魔天刚才同样没看清陆天龙是怎么击飞圣天宇的，作为对手，这是非常可怕的，所以阴险的魔天想要利用圣天宇跟陆天龙的对战，寻找到对方的破绽。

    “吼！”

    圣天宇猛冲向前，前行过程之中周身涌动恐怖能量，他的能量非常诡异，像是一条条虚无的锁链一样环绕在他的周身，远远看去就像是八爪鱼一般。

    既然是圣殿的天才，自然是有过人之处的，圣殿接引使者之所以强悍，就是因为他们手中的虚无锁链。

    可圣天宇更牛，体内力量都能够幻化成虚无锁链的模样，只是这虚无锁链跟接引使者手中真正的虚无锁链是无法相提并论的。

    但也同样恐怖，若是遇到同级别的高手，圣天宇周身的虚无锁链必定能够横扫对手。

    “嗖嗖嗖！”

    圣天宇快要冲到了陆天龙身边，他表情狰狞一声吼，几条幻化出来的虚无锁链顿时从几个方向直接朝着陆天龙横扫过去。

    虚无锁链虚影扫过去的时候无声无息，但所过之处空间似乎都完全扭曲，在半空之中留下一道又一道的残影。

    陆天龙微微扬眉，右脚在地上一踏，整个身体诡异的朝着旁边一拧，身子上下两部分形成诡异的九十度，竟然直接将圣天宇的这次攻击直接躲了过去。

    “吼！”

    圣天宇更加暴怒，又是一声大吼，这一次足足十条虚无锁链虚影再次横扫而来，将陆天龙所在位置全部笼罩，让他避无可避！

    “有点意思。”

    陆天龙微微扬眉，圣天宇此时爆发出来的战斗力的确不俗，若是相同级别的高手，应该真的没办法抵挡。

    只可惜他面对的敌人是自己！

    “吼！”

    一声龙啸突然响起，接着就感觉天地一震，陆天龙没有攻击，周身能量瞬间爆发，让那猛抽过来的虚无锁链虚影稍稍停滞。就是借着这机会，陆天龙以右脚支点用力，身体像是陀螺一样迅速旋转，借助腰身恐怖的爆发力和容忍度，竟然像是一条弯曲扭动的柳枝一般，从那虚无锁链虚影的缝隙

    之中直接闪过。

    圣天宇的攻击再次落空！

    “两招了哈，你还有最后一次机会。”

    “说过让你三招就让你三招，我陆天龙说话一口唾沫一个钉，绝对童嫂无欺！”

    陆天龙眯着眼睛淡淡道，他给了圣天宇机会，若是他自己抓不住，那就不要怪自己心狠手辣了。这是陆天龙向来的原则，哪怕对方是圣殿五殿少主圣天宇，也绝不会例外！

