    “看一下你而已，别紧张。”江寒没有反驳。

    实际上，从葬魂开始，他的对手就已经不是单纯的林宣了，眼下波特从中作梗也是必然，至于规则为何没有限制……

    或许是视而不见，又或许是他们这样不算真正意义上的“插手”。

    “……”

    波特脸上笑容保持不住了。

    别紧张？

    你当你是谁！

    “现在，你还能装吗？”林宣杀意凛然，一拳轰出，金龙虚影出现，夭矫而行，冲向江寒。

    “昂——”

    黑暗铠甲散发幽光，黑龙虚影出现，龙尾横扫，与金龙虚影碰撞消散，化作滚滚气浪，使得支离破碎的擂台凹陷数米之深，许多石块被碾成齑粉。

    “咻！”

    飞速迫近，江寒拳头砸在他的腹部。

    “哇！”

    鲜血从口中爆出，林宣身躯弯曲，犹如虾米般，剧痛中难以直立。

    “可怜的工具人，你在愤怒什么？”

    江寒再度上前，疯狂攻击：“从始至终，你都被人玩弄于手掌心而已！”

    “啪！”

    眼见林宣岌岌可危，波特继续打响指，从而让对方不至于太快倒下。

    时间缓缓流逝，擂台早已不见，地面坑坑洼洼，狼藉一片。

    “嗤啦……”

    寒光摄人心魄。

    波特身形一闪，瞬间移动，出现在擂台另外一处位置。

    “住手！”

    林尚沉声喝令。

    誓言约束之下，剑神不得不收剑归鞘，俏脸冰冷，一言不发。

    “终于急了？”波特笑了笑，不以为意。

    将目光转回，林尚微微皱眉：“应该差不多了吧……”

    葬魂的时间只有短短十分钟，在波特的帮助下，林宣的状态整体随着时光倒流，能够持续的时间更长。

    这意味着一旦葬魂结束，林宣便可斩杀江寒。

    “嘭！”

    某一刻，江寒的拳头触及林宣，后者纹丝不动。

    -1！

    不破防的伤害跳出。

    “到此为止了！”

    所有人如释重负。

    “还好要死了。”身为魔神的妮可不复原先的不屑一顾，松了口气。

    黑暗剑士的负隅顽抗，有点……

    太过分了！

    哈里点头：“妮可说得对，黑暗剑士，不该活。”

    ……

    缓缓露出一抹狞笑，林宣奋然抬起拳头，狠狠砸出，轰在江寒脸颊：“求你继续装！”

    “嘭！”

    拳头落下，江寒动也不动。

    -1！

    又一个低微的伤害跳出。

    “……”

    林宣的笑容立刻凝固。

    抓住对方的手臂，江寒发力一折。

    “咔嚓——”

    森白骨头沾着鲜血，出现在众人视线之中。

    “如你所愿！”

    江寒平淡地做出回复。

    他这辈子就没听过这么奇怪的请求，又岂能不尽力满足对方！

    “咕噜！”

    许多观战者情不自禁地咽了口唾沫，只觉一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    这家伙……

    就是个怪物！

    三对雪白羽翼收拢消失，江寒肌肤突然转为紫黑色，指甲也化为黑色，双目绽放妖冶猩红的光辉。

    神圣与邪恶，在这数秒之间，仿佛进行了完美的转换。

    “轰——”

    漆黑光柱冲天而起，直入天穹，令风云变色，太阳的光辉被遮挡，天地陷入昏暗。

    “嘶！”

    林尚倒吸一口冷气，感到难以置信：“神圣炽天使的力量之后，他把黑暗剑士的力量也祭献了？！”

    葬魂的效果，他再清楚不过，没想到到了黑暗剑士的手中，竟然还有具备特殊之处，这是他始料未及的——

    【葬魂】（SS级）

    简介：如果你为了战胜对方而不惜一切代价，那就发动它吧

    效果：等级提升至200级，效果等同于完成职业晋升，并且领悟本职业所有技能

    负面效果：持续时间结束后立刻死亡

    负面效果：若未彻底死亡，作为同等代价，永久失去自身职业

    持续时间：十分钟

    ……

    “如此，也算是成功了！”

    短暂的震惊之后，林尚摇头失笑。

    葬魂的代价，死亡或许会被黑暗剑士的最强手段避免，但即便免于一死，职业也会被规则剥夺作为代价。

    如果对方想着依靠黑暗轮回就能安安心心地使用葬魂，那可就异想天开了！

    “卧槽，又来？！”

    “这是有人在渡劫吗？”

    “见鬼了，游戏剧情不让玩家看是个什么意思！”

    ……

    一光一暗！

    如此天地异象，无人能够忽视。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【葬魂】，等级提升至200级，领悟自身职业所有技能，持续十分钟，持续时间结束后，立刻死亡！

    “叮！~”

    系统提示：您的技能【禁·黑暗轮回】效果获得大幅度提升！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟【黑暗剑士】专属技能【禁·黑暗王者】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟【黑暗剑士】专属技能【死亡之瞳】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟【黑暗剑士】专属技能……

    ……

    当黑暗光柱散去，宛若化身邪祟的江寒实力不降反升。

    “你竟然放弃了黑暗剑士？”林宣失声道。

    战争践踏！

    “轰！！”

    大地剧烈颤抖，爆出深坑，江寒不断踹击林宣，面无表情。

    “哈哈哈……”

    林宣狂笑，仿佛疯了一般：“你就是个蠢货，竟然放弃了黑暗剑士的力量！”

    70%！

    40%！

    江寒懒得理会，迅速收割他的生命，直至确认他的生命值跌至20%以下，转头望向波特：“来啊，继续调整时间，这么多次都没涉及我，我想看看，我的运气究竟有多差！”

    “哼！”

    波特脸色发黑，冷哼一声，不与其交流。

    “其他人笑我能理解，你笑什么？”江寒低头望着像条死狗一样趴在地上的林宣。

    “我笑你和我一样不仅要死，而且死前连职业都没了！”

    林宣没有抵抗，却露出狰狞的笑容。

    他知道，自己已经没有任何胜算。

    “是吗？”

    江寒从怀中取出一张深紫色的卷轴，上面勾勒着雷云密布的图画，嗤笑道：“不劳烦心，我职业多的是！”

    “嘶啦……”

    卷轴撕碎。

    紫色光柱冲天而起。

    一时间，苍穹宛若被泼墨，乌云滚滚而来，压抑的气氛席卷天地。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SSS级道具【天谴卷轴】，强制且永久剥夺【太子·林宣】的职业、技能、装备、道具、财富！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得【太子·林宣】的唯一隐藏职业【权士】，是否转职？

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得【太子·林宣】的技能【金龙剑诀】【碎风剑气】【破妄之念】【皇者之气】【生生不息】【禁·君临天下】【禁·天之枷锁】，是否立刻学习？

    “叮！~”

    系统提示：……

    ……

    信息不断，江寒默然，望着眼前绚丽华丽的紫色光柱，神色颇为遗憾。

    无论是黑暗剑士，还是神圣炽天使，绝对都比所谓的权士更为强大的职业，但……

    葬魂之力一经发动，无法停止。

    人生总是充满无可奈何，他也不能事事如意，事事顺心。

    “没有了，大不了重头再来……”

    江寒低声喃喃自语，不得不接受事实。

    “汩汩……”

    陡然，一股奇异热流在四肢百骸间涌动，使得江寒仿佛置身温泉，浑身舒畅。

    “嗯？”

    他惊疑不定。

    眼下他可还未转职为权士，岂会凭空出现其他力量？

    “唰！”

    七彩光辉从江寒身上溢出，继而化为光柱，犹如长虹般笔直贯入雷云大作的天穹，掀破云层，荡开重重气浪，画面震撼。

    “叮！~”

    系统提示：您的SS级道具【神引之石】已使用！

    “……”

    场外死寂无声，默默看着紫色光柱消散，七彩光柱浮现，不知该做出什么表情。

    这一战，出现的光柱属实太多了！

    ……

