    第541章凭空消失？

    随着他话音落，八名侍卫自行列中步出。

    风祇眸光扫过他们：“昨夜你们守夜之时，可有听闻到什么异动？或是声响？”

    八名侍卫齐刷刷摇头：“回禀王爷！属下们没有听闻到任何异动或是声响，一切正常！”

    风祇闻言，若有所思望向存放马车的棚子：“那可有检查过，棚子内是否有暗道、暗格之类的存在？”

    “回王爷！箱子丢失后，属下第一时间就做了检查，确定棚子内没有暗格、暗道的存在！”紫陌如实回禀。

    “如此说来，箱子是凭空消失？”风祇不置可否轻启薄唇。

    “……”众人。

    夜锦汐瞧着他们面面相觑的神色，轻轻扯了下风祇衣襟，小声道：“现在已是辰时，却仍有些许薄雾，夜里的雾气，也许会更重！”

    风祇自然听得出，她的弦外之音，深邃的眸，再次落与八名侍卫身上。

    “昨夜，确定没有丝毫异样？”风祇问。

    八名侍卫互相对视一眼。

    “一个一个说！”风祇示意。

    “属下守的是上半夜，一切都风平浪静，除了快换班时，起了雾，其余未有丝毫异样！”右数第一名侍卫道。

    右数第二名侍卫，当即附和道：“属下守的也是上半夜，属下还记得换班时，雾气有些重，当时属下还特意提醒，守下半夜的弟兄们，为了以防万一，要离马车近些！”

    其余五名侍卫，说的与他们差不多，唯有最后一名侍卫，说法有些不同。

    “回禀王爷！属下守的是下半夜，快天亮时，属下突然闹肚子，便与其他三人打了声招呼，匆匆去了趟茅房，待解决后，属下很快就回来了，前后用了大约半刻钟左右！”

    “再好好的想想，有没有其他忽略的细节？哪怕是很细微的细节？”风祇沉声问道。

    他们如今的说法，倒没什么问题，但这其中，必然有被他们忽略的细节！

    不然……

    箱子不可能会凭空消失！

    八名侍卫闻言，陷入沉思。

    片刻……

    右数第五名侍卫，像是突然想起什么般，又有些不确定开口道：“属下前来换班时，看到自棚子上闪过一抹黑影，眨眼便消失的无影无踪，属下当时觉得，可能是自己眼花了，如今细细想来，会不会箱子正是在那时丢失？”

    风祇闻言，望了眼紫陌。

    紫陌了然，脚尖轻点，飞至棚子上。

    不多会……

    又去而复返。

    “回禀王爷！靠近箱子丢失的正上方，棚子上的草有被挪动过的痕迹，而棚子的另一面，则正对着一条小路，属下下去看了眼，有被箱子压过的痕迹！”紫陌道。

    风祇晦涩不明的目光，落与八名侍卫身上。

    八名侍卫登时跪下：“属下看守不利，还请王爷责罚！”

    “责罚是一定，但在责罚之前，先把箱子找回来！”风祇不容置疑道。

    “属下定当拼尽全力，找回箱子！”八名侍卫异口同声道。

    “留下六名守卫，原地看守，其余之人出去打探消息！”风祇示意。

    ?  ?亲们！元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

