    杀了多少鬼子官兵，黄欣怡不知道，浑身都是血迹，灰头土脸的她，正在看着面前已经被摧毁掉了的鬼子后勤处，还有到处都是鬼子的尸体，还有她的部队的官兵们的尸体，横七竖八的倒卧着，这是一个让人惨不目睹的战斗之后的场景，

    “这就是战争？这就是实战的战场吗？”

    仿佛魔怔了似的黄欣怡，双目有点无神的，语气空洞的喃喃自语着。

    “连长！快走！”

    “鬼子的后勤处，我们已经破坏掉了鬼子的援军很快就会来到这里的了，快撤离啊！快啊！要不然等会我们想撤都撤离不了！”

    看着被魔怔了的黄欣怡，同样也是浑身是血迹，和灰头土脸的排长陈逸飞，却是着急的朝着黄欣怡叫喊催促道。

    “啊！是！”

    被自己的部下一催促，黄欣怡也是马上就回过神来，反应过来了，也是赶紧的点头答应了一声，之后她也是马上跟随着对方，还有其他残余的官兵一起撤离了。

    而在他们的后面，还是有刘飞洋派遣过来的警卫队进行着断后，不过也是伤亡了不少的，虽然他们带来了不少的重火力武器装备进行偷袭，但是鬼子坚守在后勤处的兵力，还是比他们的多，所以也就才伤亡了这么人，

    ........

    ........

    当黄欣怡他们撤离之后，鬼子的援军也是迅速的赶到了现场，并且带队的鬼子指挥官的面色也是阴沉到了极点，

    “八嘎呀路！给我搜，务必要把偷袭这里的支那军给我搜出来，我要他们全部死滴，死滴！八嘎呀路！”

    然后这个鬼子大队长雾元一就急忙下达了追击的命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    然后在一千多号鬼子官兵的，异口同声的，大声答应声音之中，就迅速的进行着全面的追击搜索了，至于鬼子大队长雾元一也是紧急的把后勤处遭遇到了国军部队的偷袭，而损失惨重的事情，给汇报上去了给自己的师团长。

    然后他也是急急忙忙的指挥着，剩下的一个中队的鬼子在打扫着战场，和看一看后勤处还有没有剩余的武器装备和物资来着。

    ........

    ........

    很快，第106师团的师团长松浦淳六郎就立即收到了后勤处的偷袭损失报告了，当然还有第三任波田支队的支队长齐齐木，还有第3师团的师团长藤田进也是同一时间收到了他们的后勤处的偷袭汇报，

    “八嘎呀路！该死的支那军，居然胆敢趁着我们在战斗的时候，还偷袭了我们的后勤处？”

    “八嘎呀路！给我马上加大进攻的力度，我要这些该死的支那军的援军，全部有来无回！特别是现在他们的重炮部队也是已经停止了炮击了，现在是我们帝国皇军，反击的最好的时机了，给我马上反击！反击！”

    “务必乣全部歼灭所有来援的支那军，一个不留的！”

    当第106师团的师团长松浦淳六郎看完后勤处，几乎全部被摧毁掉之后，他顿时就暴跳如雷的咆哮着，下达了反击的作战命令。

    “所有波田支队的勇士们，立即进行反击！”

    “配合其它帝国皇军，一起把对面的支那军全部歼灭在这里，我们务必要用他们的血来洗擦我们波田支队的耻辱！”

    “给我杀给给！突击！突击！”

    随着第106师团的师团长松浦淳六郎的反击命令的下达，同样暴怒不已的第三任波田支队的支队长齐齐木，也是同一时间下达了协助反击作战的命令道。

    随着他们两人的命令的下达，一时间，过万鬼子步兵，也是杀气腾腾的，朝着来援的国军部队进行了反击战斗，

    “轰！轰！轰！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆隆.......”

    很快就在鬼子的坦克战车的坦克炮，和各种各样的火炮和迫击炮，还有92式重机枪，掷弹筒，92式70毫米步兵炮，41式75毫米步兵山炮，81毫米迫击炮，37毫米速射炮等等所有轻重武器装备，全部一起使用出来，对着来援的国军部队，进行着凶猛的反击战。

    而这个时候的第3师团的师团长藤田进，也是同样目光凶狠了起来。

    “马上进行炮击，务必要把对面的支那军全部歼灭在这里，以此来洗擦我们帝国皇军今天所受到的一切耻辱！”

    “要不然这一战之后，恐怕我们帝国皇军的名誉将会全部丧失殆尽在这个战场上的！”

    然后，第3师团的师团长藤田进也是立即对着自己的炮队下达了重炮轰击，以及各个部队进入战场，在坦克战车的协助下发起了前所未有的悍勇冲锋战。

    “轰！轰！轰！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    一时间，整个战场就被漫山遍野的鬼子部队给布满了起来，而且在鬼子大军的重炮轰炸，和庞大的火炮群的密集反击轰炸之下，那些来援的国军部队的官兵的伤亡，顿时立即直线上升，

    一个连一个连的被全部抹杀掉在日军的重炮炮击之下，

    .......

    .......

    “不好了！鬼子的炮火覆盖好凶猛啊！所有部队马上后撤，后撤啊！不能够硬扛鬼子的炮火覆盖啊！特别是鬼子的重炮炮击！”

    “马上撤离，撤离啊！鬼子的重炮炮击又来了，撤离啊！我们一个报销了三个团的兵力了，不能够继续这样打下去的啊！快撤啊！”

    “不行啊！撤离不了，鬼子不但从左右两面，还准备从后面来包抄我们的后路啊！现在怎么办？鬼子的炮火很凶猛啊！我的部队快要打光在这里了！”

    “杀出一条血路，快啊！再不想办法杀出一条血路撤离的话，我们所有人都要全军覆灭在这里的！快啊！杀鬼子啊！”

    “东边没有小鬼子部队，我们快从哪里杀出去！上峰已经同意我们撤离了！大家撤向东撤离！那一边快要通向我们后方的防御阵地的！”

    .......

    .......

    与此同时，在面对着大批的日军的庞大炮击的进攻之下，很多来援的国军军官们也是瞬间惊慌失措起来的大喊大叫起来着。

    不过随着他们的叫嚷声越来越大的时候，

    突然在他们的头顶上方，却是传来了嗡嗡嗡嗡的飞机的声音，于是很多国军官兵们也是情不自禁的抬头望天。

    ‘’糟糕！是鬼子的轰炸机群和战斗机群来了！这一次我们惨了，前有庞大的鬼子炮队的炮击，现在还雪上加霜来了这么多日机群，难道我们今天要全军覆灭在这里吗？”

    “不要废话，快逃啊！不想死这里，就给老子快撤离啊！要不然你铁定要被炸死在这里的！快逃命啊！快啊！”

    “大家小心隐蔽啊！鬼子的飞机群来轰炸我们了，所有人一边撤离，一边进行隐蔽，快朝着山林那里撤离过去，快啊！”

    .......

    .......

    随着一批又一批日机群的出现之后，所有在战场上指挥着撤离工作的国军军官们，顿时就惊恐不已的惊呼出声道。

    与此同时，所有的国军部队一下子就被日军这么凶猛的空袭，和炮击轰炸，以及大批的坦克战车和陆军部队的联合进攻之下，被全面击溃了反击的信心，而成为了落--荒--而，逃起来的部队，一直在溃败着，撤离着。

    至于那些比较顽强抵抗，和英勇作战的国军部队，也是付出了沉重的伤亡代价，来掩护着那些正在逃---窜起来的国军官兵们的性命。

    一时间，整个战场，都十分的混乱了起来。

