
　　剑道长河，隐天岛，无道宗。

　　宗主大殿。

　　这会儿，楚缘的心神全都聚集在了神光小号身上。

　　他被苏乾元喊回来，得知了紫苏证道成圣，已经前往渡劫，第一时间就将心神调回来，准备查看人物现状。

　　他想要通过人物现状，看看现在到底是什么情况。

　　“这个紫苏，真的是，要证道也不知道喊我护道。”

　　“可千万不要出点什么情况。”

　　楚缘的担忧之色都遍布脸上了。

　　他着急的打开人物现状，进行查看。

　　【您的大弟子叶落离开剑道长河】

　　【您的大弟子叶落进入极荒】

　　【您的二弟子张寒吞噬天材地宝，道行微涨】×56

　　【您的三弟子苏乾元……】

　　……

　　一大堆消息刷了下来。

　　楚缘看得眼花缭乱。

　　他忽略了众多消息，定格在了和紫苏有关的信息上。

　　【您的十弟子紫苏神游天外，进入极荒】

　　【您的十弟子紫苏遭遇混沌魔神袭击】

　　【您的十弟子紫苏开启成圣之劫】

　　……

　　果然开始了。

　　楚缘皱紧了眉头。

　　这次不同以往。

　　之前叶落和苏乾元的成圣之劫，都是他很快就反应过来的。

　　所以他才能及时赶到。

　　这次可不一样了。

　　紫苏的成圣之劫，可是开启了好一段时间的了。

　　这下他赶过去，都不知道能不能赶到。天籁小说网

　　楚缘担忧了起来。

　　这次叶落都过去了。

　　要是紫苏搞不定那个混沌魔神，那陨落的，可就是他两个弟子了。

　　这怎么能行。

　　楚缘当即就想要调动神光大号，往极荒那边赶过去。

　　可下一刻，他的体内一道信息传递了出来。

　　这道信息让他愣住了。

　　“什么？神光还有这种功能？”

　　楚缘的体内给他传递了一道信息。

　　神光拥有无视一切，瞬间穿梭到一切地方的能力。

　　只需要他将所有神光之力凝聚成一个点，就能完成穿梭。

　　之前楚缘完全不知道，神光还有这种功能的，完完全全是忽然出现的。

　　但又好像是他原本就会的，只是遗忘了。

　　“有这功能就好办了。”

　　楚缘瞬间将心神调集到了神光大号，开始施展了起来。

　　轰隆！！

　　楚缘一念而起，浑身神光绽放闪耀了起来，他单指点出，无穷无尽的神光之力疯狂汇聚了起来。

　　很快，一个白点于他指尖出现。

　　这一个白点一下子扩大，一下子缩小，似乎极度不稳定。

　　“遁！”

　　楚缘一声低喝。

　　一枚古老至极的符文于白点上面闪烁而过。

　　而后楚缘整个身体化作无数光粒子，融入了白点之中。

　　白点闪烁一下，诡异的消失不见。

　　……

　　极荒深处。

　　梦之魔神正一脸懵逼了的看着他正前方。

　　在他正前方，这会儿，数道身影正立在黑暗之中，遥遥与他对视。

　　其中有三位是秩序之圣。

　　还有一位是证道的圣人。

　　还有一位就是那正准备证道的生灵了。

　　他不明白，为什么会有这么多人过来。

　　谷</span>大道之争，不是一对一的？

　　为什么会蹦出这么多人来？

　　这不是耍赖么。

　　梦之魔神十分不解，他看向那三位秩序之圣，缓缓的开口。

　　“敢问三位，前来所为何事？”

　　梦之魔神只问来三清。

　　在他眼中，只有三清才配得上他开口询问。

　　那个证道的圣人，对他而言，那是一个眼神就能灭掉的，根本不足为惧。

　　圣人和混沌圣人之间，有着巨大差距。

　　“前来与你清算因果！”

　　三清对视了一眼，太上老君站了出来，淡淡的说了这么一句话。

　　“嗯？？？我什么时候和三位有因果了？”

　　梦之魔神一脸懵逼。

　　“一百二十七个元会之前，你曾辱骂过我师弟一句，此因果，今日我师兄弟三人前来追寻。”

　　太上老君面无表情的说道。

　　梦之魔神：“？？？”

　　一百二十七个元会之前的事情，还记得？

　　而且是因为一句话的事情？

　　可是他二十七个元会之前，骂过三清么？

　　这他怎么记得住。

　　很快，梦之魔神也反应过来了。

　　什么因果的。

　　这三清就是故意来找茬的。

　　“你们三个……”

　　梦之魔神刚想说点什么。

　　还没等他说出口。

　　一道声音从虚空之中传来。

　　“梦之魔神，吾等西方二圣，今日前来找你结清五百三十二元会之前的因果！”

　　只见两尊光影从黑暗之中走出，降临战场。

　　两尊光影走出时，场上所有的目光都落到了两人身上。

　　“接引，准提？这两人怎么过来了。”

　　通天教主低声道了一句。

　　“那楚道友的弟子身上有这两人因果，恐怕这两人曾经与楚道友的弟子产生过因果。”

　　元始天尊一眼便看明白了所有。

　　“无碍，这梦之魔神要倒霉了，接引准提也肯定是来保楚道友之弟子的。”

　　太上老君笑了。

　　这梦之魔神是倒了什么霉。

　　居然同时被他们三清，和西方二圣给盯上了。

　　“叶小友，待会打起来，你带着你师妹往后退就行，这梦之魔神就交给我们来解决了。”

　　通天教主看向叶落，轻声道了一句，语气那叫一个和善。

　　叶落自然一番答应，浑身剑意笼罩，保护着紫苏的神魂。

　　而紫苏的神魂，完全是懵逼的。

　　为，为什么她感觉，这大道之争，跟她半毛钱关系都没有呢？

　　……

　　另一边。

　　西方二圣降临，和梦之魔神自然又是一番瞎扯。

　　扯到最后，梦之魔神算是明白了。

　　这西方二圣，三清，全都是想要来灭杀他的。

　　说不准就是那个要证道的生灵请来的。

　　梦之魔神很不理解。

　　为什么一个准备证道的生灵，会有这么大的能量，请得出这五尊堪称一绝的圣人出来。

　　“这生灵到底给过你们什么东西？我愿付出双倍代价，只要你们不出手，便足矣！”

　　梦之魔神声音冰冷，周身法力波动不断翻滚。

　　“给过我们什么？”

　　三清与二圣都对视了一眼，不约而同的笑了。

　　光影之一的‘准提’刚想说点什么。

　　突然之间。

　　一点白光于黑暗之中出现，落在梦之魔神面前。

　　在梦之魔神震撼的目光之下，一道身影猛地杀了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十九章 神光新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 