    “潮汐之石……有了这个，我到底看看你能躲到哪里去！”艾文狞笑着说道，随后他将手中的石头直接扔了下去：“感受泰坦的力量吧！！”

    轰！！！！

    随着潮汐之石的下落，纳克萨玛斯下方的海域顿时被一股神秘的力量所影响，数米高的波涛在海面上出现。

    “左满舵！！！！”船长看着身后的巨浪顿时吓得头上直冒汗，他怒吼着说道：“所有人立即行动起来，不行动就等死！！”

    与此同时，潮汐之石终于停止了下落，它缓缓的悬浮在半空中，而下方的海水直接被挤了出去，方圆数公里的海床都裸露了出来——十几艘幽灵船正东倒西歪的躺在海床上。

    “效果非常不错。”艾文拍了拍手笑道：“海拉，该你工作了！”

    “收到……”

    冥域深渊内，海拉半个身子已经浸没在冰冷的海水里，她回头看着那个站在祭台上的巨魔：“我出发了，但不会花太长时间，在这段时间里，你必须稳定冥域深渊。”

    “放心吧大家伙！”邦桑迪嬉皮笑脸的看着海拉：“我的经验同样丰富——要知道巨魔的灵魂可比维库人多的多！”

    “哎……”海拉看着这个艾文请来的帮手，虽然说他的力量的确足够，但话语之间总是让自己感到有种不太靠谱的错觉。

    但事到如今，海拉只能将冥域深渊交给邦桑迪来管理，而自己则彻底沉没在海水之中，下一刻她便出现在了无尽之海，在不远处就是艾文所创造出的一大片“陆地”。

    “潮汐之石的力量么……”海拉低声说道，随后便快速的来到了本尼迪塔斯被困的地方。

    “所有克瓦迪尔，听我的命令，离开这里，回到冥域深渊！”只见海拉一声，原本还打算继续战斗的维库亡灵便立即选择了离开——海拉不在的时候他们听从本尼迪塔斯的指令，而一旦海拉在场，那么所有克瓦迪尔都必须无条件的听从她的命令。

    “你难道忘了我们之间的约定？！”本尼迪塔斯低声说道：“背叛者会在噬渊承受最为严厉的惩罚！”

    “背叛者？！”海拉咬牙切齿的说道：“我才是被背叛的那个人！”

    “别再多说什么了，今天你必须留在这里。”

    “呵呵……我们掌握着同样的力量，恐怕你一个人可不够。”本尼迪塔斯低声说道。

    “再加上我呢？”就在这时，阿尔萨斯也从纳克萨玛斯上传送下来，他抽出腰间的霜之哀伤：“上次让你幸运的逃了出去，今天不会再给你机会。”

    “真让人惊讶。”本尼迪塔斯面色平静的说道：“就算你今天把我打败，我也会在噬渊再一次复活。”

    “那就看看霜之哀伤会不会同意了。”阿尔萨斯不再言语，直接提剑冲了上去，海拉同样紧随其后。

    战斗没有丝毫的悬念，最终本尼迪塔斯的躯体被阿尔萨斯一剑劈散，留下一些漆黑的晶体掉落在地面上。

    “任务完成。”海拉抬起头看着天空中悬浮的堡垒：“我先回冥域深渊了，记得我们之间的约定。”

    说完，海女巫冲进了不远处的海水之中缓缓消失，而在阿尔萨斯也回到纳克萨玛斯之后，艾文便收回了潮汐之石。

    “干得漂亮。”坐在平台上的艾文微笑着说道：“接下来我们要做的就是处理那些被污染的粮食。”

    “这件事天灾军团可无法完成。”阿尔萨斯说道：“暴风城的国王可不会允许天灾军团进入到他的领土。”

    “哈哈，这不需要麻烦你们。”艾文说道：“经过验证，牧师的圣光就可以净化那些暗影。”

    “嗯……”阿尔萨斯沉默了一会儿后说道：“在和本尼迪塔斯交战的时候，霜之哀伤从他的灵魂那儿获得了某些信息。”

    “哦？说来听听！”艾文挑眉说道。

    “暗影界的问题比我们所想象的还要严重。”阿尔萨斯看着下方一望无际的大海：“艾泽拉斯的生命力量太庞大了，而一旦死亡占领这个世界，那么如此庞大的生命就会被转化为死亡之力，生与死的平衡就会被彻底破坏。”

    “呵呵……这对你来说不是一件好事么？”艾文笑着说道：“死的人越多，亡灵的力量就会越强大。”

    “过犹不及。”阿尔萨斯说道：“目前的天灾军团完全由统御之盔和霜之哀伤来领导，而这两件东西都是来自暗影界。”

    “我不确定那个人会不会在这两个东西里留下什么，或许在他达成目标之后，我就成了没有价值的存在。”

    “你怕了。”艾文微笑着说道。

    “我连死亡都不畏惧。”阿尔萨斯说道：“又为什么要惧怕第二次死亡呢。”

    “那你在担心什么？”艾文问道。

    “我担心……我的灵魂永远都无法得到平静。”阿尔萨斯说道：“死亡既永生，但永生却带来了无尽的痛苦，我渴望在暗影界找到属于自己的救赎，不只是我，天灾军团的每一个亡灵都是如此。”

    “呼……这就是亡灵停留在生者世界的代价。”艾文站起来拍了拍巫妖王略微颤抖的手臂：“总有一天，艾泽拉斯的勇士会进入到暗影界中，然后把你所担忧的一切问题全部解决。”

    “真的会有那一天么？”阿尔萨斯问道。

    “当然，我可从来都不会骗你。”艾文说道：“但在那天到来之前，你必须得做好抵御暗影界反扑的准备。”

    “两把钥匙都在你的身上，一旦丢失，那么整个世界都会受到死亡的威胁。”

    “这算是一个约定吗？”阿尔萨斯笑着说道：“我可是会当真的。”

    “就把我的话当成约定吧。”艾文轻声说道：“艾泽拉斯在接下来的一段时间里会非常平稳，但并不意味着没有任何的威胁。”

    “而亡灵如果想要继续发挥自身的价值，那么就必须做好一个角色。”

    “哪一个角色？”

    “守夜人。”

    “守夜人？”

    “没错，在黎明到来之前的守夜人。”艾文微笑着说道。

