    校花拿着手机，

    听着里面传来“嘟嘟嘟”的忙音，

    好半天才反应过来，宋家主把她电话给挂了，

    “Shit！”她勃然大怒：“给脸不要脸的老贱骨头，

    既然不愿意破财免灾，

    就等着给你儿子和孙子收尸吧！”

    骂完她就要给狗仔打电话，

    还没拨出去，

    有电话进来，

    一看是自己母亲打来的，

    校花不耐烦地皱眉接通：“妈，什么事儿啊？

    我不是都给你和我爸说了吗？

    没特别要紧事儿，尽量少给我打电话，

    我现在身份跟以前不同，

    我都对外说，

    我爸妈是牛筋大学知名教授，

    万一你跟我爸……”

    “娜娜，”没等她把话说完，电话那边的女人已经哭喊起来：“你赶紧回来吧，

    我们被人赶出来了，

    那些人凶的不得了，

    说他们家主才是房子的业主，

    宋浩宇根本不算数。

    小区物业也出面干涉，

    说房产证上是宋浩宇的名字，跟咱家没有半毛钱关系。

    你爸本来想躺地上讹他们一下，

    他们居然直接报警，把你爸爸抓走了。

    还有你弟弟和你妹妹，

    他们都被学校退学，撵回来了，

    说没有京都户口，

    教育局不允许他们进那个学校读书，

    掏多少钱赞助费都不行，

    我打电话让学校把学费和赞助费退回来，

    学校说谁掏的钱退给谁，

    给我们打电话，

    只是担心孩子的安全问题，

    既然孩子已经和亲生父母会合，

    我们再也没资格找他们校方了。

    娜娜啊！

    现在，

    我和你弟弟妹妹都在小区门口的大街上呢，

    你赶紧想办法给我们找个住的地方呀！

    还有，

    别忘了赶紧给你弟弟妹妹联系新学校，

    小孩子的功课可是耽误不起，

    对了，

    你爸爸那边你也要想想办法，

    找人赶紧去把他救出来。

    娜娜……”

    正在接听的手机突然“嘀嘀”响了两声，

    提示有新邮件进来，

    还是重要邮件提示音，

    校花赶紧点开，

    发现，居然是师大的开除处理通知书，

    她被师大开除了？

    而备注栏里，

    师大还附带了个链接地址，

    顾不上母亲的唠唠叨叨，

    校花忙点开，

    手机立马跳入微博页面，

    而随之呈现在眼前的，

    全是她在夜店跟不同男人鬼混的不雅照和短视频，

    有几张尺度大得惊人，

    下面吃瓜群众疯了似的跟帖，

    污言秽语不堪入目，

    而正常的帖子，

    全是骂她贱.婊，

    建议公安部门必须严查“卖.淫.女”的言论。

    在被置顶的跟帖中，

    有一条师大官方的回帖，

    特别醒目，

    标题就是，“关于对王娜娜同学开除处理的处罚决定”，

    最后师大还极其高调地留言，

    我们师大严厉杜绝一切不良作风，

    欢迎大家检举揭发，

    但凡再出现类似王娜娜的女生，

    师大一律给予开除处理。

    校花又急又气

    咬牙打断母亲的絮叨：“行了，我知道了！

    你先带小弟和小妹去酒店开个房住下，

    爸那边我会想办法……”

    “我哪儿有钱去酒店开房啊？”

    “怎么会没钱？”校花吃惊地问：“前两个月买完房，

    宋浩宇不是随手就把剩下的两百多万，

    全部转给你们当生活费了吗？”

    母亲支支吾吾：“那不是我和你爸的开支比较大吗？”

    “有什么大项开支？”校花猛地拔高嗓音：“房子的物业费用，

    宋浩宇直接付了三年，

    弟弟妹妹上学的费用，

    宋浩宇也预付到了他们毕业，

    如果有其他费用，

    学校也会首先联系宋浩宇，不可能找你们。

    妈，那两百万，

    难道还不够你和爸爸挥霍一两年？”

    “我们……娜娜，”母亲哭兮兮地诉苦：“你又不是不知道，

    你爸爸喜欢赌钱，

    我也管不住他，

    最近，

    我又跟小区的人，一起学炒股，

    现在……”

    “你们？”校花气得两眼发黑，

    恨不得从电话线里爬过去，

    掐死自己母亲，

    但她知道，

    现在不是生气的时候，

    怎么也不能让母亲和弟弟、妹妹流落街头，

    她从自己的银行卡上，快速转过去十万块，

    恶狠狠地警告：“妈我告诉你，

    这十万块是我今年能给你们的最后一笔钱，

    你现在去酒店开个房，

    把弟弟妹妹先安顿好，

    然后想办法去租个房子……”

    “那你爸爸呢？”

    校花脱口吼道：“他这么爱赌博，

    就在监狱里面慢慢赌好了！”

    吼完，

    她挂断电话，怒火冲天：“宋家恒！

    既然你不让我好过，

    那大家一起下地狱吧！”

    她的脸扭曲得吓人，

    眼神里带着同归于尽的疯狂，

    调出狗仔的电话便拨过去。

    狗仔正在跟一家电视台签约，忙得不可开交，校花电话打过来，他暗骂一句“傻货，一点眼色都没有”，却不敢不接。

    一接通，他就压低声音哄道：“喂娜娜？

    过会儿再打过来好吗？

    我现在正在跟XXX电视台签……”

    “别签了，”校花的声音仿佛在毒水里泡过：“已经通知了多少媒体就带多少过去，

    现在就去帝豪景苑围堵宋浩宇，

    一分钟都别耽误。”

    “啊？”狗仔一愣：“为什么啊？

    宋浩宇要跑了？”

    “宋家主已经采取行动了，

    再晚一点，

    咱们的爆料可能就没用了。”

    狗仔眼前一黑，差点晕过去，

    他太清楚校花这话意味着什么了，

    这个贱女人，

    为了多吃多占，

    她居然釜底抽薪，给他玩儿仙人跳，

    现在，

    仙人跳失败了，

    她才心急火燎来找自己善后，

    当他是冤大头吗？

    他已经跟好几家正规媒体签约了，

    万一这些爆料被宋氏公关掉，

    他可能会面临天价赔偿。

    想到这里，

    他瞪着猩红的眼睛朝电话里低吼：“王娜娜你个臭.婊.子，

    你敢耍老子，

    走着瞧，

    要是这回老子栽了，

    非把你的骨头，一根一根抽出来不可！”

    吼完，

    狗仔赶紧丢下还抓握在手里的笔，

    对一脸惊讶看着他的电视台负责任道：“对不起对不起，

    咱们这个合同不签了，

    就立个口头协议吧，

    消息发出去，

    贵台只要支付给我10%的利润就可以了。

    现在，

    我就带你们的团队去帝豪景苑挖猛料哈。”

    校花这边被狗仔吼得怒火更旺，

    同时，她也有点害怕，

    自己确实太低估宋氏的力量了，

    与宋氏专业的公关团队相比，

    自己和狗仔简直弱得不堪一击。

    还有，

    狗仔这种毫无信誉可言的混蛋，

    事情如果干不成，

    真有可能给她毁容，挑断手筋脚筋之类的报复，

    所以，

    她得想办法先明哲保身。

    毫无疑问，

    她现在只剩下唯一一条能搞到钱的途径，

    想到刚才那个慈眉善目，看上去跟阮棠一样毫无战斗力，特别软弱可欺的女人，

    校花循着阮夫人和管家离开的方向，追了过去。

    温泉山庄这里有绿色蔬菜庄园，

    有天然养殖基地，

    是京都有钱人最喜欢来购买副食品的地方，

    想到阮夫人和管家是走路出去的，

    校花生怕跟他们错过，

    也不敢打车。

    她预料的不错，

    十几分钟后，

    她就在蔬菜交易中心看见了阮夫人和管家的身影，

    俩人身上都穿着菜农提供的工作服，

    手里拎着刚刚采摘下来的新鲜蔬菜，正在付款。

    校花赶紧靠上去，

    这次她学聪明了，

    不敢直接找阮夫人，

    而是从后面捅了一下管家的后背，

    悄声道：“管家先生，

    我知道一些你们阮家大小姐阮棠的隐私，

    您如果不想让这些隐私被媒体曝光的话，

    就给我转两个亿。”

    管家莫名其妙被人戳了后背，

    还没扭头，

    就听见这么一番中二到极点的话，

    唇角抽了抽，

    他连回头看的兴趣都没有，

    付了款，

    护着阮夫人就往外走，

    嘴里还温和地安抚阮夫人：“夫人，

    这种地方以后您还是别来了，

    乱七八糟的人太多，

    万一遇到精神有问题的人，

    会被碰瓷的。”

    阮夫人被他的话逗乐了：“怎么可能会有精神病在这里出没？

    能在这一带买菜的，

    都是京都有身份的人。”

    “那可不好说，

    夫人您别回头看，

    咱们身后现在就跟了个神经病。”

    校花的肺都要气炸了，

    这管家脑子不正常吧？

    她好心好意来卖消息，

    这位管家居然说她是精神病？

    既然这么给脸不要脸，

    那就直接找他主子吧！

    “等等，阮夫人！”校花追上去，伸手就要抓阮夫人的手腕：“您先别走，

    我手里有您女儿阮棠的丑闻，

    您想不想……”

    话没说完，

    伸出去的咸猪手已经被管家拧住，反剪到了身后，

    管家还在大喊大叫：“保安？

    你们这里的保安呢？

    这儿有个精神病骚扰我们家夫人，

    请保安过来将人带走！”

    卧……槽啊！

    校花都要被管家的骚操作惊呆了，

    眼看有三名保安已经从不同方向往这边跑过来，

    她生怕错失良机，

    脱口道：“阮夫人，

    我不是精神病，

    我是宋浩宇的未婚妻，

    我有阮棠和苗欣的丑闻要向您披露，

    阮棠和苗欣都跟宋浩宇背着我勾搭成奸，

    她们两个都跟宋浩宇睡过，

    而阮棠，现在更是怀孕了，

    您如果不希望我把这些丑闻曝光给媒体，

    就给我两个亿的封……”

    后面的话还没说出来，

    就听见阮夫人“嗷”地一声尖叫，

    然后，

    上一秒还柔弱文雅、看起来特别好欺负的阮夫人，

    突然化身成护犊子的母狼，

    一下子扑上来，

    对着校花的脸就狠狠挠了几把，

    边挠便喊：“你是从哪里跑出来的坏女人？

    敢这么造我们家糖糖和欣欣的谣？

    我早就听欣欣说，

    京大有不良女生欺负凌霸我们家糖糖，

    平时我们低调大度，

    不跟你们这些毫无廉耻，没有道德底线的人计较就算了，

    现在你还敢跑到我们面前来肆意诋毁诽谤我女儿和欣欣，

    保安，保安你们快来把这个疯女人拖走，

    再也别让我见到她！

    管家你赶紧打110报警，

    我要以阮氏的名义，告这个女的诽谤、骚扰，

    让她赔得倾家荡产！”

    大约觉得光是挠这么几把还不解恨，

    阮夫人顺手就从旁边的菜架上操起一根粗壮的白萝卜，

    对着校花被挠花的脸，

    狠狠抡了两下，

    “今天给你吃点萝卜，

    让你好好洗洗肠子，

    省得以后再跑出来口吐芬芳，

    下回，

    你要是再敢跑来跟我瞎逼逼诋毁我女儿和欣欣，

    我就让你吃屎！”

    管家本来还想出手，

    可是，

    看着自家女主人极为罕见的一次发飙，

    他觉得怪好玩儿的，

    阮夫人把白萝卜打坏了，

    他顺手又递过去一根山药，

    还特别好心地给阮夫人介绍：“夫人，

    刚才菜农说，

    这种叫铁山药，

    是那种硬度特别好，不容易折断的，

    你再用它试试。

    不过要小心，

    别让里面渗出来的山药汁沾到手上，

    会过敏的，

    特别痒。”

    ……

