    第467章 全歼田中师团！

    冈村宁次气的半死，但是事情已经到了这个地步了，这个老鬼子也无可奈何了。

    冈村宁次无奈的叹了口气，说道：“事已至此，田中师团估计是没救了，被消灭只是时间问题了。”

    “不过我们也不能就此放弃。”

    “立刻给田中静一回电，就说我们正在全力调派部队准备支援他们, 让他们务必克服一切困难，继续坚持下去，帝国皇军是不可战胜的。”

    “第二，立刻调派一切可以出动支援的陆航飞机，给他们全力提供空中支援。”

    “协助他们突围，最不济也要趁着这个机会, 多消灭一些土八路。”

    “哈依！”

    笠原幸雄无奈的应了一声，他也明白，估计这是他们唯一能做的了。

    田中师团已经撑不了多久了，所谓的援军是根本来不及了，无非就是给他们一点希望，让他们尽量多坚持一段时间罢了。

    而他们能给予提供的支援，也仅仅只是空中支援罢了。

    等到笠原幸雄离开之后，冈村宁次气的破口大骂道：“八嘎雅鹿！早晚我要将这帮混蛋碎尸万段。”

    冈村宁次说着一把抄起了桌上的笔筒，狠狠的摔在了地上。

    这老鬼子已经很久没有发过这个大的火了，这次这个老鬼子是真的生气了。

    ……

    电报很快发送到了田中静一的手中，这老鬼子看都没看一眼。

    因为现在这些都没有意义了，田中静一也知道，谁也救不了他们了。

    若是冈村宁次真的有办法救他们的话，早就来救他们了，也不会等到这个时候了。

    而且他们也实在坚持不了多久了，对于他们这些将死之人来说，什么都已经没有意义了。

    不过田中静一这个老鬼子却也没有完全放弃，起码他还是下令部队继续坚持, 突围的继续突围，其余人继续在山上坚守。

    小鬼子们也在想尽一切办法自救, 但是一切都是徒劳的，根本没有任何的用处。

    到了这个时候，等待他们的只有死亡了。

    小鬼子确实出动了不少的飞机进行轰炸，但是为了全歼这股小鬼子，八路方面也是死守阵地，丝毫不退。

    而且李云龙也下令所有的防空火力，全力开火，尽可能的遏制鬼子飞机的轰炸，以此来减少伤亡。

    只要拖到天黑，那么一切就都好说了，小鬼子的飞机就没有任何的用武之地了。

    战斗从上午，一直持续到了晚上，飞云峰上火光冲天，浓烟滚滚。

    周围一大片地区都笼罩在烟雾之中，战斗也一直在进行着。

    被包围的小鬼子拼死向外突围，但是在八路的顽强抵抗下，小鬼子根本突不出去，战场上血流成河, 尸体堆了好几层了。

    山上也有许多小鬼子, 被大火活活烧死。

    到了晚上，小鬼子已经损失惨重，残存下来的小鬼子也只是在苟延残喘罢了。

    山上的小鬼子，很多都撑不住，被烧死，或者被打死了。

    即便是侥幸存活下来的小鬼子，此刻一个个也都跟死狗一样了。

    小鬼子们利用那一大片没有树木的地方，开辟出了一大片地区，周围的草木全都被清理干净了。

    大火倒是无法蔓延到这边来，但是山林大火产生的烟雾，却始终蔓延着，呛的小鬼子喘不上气来。

    小鬼子们只能用湿毛巾捂住口鼻，然而最重要的还是高温。

    大火持续的在烧，原本当天的温度就达到三十多度，而山上燃起这么大的火。

    山上的温度可想而知，许多小鬼子都被活活烤死了。

    而他们储存的那点水，早就用完了。

    没有水，可以用尿？

    哪里来的尿？

    那么热的气温，小鬼子始终汗如雨下，身体里的水分早就被榨干了，哪里还有尿。

    主要也是时间太长了，若是时间短的话，没准能撑过去。

    但是从上午一直烧到晚上，大火烧遍了整座大山，一直持续了十几个小时，这些小鬼子早就撑不住了。

    即便现在还喘气的，也如同死狗一样瘫在地上，等着生命逐渐消逝了。

    一直到了第二天的上午，大火完全熄灭了。

    但是山上仍然有一些地方，还在燃烧着，而且一些树木茂盛的地方，表面上看上去似乎灭了，但是实际上灰烬下面还有余火。

    整个飞云峰仍然如同一块被烧红烙铁一样，不断的向外散发着阵阵热浪。

    李云龙举着望远镜观察着飞云峰上的情况，问道：“那边还有不少的小鬼子，你说他们还活着吗？”

    林锐苦笑着说道：“这么大的火，山上的温度可想而知，那帮小鬼子虽然没被烧着，但是这会儿估计也成干儿了吧！”

    “鬼子干儿？”

    李云龙笑呵呵的说道：“就像是红薯干一样？”

    林锐笑着说道：‘差不多吧，不过红薯干可以吃，这鬼子干儿却只能当肥料了。’

    李云龙笑着说道：“我原本以为，最后还得强攻飞云峰，消灭山上的残敌，现在看来，是没有这个必要了。”

    林锐说道：“这么热的天气，这个飞云峰的温度先降低不下来，毕竟山上还有许多暗火，等到一切恢复正常之后，再上去查看不迟。”

    “反正山上的小鬼子是死定了，就算是那批没被烧成灰儿的，你也看到了，一个个全都躺在那边不动弹了，我不相信这些鬼子干儿里还有活人。”

    “不过要通知周围的部队，防止大火蔓延到其他的地方。”

    “虽然有隔火带，但是万一刮风，将一些底火刮到了别的地方，引燃山林，也不是闹着玩的。”

    这个季节一般情况下，山林不容易着火，但是着了火之后，可就没那么容易扑灭了。

    尤其是以现在的这个条件来说，基本上是无计可施的。

    李云龙点了点头，说道：“放心好了，一切都准备好了，绝对不会出现任何的问题的。”

    林锐咧嘴一笑，说道：“水火无情，我也没想到，竟然会这样！”

    李云龙点了点头说道：“不管怎么说，咱们算是省事了，以最小的代价，干掉了田中师团，如此一来附近的十几个县城，就全都是咱们的了。”

    林锐微笑着说道：“何止呀！以后整个晋东南地区，小鬼子都休想插手了，咱们既然收复了这个地方，自然就不可能再让小鬼子攻占了。”

    “而且这次的反扫荡作战，小鬼子先后损失了数万兵力，可谓是损失惨重。”

    “而且这数万鬼子可都是精锐部队，照着这个趋势来看，估计他们短时间内也恢复不了实力，无法再对我们发起大规模的进攻了。”

    “所以未来这段时间，应该会相当的平静，或者说我们可以趁机发动反攻。”

    (本章完)

