    “好了，别在那得瑟了，快点告诉我们今天你把我们叫到这来是为了什么。”张玉强朝王友良道。

    王友良听到张玉强的话后立马收起笑容，然后一脸严肃的看向张玉强道：“玉强，我今天请你和建华来其实是为了让你们做见证人的，今天我代表食品加工厂和卢筱筱签配方买卖的协议，需要两个见证人。”

    张玉强和王建华听到王友良的话后对视了一眼，然后王玉强就朝王友良道：“我们可以先看下协议的内容吗？”

    “可以。”王友良说完话后就把桌子上放着的协议拿起来递给张玉强。

    张旭强接过王友良递给他的协议后就认真的看了起来，他把协议认真的看了一遍就递给了王建华。

    王建华因为工作原因经常接触各种各样的协议，所以他一眼就看出了协议有问题，不过他并不打算说出来，因为他知道王友良肯定早就知道协议有问题。

    王友良今天让他和张玉强来做见证人，看来是有后手了，既然这样，他和张玉强做见证人也没有什么不可以的。

    “我和玉强答应做见证人。”王建华把协议放到桌子上后道。

    王友良一听张玉强和王建华答应做见证人，他不由的松了一口气，然后他朝卢筱筱道：“筱筱，我们现在可以签协议了。”

    “好。”卢筱筱说完话后就拿起桌子上的笔在协议上签下了名字。

    王友良在卢筱筱签完名字后，他就从卢筱筱手里接过笔，然后也在协议上签下了名字。

    张玉强在王友良和卢筱筱签完协议后，他才笑着朝王友良道：“你们食品加工厂可真是够欺负人的，五百块钱就把人家小姑娘的配方给买断了，并且钱还不一次性给人家小姑娘，我要是小姑娘的家里人，肯定不会放过食品加工厂。”

    “这可不能怪我，协议是厂长弄的，我只是负责签。”王友良一脸无辜的道。

    “啧啧……你可别在那装无辜了，我们都认识一二十年了，谁还不了解谁啊，你心里的那点小九九可瞒不过我们两。”

    王友良见张玉强猜出了他的打算，他一点尴尬的感觉都没有，因为张玉强和王建华既然答应了做见证人，那就代表了他们完全不介意他的打算。

    正如张玉强所说他们都是一二十年的老朋友了，谁还不了解谁，所以真没有什么可尴尬的。

    “王叔叔，协议已经签好了，我就先离开了。”卢筱筱朝王友良道。

    “你别着急着走啊，留下来吃午饭吧，你婶子很快就买菜回来了。”王友良见卢筱筱要走，他立马就开口道。

    “改天我再上门拜访，今天我有事需要去办。”

    “好吧，你要是遇到什么事就打电话给我，或者让人来我家里通知我。”

    “好，如果我真的遇到什么事就会让刘彪来通知你。”卢筱筱在适当的时候把刘彪介绍给王友良、张玉强和王建华认识。

    “刘彪是吧，我记住他了。”

    “那王叔叔我就先走了。”

    “好。”

