    因为感冒发烧在医院住了一周，这在颜素的世界里是没有过的。

    因此，出院之后的第二天，天不亮她就起来了锻炼了。

    家里干活额张妈王河他们起的早，听到动静立即去报告方长凌了，“少爷，大小姐这样子怎么能行？身子才刚刚好，就这样不珍惜，这要是……”

    “没事，我去看看。”

    方长凌过去时颜素正在练拳，他没出声，开始在一旁看着，后来干脆跟着练了起来。

    不过只练了一会儿，他就累得不行了。

    这套拳法看起来平平常常，却是十分耗力气，练完后浑身的筋骨都在发烫，像是刚被按摩过一样，让人不太适应但又觉得舒服，想要接着往下练。

    他不知道颜素要练多久就没打扰，转身要去拿毛巾，却在看到某个人后露出了见鬼的表情。

    “荣公子，你怎么在这里？”

    而荣慎还在跟着颜素练，他身体不太好，额上已经冒了汗，脸上也透着潮红，却我一直没停。

    “我来十分钟了。”荣慎说。

    方长凌脸色一黑，都这么久了，他竟然丝毫没察觉到。

    他挡住了荣慎的视线。不让他看颜素，“我看你脸色不太好，还是休息一下吧，要是你在这里出了事，我们可担待不起。”

    荣慎摇摇头，又往旁边挪了一下，气息不稳地说，“还好，我承诺过会和颜素一起练的，我不能食言。”

    方长凌表情有些不忍直视，“你？跟我姐姐？我劝你还是别坚持了，你跟不上她的节奏。”

    姐姐住院时说出院后就要锻炼，果然一天也不会耽搁，就像她小时候练字一样。

    那时候外公和义母都心疼她，舍不得她大冷天受罪，她不听，愣是手腕上垂个砖在院里练了一个冬天。

    荣慎有没有这个毅力暂且不提，反正他这个身体状况是不行的。

    只是荣慎也不会听方长凌的劝，他愣是跟着阮唐又练了半个小时。

    颜素：“你又来了？”

    听到这话，荣慎抿了下唇，“你答应过我的，我可以跟你一起练。”

    颜素无语极了，“我是说锻炼对身体有好处，尤其是你这样的身体，坚持锻炼会有意想不到的效果出现，可没让你到这里来跟我一起练。”

    荣慎装作听不懂，故意岔开了话题。

    他今天是带着图纸来的，是颜素住院这几天里他找时间带着人亲自勘测后绘制出来的。

    至于厂子的设计，颜素说过她要自己动手。

    拿到图纸后，绕是见惯了后世那些精密图纸的颜素也有被惊艳到。

    “这是你自己画的？”图纸上那些标注的字迹她很熟悉，乍一看还以为是自己写的，细看又有很大的区别。

    听出颜素很满意，荣慎不自觉的勾了下唇，眼底也露出几分笑意，说，“我在国外学过一点。”

    颜素：“这可不是学过一点那么简单，你很厉害。”

    荣慎眼底的笑意越来越深，方长凌看不下去了，忙说别的引开了话题。

    再说下去，恐怕荣慎这不要脸的尾巴都要翘到天上去了！

