

    宇文策亲眼看到胤安军中山谷中出来，眼底这才闪过了一丝放心。不过很快他神色又凝重起来，二十万兵马若是在平时，足够他来去纵横任何地方。但是这一次，宇文策知道陆离只怕布置了不知道多少兵马正在等着他。

    “王爷，百里修来了。”一个侍卫匆匆过来，低声禀告道。

    宇文策微微扬眉，“他不好好地跟夏侯磬周旋，现在来见本王做什么？”

    侍卫道：“清早百里修和夏侯磬那一战各有损伤，不过温屿很快派人赶到，夺了夏侯磬的兵权。夏侯磬跟着苏梦寒一起走了。”

    “那他还来干什么？”宇文策道：“云麾军和边城守军合二为一，现在百里修手中的兵马最多。局势又倒向他那一边了。”侍卫摇头道：“好像有一部分云麾军和之前赶过来的援军跟着夏侯磬走了。”

    宇文策低头思索了片刻，方才笑道：“本王还以为夏侯磬之后陆离手中的傀儡，没想到倒是还有几分本事。”

    “夏侯磬毕竟是西戎皇子，西戎皇如今这个样子，有眼睛的人只怕都知道他命不久矣。只是温屿愚忠……”

    “愚忠好啊，温屿若是不愚忠，咱们还真拿他没有法子。”宇文策笑道。

    “那百里修…王爷见不见？”

    宇文策道：“让他上来吧，别带人。”

    “是，王爷。”

    不久之后，百里修果然跟着人上来了。并没有带多少人上来，只有几个侍卫以及被人拎在手中的西戎皇和被人押着的朱颜和言醉欢。

    看着这一群人，宇文策微微扬眉，“国师这是做什么？”

    百里修道：“让王爷见笑了，我也没办法啊。温屿到处找皇帝陛下呢，若是不随身带着，说不定就出什么事儿了呢。”温屿现在听他的话，不过是因为西戎皇在他手里罢了，一旦西戎皇被温屿找到或者死了，温屿只怕马上就要翻脸。跟温屿待在一块，对现在的百里修来说压力有点大，百里修不得不考虑换个温屿接触不到的地方。

    宇文策看都没有看西戎皇一眼，倒是将目光落到了朱颜身上，道：“这位姑娘…好像是睿王世子妃身边的人。”

    朱颜笑容嫣然，“王爷竟然还记得我这么一个小人物，真是三生有幸。”

    宇文策似笑非笑地看了她一眼，道：“那晚姑娘那一箭射的不错。”

    “……”麻蛋，这些大人物怎么都这么记仇？

    朱颜陪笑道：“王爷见谅，这个…立场不同，大家互相体谅一下嘛。”

    “果然是睿王世子妃的人，连说出来的话都差不多。”宇文策道。

    “……”鬼才是谢安澜的人，本姑娘是自己的人好不好？

    百里修有些不耐烦地道：“王爷，现在不是聊天的时候。”

    宇文策点了下头，道：“国师现在手中有多少兵马？”

    百里修道：“能听我使唤的兵马不过十五万，云麾军有二十万左右。”

    宇文策皱眉，看了一眼百里修淡淡道：“看来国师跟陆离一样不擅长行军打仗。”边城驻军原本有将近三十万人，现在能听百里修调遣的不过十五万？他可没听说最近百里修打过什么大仗。那些兵马跑哪儿去了？要么是不听百里修调遣跑了，要么就是这些日子被消磨掉了。无论哪一个，都是百里修的无能造成的。

    百里修有些烦躁地扫了宇文策一样，“我不是来听王爷嘲讽我的。”

    宇文策也不在意，淡然道：“行，我要这些兵马完全听命于我，国师能不能做到？”

    百里修皱眉，宇文策道：“已经到了这个时候，国师依然不肯相信本王。那还有什么好说得？本王即刻带着麾下兵马出关，剩下的事情国师自己解决？”百里修冷笑一声，“摄政王别吓唬我，你现在回得去么？令爱还有三皇子带着好几十万兵马堵在边关，就等着你回去自投罗网呢。连亲生女儿都背叛你，摄政王好像也没比本公子好到哪儿去。”

    宇文策神色微沉，却并没有发怒。只是淡淡地看着百里修道：“国师确定要在这里跟本王打嘴仗么？本王听说之前西北军调集了二十万兵马出关，国师弃城而逃他们也没有回去。现在，这些兵马到哪儿去了？”

    百里修咬牙不语，脸色铁青。他确实不知道冷戎把兵马弄到哪儿去了。这也是百里修这么着急的原因，二十万兵马说没就没了，总不可能是自己把自己给埋了把？

    宇文策说的没错，百里修却是不擅长行军打仗。他这辈子根本就没有打过仗，连战场都没有怎么上过。

    军师和谋臣，并不是一个东西。有的人能两者兼之，而有的人显然不能。

    百里修深吸了一口气，沉声道：“好，这次听你的。但是…现在咱们都是坐在一条船上，若是船沉了别怪我拉摄政王一起下水。”

    宇文策笑了笑，并不说话。百里修冷哼了一声，却不再多言。

    朱颜坐在一边有一句没一句的听着两人对话，感觉百无聊赖。

    用胳膊肘轻轻撞了一下言醉欢，言醉欢回头看她，用眼神示意她：什么事？

    朱颜偏过头凑到言醉欢身边，低声道：“也不知道谢安澜那女人到哪儿了。”

    朱颜摇了摇头，宇文策仿佛听到了她的话，扭头看向朱颜笑道：“朱姑娘是在担心睿王世子妃吗？她应该就在离咱们不远的地方。”闻言，朱颜还没有什么反应，百里修倒是吓了一跳，“谢安澜不是受了重伤吗？”

    宇文策笑道：“看来这两位姑娘和西戎皇都没有跟国师说实话啊，难道国师抓到了西戎皇就什么都不管不顾了也不去查查谢安澜的行踪么？谢安澜跟着西戎皇一起入了关。不过我劝国师现在不要去招惹她，她身边带着的人虽然不多，但是却都是精锐中的精锐。”

    “若是能……”百里修皱眉道。

    宇文策道：“若是能抓住谢安澜，陆离必然会拖延。问题是，国师身边现在还有多少人能够耗费在抓谢安澜这件事情上？你又怎么保证百分之百能抓住谢安澜？”

    百里修默然，宇文策看向朱颜道：“不过，本王倒是需要有人替本王给世子妃带个信。两位谁愿意去？”

    朱颜微微挑眉，看着宇文策没有说话。

    宇文策道：“劳烦世子妃别动那些粮草。”

    朱颜不明所以地眨了眨眼睛，宇文策也不在意，“将话带到就行了。”

    朱颜垂眸思索了一下，道：“摄政王放了言姑娘吧。”

    宇文策有些意外，“哦？朱老板不想离开么？”

    朱颜翻了个白眼，谁不想离开啊她这不是走不开么？

    “言姑娘不会武功，身体也不好。跟着咱们太辛苦了，而且也拖累摄政王的行动不是？”朱颜道。

    言醉欢扭头望着朱颜，神色有些复杂，“朱…朱姑娘？”她跟朱颜其实并不怎么熟悉，但是朱颜却因为她两次放弃了逃离的机会。言醉欢的心情一时间有些复杂难言。

    朱颜笑道：“你就别废话了，谁让我比较厉害呢。要是抛下你一个手无缚鸡之力的弱女子自己逃跑，以后本姑娘还怎么混啊。”

    宇文策轻笑了一声，道：“既然朱姑娘如此仗义…来人，将这位…言姑娘送回去给睿王世子妃，尽快。”

    宇文策如此处置，百里修倒也没有多说什么。言醉欢在他眼中也不过是个不太重要的附庸而已。朱颜才是真正对谢安澜有用的人质，朱颜不仅跟谢安澜交情好，还是美人坊的老板，谢安澜的合作伙伴。

    言醉欢无奈，只得深深地看了朱颜一眼，被旁边的黑衣侍卫拉起来飞快地带走了。

    谢安澜所在的地方距离宇文策确实不远，彼此也都心知肚明却都没有去招惹对方。

    “世子妃，有人来了。”

    很快，两个黑衣人带着言醉欢走了过来。薛铁衣微微眯眼，一挥手让旁边的侍卫散开让出了一条路来。

    黑衣人将言醉欢往地上一推道：“这是摄政王送还给世子妃的，王爷让我等带一句话给世子妃。”

    谢安澜偏着头打量了一下言醉欢，挥手让侍卫过去将她扶起来，问道：“摄政王想说什么？”

    黑衣人道：“王爷说，请世子妃别动那些粮草。”

    “我若一定要动呢？”谢安澜笑吟吟地道。

    黑衣人道：“那王爷就只好动一动朱老板了。”

    谢安澜挑眉，“啊，我差点忘了，看来朱颜现在是在摄政王手里了。”

    黑衣男子只是平静地看着她，并不答话。

    谢安澜走到言醉欢身边，仔细看了看见她除了消瘦疲惫了一些，并没有受伤，这才点了点头。回头看向两个黑衣男子，道：“回去告诉你们摄政王，我答应了。不过，摄政王一代枭雄，应该明白什么叫做言而有信。若是朱颜伤了一丝半点……”

    黑衣男子显然没想到谢安澜竟然如此爽快，微微楞了一下，方才拱手道：“世子妃请放心，王爷说了只要世子妃信守承诺，无论最后结局如何，他都保朱老板平安无事。”

    谢安澜轻笑道：“我相信摄政王的承诺。”

    “多谢，告辞。”两个黑衣男子也不再多说什么，拱手向谢安澜告辞，飞快地消失在了树林中。

    