    “那……”张雨绣立即提议道，“哥，咱们先这样试一试？”

    “嗯，先回去试试吧。”方勉道。

    “这倒可以这么一试。”沈玥也有些心动道。

    “今日与方师兄论道，真是很愉快呢。”沈玥欠身行了一礼道，“感觉受益匪浅了，要不……改天请师兄喝茶吧？”

    “那倒不必。”方勉摇头失笑，心中欣然。

    看样子，比自己弱势的群体或者差不多境遇的人，确实好交流一些，而象宁师弟那样的世家子弟，再加上很多东西都根深蒂固了，自然会比较难沟通一点。

    “诶？咱们这就算论道了吗？”张雨绣还有些没反应过来。

    “也许吧？”方勉摇了摇头。

    “那……咱们现在先回去练功？”方勉开口道。

    “哥……”张雨绣拉着方勉的手臂道，“咱们感觉都好久没见面了。”

    “不想那么快就回去。”

    “……那怎么办？”方勉哭笑不得道。

    “要不咱们在谷内逛逛？”沈玥提议道。

    “这个主意好！”张雨绣雀跃道，“我来世安谷这么久，还没好好逛过呢！”

    “而且，自从入谷以后，都没哥你给我讲故事了。”张雨绣哼哼道，“这回可给我逮着了吧？”

    方勉有些哭笑不得：“那好吧，咱们一边在谷内游览一番，一边讲讲故事。”

    “讲故事？”沈玥不解地看着两人。

    “是啊。”张雨绣高兴地炫耀道，“我哥可会讲故事了，比以前我看的那些书里写的神仙故事还有意思。”

    “是吗？”沈玥微微皱了皱眉，“不过……沉迷这些，会不会耽误修行了？”

    “不会呀。”张雨绣道，“我哥讲的故事都是跟修行有关的，感觉对修行还挺有帮助的。”

    “修行有关？”沈玥愈发讶异了，什么故事还能对修行有帮助？

    “哥，那今天讲什么？”

    方勉想了想：“今天讲一个……叫寒山子的神仙，怎么样？”

    “寒山子……神仙？”沈玥看向方勉，“是……杜撰的么？”

    “谁知道呢？”方勉洒然笑道，“说的依旧是一个叫‘唐’的国家，当时那个时代，有一个叫寒山子的人，不知道具体叫什么名，在天台县的翠屏山隐居。”

    “寒山子喜欢作诗，每得一篇一句，就题在树间石上，有好事这把它记录了下来，大概有三百余首，多叙述山林幽隐的雅兴，或讥讽时态，能警醒劝解世俗之人。”

    “十余年后，寒山子忽然不再出现了。”

    “不再出现了？是去了什么地方么？”两人有些好奇地问道。

    这个时候，听得方勉故事说得真实，就好像真的有这个人存在过一般，连沈玥也有些被吸引了。

    “就在这几年间，有个昆陵的修行人，名叫李褐，这个人性格偏激急躁，喜好凌辱别人。”方勉继续道，“忽然有个贫士拜见他，向他讨要吃的，李褐非但不给，还加以叱喝，那个贫士只好唯唯诺诺地去了。”

    “后来，过了几天，有人骑着白马带着六七个人来拜访，问道：还记得我吗？”方勉道，“李褐看那人的形体相貌，分明就是前几日的贫士。”

    “那人道：‘你修道却不知道门路，而且喜好欺凌侮辱别人，什么道可以指望的呢？你知道寒山子么？’”

    两人惊呼道：“原来这个人就是寒山子？”

    “是啊。”方勉点头道，“寒山子道：‘我当初以为你可以传授，但现在看来不行。’”

    “他说：‘修行之道，除去嗜好与欲望，敛神抱和，就没有什么可以牵累自己修行的了；对内抑制自己不好的心思，对外检查自己的行为，就不会有过错；凡事先考虑别人，再考虑自己，懂得柔和安守谦诚，就能够安身了。’”

    “‘好的东西让给别人，不好的给自己，就能够积德了；功不在小，不懈怠地慢慢积累，过不在大，改掉它不要迟疑，就能积累功’。”

    “‘内在的修行充实，再通过丹法，所希冀的道，就能够达到了。’”

    方勉道：“寒山子最后向李褐道：‘你三毒都未剪除，虽然穿得人模人样的，内里却跟猪狗虎豹之类的野兽没什么区别’。说完骑马出门去了，从今以后再也不见了。”

    “……”三人之间有些寂静。

    张雨绣是在凝神思索着，沈玥则有些不知该说什么好。

    这故事里神仙说的话，倒真的好像是神仙说的，但这……不是仅仅只是个故事么？！

    故事不应该是杜撰的么！？

    为什么神仙说的话却像是真的？！

    “方师兄……”沈玥看向方勉，话语间有些吞吞吐吐，似乎想确定什么，又万分地不确定，“你……你是在说故事对吗？”

    方勉耸了耸肩，就像是对待朋友般玩笑着：“也许吧，但我觉得这些话倒是挺有道理的，所以就记了下来。”

    沈玥的目光注视着方勉。

    如果照方师兄这样说，自己想要的岂不是全都要舍弃？那这修行有什么意思？

    内心一股深深的欲望翻涌上来：我就是什么都想要，我就是想当人上人才修行的！

    怎么能把好东西都让给别人，不好的给自己？

    我应该要变强，然后把别人都踩在脚下！

    都想要都想要都想要！

    假的假的假的！

    这个娇小的小姑娘表面平静，但内心却仿佛有一道声音，几近疯狂。

    她一双眸子如月牙儿般，巧笑嫣然地道：“张师姐，方师兄，时间也不早了，我们回去吧？”

    “也好。”方勉看向她道，“雨绣，沈师妹比你小，就是你的妹妹，你们两个一起，你可要让着人家。”

    “哥，我像那种会欺负人的人嘛？！”张雨绣拉住她的手臂道，“我很会照顾人的好不啦。”

    “沈师妹，咱们走啦。”

    沈玥看了看张雨绣，又看了看方勉：“唔……嗯……”

    ……

    夜晚。

    变强，变强，变强！

    不顾一切地变强！只有变强，才能把那些曾经对你冷眼相待的人全部踩在脚下！

    沈玥，你要变得更强，用尽一切手段，沈家才有希望……

    少女躺在床上，手指捏着床单，有些发紧。

    脑海之中，仿佛有一道道声音咆哮着，她蜷缩着身子，脸色微微有些发白。

    她爬起来，取出一卷有些古旧的字卷，卷上的文字，带着些许暗红，红得叫人发慌。

    她一行一行地阅读着书卷上的文字，双目似乎也微微有些发红。

    可……就在这个时候。

    “修行之道，除嗜去欲，敛神抱和！”

    “内抑其心，外检其身！”

    “先人后己，知柔守谦！”

    另一道声音在她脑海中浮起，这道声音不大，内敛而中正，却像是洪钟大吕，在她内心震荡。

    假的假的假的假的！

    内心的那道咆哮声愈发地尖锐与色厉内荏。

    ……

    “告诉娘！为了重振沈家，你做什么都可以！”

    眼前仿佛浮现出，一间小小的暗室内，鞭子抽打在那娇小的身躯上。

    啊——！

    沈玥下意识地感到火辣辣地疼。

    “娘……女儿……一定用尽所能。”

    ……

    “你真是太蠢了！练什么都练不会！”

    “娘……女儿一定会好好努力……”

    “努力？！努力有用吗？！”一卷古旧的字卷扔在她的面前，“这是我们沈家最后的希望，你一定要把它练会！”

    ……

    她咬着牙，再次翻动那卷古旧的字卷。

    小小的隔间内，除了那点暗红的文字，仿佛尽是一片黑暗。

    “雨绣，沈师妹比你小，就是你的妹妹，你们两个一起，你可要让着人家。”

    “哥，我像那种会欺负人的人嘛？！我很会照顾人的好不啦。”

    沈玥紧咬着下唇，拿着书的手微微颤抖着。

    “子之三毒未剪，以冠簪为饰，可谓虎豹之鞟，而犬豕之质也！”

    “啊——！”她惊呼一声，手中的书卷，就像是毒药一般被她惊恐地甩了出去。

    我没有！我不是！

    那道声音又响了起来：

    拿起来拿起来拿起来！这是你全部的希望！

    你发过誓的，为了重振沈家，你做什么都可以！你要违背誓言吗！？

    她躺在床上，身躯颤抖着，额头渗出细细密密的汗珠，也不知是泪水还是汗水，将被褥都沾湿了。

    ……

