    季瑶第一眼看的不是陆北亭，而是被他抱在怀中的小奶包。

    看到季小默安然无恙的样子，季瑶心中高悬的那块大石尘埃落地，可很快在意识到自家小奶包亲昵地靠在那陌生男人的肩膀上时，她这次重视了起来。

    认真的审视了一眼陆北亭，季瑶并没有被他那英气逼人的面孔所吸引，反而被那双似曾相识的丹凤眼吸引住了。

    这男人好像在哪见过，可她一时间却想不起来。

    “你就是这小家伙的妈妈？”

    就在季瑶绞尽脑汁想这男人是否在哪见过时，一声磁性有力的已然开口，语气中透着一股与生俱来的霸道和冷傲，与那双深邃黑眸对视的一瞬间，季瑶顿时感觉到一股强烈的压迫感骤然朝自己压来，压得有些喘不过气。

    “嗯嗯，她就是我妈咪，是不是很漂亮啊！”

    虽然看季小默到自己妈咪和乐乐阿姨有些心虚，不敢去看她们，可在发现自己妈咪和这帅大叔对视一眼后的微妙反应，季小默顿时就欢脱了起来。

    难道妈咪和帅大叔一见钟情了？那自己必须加把火助攻一下！

    “真不知道你这种不负责任的女人怎么能生出这么可爱的小家伙！看好你的孩子，别再搞丢了！”

    没再多看季瑶一眼，陆北亭将怀中的小奶包放到地上，转身就要离开。

    “不是的，我只是……”

    眼见陆北亭误会了，季瑶本能张开就要解释。

    可陆北亭却回转身嗤笑一声，附身盯着季瑶那精致的面庞冷声道：“要找借口的话，那还找警察干什么？让一个四岁的孩子坐飞机，哪来的资格当她妈咪？”

    陆北亭这话，就仿佛是一根冰戳，直接穿透了季瑶的心脏，她浑身顿时颤抖了一下，薄唇紧咬僵站在了原地，脸上在一刹那血色全无。

    是啊，要不是自己抛下孩子先回国，怎么会发生这种事？

    要是带走还是得不是这男人，而是人贩子？岂不是……

    “不许你欺负我妈咪！”

    看到自己妈咪因为这帅大叔的话快要哭出来了，本打算站在旁边助攻的季小默不知道从哪来的力气，直接挤到两人之间，小脸涨得通红地用力推开了陆北亭。

    四岁多的孩子身上能有几两肉，这点力气陆北亭要是不想动，他推十次都不行。

    可陆北亭还是顺势退了两步，饶有兴致地看着这小家伙愤怒的小表情。

    “我不要你当我爸爸了，你是个坏人！”

    推开陆北亭的小奶包，护犊子似的站在季瑶面前，泪眼盈眶地指着陆北亭喊道，稚嫩的声音中透着一丝哭腔。

    听到季小默这话，季瑶愣了下，陆北亭同样也愣了下。

    季瑶是有些疑惑，自家小奶包怎么说不要这男人当他爸爸。

    至于陆北亭，看到这小奶包那被泪水浸湿的眼眶，还有那生气的小脸蛋，特别是那声喊，让他心中莫名的感觉到有什么被堵住了，有些难受。

    “好了，都是一场误会，警察那边我会给他们说清楚，具体的情况你们也可以问这小家伙，我还有事就先走了。”

    不过陆北亭很快就恢复了那副高冷的状态，瞥了一眼季瑶转身就朝警察那边走去。

    陆北亭捡重要的给警察简单说完，签完字这件事就画上了一句号，毕竟陆家的势力摆在那，堂堂的陆氏总裁能亲自解释，这已经很给面子了。

    站在旁边听完陆北亭的话，在不时观察还泪眼盈眶的小奶包，季瑶并没多说什么。

    所以自然也不会去追究为什么陆北亭把孩子带到他家，毕竟不管是从监控还是当事人的口述来看，都是这小奶包缠着人家的，她们不占理。

    临走前季瑶还是本着礼貌给陆北亭道了声谢，这才和陈乐乐带着季小默上车离开。

    目送季瑶三人离去，陆北亭站在原地眸子骤然眯了起来。

    沉思了一会后，陆北亭抬起手，若有所思地看着自己手中捏着的一根短发，随即掏出手机，拨通了一个电话。

    另一边坐上车后的季瑶三人，彼此都没有开口。

    因为自从上车之后，季瑶脸上硬撑起来的笑容就彻底消失了，这让本想开口的季小默感觉到了危险的气息，老实的闭上嘴了，双脚并拢静悄悄的坐在那。

    旁边的陈乐乐有意开口，可看到这母子的状态，也悄然把喉咙中涌出的话咽了回去。

    “妈咪，我错了……”

    季瑶回国后，目前暂住在陈乐乐的公寓。回到公寓后，老老实实低着头跟着季瑶刚走到沙发边，小奶包很有危机意识的主动认错了。

    “错？你还知道你错了？”冷着脸看着季小默，季瑶努力让自己的情绪保持平静。

    她有多心疼这小奶包只有她知道，当初她出国哪怕吃了避孕药却依旧发现自己意外怀孕后，下定了决心却在最后一刻没忍住，决定剩下腹中的小生命。

    季小默出生的那一刻，她就把萌宝视为了自己的生命。

    虽然季小默曾经也有过很多调皮捣蛋的地方，让她也有些生气，可她从未像这次一样生气，生自己的气，自己险些就把自己最珍贵的宝贝给丢掉。

    就像那男人说的一样，自己就是个不负责的女人，要是遇到人贩子，自己恐怕会后悔终生！

    坐在沙发上，季瑶的双拳已经祖攥的紧紧地，手心里全是汗水。

    季瑶的声调不高，可季小默顿时怂成了一团，大气都不敢出一下。

    “说吧，从你上飞机开始说，这期间都发生了什么事！”

    听到季瑶的话，季小默顿时心安了几分，对妈咪脾气秉性一清二楚的他，知道妈咪既然愿意听他解释了，那就是气消了几分。

    可季小默依旧老老实实地呆在原地，低着头把自己一路上的经历一五一十的说了出来。

    不过在说到跟那帅大叔回家后发生的事，这小奶包留了个心眼，并没有把遇到那漂亮阿姨的事说出来，只说了那爷爷奶奶很喜欢自己。

    说完季小默小心翼翼地抬起抬起头，希翼地看向自家妈咪。

    可他目光刚落到季瑶脸上，心里顿时咯噔一下！

    “季小默！你长能耐了！竟然给自己找了个爹！”

    两眼怒视着季小默，季瑶再也抑制不住自己的情绪，抬手就要朝小奶包的脸上打去。

