    【历练：42/100】

    　　【神力：0.63】

    　　【技能：仙女无所不能】

    　　【容貌：一见就喜欢你】

    　　-

    　　娱乐圈里不少偶像大部分都是选秀出身。

    　　X就是一档综艺选秀节目。

    　　火靠的不光是本事，还得有运气。来这里的人既是队友，也是竞争对手。

    　　练习室内。

    　　少女半坐在靠窗的位置，剥开一颗糖，然后放进嘴里。今天的练习已经结束了，苏瓷慢慢吃掉口中的糖，这才站起身来。

    　　宋怀玉被几个女生包围在一块，她的容貌很漂亮，是张扬的艳丽。不笑的时候，看上去有些高冷。

    　　少女站起来的时候，她朝着这边看了一眼。

    　　苏瓷注意到她的视线，微仰着小脸，看了过来，漂亮的眼珠子一眨不眨。

    　　然后收回视线，走了出去。

    　　在少女离开后，那些人顺着宋怀玉的视线看去：“怀玉姐，你看什么呢？”

    　　宋怀玉收回视线，开口道：“你们跟她熟吗？”

    　　几个女生摇摇头，开口道：“不太熟，怀玉姐，她有什么特别的吗？”

    　　宋怀玉皱了皱眉，说：“观众向来喜欢好看的，她长得挺漂亮的。”

    　　那些人立马恭维道：“长得漂亮又什么用，这里又不是选美，怀玉姐你长得这么好看，而且舞又跳的那么的厉害，歌唱的也很好。观众又不是傻子，怀玉姐，那个时候大家都看你还来不及，哪注意的到她呢。”

    　　作为这一批的选秀成员，自然都是精挑细选出来的。上了节目，还要进行淘汰制，这还只是刚开始。

    　　少女很少说话，相比之下，宋怀玉就显得高调多了。

    　　人缘好，自信又张扬。

    　　苏瓷吃完了糖，就回了宿舍。选秀节目的位置已经提前安排好了，可是临近开拍的时候，她的位置，却被通知换掉了。

    　　选秀节目也有一个类似c位的地方，中间是最显眼的位置。苏瓷本来在中边上的位置，但是一下子就被节目组调到了左后边。

    　　有几个镜头，就算是很不错的了。

    　　系统：“啊！气死爸爸了！肯定有人在搞鬼！崽，你得罪谁了？”

    　　苏瓷想了想，摇摇头，认真地说：“我也不是很确定。”

    　　系统：“崽崽你一没后台，又没有什么表现得特别突出的地方，她们是疯了吗？”

    　　苏瓷来这里已经练习了二个多月的时间，一直都很低调。跟宋怀玉相比，要不是长得有些过于漂亮，还真的没什么人能够注意到。

    　　一开始，钱罐子精的容貌却是挺惹眼的。但是被那些一起选秀的女生观察了一段时间，觉得少女并没有什么特别的，再加上宋怀玉的高调，就算有人嫉妒，也轮不到她。

    　　苏瓷垂下长睫，不说话。

    　　她将小手放进口袋里，拿出了一颗糖，然后卷进嘴巴里。

    　　系统：“崽崽，你难道一点都不着急吗？爸爸都快被急死了！”

    　　少女抬起湿软的眼眸：“着急也没有用的，统统。”

    　　她看着脚尖，认真地说：“就算我现在去找他们，也不能改变。”

