    200、噬魂

    逮住一个机会，刘浩释放了另一个斩魄刀技能；

    ‘随行’，这个技能加入了‘风’属性的利用，尝试了许久，没法将‘破败’加入其中，刘浩只能将‘破军’填入‘随行’；

    一刀下去，连带着风刃刀气随行于一个伤口之中，三重叠加之下，切开了苏门答腊虎的肋骨，将伤害破入对方体内；

    “吼！”

    内脏被切开不少，八阶苏门答腊虎在剧烈的疼痛之中嚎叫起来，双眼之中血丝已经遍布了整个眼球，体内暴虐的气息毫不掩饰的释放出来，席卷了整个城镇，就像是霸王霸气色一般，将范围之内的生物震晕过去；

    城镇之外的陈小林三人被这股暴虐气息震了一下，浑身绷紧，冷汗不自觉的留下来，三人相互看了一眼，而后长长的舒了口气；

    “老大应该没事吧？”

    王颖担忧的说了一句，但她也知道哪怕有事，也不是他们能帮的上忙的；

    “我们需要加快提升步伐了，否则……”

    老曾没有继续说下去，这段时间里遇到的两只七阶妖兽，一个被三人合力斩杀，另一个最后还是刘浩出了手，也让他们更加了解了自己的能力在哪个位置，加上今天被八阶妖兽气息擦边而过的无力感，三个人心里面都暗暗下了决心；

    小镇之中，刘浩丝毫没有收到暴虐气息的影响，他反而有些享受这样的气势，感觉自己对白虎天赋的领悟又加深了一层，他不着急打杀眼前的苏门答腊虎，反而跟着对方僵持起来，细细的模仿着这股暴虐气息，将他加入到自己的杀气之中；

    持续的，一点一滴的伤害，让苏门答腊虎速度越来越慢，在刘浩斩魄刀的引导下，始终保持这这份暴虐，浑然不知道它的灵魂已经步入了刘浩安排好的陷阱，这份暴虐的气势一点一点的滑落，直到刘浩认为已经没有了多大用处之后，刘浩也下了杀手；

    ‘噬灵’！

    刘浩轻轻低语一声，手中的长刀狠狠的劈砍到苏门答腊虎的脖子上；切断了对方的脊梁骨，一路畅通无阻的将它整个脑袋砍了下来；

    ‘噬灵’：‘伥鬼’的进化版，通过吞噬对方的灵魂来补充自己，并在一定程度上还能搜寻对方的记忆；

    苏门答腊虎早就已经到了强弩之末了，若非刘浩一次次使用破军激发对方的暴虐，早就退缩了，身体也好，灵魂也好，都到了破败的边缘，只不过是随着刘浩的指挥棒在战斗着；

    对于老虎，刘浩发现自己有着非凡的克制能力，就好像是二者都会所有的技能，我就是比你强，控制的比你好，你的所有技能针对我都无效，反过来，我怎么打怎么有，刘浩就是这么一种感觉；

    换了一种妖兽，刘浩不可能做到这么轻松，很大概率还是要正面刚，因为要预防这对方可能出现的各种乱七八糟的技能，想要轻松写意的战斗，根本不可能；

    ‘噬灵’，刘浩是考虑了很久才动用的，一个是尝试，另一个是对方刚好是‘虎’，和自己灵魂天赋有着极大的契合，吞噬对方的灵魂，刘浩也没有亲自动手，而是交给了斩魄刀；

    随着一个透明略带青色的灵魂被斩魄刀吸收；

    刘浩仿佛变成了一只苏门答腊虎，从出生的战战兢兢，到有一天吃下了一颗果实，发现了自己能够主动吸收灵气，发现了自己可以通过食肉来加强自身；

    随着时间的走过，离开了母亲，开始自己一个人活动，开始自己捕猎、进阶，一直都生活在丛林之中，偶尔碰到的人类也成了口中之食；

    这样的情况一直到恐龙的出现，肉食变得更加丰富起来，进阶也快了许多，恐龙越来越多，也越来越强，苏门答腊虎开始有规律的猎杀高阶恐龙；

    恐龙的繁殖能力很强，一次一窝，数量开始暴增，丛林已经有些拥挤，在食肉妖兽的猎杀下，开始涌出森林，兽潮形成，肆虐了整个岛屿；

    苏门答腊虎也跟随在后面，辗转了很长的距离，一直到发现了这个城镇，在这个城镇住了下来，成了这块区域名副其实的王者，放养着恐龙，一直到刘浩的出现；

    再接着，就是和刘浩战斗的记忆，亲身体验了苏门答腊虎暴虐的气势，长久的杀戮形成了杀戮气，一直到死亡为止；

    整个虎生持续了十多年，经历了苏门答腊虎一生的记忆，就好像自己变成苏门答腊虎重活了一世一般，这个过程，在刘浩的感知之中不过十几秒时间，可这十多秒时间里，巩固吸收了反馈来的灵魂能量，据为己有；

    斩魄刀吸收了苏门答腊虎的灵魂，似乎并没有丝毫不适感，在这十多秒的时间里，反馈给了刘浩；

    一股精纯的灵魂能量从斩魄刀之中导入刘浩体内，这种感觉就好像深度冥想带来的提升，又好像这些灵魂能量本来就是自己的，融入之快让刘浩还没有反应过来，就已经结束了；

    沉入识海，刘浩仔细感应良久，也没有发现丝毫不对劲，这才放心下来；

    打开个人属性面板，发现在神属性一栏，一次性提升了10万点数；

    抚摸着下巴，刘浩总感觉有些怪怪的，似乎和‘弑神者’世界之中吸收了东海龙王敖广的权能能量一般，但还是有些不适应，刘浩知道，这不是副作用，而是他从心底排斥这样的举动；

    “这一次就算了，好歹是‘虎’，日后，还是不能轻易动用这种技能；否则很可能会成为一个魔头！”

    刘浩这种想法属于给自己划出一道底线，倒不是圣母，而是担忧自己会上瘾；

    这样的捷径一次次的做，很可能就会迷失在这样的道路之中，这一次没有副作用，鬼知道次数多了会不会产生副作用，而且，若是非‘虎’类妖兽，会不会有很大的副作用？

    看着地上八阶妖兽尸体，刘浩挥挥手将它收入空间，朝着陈小林方向说了一句，利用声音控制之法传递给三人；

    随后盘坐在地上冥想起来，不求提升神属性数值，更多的是将暴涨的神属性数值掌控在自己手中；

