    龙婆婆晕倒在地，依旧有着不少毒虫在她身体之内进进出出，好似将她身体当作了虫巢一般，看起来恶心至极。

    随手寻了根小树枝，杨凯拨弄了一番她的身体，在龙婆婆身上，杨凯倒是找出了不少的瓶瓶罐罐，只可惜里面大部分都是虫食，对杨凯没有任何用处。

    “身为赤霞宗客卿，这龙婆婆怎么穷成这副样子，晦气！”杨凯郁闷无比，暗自咒骂了一声。

    击败龙婆婆，虽然并未花去杨凯多少功夫，但是像这样丝毫战利品都没有，却依旧令的杨凯有些不满。

    厨房之内，墨竹米粥的清香更见浓郁，熬制了这么久，看样子，这米粥火候已到。

    别院之外，悉悉索索，杨凯估计，这赤霞宗之内大部分客卿，应该都是属狗的，甚至于杨凯已经看到别院的院墙之上，冒出来好几个鬼鬼祟祟的脑袋，只可惜倒在地上生死不知的龙婆婆，令的那些暗中窥视之人赶紧将冒出来的脑袋再度缩了回去。

    杨凯手中的墨竹米本就不多，熬制米粥，最多也就能熬制几次，虽说那东西对于杨凯已经无多大的效用，但是仅就这东西的美味而言，杨凯就不可能将这东西随便给人，当然，若是别人能够拿出杨凯感兴趣的东西来交换，杨凯也不介意换一些墨竹米出去。

    将熬制好的墨竹米粥盛好，杨凯搬过一把椅子，就这样大摇大摆的坐在昏迷过去的龙婆婆身前。

    嗅了嗅那米粥扑鼻的清香，一口米粥入腹，杨凯微微闭上眼睛，整个人好似陶醉在墨竹米所带来的那股美味之中，香，鲜……那种美味，只可意会不可言传，令的杨凯都有一种整个人暖烘烘的感觉。

    米粥喝完? 倒在地上的龙婆婆依旧人事不省? 没有丝毫苏醒过来的征兆。

    “杀？还是不杀？”如何处理龙婆婆，杨凯心头也有一些犹豫。

    客卿之间本就不禁争斗? 龙婆婆自己主动找上门来? 杨凯若是直接将她杀了，别人也无法怪罪于杨凯? 不过不管如何，杨凯不过一天成为赤霞宗客卿而已? 他若二话不说直接将龙婆婆就这样杀了? 终究太过于高调，影响有些不好，更为重要的是，失去了异虫饮火的龙婆婆? 已经根本就无法给杨凯带去任何威胁? 杀？或者不杀？对于杨凯来说，其实并没有多大的差别。

    “我还是太过于仁慈，不够心狠手辣啊！”杨凯感慨了一声，自厨房中找到一个水瓢，舀了一大瓢凉水? 直接就这样泼到龙婆婆的脸上。

    昏迷过去的人，被冷水这么以一刺激? 有很大的几率可以苏醒过来，稍微有点生活常识的人? 都应该知道这个道理。

    龙婆婆的情况有些特殊，她是因为本命毒虫死亡方才昏迷过去的? 与她之前全盛之时相比? 龙婆婆的身体状况肯定是虚弱到了一个极致? 杨凯的这一瓢凉水下去是否会带给龙婆婆什么难以弥补的损伤，这却根本就不是杨凯应该去关心的事情。

    “小子，敢毁我本命毒虫，我与你誓不两立！”古法还是有些用处的，龙婆婆的双目有些浑浊，不过终究还是缓缓睁了开来，她咬牙切齿满是怨毒，死死的盯着杨凯，怒声说道。

    “龙婆婆，看样子，你依旧还不够清醒啊！”杨凯笑了笑，他站起身来，向厨房之中走去。

    当杨凯再次走出来的时候，他的手中已经多了一个大水桶，将这水桶在龙婆婆的身边放好，杨凯拿起水瓢，就这样一瓢一瓢将凉水直接倒在龙婆婆的面上。

    本命毒虫死去，此刻的龙婆婆，能够勉强保住一命，就已经算是不错，想要反抗杨凯，她根本就无法做到。

    本就已经虚弱不堪的龙婆婆，被这一瓢瓢的凉水倒在脸上，她的身躯竟然都忍不住微微抽搐起来。

    “怎么样？龙婆婆，现在感觉清醒一点了吗？若是你感觉还不够的话，我屋里水缸中的凉水，至少还能舀出来几桶！”将已经空空如也的水桶放到一边，杨凯在龙婆婆身边蹲下身子，他微笑着看向龙婆婆，说道。

    “技不如人，我这次认栽，小子，你到底想要干什么？”龙婆婆望向杨凯的目光之中依旧满是怨恨，不过她说话的语气，却是软了不少。

    “这样才对嘛，龙婆婆，好好说话不行吗？为何你偏喜欢摆出一副盛气凌人的样子呢？你难道不清楚，你现在的生死，仅仅只是在我的一念之间呢？”笑了笑，杨凯微微一顿，继续说道：“我很不喜欢小子这个称呼，你难道不觉得你这样称呼我，本身就是一种对我不尊重的体现吗？我姓杨，你可以尊称我一声杨先生，记住了吗？”

    “知道了，杨先生！”龙婆婆哭丧着脸，回应了一声。

    不管龙婆婆心中到底怎么想，也不管她到底愿不愿意，至少表面之上，她面对杨凯终于还是选择了屈从。

    杨凯一直觉得，如果不能够让人服你，那就只能去选择让别人去怕你。

    想要让龙婆婆服了杨凯，暂时那肯定是不可能的，既然如此，那杨凯只能选择让她去畏惧自己。

    “龙婆婆，俗话说，识时务者为俊杰，能看清楚你自己如今的处境，我觉得你肯定是俊杰之流，不知道为了能保住你自己的性命，你愿意付出何种代价呢？”杨凯笑了笑，继续说道。

    “早年我曾获得一本奇书《虫经》，杨先生你可有兴趣？”

    “没兴趣！”

    “只要杨先生你能饶我一命，我愿意尊你为主，今后唯令号令是从！”

    “你实力太低！”

    …………

    为了保住自己的性命，龙婆婆已经是绞尽脑汁，只可惜她所能付出的代价，都无法令杨凯真正满意。

    “龙婆婆，我可以提醒你一下，能令我感兴趣的东西，只有那些灵草灵药，天材地宝之类，若是你手中只能拿出些无用垃圾的话，那我只能说声抱歉，送你归西了！”杨凯不紧不慢，缓缓说道。

    “杨先生，妖核这东西，你有兴趣吗？”龙婆婆沉吟不语，好一阵之后，她终于开口，说道。

