
见对方还有些不放心模样，贺衍舟叹了一口气，保证道：“且不说您的地位，就单凭您是她的父亲，我也绝对会护您周全的！”

是了！

女婿对自己的女儿一往情深，即便是为了步嫣然着想，也绝对不能让她的母家落寞，从而受人耻笑。

这样想着，步丞相倒是放心了许多，脸上的笑意再一次绽放开，捡起棋盘上的白子，朗声道：“来，我们两人再杀一盘！”

而与此同时，丞相府的另一边却如同炸了锅。

所有人都围在花园内，看着步嫣然高傲的伫立在木亭子内，周身满是戾气。

而对面的步怡心则摔下台阶，滚了好几圈之后，方才以狗吃屎的姿态栽在地上。

听到她的哀嚎声，丫鬟小厮都憋得满脸通红，不敢笑出声来：呸！活该，叫四小姐平日里嚣张跋扈，对她们下人非打即骂，现在遭报应了吧？

步怡心费了好半天劲，才堪堪爬起来，见自己新做的衣服上破了两个大洞，还沾满了尘土，她再也忍不住了，尖叫出声，涨红着脸，气急败坏的冲上去，指着步嫣然便破口大骂：“你这个不要脸的下贱胚子，居然还敢打我，你别以为父亲对你有了几天好脸色，就不知道自己的身份了！”

“我是什么身份啊？”步嫣然眸子微凉，凝视着他，嘴角勾起一抹淡笑，状似好奇的询问出声。

“你是丞相府的庶女，这辈子都上不了台面，即便是被封了诰命又如何，终究是个下贱坯子，你娘是卑微到不能再卑微的妾室！”

步怡心丝毫没有注意到步嫣然的脸色，一口气将这些话都说出口，方才觉得出了心中的那口恶气，十分畅快，“父亲不过是将你当做一条哈巴狗，心情好了，才同你多说两句话罢了，你可不要当了真，这么些年，父亲对你如何，对我又是如何，你应该都是知道的！”

她的这些话，让步嫣然的脸色沉下来，锐利的眸子微微眯起，泛着森然的冷意，厉声道：“你错了！”

“我同你都是父亲的女儿，若说有所不同，那便是，我现在是思远伯的夫人，被封为一品诰命，是父亲的骄傲，而你，却是父亲的耻辱！你如今声名狼藉，所有人都避之不及，再也没有任何好人家的公子肯娶你进门，你不是经常嘲笑我母亲是妾室吗？殊不知，你即便是想要当妾室，恐怕都没了这份资格！”

这些话，犹如一把钢刀利箭，直直的插入步怡心的胸口，却还犹觉得不痛快，在里面反复暗旋转，让那把刀捅的更深些。

步怡心面色漆黑，眸中充斥着满满的恨意，咬牙切齿的瞪着她，手不断的缩紧，犹如一只发狂的野兽般，毫无顾忌的冲过来。

眼看着她的头要撞在步嫣然的肚子上，贺衍舟及时赶到，揽住自家女人的腰，微微侧身，便躲过了她的攻击。

另一边的步怡心却因为收不住脚，直接冲了下去，脚崴在台阶上，头恰好可在不远处的石墩上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70102072"  chaptername="第909章  我们两人再杀一盘">加入书签</a>
</div>
