    “好的，多谢大将军了！”叶晨听了这个德川贾康大将军说的话，很意思地就对他表达了谢意。

    “客气了！大家都是伙伴的，伙伴不用说这些客套话！”那个德川贾康大将军立刻摆了摆手说到。

    “好，我们继续喝酒！”说完了要叶晨他们尽快地搬过来，德川贾康大将军又继续地招呼着众人喝酒了，那架势，的确是有一种不醉不归的意思的。

    “好！喝！我先干了！”叶晨自然很给面子，每次都干了，七龙珠小战队其余众人也是如此。

    他们敢这样子干下这么多的酒，其实也不会醉的，七龙珠小战队众人们都有罡气或者元气，非特殊情况的，他们都不会那么容易就会醉的！

    除非，酒不醉人人自醉，除非他们是自己想要醉，那就真的没有什么办法了！

    因此，这一个宴席，他们都很豪迈地喝着，给足了德川贾康大将军的面子。

    “那行！大将军，今晚也差不多了，我们就差不多也要回去了，我们就先告辞了！”待到喝到差不多的时候，叶晨代表整个七龙珠小战队众人们向这个德川贾康大将军提出了请辞。

    “噢？要走了？大家怎么走了？喝，继续喝！今晚就在这儿住下了就好了！还会去干什么！”德川贾康大将军却是有点喝断片了，但是听到叶晨说走，还是很激烈的挽留。

    “不了我们先告辞了，明天再搬过来！”叶晨礼貌的拒绝了这个德川贾康大将军，然后跟这边的守卫打了声招呼，让他们送将军去醒醒酒照顾好大将军后，就先离开了德川幕府。

    “好了，朋友们，我们大概明天就要搬去德川幕府了，今晚的话，大家就整理好自己的空间或者行李之类的，该带的带上，我们明天就去德川幕府，开始我们拯救百姓的大业！”叶晨对着七龙珠小战队众人们说到。

    “好的，”众人都有点雀跃地应了！

    “好的，没有问题！我苦苦等待，等的就是这一天！来！让我们开始我们的事业！”这个张涛反应就是尤为激烈的，整张脸上都挂着欢呼雀跃的表情，兴致十分高昂！

    七龙珠小战队众人们分开回了自己房间各自收拾。

    “督督督！”叶晨也是回到了自己的房间整理一下自己的东西的，可是这时候却有人来敲响了他的房门。

    “谁？”叶晨头也没抬地就询问道。

    “叶公子，我是德川幕府的守卫，我来这里，是受到德川贾康大将军的命令想要跟您说一下。”叶晨门口响起来了一把男人的声音，声称他是那个德川幕府的守卫。

    “噢？德川幕府的守卫？”叶晨听了，忍不住挑了挑眉，这个德川贾康大将军不是喝断片了么？这会儿怎么能够清醒地派过来一个守卫来通知他事情？

    “来了，请稍等！”想了想，叶晨决定先开门了，倒要看看这个守卫他想要干什么说什么！

    “咔哒！”叶晨打开了那个他的房门，看着门口那个声称自己是德川贾康大将军派遣过来，来自德川幕府的守卫。

    “你好，请问你有什么事情要说？”叶晨看着那个守卫，很自然地问候一声，就问他的来意了！

    “你好叶晨公子，是这样的，德川大将军命我来到这儿给您还有您的小伙伴们带个信儿，”那个守卫也很有礼貌地给叶晨道了一声好的，并说出了他的来意，就是要给叶晨以及七龙珠小战队等人们带信的。

    “德川贾康大将军让我跟您们说一下，明天早上，请到德川幕府一趟，他有事情想要跟诸位商议一下，到时所有人都会到的，因此他命我跟您们通知一声。”那个守卫对叶晨说出了带的信儿的具体内容，原来是德川贾康大将军要过来把他叫过去一趟。

    “噢！是这样子！那没有问题！早上是吗？好的！那这样，我也有一个问题想要问问你，是什么时候我们需要过去呢？”叶晨对那个德川幕府的守卫询问道。

    “就是您们睡醒了直接过去了就好了，那个具体时间，德川贾康大将军也没有跟我仔细说的，只是带给我了这么一句话，所以，公子您要不就看着办吧？”

    那个守卫说到这里，面露难色，也有点不知道怎么办了，毕竟，他只是个传话的，问他，他也是不懂不知道不明白的……

    “行！好的，我知道了，辛苦这位守卫大哥了，我了解情况了的，我会给我的同伴们传递这一个消息的！”叶晨听了，也知道这位大哥他只是一个传话的，具体的信息他也不能够知道多少说出来的，也就没有为难他，就应了下来了。

    “不过，我还有一个问题！你们德川贾康大将军是刚吩咐你们要过来跟我们说的，还是说之前就有跟你说好了要结束来通知我？”叶晨对于这个问题有点好奇的，询问到这个守卫。

    “噢！这个啊！我们德川贾康大将军是之前，大约是你们确定了要合作的时候就把我叫过去吩咐一下的！”那个守卫也没有含糊，立刻就回答了叶晨的问题。

    “我知道了，原来是这样！好了我也没有什么问题了，这大晚上的，辛苦小哥你了！早点回去休息吧！”叶晨至此才算是彻底地没有了疑问，谢过了这个传话的守卫就打算要将他送走了！

    “没关系的，小的都是为了德川贾康大将军，为了德川幕府服务的人，这点小事，还是可以的！”那个守卫憨态可掬地说到。

    “那行，叶晨公子，我就先行告退了，就不打扰您的休息了，请明天按时到德川幕府就好！”说完，那个德川幕府的守卫就自行地告退了！

    “好的，没有问题的，那你就先回去吧！辛苦你了！”叶晨如是对那个守卫大哥说到。

    送走了那个守卫大哥，叶晨就想着要将这个消息给传递给他的那一群小伙伴们了。

    于是他离开了自己的房间，去往了七龙珠小战队其余众人的房间里。

