
嘎巴虏也不笨，为了更好的扰乱敌人的视线，他把自己的小队三人或四人一组四面八方的分开，自己则是带着十几个手下朝巴鲁图相反的地方跑。

他知道这个方法不怎么管用，蛮族人爱养灵兽云鹰，自己人分得再开也只能拖延一点时间。

何况敌人能这么快打败八鲁扎犽，肯定不会是小股人马。

朵蓝星太多各种聪明的灵兽了，擅长追踪的灵兽也不在少数。

在追到巴鲁图带韦阳离线的位置，泰花部养的灵兽发现了异常的气味，它们马上怪叫着告诉了自己的主人。

烈布猎歧带着人停顿了一下，灵兽表达的是有四股异常气味，烈布猎歧想到了肥肥族的人肯定是想分散自己的注意力，所以他并没有在意。

如果是对肥肥族很重要的人肯定不会只有几个人保护，不过他为了保证万无一失，还是安排了二十个亲卫侍从向韦阳他们所逃跑的地方追去。

在他想来，二十个自己的精锐侍从，对付四个肥肥还不是手到擒来的事情。

一路上追踪灵兽不停的把肥肥族的人逃跑位置指出来，这让烈布猎歧心里隐隐有一种不妙的感觉。

不过他还是觉得能让肥肥族人这么看重的人，肯定不会低于十人在一起逃跑，只要自己顺着朝肥肥分部落的位置追，就肯定不会出什么大差错。

反正肥肥们再分散也问题不大，自己派的追踪人马是他们的几倍。

不管真与假的，相信很快都会有结果传来。

而自己这边，只要守住那几条去肥肥部落的大小通道就行了。

他带着人追的是嘎巴虏的人，只有这队人马有十几人，而且走的路是回肥肥部落最近的道路之一。

追韦阳他们的二十个人都是跟着烈布猎歧征战几年的精锐侍从，他们中间实力最强的达到了三级蛮族战士，弱的也是一、二级蛮族战士。

他们的速度比普通的肥肥族战士速度快了近一倍，距离巴鲁图他们也就剩下二十来里路。

巴鲁图走的路并不是回部落的路，他知道凭着自己这些人很难逃过泰花部的人追杀，所以选择先去找帮手。

肥肥部落的人在百蛮山脉朋友不少的。

他们掌握着武器买卖的关系，很多小部落都得靠着肥肥部落的武器抵御各种外部威胁。

前面不到二十公里就有一个卡塔部，他们和肥肥部落关系不错。

巴鲁图正好和这个卡塔部分部落打过几次交道，相信他们也不会不帮自己这个忙。

巴鲁图不知道的是卡塔部已经倒向了泰花部，他们的希望很快就会破灭掉。

听了肥肥们的交流，韦阳知道自己不能再装睡了。

在二十一世纪活过的人都知道，外面的世界很危险，人生处处是巨坑，千万不要相信在你落难的时候有很多朋友会来帮助你。

动了一下身体后，韦阳摆出一副刚醒过来的样子。

背着韦阳的那个肥肥感觉到韦阳的异动，脚步一顿，带着几分意外的转过头，挤出一个很难看的笑容道：“公子你醒了？”

他一说话，其他的两个肥肥马上转过头，脸上说不上什么表情，眼睛盯着韦阳没说话。

莫名其妙的看到韦阳，然后莫名其妙的发现让他们叹服的神器，紧接着被泰花部落的人追杀。

一幕接着一幕，他们都没时间去想很多事情，就带着韦阳跑了这么远。

一路下来，付出了这么多族人的性命，又失去了这么多的兄弟，他们对韦阳有一种说不出的感觉。

韦阳看了三人一眼，开口道：“几位百蛮山脉的朋友，你们可不可以把我先放下来再说。”

背着韦阳的肥肥看向巴鲁图，见巴鲁图点头，他才解开挽住韦阳腰部的那根绳子。

一路奔波，肥肥们一路又背着自己，韦阳并不怎么累，还真的睡了一觉，所以韦阳感觉身体好了很多。

动了一下后，他带着友好的语气问道：“请问三位朋友，是你们救了我吗？”

见韦阳态度不错，也很友善，并没有大家族里的高人一等的态度，所以肥肥们心里多了一份期望。

巴鲁图带着几分友好的回道：“我叫巴鲁图，是他们的队长，是我们见你昏迷在树上就救了你。”

韦阳听了点头，多少还是有些感激他们，开口道：“谢谢你们，如果不是遇上几位朋友，我说不定会成了野兽的晚餐，非常感谢你们！”

说完，看着那个背着自己武器盔甲的肥肥一眼，朝巴鲁图道：“几位朋友，我的武器可以先还给我吗？”

巴图鲁见韦阳提到武器，心里紧了一下，盔甲还好说，但是那件怪异的小暗器和那把战刀都是传说中的宝器，具有极大的杀伤力，韦阳一个外面帝国的人类，他们可不怎么相信的。

对于外面世界的人类，巴图鲁从小就听长辈说起过他们很狡猾。

要是他突然之间发难，自己这几人说不定不是他的对手，所以巴鲁图得考虑清楚。

他也不想惹起韦阳的不快，在他内心深处早就把韦阳当作是超级家族出来的大公子，至于为什么身边没有侍从或怎么到了百蛮山脉他还不清楚。

但是能拿传说中的宝器的人要么是本身实力非常强悍的超级强者，要么是超级家族最受宠爱的公子。

韦阳既然独自昏迷在树上，证明他应该不是超级强者，最大的可能性是超级大家族的大公子。

自己不能做过分让韦阳不快，不然朋友做不成最后成了敌人，那就是他们最大的损失。

韦阳找他要武器，他必须想一个最好的办法解决。

武器他是不想现在就还给韦阳，心里有顾忌，但不给韦阳，又怕韦阳硬抢，或者和自己反目成仇。

想了一下，他没找到太好的解决办法，也只能开口朝韦阳道：“公子身体还没好，武器盔甲放在我身上就行。公子你放心，我们是不会把这些武器盔甲据为己有的。”

韦阳心里无奈，口中回道：“你们是肥肥部落的人，对吧？我知道你们是百蛮山脉的贵族，我来百蛮山脉历练，碰到了非常强大魔龙兽，迷了路的关系，昏倒在了树上。不管怎么说我都要谢谢你们救了我，你们也别担心，我韦阳不会对你们做任何恩将仇报的事情的。”

韦阳见肥肥们有听进去自己的话语，这才继续道：“看你们好像也不好过吧？如果我没猜错，肯定有很强大的敌人在追杀你们。而我的武器你们也不熟悉，也只有在我的手上才能发挥最大的威力，希望你们可以相信我！”

韦阳说完满脸的真诚，让巴鲁图还真有几分心动了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587530"  chaptername="第七十八章  逃亡二">加入书签</a>
</div>
