    “还说多么的了不得，连初级灵技都不会。”秦牧讥讽道。

    “这也不能怪我啊，浩瑞士大爷天生就是~~~~~就很强大，天生就懂得高级的灵技，为何要去学低级的。”浩瑞士没有在意秦牧的讥讽，反而很得意的说道。

    没有诈出来好处，秦牧也不失望，换了个话题问道：“浩瑞士你生活的是一个什么位面？哪里是一个什么样子的？”

    “位面空间的关系你知道是怎么样的吗？你是不是以为，主位面就一定比其它位面大？”浩瑞士反问道。

    “不知道。”

    “在位面之外，是无尽虚空，那是真正的无尽之地，没有任何人知道尽头，那怕是神明，迷失其中，也只有陨落！位面就像无尽虚空之中的一颗颗星辰。你能找到其它位面的坐标，就有办法构建空间通道，进入其它位面。

    但是所谓的主位面，只是规则更全，适合所有种族生存而已，并不是说，主位面就比其它位面大。这还涉及到一个位面级别的问题，像是深渊，那是公认的高级位面，和虚空同样名称的无尽深渊，每一层都是一个位面，只不过它们的位面之间，链接更加紧密而已。

    位面是可以征服的，如果你能征服一个位面，那么就能让你所在的位面变得更加强大！加油吧少年！”浩瑞士语气中带着调侃说道。

    “那…”

    “好了！我要休息了，知道太多对你没用，还会让你分心！”秦牧还没有继续问，浩瑞士就打断了他的话。

    好吧！虽然知道浩瑞士说的是实话，秦牧还是为没了故事听而感到遗憾，不过也能理解，一个蚂蚁去关心大象的生活，实在是操心太多了。

    实力，实力，说来说去，还是实力的问题，所以秦牧很快抛开了好奇之心，继续开始他的撸铁之路。

    铭刻符文，然后锻炼，晚上继续铭刻，贾克斯让他一天铭刻一次，是担心他的承受力问题，但是秦牧觉得能够忍受，所以会在皮肤恢复承载力之后，继续铭刻。

    他觉得这就像用烙铁在身上落印记，只不过对皮肤没有那么大的伤害而已，在铭刻结束后，带符文的皮肤，会吸收游离的灵气，让皮肤迅速的恢复过来。

    皮肤拥有承载力，这是毫无疑问的，毕竟就算巨龙，皮肤防御也不是无敌的，更不用说秦牧这个小小的初级灵修者。

    重新回到学校，见到一张张朝气蓬勃的面孔，秦牧都觉得自己心态年轻了许多，虽然不少人在吹嘘谈论这个假期又到哪里去历练，自己又如何英勇，看上去非常幼稚，不过这正说明他们还年轻不是吗？

    见到孙永贞浑圆充满力量只感的身材，秦牧脸上笑意就更甚了，这个姑娘虽然话少面冷，却很难让人心里升起反感，只不过高大的个子，对别人具有一定的压迫力，很少有同学愿意和她走到一起，这让她朋友很少。

    想来也是，大部分人都不愿意和一个比自己长得高很多的人，一起走路，更何况同为女子，别人发育得那么好，一起走路，没人注意自己就不说了，还很容易让人自卑到怀疑人生。

    “假期过得怎么样？”秦牧关心的问道。

    “还行！”依然是熟悉带着一点沙哑的声音，给人第一反应，就是很久没有说话。

    “四品了？”

    “嗯！”

    “呲！”秦牧感觉自己牙花子有点疼，本来他只是试探一问，没想到居然是真的，自己这个挂，似乎在天才面前，根本不值一提。

    “马上要开始考核了，还缺两个队友，你有没有推荐的？”秦牧问道。

    孙永贞没有说话，只是用又大又长的丹凤眼，看了秦牧一眼。

    好吧！秦牧明白她的意思，这分明就是说，队友不是你们负责的吗？

    “你是队友，无论你有没有人选，我们都应该尊重你的意见，你不喜欢的，我们也不会接受。”秦牧解释道。

    “你话变多了。”孙永贞淡淡的回了一句。

    “你也知道，长期在无人的地方修炼，太无聊！必须要找点事情做，才能减轻心里压力。”秦牧心里猛的一跳，随即他反应过来，这只是孙永贞随口一说，于是面不改色的找了一个理由。

    “嗯。”

    “五木！队友人选你有没有？这次只能是二年级的，可没办法加你小女朋友。”这时候林森到来，正好让秦牧岔开话题。

    林森白了秦牧一眼，随后笑着说道：“这次还真不缺队友！”

    “为什么？”知道他在等自己问，秦牧也就配合了一下。

    “为了全国高中生联赛！以往都是到高三之后，才开始挑选队伍，不过我们凛冬城一直垫底，所以这次学校决定，在高二的时候就挑选最合适的队伍进行培养！所以这次会先进行全校单人比赛，挑出最强的一批，让他们自行组合！只要我们能打进单项前十，还会缺少好的队友吗？”林森带着兴奋的神色说道。

    “单项前十，我还是有把握，但是你行吗？”秦牧眼角一挑道。

    “呸！我怎么会没有把握！”林森小眼睛一瞪，随后又泄气的说道：“这不是还有你们两人吗？只要你们打进去，还不就等于我打进去了。”

    “好吧！你说得有道理，反正就是排名越高，越是容易选择到好的队友！”秦牧赞同道。他到不是想要去全国高中联赛拿奖励，而是单纯的想要找两个实力相近的队友，方便以后合作。

    到了高三，天赋的好坏，其实大家都能看出来，出了秦牧这个挂货之外，很少有人突然变得特别出色。包括心性如何，基本上都有一个充分的了解，不知道的去打听一下就行。所以对于队友的选择，并没有那么复杂，只要多观察，打听，找到自己队伍差的人就可以了。

    “我给你说阿牧，这次可一定要选两个美女加入队伍啊！”林森拉着秦牧低声说道。

    “你的学妹呢？”秦牧惊讶的问道。

    “没了。”

    “没了啥意思？”

    “字面意思。”

    “怎么没的？”

    “没了就是没了！”林森没好气的说道，随后有气无力的爬了下去。

