    让令狐雪当他们之首，绰绰有余。

    “别推辞了，就这么定了。”

    楚墨对着令狐雪会心一笑，那些新式武器，交给他信任之人手里他才放心，而现在这个人选，非令狐雪莫属。

    其余人，都不适合。

    “楚兄，既然我来到楚国，也算楚国一份子，我能不能也参军当一名楚军？”

    就在此时，令狐风上前，下定决定说道。

    当令狐风此言一出时，所有人震惊无比，若说令狐雪的身份是西梁公主，楚墨给予她厚望做了军首，那令狐风可是皇子，他竟然要做一名楚军？

    “令狐兄，你想好了吗？”

    楚墨回过头去，迎上令狐风那坚韧的目光，肯定问道。

    “想好了，西梁之仇不应该全压在皇姐身上，我身为西梁皇子，自然要全力以赴，这些天来，皇姐坚持走访一家家西梁隐世老臣，可都一一被拒，这些辛苦，我全都看在眼里。”

    “我想替皇姐分忧。”

    再无之前那种风流，也无之前那种放荡，令狐风的语气中透着股执着，或许一场变故，真能改变一个人。

    楚墨目光移向令狐雪的身上，但令狐雪除了眼神颤抖之外，毫无表示。

    令狐雪不善表达，很多事情都是自己默默扛下，西梁灾难，她更是一人抗下所有，奔西东跑，曾经不可一世，高傲自负的西梁公主也有低头求人的一天。

    “赵子云，今后令狐风就在你的麾下，在军营内，没有身份之分，该如何就如何，你切不可徇私，明白吗？”

    楚墨声音郎朗响起，赵子云则是目光一顿，连忙点头说道：

    “赵子云领命！”

    赵子云对着楚墨点头，他知道，这是要历练令狐风，而这个责任，则是由他来担任。

    “以后，就多麻烦赵将军了。”

    令狐风走向赵子云身旁，正欲开口说话间，在他身后，杜明同样超前一步，对着楚墨开口说道：

    “我也想加入楚军……”

    众人闻声，朝着杜明看去，见状，令狐风连忙上前解释道：

    “他叫杜明，是齐国元子，随我一起的，刚才抵抗蛮军时，他也出了很大力。”

    齐国元子？

    几人皆是面露好奇，尤其是华天龙，法明是他师父，而齐国女帝跟法明的关系他也知道，如若他不想拒绝的话，未来的齐国也非他莫属。

    可这个元子，他从来没听说过，所以这才多了几分好奇。

    “一旦入楚国为军，不管你从前的身份是元子还是质子，都要抛弃，你还愿意？”

    楚墨朝着这个杜明询问道，但楚墨同样也发现，这个杜明的目光，有意无意的瞥向令狐雪，恍然之间，楚墨明白这个杜明，怕是一个情种。

    “我愿意！”

    杜明咬牙，他心里明白，很多事情都不会有结果，但他还是想尝试一番，哪怕是看着她幸福也好！

    “好，既如此，赵子云，这个兵，孤也交给你了。”

    楚墨嘴角露出几分笑容，随后便朝着屋外走去，爻州城的秩序还需要快速运转起来，而且他还有为明日做准备。

    降雪跟李谨则是紧紧跟在楚墨身后，寸步不离。

    “李谨，你身上有伤，去休息吧，降雪，你陪孤呆一会。”

    出了屋子，行走在街上，楚墨回头朝着二人说道。

    “老奴遵旨。”

    李谨点头，随后直接转身离开，有降雪在他身旁，不会有事。

    整个爻州城，夜寒刺骨，冰天雪地，降雪跟在楚墨身后，一言不发。

    “降雪，铁血将军就是在这里死的。”

    走了许久，不知为何，楚墨走到城墙之上，迎着冷风，楚墨目光朝着底下望去，那里，便是铁血战死之地。

    “听说铁血将军是自刎的，而且我觉得铁血将军身死有很多隐情。”

    降雪撅着嘴巴，将自己从百姓那听到的一五一十的告诉楚墨：

    “殿下，铁血将军是为了保护这一城百姓而死，他是楚国真正的将军，只是他为楚国鞠躬尽瘁，死时却遭受那般羞辱，降雪真为铁将军不值。”

    楚墨深吸了口气：

    “这笔仇，孤会为铁血报的。”

    闻言，降雪咬牙，愤愤不平，脱口而出说道：

    “殿下，刚才在军营里，那明明就是刺史在背后指示，为何殿下你刚才不让那几人说出口？反而让我将他们灭口？”

    “他现在还不能死。”

    楚墨回头看着降雪，缓缓开口解释道：

    “爻州城，远非你表面看到的这般简单，这些楚官，个个心怀鬼胎，刺史只能算其一，但他权力有限，并不能一手遮天，而与他能分庭抗争的人是那个赵州牧。”

    降雪似懂非懂的点头，惊问道：

    “那赵州牧是坏人？”

    楚墨伸出手将降雪额角碎发拨开，笑说道：

    “这世上哪有好坏之分，只有利益牵扯，那赵州牧表面看似老实巴交，恐怕这爻州城，他的势力是最为庞大的。”

    “那殿下为何还要让他办事？故意信奉他？”

    降雪脸颊微红，低头羞涩问道。

    “不这样，他如何露出尾巴？若孤将那崔亮处置，这爻州城只怕日后他再无对手。”

    看着降雪发抖的模样，楚墨暖心一笑，将自己身上的披风脱下为降雪披上。

    “天罚落过，就算是武道修士，也会因天罚而受冷，你在怎么抵御也无用，是孤大意了，不应该让你跟出来受凉。”

    降雪一路跟随自己出生入死，早已超过普通侍女的职责，而且他与降雪之间，是最为信任的，若说安知语是他挚爱，那降雪与离洛等女就是他的知己。

    “殿下，不可！”

    降雪咬牙推辞，在她心里，一直都是主仆有别，即便他对楚墨带有好感，那也只是隐瞒在心底，从来不说出来。

    “没什么不可的。”

    楚墨将披风披在降雪的肩上，顺手将她搂在怀里，感受着从降雪身上传来的凉意，楚墨心中不免感慨起来。

    她是从州牧府一直坚持到现在的吧！

    想到这里，楚墨不由涌起一番酸楚。

    “我……我……”

    降雪被楚墨这突如其来的动作搞得有些不知所措。

