
　　纪宁心意一动，只见那灰色葫芦内飞出了一道若隐若现的电光，看似不起眼，实则威能极为恐怖，在纪宁的控制下它直接笼罩了纪宁的神体，同时这电光自然就渗透了纪宁神体，这对神体弱的而言完全是自杀行为，须知，这乃是一道‘道之神雷’，如果是神体弱的，怕是立即得化为飞灰。

　　当年纪宁还是天神时，神体承受不了九角电蛇，为了驾驭那九角电蛇，先是让祖雷层次的电蛇一次次碰触神体来转化神体，将神体转化成雷电属性，可当时的纪宁硬是死掉了很多次分身才最终转化成功，尔后才能和九角电蛇共存，将九角电蛇引进当时体内的‘电蛇之卵’神纹巢穴内。

　　如今呢？

　　如今的纪宁《金像神通》已经完全大成，神体媲美道之极品法宝！这‘道之神雷’根本伤不了纪宁的神体。

　　“哗~~~”

　　若隐若现的电光，在进入纪宁体内后，仿佛受到了莫大的吸引力，嗖的就迅的钻向了‘金丹混沌世界’内的九处雷电之源的其中一处，那处雷电之源同样若隐若现，二者仿佛同出一源，这一道道之神雷主动的涌入，迅涌入了这处雷电之源内，也吸纳了之前的混沌神雷力量。

　　“一道‘道之神雷’，成了。”纪宁轻轻点头。

　　当初万神道君，之所以将《九源神雷》分成上篇和下篇，须知当时的他已经是道君了。他专门弄出一个上篇，主要就是为了建造出‘雷电之源’。‘雷电之源’就像当初纪宁炼化九角电蛇时的‘电蛇之卵’神纹空间，那是雷电平常待的地方，是他们的家！ŴŴŴ.23sk.com

　　‘雷电之源’，就是万神道君创造出的，比‘电蛇之卵’高明了万倍不止，对道之神雷有着极大吸引力，让它们喜欢呆在这。

　　“再来。”纪宁心意一动。

　　眼前的青色大鼎的四个鼎耳，立即冲出了四道道之神雷。在纪宁控制下都渗透向纪宁的神体，这四道道之神雷，同样受到了另外四处雷电之源的吸引力，迅被吸引过去，盘踞在了各自的雷电之源。

　　“还有元一水火葫芦。”纪宁最后又拿出了使用了颇久的那元一水火葫芦，同样的手段。也将其中的两道道之神雷引入了体内的雷电之源中。

　　雷电之源，一共有九处！

　　九道混沌神雷，九道道之神雷，完全是一脉相承的。纪宁现在一共有七大道之神雷！这七大道之神雷，算是最便宜的七个了，也耗费了纪宁两百一十万方混沌灵液！至于七种道之神水。则消耗纪宁一百五十万方混沌灵液，其中有一百万方是剑宫赠送的。

　　雷电。威能更强，也更受修行者喜欢，价格的确比神水要高些。

　　……

　　纪宁在来到剑宫不久，就买下了九大混沌神水，体内就有了九大神水之源，和吸纳‘道之神雷’同样的手段，将七种道之神水也尽皆转移进了体内的七处神水之源中。

　　“转移进来了。”纪宁有些激动。“不知道能不能修炼下篇秘术。”

　　转移进来，不算什么。

　　毕竟这些道之神雷、道之神水在法宝内。纪宁一样可以驾驭控制进行攻击！和在体内没什么区别。

　　“按照《九源神雷》秘术记载，下篇，成为生死道君才能修炼。”

　　“因为道之神雷，比混沌神雷要狂暴难以控制千倍万倍。世界境的法力要驾驭，根本没有任何可能修炼成二重神雷。”纪宁眼睛亮，是的，当初他为了练成九源神雷，同时控制九道‘混沌神雷’欲要炼制成秘术，都失败了很多次，最后还是靠青花雾气之力成功的。

　　青花雾气之力，驾驭当时的混沌神雷，比用法力驾驭，轻松了百倍千倍。

　　“下篇之所以道君才能修炼，就是因为世界境法力太弱。可是我有青花雾气之力，我的青花雾气之力应该能媲美一步道君的力量，按照九源神雷法门，一步道君是有望练成二重神雷，甚至有希望练成三重神雷的。”纪宁很期待。

　　二重神雷，是让两道道之神雷，真正完美结合的秘术！威力能够大幅度提升！

　　单单二重神雷的威力，恐怕就比的上纪宁现如今七大道之神雷、七大道之神水的一起联合了！纪宁现在其实就是仗着数量多，以量取胜罢了。可这么多联合也就媲美二重神雷。

　　“若是能练成二重神雷，再练成二重神水，还有其他神雷、神水一起联合……那威力定是不凡。”纪宁期待万分。

　　“开始吧。”

　　用青花雾气之力加持神体战斗，这是最直接的战斗方法。

　　用它来修炼秘术，那才了得！因为这是媲美道君法力的力量。

　　“呼~~~”“呼~~~”

　　青花雾气力量按照《九源神雷》下篇秘术内容施展，仿佛无形的大手迅的就缠绕上了水烟神雷、火云神雷，这是相对而言最容易操控的两道‘道之神雷！’。

　　“哈哈哈……”

　　“完全能操控！”

　　“我猜测的果然没错！我的青花雾气之力，的确能和道君法力一样来操控道之神雷。”纪宁激动了，这代表他的想法完全是有可能实现的，两道道之神雷，天生狂暴，可在青花雾气之力驾驭下，依旧掌控住了。

　　它们随着纪宁的心意，开始不断变化，彼此不断改变，一道道秘术也在施展。

　　越是往后，就越加的复杂，《九源神雷》《九源神水》这些秘术，本质上都是将这些神雷好似炼丹一样，不断的进行调和配置，最终让威力产生质变！就像炼丹需要无比精妙的控制，现在纪宁也需要非常精妙的控制。

　　越往后越难。

　　“嘭~~~”仅仅一丝失误，整个秘术失败了，两道道之神雷立即就完全分散开来，各自涌回了自己的雷电之源。

　　“我的青花雾气之力，明明比世界境法力强的多，相信不比道君法力差。我的神魂也媲美道君神魂，我就不信了！”纪宁再次尝试。

　　一次。

　　两次。

　　三次……

　　接连尝试了二十次，次次失败。

　　纪宁愣住了。

　　“再试试道之神水，或许能练成二重神水。”纪宁再度去尝试，明显道之神水要轻松些，没神雷那么狂暴，可是随着炼化的进行，甚至到了最后期时还是失败，一次次失败，让纪宁最终也放弃。

　　“怎么会接连失败？”纪宁仔细的回忆两**门的内容。

　　两**门的介绍……

　　九源神雷、九源神水，都是万神道君利用他炼丹炼器的经验，创出的秘术，对神雷、神水的无比精妙的操控结合，形成的无比可怕秘术。成为四步道君，便有希望练成九重神雷，练成九重神水。一步道君一般是能练成二重神雷、二重神水的，甚至还可能练成三重神雷、三重神水。

　　“我怎么连二重神雷都练不成？”

　　“似乎要掌控他们，很吃力。”纪宁忽然一愣。

　　“我明白了！”

　　“万神道君，是合道边缘的道君，他是练成了最终的九重神雷、九重神水。可他是谁？他是炼丹炼器炼制傀儡，样样都是真正大宗师，他在这些方面非常精通，而我呢？我根本不懂炼丹炼器，完全是靠着青花雾气之力的控制力强行要练成。这么蛮来，失败才是正常吧。”纪宁明白了。

　　炼丹炼器，没那么简单。

　　乃是一门非常高深的技巧，像丹宝世界神就是一位很厉害的炼丹大高手，可其他世界境又有几个在炼丹上能有成就的？可见这炼丹也是有着诸多奥妙的。纪宁完全不懂，靠着一股子蛮力，仗着青花雾气之力就蛮来……

　　“唉——”纪宁摇头。

　　如果能练成二重神雷、二重神水，在结合其他神雷、神水……诸多威能以阵法同时袭击一个对手。普通的一步道君，恐怕一招就会被轰杀！即便不死，也得重创，多重创几次，恐怕也就扛不住了。

　　这就是青花雾气之力的特殊，厉害之处，让世界境有望练成，可惜纪宁不懂炼丹炼器。

　　“现在学炼丹炼器也晚了，来不及了，我必须得去闯道君云界了。”纪宁暗道，“我身边刚好有一个炼丹大高手，等这次事后，我再和丹宝世界神请教！学一些炼丹炼器的技巧，估计多掌握些炼丹炼器的技巧经验，就能练成二重神雷、二重神水吧。”

　　*********(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 第十八章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 