    摆弄了一会，深渊感觉已经将这「猎杀女神雕像」，研究个差不多。

    新玩具到手，自然要试试。

    深渊随意一望，就发现一只倒霉鬼。

    「獠牙野猪LV18」。

    攻击！

    他心念一动。

    猎杀女神雕像，马上数只虫足攒动，向那野猪杀去。

    它的虫足，仿佛铁桩一般。

    它的身躯看似庞大、笨重，但在虫足支撑下，速度却丝毫不慢。

    它庞大的身躯，在森林中快速行进，声势甚是骇人。

    “唰！”

    －97。

    冲到近前，抬手就是一斧子，伤害数字跳出。

    那野猪怪的血量，猛降近三成。

    “哼哼！”

    那野猪怪不甘示弱。

    一抬头，两根尖锐獠牙，挑到猎杀女神雕像身上。

    －11。

    不错！

    不愧是紫色跟班，比利刃傀儡强多了。

    看到这伤害对比，深渊暗暗点头。

    之前利刃傀儡对上这野猪怪，打出的伤害是70左右，受攻击掉30点血。

    现在，这新跟班一下近百伤害了，受攻击却只掉10点血。

    在它的巨量血量的对比下，血条几乎看不到下降。

    那野猪怪虽然体型不小，但在「猎杀女神雕像」巨大体型的对比下。

    它不象一只凶悍的野猪，倒象是只宠物猫、狗一般。

    仅三轮攻击，野猪怪血量已经不足三成。

    只见猎杀女神雕像，手中斧子忽然涨大一圈。

    下一秒，毫不留情砍下！

    “唰！”

    技能：斩首！

    “嗷嗷！”

    那野猪怪哀嚎一声，直接被砍成死猪。

    “唰！”

    ＋25。

    就当野猪怪身死之时，一团红雾漂到「猎杀女神雕像」上。

    后者身后，不但亮起一个代表“加血”的绿色数字。

    它身上，更是亮起诡异的淡红色光芒。

    「鲜血渴望」技能！

    「嗜血」状态！

    趁着这状态，深渊毫不停留。

    攻击「刺背野猪」！

    他再一个命令，猎杀女神雕像又向另一只野猪怪奔去。

    它冲到近前，依旧是抬斧子就砍。

    而这次，不论是移速、还是攻速，都比刚才快了一些。

    深渊摸摸下巴，思考了一下。

    这次，他没看着“新跟班”打怪。

    “呼！”

    加速技能：绝尘开启！

    深渊陡然加速，向周围的怪物跑去。

    「刺背野猪LV18」。

    「成年黑熊LV18」。

    「獠牙野猪LV18」。

    片刻后，深渊身后已经跟了五、六只怪物。

    “唰唰唰！”

    正当这时，「猎杀女神雕像」身上冒着红光，飞快跟来。

    而且，它身上的光芒，比刚才的更红！更亮！

    「嗜血」状态，二层。

    待它快跟上的时候，深渊心念一动。

    诱敌声呐！

    那猎杀女神雕像动作不停，它的嘴却是忽然张开。

    “啊～～哈～啊～～”。

    它嘴里，发出诡异的吟唱声。

    这吟唱声声音不大，但却极有穿透力。

    仿佛能透过人的耳朵，直接刺入人的大脑一般。

    “啊～哈～”。

    “哈～”。

    诡异的歌声，在幽静的森林中回荡。

    “呼噜呼噜，哼！”

    “嗷嗷！”

    就在吟唱声，响起的同时。

    正追着深渊的几只猪怪，仿佛闻到肉腥味的饿犬，又象看到红布的斗牛。

    它们的眼睛都涨成红色，嚎叫一声，扔下深渊就向「猎杀女神雕像」冲去。

    深渊没再引怪，回头看它们战斗。

    “我靠！”

    而这一看，深渊也是微微惊讶。

    “哼哼！”

    “吼！”

    岂止是那五、六只怪物？

    深渊视线所及，百米之内的怪物。

    野猪怪、熊怪，都被吸引仇恨，发疯般的向猎杀女神雕像冲来。

    算上之前那几只，总数量，至少有十二只以上！

    看着四面八方跑来的怪物，深渊也不禁有些担心。

    要是自己，这些普通怪物再多也没所谓。

    毕竟，它们根本破不了自己的防御。

    但这新跟班，能行吗？

    这要是才带出来的跟班，第一天就被玩坏，拉回去花钱修理。

    那可就闹笑话了！

    深渊有些担心，但那猎杀女神雕像，却是丝毫不退。

    它平举手中圆锯，接连挥砍。

    “唰！”

    “唰！”

    －101。

    －33。

    －39。

    －99。

    －34。

    －36。

    猎杀女神雕像的血量，在大批野猪怪的围攻下，终于看到下降。

    但那些野猪怪更惨。

    猎杀女神雕像每次攻击，都带起成片成片的伤害。

    四次攻击，一只野猪怪被击倒。

    又是一团红雾飘出。

    猎杀女神雕像吸收之后，状态大变。

    它周围的红光大盛，就象是《龙珠》中，变身的超级赛亚人一般。

    只不过，那光芒不是金色，而是红色！

    「嗜血」状态，三层！

    满层！！

    满层嗜血的猎杀女神雕像，攻速比之前快了何止三成。

    原本，它的攻击速度是「慢速」。

    现在，却比「快速」的刀剑类还快，和「极快」的匕首类武器相比，也不逞多让！

    它手中圆锯飞速挥砍，速度快到要出现残影。

    它每次攻击，都是成片成片的伤害跳出。

    第七次攻击，第二只怪物倒下。

    第九次攻击，第三只怪物倒下。

    随后，几乎每次攻击，都至少有一只怪物倒下。

    最初，看它的血量下降速度很快，深渊还有点担心。

    最少的时候，它的血量已经不足三成。

    但在第七次攻击之后，它的血量飞速上涨，就跟“撑杆跳”一般。

    每次攻击，血量都明显上涨小一块！

    那上涨的速度，比下降的速度还快！

    片刻之后，那十几只LV18的野兽怪物，已经悉数倒下。

    而猎杀女神雕像，血量已经回到九成以上，几近满血。

    它身上冒着红光，静静的站在那里，周围是一地野兽尸体。

    那模样，就象一个孤傲的王者。

    而自始至终，深渊都没出手，只是看着自己的新跟班发挥。

    啧啧。

    这东西，可以啊。

    这结果，深渊也很是满意。

    通过这次尝试，这「猎杀女神雕像」在深渊眼中，也有了定位。

    刷怪机器！

    没错，就是刷怪机器！

    的确，纯论攻击防御，它和箭塔没法比。

    特别是在打BOSS的时候，它的攻击力、攻击频率，很难打出高额输出。

    但在打这些普通怪物的时候，只要让它的「嗜血满层」状态保持住，它的效率绝对不低。

    如果再给它创造一些条件，让它周围始终有五到八只怪物，一直“群刷怪物”。

    就刷怪，刷经验来说，它甚至不比两座箭塔慢。

