    感受着那一股股的能量气浪，吕柒心道：“这特码....还好距离的远，不然就算是旁边看看，怕是都有可能会身死当场了吧？”

    这便就是斗皇之间的战斗了的....

    因为距离遥远的关系，他能见到的，也就仅仅只是斗技的能量光芒闪烁...而那一片，更是山脉破碎，树木横七竖八倒在地上....

    直到又是一记凶猛狂风呼啸，和一道紫光闪烁，战斗似乎才算是停止了下来。

    吕柒抬头的时候，便是看到了一位女子从上方漂浮而过。

    “给我搜，一定要把那人类女人给我搜出来！”

    巨大的声响从远处传出，可以想象此刻的紫晶翼狮王，怕是瞪着血红巨瞳，蕴含着杀意的狰狞咆哮吧？

    而在它的下令，满山魔兽，急忙疯狂的窜动了起来。

    吕柒看了眼云韵摇摇晃晃飞行的地方，便是追了上去。

    在他的身后不远处，大地都是一阵颤抖，许许多多的魔兽，此时正在不断的向着这里赶来。

    一直来到了瀑布之下的河流处....

    那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。

    吕柒来到了她的身边，顺手便是给她拦腰抱起，接着便是向着山脉外围全速飞离。

    也幸亏是紫金翼狮王也受到了创伤。

    不然的话...吕柒可以肯定，这小娘皮，八成是要栽了！

    而在他带着云韵逃离的时候，背后一只鹰类的四阶魔兽，忽然飞袭而来！

    “糙！”

    看到对方飞过来的那一刻，吕柒心里充满了Mmp！

    “兹啦....”

    全速飞行的同时，周身雷霆之力也开始不断的汇聚在身体四周。

    吕柒的速度并没有对方快，而且，若是让它一直跟着，一定甩不开这些魔兽的。

    所以，他便是只有一个办法！

    那就只能是将对方击杀！

    “嘎~~~~！！”

    魔兽怪叫一声，一双锋利的铁爪，就这么抓了过来。

    “雷掌！”

    吕柒也是在同一时间回头，一掌拍出！

    “轰隆隆！！！”

    对方反应也很快，在吕柒一掌拍出的瞬间，便是将双翼遮挡在了它的脑壳前。

    这一掌轰出，虽说让对方羽翼焦黑了，可输出明显不够。而在它羽翼张开的那一刻，吕柒和云韵直接被震的开始坠机了....

    这时，昏迷着的云韵，缓缓睁开了漂亮的眸子，虚弱的想要抬手将对方击退，可是，她遭受了封印，如今就是一个普通人而已，什么技能都释放不出来....

    并且，吕柒更是将她重新接在了怀中，稳定在了丛林上方。

    云韵被抱住之后便是又昏过去了....

    “引雷入体！”

    滋滋滋.....

    滋滋滋.....

    “紫霄雷怒！”

    雷霆不断汇聚身体之中，吕柒的实力一瞬间便是提升了起来，同时，一抹深紫色的电蟒凝聚出来，再一次一掌拍出，一条巨大的电蟒，直接将那四阶飞行魔兽吞没！

    “轰！！”

    “轰！！”

    雷霆爆鸣的声响传出，整片丛林都是开始炸裂起来，那飞行魔兽更是满身冒烟的坠落在了断裂的树木之中。

    他并没有恋战，那畜生也还没有死。

    趁着秘术的力量还在，再一次张开了紫云翼，便是全速飞行起来。

    只可惜，紫霄神雷的力量，现在根本发挥不出来，不然即便他只是一个三星大斗师，刚刚那一雷的毁灭之力，也不会就这么简单了。

    毕竟，那可是自己用神雷创造的自创斗技了。

    即便是现在不如地阶斗技，但也绝对顶的上玄阶高级了。

    吕柒没有去关心那飞行魔兽的身死，一跃而起便是迅速离开了这里....

    半个时辰之后。

    终于，两人返回了山谷之内。

    虽然之前一片荒芜，可是，这的确是一个福地了。在四个月的时间，药草便是重新生长出来，这里也算是重新变得生机勃勃，具有灵性了。

    当发现这个事情的时候，吕柒觉得，这里或许是有着什么宝藏了，但一连搜寻了十多天，一无所获之后，他便是放弃了，只觉得，是这里地方的原因吧！

    到了草屋里，吕柒才看向了怀里的云韵，绕是心里已经有了准备，可是，在看到对方的那一刻，他心中还是涌上一抹惊艳的感觉，用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过，而且，她身上所蕴含的那股雍容与华贵...让他有一种又恋爱了的感觉！

    目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，目光缓缓下移，只见在其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。

    若不是她身上的内甲，这么白皙如玉的身躯，这么漂亮的人，怕也是要香消玉殒了吧？

    昏迷之中的她，似乎是因为伤口的关系，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。

    吕柒没有一直停留在对方的身上，而是伸手撕开了素白的衣衫，她现在急需要止血。

    也幸亏和小医仙在这里待了一段时间，药草方面也有着一些认知。

    找了一些药草，吕柒取下了她淡蓝色的金属内甲，旋即便是开始上药。

    这是一段艰难的治疗时光，好在他把自己当做了一个医生，才没有什么不轨的行为。

    当然，他不是不想，只是不屑那般。

    当给云韵上好了药之后，吕柒便是取了一连袍子，给她盖上。

    接着才看向了那内甲，内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印。

    在他做好一切看着那内甲的时候，云韵紧闭着的双眸却是骤然睁开了眼，察觉到了自己的情况之后，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着吕柒。

    “醒了，感觉怎么样？”吕柒面色平淡，好像没有任何想法一样。

    当然，如果他不是坐着的话，云韵或许会发现一些不同之处的。可惜，她没有发现...

    “谢谢你...”

    她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。

    “算是举手之劳，不用谢，而且，我也大饱眼福了。”吕柒直白的说道。

    “你....嘶~”

    云韵一听，就有些羞愤，可是一激动，伤口便是传来一阵疼痛的感觉！

    ....

