
“请看好了，我的最后一个回合！”

随着隼人的话音落下，他将手中的一张卡片打出：“我发动魔法卡【苦涩的选择】，从卡组中挑选五张卡展示，由塞特你来选择一张卡片加入我的手牌、其余的全数送入墓地。”

海马见到隼人所发动的卡片，不由得皱起了眉头。

他场上的【欧贝利斯克的巨神兵】攻击力是4000点，，隼人场上有一只攻击力3000点的【武装龙·雷电LV10】，而隼人后场上的那张【武装龙的震霆】一回合一次可以提升【武装龙】怪兽的攻击力，如果目标是【武装龙·雷电LV10】的话甚至可以一口气提升1000点的攻击力。

也就是说在理论上，隼人这个回合只要能召唤出攻击力在300点以上的怪兽，就可以在使用【武装龙·雷电LV10】与【欧贝利斯克的巨神兵】同归于尽后、对海马直接攻击清空他最后的300点基本分。

但是，那只是在理论上而已，海马早就准备好了应对的手段。

在上个回合，为了使用【龙觉醒旋律】，海马从手牌中舍弃了一张卡片进入墓地，而被他送入墓地的卡片是【护盾战士】。

当【护盾战士】的墓地存在的时候，他可以通过将自身从墓地除外，使对方无法战斗破坏自己的怪兽一次。

也就是说，如果隼人真的召唤了一只攻击力相对弱小的怪兽想要一个回合清空海马的基本分的话，只会尴尬地发现【武装龙·雷电LV10】被破坏后、【欧贝利斯克的巨神兵】也依旧屹立在海马场上，然后等到下个回合就是海马反击的机会了。

但是，【苦涩的选择】的出现可就有些不妙了。

隼人只需要挑选些可以提升攻击力的卡片，被舍弃了哪一张都无所谓，只要有一张进入隼人的手牌，隼人就可以用它提升【武装龙·雷电LV10】的攻击力超越【欧贝利斯克的巨神兵】！

随着隼人挑选出来的卡片在海马面前展示出来，海马果然看见了装备魔法卡的出现。

【所有者的刻印】【盗贼哥布林】【雷光粉碎】【突进】【龙之秘宝】

看见隼人所挑选出来的五张卡片，海马眉头紧锁。并不是因为摆在他面前的选择有多么多么的“苦涩”，而是他所能作出的选择实在太过单一。

跟在决斗王国时相差不大，在决斗都市的规则中，对【黑洞】这种无差别全场破坏的卡片、还有【火球】之类的无限制效果伤害的卡片都加以限制，但是【自业自得】这类的卡片还是可以使用的。

【哥布林盗贼】和【雷光粉碎】就是在规则中被允许使用的卡片。海马对于这两张卡都有印象，前者在隼人还在使用战士均卡组时经常活跃，后者则是经常与隼人的【扰乱】怪兽们搭档出现负责斩杀。

【突进】是指定一只怪兽在回合结束前提升700点攻击力的卡片，【龙之秘宝】则是专属龙族使用的提升300点攻击力·守备力的装备魔法卡。

海马现在的基本分只有300点，无论是“对对方造成500点伤害并回复自己500基本分”的【盗贼哥布林】还是“破坏自己场上全部怪兽给予对方破坏怪兽X300点伤害”的【雷光粉碎】都能将他斩杀。

而【突进】和【龙之秘宝】，同样也不能选择。

在四个绝对不能选择的选项之外的第五个选项，【所有者的刻印】，效果是使场上的全部怪兽的控制权回归原本持有者，也就是这张卡让海马有些搞不懂隼人这家伙是什么想法。

“我选择【所有者的刻印】。”海马想了又想，自己场上根本就没有隼人的怪兽，这张卡根本没有任何的威胁性，比起其他卡片果然只能选择这一张。

“那么，我将【所有者的刻印】加入我的手牌，其他的卡片全部送入墓地。”

将【所有者的刻印】加入手牌，海马不能确定是不是错觉，将那张卡加入手牌时，隼人的脸上似乎出现了一抹不怀好意的笑容。

“发动我场上的魔法卡【武装龙的震霆】的效果，一个回合一次，选择我场上的一只【武装龙】怪兽发动后续效果。”隼人指了指自己场上的【武装龙·雷电LV10】，“我选择【武装龙·雷电LV10】。”

“哼，打算提升自己怪兽的攻击力、跟神同归于尽吗？”海马暂且把自己刚刚的疑惑抛到了脑后，露出一副轻蔑的表情讥讽道。

他心里当然对【武装龙·雷电LV10】保持警惕，但是表面上他还是要做出一副傲慢的样子，这样才能让隼人放松哪怕些许的警惕。

“同归于尽吗？嗯……勉强可以那么算吧。”隼人神秘地笑了笑，“提升【武装龙·雷电LV10】它的攻击力等级X100点的数值，也就是1000点。”

【武装龙·雷电LV10】【ATK3000→4000】

“发动我墓地之中的【岩征龙-锈龙】的效果，除外我墓地中的两张龙族怪兽———【武装龙·雷电LV7】和【武装龙·雷电LV5】，从墓地中复生吧，征服元素之龙———【岩征龙-锈龙】！”

轰隆的巨响之中，体积庞大的【岩征龙-锈龙】从地下爬出。

【岩征龙-锈龙】【ATK1600】

现在，隼人的场上有了攻击力与【欧贝利斯克的巨神兵】相当的【武装龙·雷电LV10】，以及虽然体积相当唬人但是攻击力相当拉垮的【岩征龙-锈龙】。

表面上只要隼人发动攻击、他就能斩获胜利！

就在海马期待的眼神中，隼人却露出了困扰的表情。

“哎呀，我想起来了，明明在决斗刚开始时塞特你说过，你使用着最强的龙族吧？明明是决战之时，你的场上却一只龙族怪兽也没有，这可不行啊。”

隼人一边说着，抽出了两张手牌打出：“我这人心善，见不得你场上空空荡荡的只有孤零零的一个【欧贝利斯克的巨神兵】。发动这两张卡片，我将我场上的两只怪兽全部赠予你！”

海马听见隼人说的话，第一时间还没听懂他到底在说什么，可是看见隼人展示出的两张卡他也是一愣，因为隼人的手里拿着两张【紫炎的间者】！？

“那张卡，感觉好像看见过，但是又感觉从来没见过啊？”

观众席上，知识匮乏的城之内扭头看向了他的“哆啦O梦”———游戏，而游戏也有些伤脑筋地对城之内解释道：“【紫炎的间者】这张卡的效果是，将自己场上的一只怪兽的控制权直到回合结束前交给对方。”

“把自己的怪***给对方？这算是什么卡片嘛。”城之内的表情有些古怪，“怎么会有人用这样的卡片把自己的怪兽送给对手？贝卡斯是怎么想出这种卡片效果呢？”

“但是，隼人他真的在用这种卡片啊，而且一用就是两张。”孔雀舞吐槽道，“难不成这家伙是突然醒悟了，想要偿还自己过去经常把别人的怪兽夺走的行为？”

“游戏，你知道隼人使用这张卡的目的是什么吗？”

杏子向游戏询问道，但与暗游戏沟通了一下的表游戏却只能摇头回应杏子：“抱歉啊，杏子，我也看不懂隼人他那样做是要干什么。”

“不过，另一个我说，他能感受到离最后一体的三幻神———【拉的翼神龙】的降临不远了。”

尽管众人都看不懂隼人这套操作的目的是什么，但是既然隼人已经将两张【紫炎的间者】全部发动，他场上的两只怪兽———【武装龙·雷电LV10】和【岩征龙-锈龙】全部在卡片效果的作用下被移动到了海马的场上。

同时的，隼人的场地变得空空如也，手牌也只剩下了最后两张，一张还是明牌的【所有者的刻印】。

“把自己的怪兽送到我的场上，你到底是要做什么，小林隼人？”海马皱起眉头逼问隼人道。

“嗯，就像我刚才说的，我这人心善罢了。”摊摊手，隼人看了眼手中的“【拉的翼神龙】”，“对了，除了‘证明你是最强的龙使’外，塞特你似乎还有个愿望是击败我、夺取神之卡吧？”

“那么，就让我来将这只强力怪兽赐予你吧！”

随着隼人将手中的卡片高高举起，在海马惊讶的目光之中，【欧贝利斯克的巨神兵】连带隼人转交给他的另外两只怪兽的身上出现了祭品召唤时会有的飘散的粒子！

“将你场上的【欧贝利斯克的巨神兵】、【武装龙·雷电LV10】以及【岩征龙-锈龙】三只怪兽作为祭品，上级召唤最后的神！”

“出来吧，最强之神！”隼人手中的卡片消散，同时的，【拉的翼神龙】的卡片瞬移到了海马的决斗盘上，名字的后缀也出现了变化，“以此证明，我为最强之理！”

“【拉的翼神龙-球体形】！！”

仿佛太阳坠向大地，【欧贝利斯克的巨神兵】终究还是成为了“祭神兵”，取而代之出现在海马场上的是一颗巨大的金色球体！

【拉的翼神龙-球体形】【10☆/神】

【幻神兽族/效果】

【？/？】

“是【拉】！”【拉的翼神龙】的出现甚至唤醒了医护室中沉睡着的马利克，“垂死病中惊坐起”的他猛地扭头看向医护室中的转播电视，看着对峙的隼人和海马，相当惊讶，“我到底错过了多少？！”

决斗场上，隼人无视了海马想要杀人的眼神，解说道：“虽然三幻神有着相当强大的抗性，但是说到底，它们还是会被决斗怪兽的‘解放’规则所限制。”

“【拉的翼神龙-球体形】无法进行特殊召唤，但是它可以通过将我场上的三只怪兽或对方场上的三只怪兽解放、在我或者对方的场上通常召唤。”

看着自己场上的【拉的翼神龙-球体形】，联想到刚刚隼人用【苦涩的选择】加入手中的卡片，海马的拳头已经攥紧了。

“就是这副表情啊，塞特，就是这副知道了最后结局后不爽的表情！”看见海马已经气得表情扭曲了，隼人贱兮兮地笑着，可惜因为决斗场两边距离太远、他没法使出蛙跳来完美还原，“想必你现在已经完全理解了何为【苦涩的选择】了吧？”

“【拉的翼神龙-球体形】无法用于攻击、同时也无法成为攻击·效果的对象。”

隼人一边说着，将手中的【所有者的刻印】展示了出来，“不过，【所有者的刻印】乃是高贵的不取对象。我发动刚刚用【苦涩的选择】加入我手牌的魔法卡，【所有者的刻印】。”

“回到我的场上吧，【拉的翼神龙-球体形】！”

看着把自己场上的怪兽吃得一干二净的【拉的翼神龙-球体形】回到隼人场上，海马的脸色虽然依旧难看，但还是不服输地说道：“哼，也就是说虽然看上去厉害，【拉的翼神龙-球体形】只是个摆设而已，根本就不能用来攻击。”

“嘛，确实是那样。”隼人也无奈地摊摊手，“【拉】的这个形态主要就是用来对付没有使用资格的人，虽然保留了一定的神力与抗性，但是无法用来攻击。”

“但是我可没说，【拉的翼神龙】被锁死在这个姿态了。”

一边说着，隼人撩起自己下垂的刘海、让发型像是抹了发胶一般反重力地竖起：“让光芒更加耀眼吧，【拉】！我准许你的力量全开！”

“发动【拉的翼神龙-球体形】的效果，将它解放、然后从我的手牌·卡组把1只【拉的翼神龙】无视召唤条件特殊召唤，并使它的攻击力·守备力变成4000点！”

随着隼人一挥手，天空中的【拉的翼神龙-球体形】便像是宇宙大帝一般开始了变形，从球体的姿态下伸出了巨翼利爪，背后如同日轮般的金色圆环竖起，肆意绽放光芒！

不仅如此，就在【拉的翼神龙】被召唤上场的同时，隼人露出了一个狂气的笑容：“吃下了【欧贝利斯克】还不够吗，【拉】？真是贪心啊，那样的话，把我的基本分也拿去吧！”

“将我的基本分下降为1，变化的部分增加到【拉的翼神龙】上！”

【隼人：3100→1LP】

【拉的翼神龙】【ATK4000→7099】

“此乃照耀万物之光辉，那么到此为止了塞特，在太阳之辉下，结束这一切吧！直接攻击对方决斗者！”

在三幻神中象征着至高神权的【拉的翼神龙】张开了嘴，携带着高热的火球在它的口腔中瞬间出现，随后便化为火柱向着海马袭来！

“神威烈焰·加农炮！！”

面对挤占了自己全部视线、甚至将周围人的目光也全部吸引了过去的【拉的翼神龙】的攻击，在被火光吞没前的那一霎那，海马露出了笑容。

‘认真起来的话，还真是令人绝望的实力啊，小林隼人。’

‘就是这样，才有着被我视为追赶目标的资格啊。’

‘在前面等着被我超越吧，无论是你，还是游戏！’

‘这一次无疑是我的败北，一切的经验，必可活用于下一次……’

“轰！”

“呃啊！！”

【海马：300LP→0】

太阳之火焰将海马吞没，仅仅只是瞬间便将海马那微薄的基本分完全清空。

而在火焰之后，露出了举起决斗盘作为盾牌、艰难挡下【拉的翼神龙】攻击的海马。

见海马的基本分完全清零，裁判席上的矶野皱着眉头拍灭了自己袖口上染上的火星，一脸淡定地宣布道：“胜负已分！”

“因为海马社、海马濑人选手的基本分完全归零，我宣布，决斗都市决赛的最后胜利者是，小林隼人选手！”

从他差点喊错了词就能看出，即便是泰山崩于前而不动的“专业裁判”矶野，在见证了三幻神全数出场的名副其实的“最终一战”后，也难以抑制心中的激动。

听见矶野宣布了最终是隼人的胜利，观众席上的众人都在欢呼雀跃，城之内甚至激动地抱住了离他最近的孔雀舞把她举高，把孔雀舞搞得一脸羞红。

而本田见此也灵机一动，想要装作太激动把静香抱住，结果就在他转身去拥抱静香时，静香激动地跟杏子抱在了一起，和本田拥抱在一起的，是有着相同打算的御伽。

看着在决斗场上站到最后、夺取胜利后正朝着观众席这边挥手的隼人，伊西丝不由得露出了感同身受的笑容。

游戏与圭平也在为隼人的胜利而高兴，只不过圭平终究还是想起了自己的亲哥哥是输掉的那个，并没有笑得太过分，而且还记得通知医护组来塔顶给海马处理一下可能的伤口。

而击败了海马的那个瞬间，隼人的系统的【任务】面板上，那个挂在最上方已经很久的任务也终于被完成了。

【主线任务：庆贺吧！】

【在决斗都市中获得最终胜利，成为名符其实的决斗王1/1（已完成）】

【奖励：10000DP、指定词条解锁X1、指定种族随机构组X1】

隼人领取了任务的奖励，随后，他那因为屡次兑换卡片、早已仅存三位数的DP点数余额瞬间增长到了五位数，足足10000的DP点数，虽然用来直接兑换UR等级的卡片只能兑换最便宜的那几张，但是如果是用来抽卡的话可以让隼人抽到爽。

指定种族随机构组，隼人之前在乃亚的虚拟世界中得到过类似的奖励，隼人手中的【电子龙】以及在这场决斗中反复横跳了三四次的【岩征龙-锈龙】就是从那两个构组里开出来的。

众所周知的，牌佬的XP无非就是龙癌、妹卡爱好者和萝卜控。

龙+萝卜=龙辉巧

龙+妹卡=龙女仆

萝卜+妹卡=闪刀

当然了，这是大众一些的XP，部分重口味的牌佬喜欢【异虫】、【古生物】这类的异形怪兽，隼人也不歧视人家，因为每个人的XP都是自由的。

当然了，隼人依旧会建议他们去看医生。

至于隼人本人的XP，比起妹卡，他更喜欢萝卜和龙多一些，上一次的塞巴多拉贡就让他相当的满意，因此这一次他打算继续选择机械族。

‘不强求是【ABC】，【龙辉巧】我也可以的。献祭【奥西里斯】的狗头，光之创造神保佑！‘

隼人在心中疯狂祈祷着，打开了被指定为机械族维生素构组卡包。

而构组在在面前展现的那个瞬间，看着最顶上的那一只要素为“机械+龙”的怪兽，隼人心脏骤停。

一脸不耐烦的海马在拒绝圭平叫来的医护队无果、无奈地接受了治疗之际，他看见了一脸沮丧的隼人唉声叹气地向他这边走来。

这让海马多少有些气恼：“哼，隼人，你在沮丧些什么？连击败了我、夺取了决斗王之名也无法让你高兴起来？你是在看不起我吗！”

隼人却无奈地摆摆手：“那你可就误会我了，怎么说你也是个难以击溃的强敌，刚刚我只差一点可就要输给你了。”

“哼，少在那装腔作势了，决斗怪兽哪有什么运气，强就是强，弱就是弱。”

冷哼一声，海马从他的决斗盘中取下了一张卡片甩出，在空中划过一道螺旋后，被隼人接住。

正是【欧贝利斯克的巨神兵】。

“这是你作为胜利者的战利品，但是别以为你会永远地赢下去。”手上被医护组缠上了一条纱布的海马一边说着，冷傲地转身离去，“【欧贝利斯克】暂时就放在你那里好了，至于你打算怎么使用，与我无关。”

看他那股盛气凌人的架势，不知道的话，别人多半会以为赢的人其实是海马呢。

“我刚刚是不是就不该让你下手轻点，让海马在床上躺几天会不会更好一些？”隼人拿起决斗盘上的【拉的翼神龙】，对它吐槽道。

【奥西里斯】、【拉】，以及【欧贝利斯克】，此时此刻，隼人终于集齐了全部三张的神之卡，并加冕为决斗王。

看着手中的【欧贝利斯克】，关于任务最后的那个奖励———“指定词条解锁”，隼人有了主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70381160"  chaptername="第八十章  最强的神之卡，最强的决斗者">加入书签</a>
</div>
