    叶秋也不知道是不是错觉，总觉得维多利亚的身材，似乎比起昨天还要好了一点。

    不过仔细想想看，受伤的地方会肿起来，那也是正常的事情。

    就是这身材，这线条……看着实在是下作啊。

    维多利亚没有听明白叶秋在说什么，可是却能够明显的察觉到叶秋的目光，不由得气急道：“看什么看！”

    叶秋下意识的说道：“维多利亚，你身材似乎更好了点……”维多利亚整张俏脸都泛起了一层艳丽的红晕，耳根子都有些发红，气道：“还不都怪你！”

    说完一抬长腿踹开大门，就生气的离开了。

    风狼顿时震惊的看着叶秋：“龙头儿，没有想到你居然那么快就下手了！”

    野狐也是震惊道：“老大，这才几天，你居然就已经把她带的那么大了。”

    姚振飞也是目瞪口呆，禾卡则是羡慕的看着叶秋。

    叶秋满脸的黑线，说道：“滚！跟你们想象的不是一回事！”

    风狼猥琐的笑道：“我们懂的，我们懂的，龙头儿我们不会说出去就是了。”

    叶秋嘴角一阵抽搐。

    好了说不清楚了，这都怪维多利亚。

    真是可恶！明明不是自己干的啊，白白的背了这个黑锅，早知道就听黎黎的话，自己来动手了！血亏！叶秋想着以后一定要把这个亏给补回来，不过现在还是先想想看，怎么找到放火的幕后黑手吧，跑路那是下下之策，还是抱住陈青云的大腿最为稳妥。

    因为那些草药全部都被毁了，叶秋这一整个白天都没有去医疗室，反正去了也是白去。

    而且因为草药被毁。

    陈青云震怒，让人把医疗室的护士还有几个实习医生，都是抓起来关进了大牢当中，现在那边也没有人手了。

    梁乐珍知道了这个消息后，也是无能为力，虽然她很擅长种植各种草药和灵药，但是也不能在一两天的时间内，就弄出一批草药来的。

    至于巫师楼和塔寨的储存，那就更没有了。

    灵药是多的很，但是对于外伤的治疗根本没有什么效果，基本上都是用来修炼的，专门用来治外伤的灵药，在苗疆很少见。

    现在只能够把希望寄托在找到幕后黑手了，总不能够真的跑路吧。

    叶秋准备等晚上的时候，就出去调查看看。

    ……夜晚。

    叶秋估摸着应该都差不多睡了，就离开了房间，准备出去调查一下看看，有没有什么线索。

    就在他刚刚出门的时候，就看到一位容貌俏丽的金发美人靠墙站在门口，身穿黑色的紧身衣，线条又挺又美，双腿修长丰润，魅惑十足。

    不过这个金发美人的眼神很冷，就像是刀子在腕着叶秋的心口。

    叶秋不禁干笑道：“啊，维多利亚你怎么在这？”

    维多利亚冷哼了声：“我在等你！我要报仇雪恨！”

    叶秋忍不住看向了她的前襟：“额……这个也不关我事吧，是你自己的原因，才……”维多利亚腾得转过身，高挑傲人的身材瞬间浮动，柳眉倒竖，咬牙切齿的看着叶秋：“混蛋！让你不要说了！”

    叶秋咳嗽了声：“好吧，我不说就是了，不过我现在要出去了，你也要跟着我去？”

    “废话，让我受了那么大的屈辱……让我找到昨天那个人，我一定要把这个仇报回来！”

    维多利亚咬牙启齿的说道。

    叶秋心想，昨天那个人好像是男人，你要是想要把这个仇报回来的话，那么就得让他变成人妖了。

    好特么的残忍啊。

    叶秋打了个冷颤，决定现在还是不要蹙维多利亚的霉头了，说道：“那好吧，我们两个人一起去。”

    去暗中调查这件事情，带着维多利亚肯定没什么问题，一名顶尖的狙击手，是明白怎么掩藏自己的，就算是天巫也别想轻易发现幽灵。

    “我们先去哪里？”

    离开了住处，维多利亚问道：“你应该有调差的方向吧？”

    叶秋点头，恨声道：“自然，首先去看看申族的两个长老有没有什么问题，居然敢来找我的麻烦！他们的嫌疑是最大的！”

    维多利亚满脸的黑线，我看你是想要公报私仇吧，所以先去他们那里进行查探。

    不过她也没有说什么，和叶秋两个人来到外面，翻上了一处房屋屋顶，就在屋顶上飞快的移动。

    她的双腿修长结实，线条很优美，每次发力的都是能够感觉到一种力量美感。

    叶秋在想，不知道自己真的把自己吃掉的亏拿回来，会不会被这双腿给活活的闷死。

    ……晚上自然有执法队在巡逻，不过对于叶秋和维多利亚来说，躲过这些执法队不是难事。

    在躲过了三次执法队的巡逻之后，两个人就已经落在了申族住处的屋顶上了。

    这里的防线就更加松散了，根本就没有人看着，也许是因为申铁和申铜对于自身实力足够自信，而这也方便了叶秋和维多利亚。

    两个人像是壁虎一样，各自顺着屋檐翻下，很快就从没关的窗户，翻入了一处房间当中，只看到房门的缝隙下有着光线透露，外面隐约传来有人的讲话声。

    是申铁和申铜。

    叶秋听得一喜，没想到运气那么好，在这就能够听到两个人的讲话声，而且此时他们还没有睡觉。

    慢慢的移动步伐，耳朵贴到了房门上，对方的议论声就清晰的传入了他的耳朵当中。

    “申铜长老，那个水族的圣子，实在是太可恨了！我早就说过，此子是水族的人，肯定会有异心的，而且对于我们申族的人，他必然是相当仇视，只要我们之间有任何的一点点冲突，这个小子就会睚眦必报的！”

    “没错，不就是说了他几句话嘛，可是没有想到他怀恨在心，居然做出此等恶劣的事情！”

    “是啊！他今天居然没有去医疗室那边兜售新药！我明明看到他还炼制了许多的新药，就算是现在那些草药都被毁了，他还是有的，可是他居然藏着不卖！”

    “有货不卖，真是岂有此理！”

    叶秋嘴角一阵抽搐，我来偷听，可不是听你们聊这个啊！ 

