
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　即使将来金达成功上位之后，会转过头来对他不利，那他也是甘愿承受，谁叫他当初交友不慎呢？
　　
　　还是一切任其自然吧，金达当不当得上这个市委书记，就看他有没有这个运气了，反正他是不会去干涉的了。.org
　　
　　不过就算是他不去干涉，傅华自己评估，金达想要成为这个市委书记也不会是那么容易的事情的。金达和孙守义这几年一直跟孟副省长哪一派系的人争斗不断，孟副省长一定不会乐见金达成为市委书记的。再加上一个态度暧昧不明的邓子峰，金达想要成为市委书记，可有的关要闯呢？
　　
　　傅华心中在这一刻居然开始同情起金达来了，他估计金达此刻心中一定对莫克的死亡欣喜万分，以为市委书记的宝座唾手可得，可是他应该很快就会发现，虽然市委书记的宝座近在咫尺，但是他想坐上去，却是千难万难的。
　　
　　这种急切要得到，偏偏又得不到的心情肯定会是很煎熬的，那个时候可就有的金达受了。
　　
　　不过这些事情还是留着金达去费脑筋吧，傅华觉得他目前最需要评估的不是金达能不能顺利上位，而是莫克的死亡会对雄狮集团去海川考察产生什么影响。此刻的海川，各方面势力一定都是蠢蠢欲动的，金达和孙守义还能安下心来，做好接待考察的工作吗？
　　
　　齐州，鹏达路桥集团，张作鹏办公室，束涛和张作鹏正对面坐着，两人都沉默不语，面色很难看。
　　
　　听到莫克的死讯，没有人比束涛更郁闷的了。他在莫克身上可是投入很大的，莫克这一死，等于说他前面的投入就全部打了水漂了。不过这还不是最令他郁闷的点，最令他郁闷的是锯树事件。
　　
　　锯树事件束涛完全是在莫克的指示下干的，现在省厅和海川市公安局追着这件事情不放，束涛清楚，锯树的肇事者被抓到不过是时间的问题，到时候肯定会追到他的身上来的。如果说莫克活着，他出面顶缸，还能换的莫克对他的感激，早晚他能从莫克身上得到相应的回报的，但是现在莫克死了，他出面顶缸，也没有人再来感激他的了。
　　
　　但是束涛不顶这个缸还不行，莫克现在已经死了，他如果在这个时候再来说事情是莫克指使他干的，根本就是一个死无对证的事情，他不但不能为自己洗脱责任，反而会让人觉得他在诬赖一个死人。雅文言情.org
　　
　　就算是有人相信他认为事情确实是莫克指使他干的，也会为他赚来一个指证死人不够厚道的名声。束涛知道出面指证官员本来就是一个商界的大忌，如果真要那样子做了，他在政商两界这些年建立起来的名声就算是毁了。所以他宁愿打落牙齿和血吞，也不能再把这件事情往莫克身上推了。
　　
　　人家都说商人是不肯做蚀本的买卖的，但这一次束涛真是觉得自己已经蚀本蚀到家了。
　　
　　但是莫克死亡所带来的恶果还没有到此为止，还有一个更可怕的事情在后面等着他呢，那就是金达很可能接替莫克成为海川市新一任的市委书记，而孙守义则是有可能接金达的位子，成为新一任的海川市市长。这是一个比锯树事件更让束涛头痛的事情。
　　
　　从张林任海川市市委书记时期就开始，束涛一直跟金达和孙守义是一种相互对立的关系，双方为了旧城改造项目互相之间争斗不断，束涛也坏了金达和孙守义不少好事。以前有张林和莫克的支持，还可以抗衡一下金达和孙守义，现在这两个人即将成为海川市的一二把手了，能够制衡这两人的力量又都被消灭了，束涛很难想象这两人会采取什么手段来对付他的。
　　
　　想到这里，束涛的心情就很灰，有点坐困愁城的感觉。他的产业都在海川，又无法从海川这边离开，恐怕他只能像砧板上鱼肉一样，任金达和孙守义宰割了。
　　
　　但是束涛又不甘心就这么等死，于是就从海川跑到了，想要从张作鹏这边了解一下省委对莫克死后海川政局安排的信息。但是见了面之后束涛就发现，张作鹏的心情也不比他好多少，想来张作鹏在莫克身上也是花费了不少的，莫克一死，他也是损失惨重的。
　　
　　沉默了一会儿，束涛叹了口气，说：“张董啊，唉，真是的，莫克这一死，好多事情都不好办了。”
　　
　　张作鹏说：“是啊，真是一个头两个大了。不用说别的，就说莫克是坐我公司的轿车出的车祸这一点吧，出事之后，省公安厅马上就来找我询问，问我莫克怎么会乘坐我公司的轿车，莫克用车究竟都干了些什么。”
　　
　　束涛问道：“你怎么说的？”
　　
　　张作鹏说：“我还能怎么说啊？我只能说是莫克书记打电话跟我要车接他来齐州的，他说要用车办点事情，至于他要办什么事情，他是海川市的市委书记，我怎么敢问他啊？”
　　
　　束涛松了口气，他并不想让人知道莫克出车祸死亡的那一晚，他、张作鹏以及莫克三个人是在一起的，那样子会让人觉得他、张作鹏以及莫克三人之间存在着某些不当交易的。
　　
　　束涛说：“张董这么说就挺好的，合情合理嘛。想来省公安厅的人也说不出什么来的。”
　　
　　张作鹏说：“省公安厅这边都好说了，解释不过去，找找人也能过关。麻烦的是那个齐州电视台的陆晓燕，原本这个女人是想从莫克身上捞到大好处的，莫克这么一死，她的美好愿望就完全落空了，于是就缠上我了，说她不能被莫克白睡了，非要我给她补偿莫克死亡造成的损失，还说不给她补偿的话，她就把我跟莫克之间的交易都给抖搂出来。哎呀束董啊，现在这些女人啊，都是他妈的无赖，没脸没皮的，想的都是怎么从男人身上捞取好处。”
　　
　　束涛说：“那你最后是怎么打发她的？”
　　
　　张作鹏苦笑着说：“还能怎么打发她啊，花钱消灾吧。”
　　
　　束涛说：“张董啊，你说的这些都是枝节上的问题，现在关键是谁来接替莫克，如果是海川市市长金达接替了莫克，不但兄弟我在海川市的日子不好过，恐怕你那个云泰公路项目也会有些麻烦的。”
　　
　　张作鹏说：“这我心中清楚，金达和那个孙守义一直对莫克不和，我们当初跟莫克走得那么近，金达和孙守义对我们都是很不满的，我们要有个心理准备啊，很可能这俩家伙很快就会对我们发难的。”
　　
　　束涛说：“对啊，我担心的就是这个，你这是消息灵通人士，有没有听到省里准备如何来安排海川市的班子啊？”
　　
　　张作鹏说：“目前还没有什么比较明确的消息，只是吕纪在省委的会议上讲了莫克死亡的情况以及讨论通过了暂由金达主持海川市委工作的决定。其他方面并没有进一步的消息。”
　　
　　束涛说：“”这样子来看，吕纪是倾向让金达接莫克的市委书记的位置了？
　　
　　张作鹏说：“”可能性很大啊，其实在郭逵主政东海的时候，郭逵和吕纪就有打算让金达做这个市委书记的，只是一直有种种的事情发生，让金达不能顺利上位，这才便宜了莫克。这一次莫克死了，阻碍金达上位的最后一个障碍也被搬掉了，他想不接这个市委书记恐怕都难啊。
　　
　　束涛叹了口气，说：“这倒也是啊，金达这家伙也是熬到了。诶，张董，孟副省长对此怎么看？他也赞同金达上位？”
　　
　　张作鹏说：“孟副省长当然不赞同了，但是目前东海的的形势复杂，他已经没有可以力阻金达上位的本钱了。我听他的意思是，他在等着吕纪找他谈这件事情，可能只要吕纪出的条件合适，他就会接受金达上位的。”
　　
　　束涛心里清楚在吕纪和孟副省长这些省级高层领导面前，很多事情都不是绝对的。像金达能不能接任市委书记这种事情，只不过是他们玩弄合纵连横政治游戏的砝码而已。只要对手达到了他们的心理满意程度，没有什么是不可以交换的。
　　
　　束涛说：“看来我们也只有等着看金达这个家伙飞黄腾达了。”
　　
　　张作鹏苦笑了一下，说：“目前来看，也只好这个样子了。”
　　
　　束涛说：“那海川的锯树事件怎么办，孟副省长就不能拿这个狙击一下金达吗？”
　　
　　张作鹏看了一眼束涛，摇了摇头说：“束董啊，你怎么还拿这件事情做救命稻草啊？你也知道那是假的了。你还不知道吧，省公安厅和海川市公安局的人已经找到了一个锯树事件的肇事者，叫做胡东声的，目前这家伙正在广东打工，省公安厅和海川市公安局的人正联手去了广东要将他缉捕归案呢。到那个时候锯树事件就会真相大白，你让孟副省长还怎么拿这件事情做文章啊？”
　　
　　束涛心里揪紧了一下，如果真有锯树事件的肇事者被抓捕，他可能很快也会受牵连的。他看了一下张作鹏，说：“张董啊，真的假的，这消息可靠吗？”

