    “骑兵突击，弓弩手压制。”

    秦烈策马挥刀，一声令下。

    身后四万五千宋军士卒，如潮水般冲进了契丹营地。

    骑兵大队人马的军都指挥使李世辅，秦少彦两位年轻的骁将，一人持刀，一人持矛，率领五千骑兵，直插敌军大营。

    “将士们，建功立业的时候到了，随我杀啊！”

    李世辅手中战刀一挥，纵马飞奔，与冲上来的一名敌骑相遇之下，手中长刀挥斩，敌骑马背上的士卒，头颅飞射而出，空留着半截身子，留在了马背之上。

    “杀！”

    手持长矛的年轻小将则是秦少彦，虽然他父亲秦明的狼牙棒，战斗力丝毫不亚于林冲。

    但秦少彦从小却拜了林冲为师，原因很简单，狼牙棒虽然是利器，但必须天生神力才能充分发挥出它的威力。

    相反林冲的长矛杀敌之法，更容易学习，要求也没有那么高，这也是秦少彦拜师林冲的原因。

    说起来，林冲现在还是秦少彦的岳父，当年秦烈在清风山一战中，收纳了花荣兄妹。

    花荣的妹妹后来嫁给了林冲，如今早已经孕育两女一子。

    虽然林冲的长女还未成人，但却已经和秦少彦订下了亲事。

    “主公，让俺上去吧，这帮兔崽子，还是嫩了一些。”

    眼看各军冲上去，却未能形成摧古拉朽的胜局，心痒难耐的李逵，立马便请缨道。

    “去吧，注意安全。”战场边沿的秦烈，挥了挥手，同意了他的请求。

    “这铁牛啊，一辈子好杀成性，这分明是手痒了。”雷横在旁苦笑着摇了摇头。

    “天性如此，改不了。”秦烈凛冽的目光穿过战场，此刻战场之上，喊杀声震天，契丹军队正在节节后退。

    可不没有像李逵说的那样嫩了一些。

    事实上玄机亲卫营前后左右中军五支人马，带队的将领，现在平均年龄还不到三十岁，嫩了嫩一点，可年轻人进取的锐气，那可是如火如荼。

    现在玄机亲卫营的都统制是雷横，李逵官居统制，像吴玠、吴璘兄弟如今的官职，也是统制一职。

    杨林、裴宣为副统制官职，其余如李世辅、秦少彦则是正五品的军都指挥使官职。

    秦烈的军队杀入契丹军营地之时，正面战场上的刘光世，统率的两万朔方军，也击溃了契丹军万户萧高六。

    万户都统萧高六死于乱军之中，另一名万户都统耶律奴哥，在后撤之时，马失前蹄，摔落马背被俘。

    而这两支军队，正是耶律余睹赖以生存的屏障，结果一个照面，却被刘光世所部朔方军击溃。

    这个时候面对秦烈率领的大队人马，潮水般杀入营地而来。

    耶律余睹也彻底慌了手脚，拔出腰刀的他，扬声喊道：“快，快随我突围。”

    “耶律余睹，你不觉得这个时候已经晚了吗？”萧仲恭看着已经快要杀到跟前的宋军骑兵，长叹一声，举起手中的战刀，狠狠刺进了耶律余睹的后腰。

    “为了我契丹族人的生命，我只有借你人头一用了。”

    萧仲恭冷冷抽出刺入耶律余睹身体的佩刀，看都不看耶律余睹一眼，高举起滴血的战刀喊道。

    “弟兄们，宋军本就是我大辽的盟友，现在只要我们放下武器，必然可以得到应有的庇护。”

    左右的契丹士卒，面对眼前的变化，虽然有些不知所措。

    但平日里耶律余睹为人刻薄寡恩，并不得人心。

    相反丞相萧仲恭待人仁和，左右将士多为亲近他。

    “我等愿意归降。”众将士听到萧仲恭的话，自是纷纷扬声附和道。

    “现在大家听我的，放下手下的兵器，高呼‘我等愿意归降大宋’。”

    萧仲恭同样出自辽国贵族之后，与耶律余睹不同的是，他出身辽国皇后的萧氏一脉。

    当初辽国灭亡，他被迫归降金人，但几年下来，眼看大辽已经彻底灭亡，他心中的火焰自然已经熄灭。

    只是他没有想到的是，就在他准备死心塌地的效忠金人，干出一番事业，金人竟然败了。

    而他一向不看好的大宋，这个时候却崛起了。

    短短一年时间，大宋不但收复幽云十六州，把金人驱赶到了关外，还顺手灭了西夏。

    大宋这一年的变化，让他看的那叫一个眼花缭乱，都有些不敢相信这一切是真的。

    “降了，契丹辽人投降了。”

    战场外围的指挥作战的秦烈，刚刚与吴玠、夏俶、杜常率领的工兵炮兵大队会合，流星马来报，得知契丹军队投降了。

    “竟然这么快？”秦烈也是一愣，他刚才在外围观战，还以为至少得打上几个时辰，才有获胜的可能。

    毕竟契丹军队但从兵力来看，并不弱于秦烈手中的军队。

    很快，萧仲恭就被带到了秦烈面前。

    “罪臣萧仲恭，拜见燕王殿下。”萧仲恭在李世辅和秦少彦率领的骑兵押解下，来到秦烈面前。

    因为萧仲恭是主动归降的，加上他又杀死了耶律余睹，属于阵前起义。

    所以李世辅和秦少彦对他也算客气，并告知了对方即将要见的是秦烈。

    “我军向来优待俘虏，萧将军请起。”马背上的秦烈挥了挥手，示意对方起身。

    “谢燕王殿下。”萧仲恭拜谢而起，近前进言道：“燕王殿下，我部数万之众，其中很多士卒，实际都是被迫加入的牧民。”

    “罪臣希望燕王殿下，能够收留她们在河套地区放牧，仿照前唐制度，在黄河两岸，建立受降城，安顿各族牧民。”

    “施以教化，善待牧民，如此富饶的河套草原，阴山南北的漠南草原牧民，必将永世效忠大宋。”

    秦烈原本还以为这个人是个武将，刚刚得知他杀了契丹主将投降，秦烈虽然表面客气，但内心对于这样叛徒，多少有些不耻的。

    但这会躬身作揖，态度恭敬，谈吐不凡的萧仲恭，一番进言之下，秦烈陡然发现，这可不是一个武夫，分明是个能臣。

    “萧将军所言有理，本王甚慰。”秦烈赞许的点头，笑道：“萧将军的建议，本王准了。”

    “不过，眼下是不是先打扫完战场，安顿好兵马再详谈？”

    一场大战，消弭于无形，但是出乎所有人的预料。

    但也在情理之中，耶律余睹手中这支十万大军，本身战力有限，又是仓促成军的，组成部分，主要来自阴山脚下，以及阿尔泰山脚下的各个游牧部落。

    这些游牧民族，来自多个部落，人心未服，大多数是耶律余睹裹挟，强迫聚拢在一起的。

    现在这支人马的家眷，都还滞留在阿尔泰山南麓，正在人冻挨饿的等着他们凯旋回去呢。

    五万多人马投降，加上秦烈率领的五万大军，以及刘光世的朔方军两万五千人马，让振武城人声鼎沸，呈现出畸形的热闹景象。

    要知道三年前的振武城，仅有五千人口，而来虽然因为秦烈的原因，丰州、府州一部分留了下来，但人口也仅仅只有三万二千余口。

    这三年折可存率领的定边军，驻扎在振武城，加上振武城成为宥州治所，人口也有了一个快速增长。

    但也仅仅只是翻了一倍，现在振武城加上定边军的一万五千人马，总人口也不到十万。

    不过城池规模倒是比之前扩大了三倍，之前的振武城土墙，已经成为内城，外城则是采用的长城原料的砖石建造的。

    为此整座城池的建设，足足花费了近三年，才得以完工。

    高达五丈，周长十二里的振武城，是折可存，钱盖等宥州官吏，以及城中九万多军民，共同努力三年，耗费千万钱财才打造成功的。

    也正是因为城池的坚固，这才把耶律余睹堵在了城外。

    为迎接和犒赏三军，暂代知州的钱盖，下令烹羊宰牛，摆开流水酒席，这一日，振武军民集体狂欢。

    知州衙门大堂之上，秦烈束发而冠，头戴冠冕，身穿蟒龙袍，锦衣玉带，充满威严的气概。

    “今日得以尽全功，皆赖诸位将军的奋勇当先。”

    秦烈举起酒杯，扬声喊道：“但是，首功者，非钱大人莫属，其次当属萧仲恭，萧大人。”

    “在此，我们一起敬二位大人一杯。”

    秦烈说罢，堂下济济一堂的文武官吏，纷纷起身，端起酒杯，躬身道：“敬燕王殿下，二位大人。”

    钱盖凭借五千守军，以及城中的百姓，坚守振武城二十一天，寸土未失，等到了刘光世率领的援军。

    从而挫败耶律余睹打谷草的目的，保住振武城以及城中七万百姓的生命和财产安全。

    在刘光世率领的朔方军赶到后，二人通力合作，又坚守十九天，迎来秦烈率领的援军，从而一举瓦解耶律余睹所部十万大军。

    所以秦烈评定钱盖为第一功臣，自是名副其实。

    其次是萧仲恭，此人临阵起义，斩杀耶律余睹，率众归降。

    避免一场大战，至少减少双方上万人马的伤亡。

    同时他还带动了六万人马归顺，以及献出阴山、阿尔泰山、燕然山的地域图，为秦烈北进可敦城，提供了有利的战略导向。

    而且秦烈在与他的交流之下，发现此人允文允武，是个不可多得的人才。

    更难的是此人品性忠良，并不是那种卖主求荣之人，他与耶律余睹一直来，都属于合作关系，而不是主仆关系，二人闹翻自然算不上背叛。

    事实上萧仲恭，也是一个忠肝义胆的忠臣。

    昔年金国攻打辽国之时，辽天祚帝逃亡途中，当时大雪，遇上天下雪，没有防寒的衣物，随行的萧仲恭毫不犹豫将自已的貂皮衣帽进献。

    逃跑途中，没有食物，萧仲恭进上炒面和枣，而自己和其他侍卫只有啃冰雪充饥。

    天祚帝想要休息，萧仲恭即跪下，让天祚帝依靠在他身上和衣而睡。

    也正是因为萧仲恭对旧主天祚帝的忠诚，在他和天祚帝被俘之后，金人对萧仲恭礼遇有嘉，授予官职，但萧仲恭却多次拒绝不受。

    直到后来天祚帝投降归顺，他才不得已在金国任职，后来因为政绩突出，历史上金人更是封了他为异姓之王。

