    约莫过了两分钟，如原剧情一样，鹧鸪哨走了过来，站在人群里，装作随意的听着神父一伙人说话。

    神父跟五个大鼻子老俄，来自不同的国家，自身语言虽然不通，但无论是神父，还是五个大鼻子老俄，就都在东方这个国家呆了很长时间，可以使用这边的语言。

    这时，神父正好说道，“我途径黑水城遗址，那些神像一个个镶金嵌银，造型华丽，精美绝伦，简直是我这辈子看到过的最好的艺术……”

    吧啦吧啦吧啦。

    五个大鼻子老俄，听得那叫一个激动，有一个家伙甚至都激动的抖动起来，恨不得直接能长出一双翅膀，赶紧飞到黑水城去，把那些金银财宝全部抱回家，去换娘们，烟土，伏特加。

    丁泽安静听了一会儿，等待着一会儿的异变。

    他没等上多久。

    五个大鼻子老俄正说的高兴，突然，伴随着一道猛烈的撞击，船身猛地一晃，紧跟着，巨大的渡船便在滚滚黄河中打了个横！

    异变来的猝不及防，船上一百多名普通人，立时一阵东倒西歪。

    少数人比较幸运，只是摔了一下，不算重。

    大部分人都比较惨，不是撞到这里，就是撞到那里，甚至还有撞到头的，一时间哀嚎遍野，哭喊声无比响亮，仿佛世界末日马上就要到来一般。

    丁泽叼着香烟，他自然不会摔倒，便赶紧走动起来，来到事先就决定好的位置，也就是距离老脸惨白的船老大不远的地方。

    这部分的剧情…...

    好吧，不管怎么看，都跟龙岭迷窟一开始的时候，是基本一样的。

    这不，直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “这算什么？只要坐船，必然就会有这种事情发生？”

    “水里又出现了一只铁头龙王？”

    有沙雕观众半吐槽半开玩笑道，“主播，说不定是那只铁头龙王想念你，来找你咯。”

    “哈哈，如果是的话，那倒得算是一段佳话。毕竟，时代背景都不一样了，两段剧情之间，少说隔了几十年……那只铁头龙王这都能找来，特么的，真爱啊！”

    “卧槽！你不说我还没发现，的确，而且还不仅仅是差了几十年，仔细观察，这段剧情的时间背景，应该是要早于第一段的，也就是说….”

    “穿越时空来爱你！”

    “哇！好浪漫啊！”

    叮咚，隔壁老王出没，“主播，你还是从了吧，人铁头龙王一片心意，你怎么能辜负呢？”

    “.….”

    渡船上。

    船老大的反应，都跟古蓝县外那个船老大的反应一样，老脸惨白，身子发抖……

    这时，只见原本并不算湍急，都可以说是平静的睡眠，突然就好似水煮开了一样，急速沸腾起来。

    丁泽此时已经在栏杆边上，低头往下一看，好家伙，该说不说的，画面确实挺诡异，看着的确有点吓人。

    ‘可惜我那些手榴弹，跟这个时间背景不符。’

    无声叹了一口气，眼见渡船就这样在沸腾的水面开始打转，丁泽也不敢含糊，只得紧紧将栏杆抓住，免得一个不留神，狠狠摔上一下，那可是会很痛的。

    剧情继续发展。

    终于，与古蓝县外那个船老大有所区别的画面出现…..大抵是因为，这是一艘载人的渡船，而古蓝县外，只是一艘小船。

    只见船老大在短暂的惊慌失措之后，恢复了一些镇定，快走了几步，取来了事先准备好的猪头，麻溜将猪头倒入了滚滚河水之中。

    这是在献祭龙王。

    从某种角度来说……扔猪头，其实存在那么一点道理，只不过并不是迷信的道理，而是说，下面那玩意，见到猪头会想要去吃，多少得分心一小会儿。

    一分心，渡船所感受到的震荡，便就会稍微减轻一些。

    这样一想……多扔几头整猪下去，也许效果会会更好。

    丁泽如是想道，随即眨了眨眼，再看向又弄出来了一盘烧鸡，点了几炷香，正跪在甲板上，朝着河水连连磕头的船老大。

    重要剧情即将到来！

    船老大连续磕了好几个头，脑门砸在甲板上，都有些哐哐作响，结果河水还在沸腾，渡船还在打转，意味着不管用。

    于是，船老大身子一转，按照经验，一边朝惊慌失措的乘客连连磕头，一边扯着嗓子说道。

    “各位老少爷们姑娘大姐们，龙王爷发怒了，祭品都不收了，怕是你们有人说了了犯忌讳的话……”

    “到底哪位说了什么话，求您千万站出来，恳求龙王爷息怒啊……不然大家伙全都死，求求您，我这给您磕头了……”

    说着，船老大又是噹噹噹，脑门狠狠磕在甲板上。

    丁泽看在眼里，不禁觉得这家伙的动作未免有些太熟练，看样子没少做。

    时间到达这个时候。

    诡异的河水，居然已经升高到了栏杆高度…..乍一看去，就像是渡船四周，在神秘力量的作用下，升腾而起了一堵圆形水墙，即将将整艘渡船彻底包裹。

    瞧见这一幕，船上一百多名普通人，绝大多数就都吓得面无人色，几近肝胆剧烈！

    求生的本能，是一股很强大的力量，同时就也是一个很可怕的东西。

    众人惊慌失措，仿佛已经看到了自己死亡的结局……就在这时，一个商人站了出来，伸手指向一个抱着小孩的女人。

    话语断断续续，也不知道是害怕，还是激动于找到了罪魁祸首，也许两者都有，“是她！就是她！我亲耳听到的！”

    商人冷不丁吼出这样一句话来。

    瞬间，理所当然的，大家都怕死，谁也不想死，于是齐刷刷……一百多人，两百多道目光，全部聚集到了那个正紧紧抱着自己三四岁孩子，一张脸都已经满是绝望的妇女身上。

    瞬间，理所当然的，大家都怕死，谁也不想死，于是齐刷刷……一百多人，两百多道目光，全部聚集到了那个正紧紧抱着自己三四岁孩子，一张脸都已经满是绝望的妇女身上。

