    初夏一开始也没觉得那是喊自己的，还在继续上车呢，但是那喊声却很快就到了跟前，不过却被周围的侍卫给拦住了。

    “盼娣啊，我的盼娣……”那人还在哭喊，“我是你爹啊。”

    “盼娣啊，我是你娘……”

    “二妹啊，我是大姐……”

    “二姐啊，我是金宝……”

    初夏这才反应了过来，江盼娣，那不就是自己吗？顿时脑门突突了一下，江大年一家子都进京了？

    不仅进京了，还精准的找到了自己。

    这事儿……透着一股子蹊跷劲儿啊。

    侍卫们想要将人赶走，但是江大年带着一家人集体趴在地上痛哭流涕，甚至喊着“打死人了，没天理了”之类的话，魏氏更是直接在地上打起了滚来，弄的侍卫们也不敢妄动了。

    周围听见动静的百姓们更是直接围拢了过来，虽然不敢围拢的太靠前，但是却也都在外围看着这里。

    不过好在初夏做了不少有利百姓的好事儿，所以，大家暂时并没有指指点点，都在静观其变。

    可是，初夏为了普通百姓做的一些举措，却早就得罪了一些世家，但是因为南逸臣的强硬手段，加上初夏的不按常理出牌，所以，暂时不敢妄动罢了。

    就比如那个皇后学院的学生不得为妾的做法，其实就让很多世家不满了，但是帝后的手段强硬，看不惯的就不看，要么辞官要么造反。

    这个话当时南逸臣就是在朝堂上说的，当然堵得所有的大臣们一句话都说不出来。

    辞官是不可能辞官的，造反就更不可能了。

    当然，也有人曾经暗中扇动过一些文人示威之类的，要求皇上选妃，从而要惩治皇后，而南逸臣的手段更强硬，直接发了个布告，但凡要参与活动的，全部罢黜身上的功名，以后更是永远不得参加科举，甚至三代之内的亲属全部都不得参加科举，甚至土地都要加税，并且给了半个月的公示期，公示期一结束，但凡没有撤出的，全部按照规矩办。

    有人退缩了，但是有人觉得法不责众，就不信皇上真的敢这样。

    结果，皇上就真的如此做了，当时一共罢黜了进士举人秀才一共三百多人，这些人和这些人的家族，从此就断了仕途这条路了。

    而且，皇上还将这个消息广而告之了两个月，全国告知，毕竟，邸报已经办起来了，每个县城都会派人天天在那里宣传事情的真相，所以，那些人想要污蔑帝后都不行。

    但是这样的好处就是，那些人当初科举的时候，排名在他们后面的人，竟然递补上来了，都不需要再考试了。

    这样的事儿，反而又赢得了一波好感。

    现在很多地方的基础官员，都是这样的人上来的，他们反而更珍惜这个机会。

    那些被惩罚的人无可奈何，懊恼后悔都没用了，最后只能恨上了那个煽动他们的人，毕竟他是他们的老师啊，他们听老师的没错啊。

    于是，某位阁老虽然没致仕，但是已经称病半年多了。

    所以，在初夏还没出声的时候，就有人出声了，上前一步跪倒在了马车前：“皇后娘娘，是不是该出来给大家一个交代啊？”

    周围的人也都跟着点头，的确，皇后虽然是个好皇后，但是如果真的不孝顺不认爹娘，那这就是人品问题啊，如今是孝道治天下，一个不孝顺的皇后，那是百姓所不能容忍的。

    初夏叹了口气，说实话，她一直让人留意着江家的一切，她进京后，那边也会定时的送消息进来，那一家子也就是鸡毛蒜皮的事儿，没什么特别的举动，所以，她最近都将江家给抛到脑后了，谁能想到，他们竟然悄无声息的进京了，这背后如果没有人操控，她是不信的，至于是谁……

    “李御史，你让本宫交代什么？”

    出头的乃是御史台的御史中丞李锐。

    李锐磕头：“娘娘，这些人，是否是您的本家，是否真的如他们所说的，您发迹之后不认爹娘，是否……”

    “李大人，他们说什么，你就信什么？”初夏笑了，“如果现在有人来哭着喊着说是你的原配，说你当了官之后就抛妻弃子的话，你是不是也要交代？”

    “娘娘，你不能血口喷人，你……”李锐一听，顿时涨红了脸。

    “本宫就是血口喷人，那他们就不是？你没去核对他们的信息，也没调查我的过往，上来就让本宫交代，这意图太明显了吧？”初夏笑了，“李御史，皇上给你权力，是要监察百官，而不是过来抹黑本宫的，或者，他们就是你找来的？”

    李锐一愣，然后急忙磕头：“娘娘明鉴，微臣并不认识他们。”

    “不认识你还在这里胡说八道？”蓝燕忍不住了，“当娘娘脾气好，就好欺负是不是？”说着就要拔剑。

    “蓝燕，退下。”初夏急忙制止。

    “哼。”蓝燕忍不住冷哼了一声，将手松开。

    李锐也暗自松了一口气，他虽然要出头，但是却也不想死啊。

    “乡亲们，这些人既然来了，那本宫总会给你们一个交代的，但是不是在这里，京城的治安归京兆尹，现在，有人帮忙去报个官吗？”初夏则看向了周围的百姓。

    众人一听，顿时面面相觑了起来，皇后要报官？这事儿……

    “草民，草民去……”终于，一个七八岁的小乞丐出声了，然后撒腿就跑了。

    “谢谢你啊小朋友。”初夏高声喊了一句。

    众人的嘴角都抽了一下。

    “让他们别嚎了，也别打滚了，再嚎下去，一会去了京兆尹，说不定嗓子就说不出话来了。”初夏说了一句。

    紫萱就走了过去，将话给转达了。

    江大年和魏氏都是一愣，一时间有些不知所措，不过，当看见人群里的某个人的时候，顿时就又来了底气，尤其是魏氏，从地上爬起来：“盼娣，我是娘啊，我都好久没见过你了，没想到你当了皇后了，娘在家里，苦啊，饭都吃不上了……”

