    学宫课程说的很清楚，遭遇诡异状况，莽撞行事和束手就擒什么都不做，死亡率一样高。

    必须要谨慎观察，收集信息，谋定而后动。

    厉纬从长靴里侧拔出一把匕首，丢给没有武器的杨域，

    三人贴墙，向着声音传来的方向走去。

    刚走出巷弄，就看到临街沟渠的土质斜坡下方，蹲着一个男子。

    他的身影瘦削，带着斗笠，穿着褐色蓑衣，脚边放着一根撑船用的竹竿——考虑到沟渠边停着一艘乌篷船，他应该是个船夫。

    “新撬木排唷，顺江飘咯...”

    船夫蹲在地上唱着行舟号子，声音低沉沙哑，音调飘忽曲折，宛如戏腔，而他的手掌，则在前方挖着什么东西。

    那是...人。

    走在最前面的厉纬瞳孔骤然放大，只见船夫身前，躺着一个穿着锦衣的中年男子。

    其手脚俱已分离，身躯被开膛破肚，脸庞上还残留着无比惊惧绝望的表情。

    “岸上大姐唷，远望我咯...”

    船夫不断挖着心肝脾肺肾，梦呓般呢喃着，突然转过头来，望向街道上的李昂三人，

    他的嘴角滴落着鲜血，满是皱纹的脸上，露出恭敬笑容说道：“三位小郎君要乘船么？”

    杨域早就被吓得头皮发麻，厉纬虽然同样惊骇，但他毕竟是边镇兵卒，十几岁就在刀尖舔血。

    攥紧了手中长剑，随时准备挥出。

    见三人不答话，老船夫丢开了手中器官，站起身来，恭谦说道：“三人乘船只算一人，一里五文钱。”

    李昂眯着眼睛回答道：“不用了。”

    “既然不乘，那就还请把这位的船钱给结了吧”

    船夫一指躺在地上的锦衣男子尸首，

    李昂用眼角余光瞥了眼杨域，后者一摸身上衣服，额头不禁沁出汗水。

    口袋中分文无有。

    “这块玉佩怎么样？”

    厉纬急中生智，从杨域腰带上拽一块圆形玉佩，递向船夫。

    “小郎君别拿老朽逗乐子了，这不是一块土饼么？”

    船夫瞥了眼玉佩，嘴角慢慢咧起，幽幽道：“没钱结账，那就拿命偿吧。”

    说罢他手脚并用爬上斜坡，一身染血蓑衣拖拉在地，朝三人奔来。

    “火烧术！”

    杨域满头大汗，双手并用，朝船夫比划出手诀。

    轰！

    他指尖绽放出的炽热火焰，在半空中就自然耗尽，没能焚烧到船夫。

    “这个时候就别施术了！”

    厉纬踏出一步，不闪不避一剑挥出，绕过肩膀锁骨，砍在船夫脖颈脆弱处。

    沙——

    船夫头颅飞扬，而后坠地，在地上骨碌碌翻滚着，但无头尸首的脖颈断裂面，却没有多少鲜血渗出。

    “杀人啦！”

    凄惨哭声自乌篷船中传来，一位妇女从乌篷船中跑出，扑倒在地上，抱住船夫的头颅痛哭流涕，“大郎你死的好惨啊！各位父老乡亲替我伸冤啊！”

    她的哭声像是打开了某种开关，整片坊市都活了过来。

    提着花篮的卖花女，挑着担的货郎，穿着青衣的士子，脸上化着妆的小姐，撑着伞的侍女...

    一个个人物从街角走出，转瞬间填满了街道。

    “杀人偿命，天经地义。”

    他们盯着李昂三人，表情狰狞凶残，声音整齐划一，向前迈步走来。

    碰瓷是吧？

    李昂环顾前方黑压压的人群，低声对厉纬和杨域说道：“走！”

    说罢他蹬踏地面跳跃而起，手掌攀上墙壁，整个人翻身越上围墙，伸手拽住杨域后衣领，将其拉了上来。

    “厉兄。”

    “来了。”

    厉纬也翻上围墙，刚刚站稳，就看到远处街道上，涌出了更多市民，“杀人偿命，天经地义！”

    坊市中回荡着人群的喊声，他们表情癫狂地向着李昂三人所在位置涌来，仿佛某种鼠潮。

    “这到底是怎么回事？”

    厉纬的头皮也忍不住一阵发麻，却听身旁李昂嘹亮喊道，“杀人偿命，天经地义！”

    厉纬猛地扭头看去，只见李昂表情狂乱，双眼圆睁，竟要比下方的人群还要癫狂，扯着嗓子又重复了一遍，“杀人偿命，天经地义！”

    连李昂...也被怪异同化了么？

    厉纬和杨域遍体生寒，如坠冰窟，然而下一瞬，李昂的表情就恢复了正常，喃喃道：“还是在朝这边涌，果然不行么。”

    “啊？”

    见厉纬目瞪口呆，不明所以，李昂不得不解释道：“我在试验一下，能不能伪装成这群鬼怪当中的一份子，

    告诉他们这里无内鬼。

    不过貌似不太行。”

    这能行就有鬼了好吗？！

    不管厉纬和杨域内心如何疯狂呐喊，李昂再次做出决断，说了声“上楼”，就带着厉纬和杨域跳下围墙，登上酒楼，奔向最顶层。

    三人合力将几张长方木桌拖拽过来，厚实的木质桌面朝下，盖住顶层的楼梯入口。

    此时下方的癫狂人群也已冲入楼中，沿着楼梯追赶而来，却被木桌所阻挡，疯狂撞击着桌面、用手去抓挠木桌与楼梯口的缝隙。

    厉纬一脚踩住不断震动的木桌，挥剑砍向从下方伸上来的手臂，杨域也被激起了血气，拿着匕首刺穿了一只探上来的手掌。

    从楼下涌上来的人群虽然悍不畏死且数量众多，但都还是普通体质。

    厉纬是边军出身，泡过军中药浴，又在学宫学了炼体之道，气息悠长。

    守住这唯一入口，暂时没有问题。

    “七郎，”

    李昂的声音打断了杨域的挥砍，“你的鞋底。”

    “嗯？”

    杨域顺着李昂目光低头看去，却见自己长靴底下，不知何时染着一块梅花形血污。

    而李昂与厉纬的靴底，同样也有一模一样的痕迹。

    “刚才那具躺在河边的尸体，就是白天在鉴月剧团里，撞到灰衣老妇的那个锦衣男子。”

    李昂快速说道：“他靴底的血污，和我们一样。”

    “是鉴月剧团引发的异常？我们靴底的血污，是某种印记？”

    杨域猛地意识到了什么，“怎么会，他们是周国剧团，来长安要经过重重关卡的审查搜索。”

    “不知道。”

    李昂眯着眼睛说道：“不过鉴月剧团那里一定有问题。你们守住这里，如果快要守不住，就把长靴脱了丢掉，说不定有效。”

    “日升你要去哪？别冲动！”

    “鉴月剧团所在的，洛阳楼。”

    李昂翻身跃出顶层栏杆，踩着飞檐瓦片，跳上隔壁楼阁。

    他的离去，瞬间吸引走了一部分癫狂人群，令厉纬和杨域的防守压力骤减。

    狂风在耳畔吹刮而过，血色天空下，李昂于西市楼房屋顶跳跃穿梭，直至来到一处没有高楼的十字路口。

    李昂轻巧跳到路口中间，前后左右四条街道上，涌来了乌泱泱的疯狂人群。

    “这里的话，他们应该就看不见了吧。”

    李昂自言自语地回望了眼厉纬、杨域所在的方位，拧了拧脖子，发出清脆的咔嚓声响。

    他像是没有看到奔涌而来的人群一般，踏步走到一处店铺门前，拍了拍一下门外的实木梁柱，满意地点了点头。

    咚！

    一拳砸出，实木梁柱的表面爆裂开来，绽出无数碎裂木屑。

    咚！

    又一拳，粗长梁柱的顶部，被硬生生敲断，李昂像是拔萝卜一般，将整根梁柱从石质基座中拔了出来。

    李昂将沉重梁柱，轻巧地抱在腰间，站在路口中间，回望密密麻麻人群。

