    第872章她终于明白了！

    老头看到这冰激淋腮帮子又酸了酸，但他仍是别扭道，“我可不喜欢吃，这是你给我的啊。”

    “嗯。”盛漾也不拆穿他。

    这老头虽然难伺候，但是可比她家里那所谓的爷爷奶奶可爱多了。

    老头一边吃着冰激淋，一边呷着眼看盛漾，小声嘀咕，“你怎么不吃？你们寻常这个年纪的小姑娘不是最喜欢吃这个吗？难道是怕胖？”

    “不。”盛漾翻着书，头也没抬一下，“吃甜食容易变笨。”

    老头：“……”

    虽然感觉自己老大不小，莫名被教育了，但他还是很坚持一口一口吃完了。

    吃完了之后，他其实还没解馋，便准备自己去再买一个，盛漾看出他的意图，把他拦了一拦，一针见血，“你是寒性体质，一个已经是极限了。”

    老头惊愕，这都被她一眼看出来了，好个厉害的家伙。

    “再吃半个，就会立刻倒地，发烧住院，至少十天才能好。”盛漾继续阐述着。

    “……”行吧，他不吃了行吧。

    老头甩袖，背着手朝前走去，嘴角微勾，连带着白胡子也上翘。

    这小姑娘已经很人性化了，他那十几个家庭医生在的话，怕是会把他团团围住，一个都不让他吃的。

    **

    商场，盛漾微蹙眉看着前边在电玩城玩的不亦乐乎，十个球有九个球没中，丝毫无视周围年轻人目光，一直兴奋又精神旺盛的老头，这跟早上那个找她问路的，那完全是两个人。

    “耶！不错，今天好歹中了几个。”老头叫住盛漾，“再给我去买点游戏币，我还要去抓娃娃，我跟你说，我在这方面可是老手了。”

    “嗯。”盛漾一扬手，单手将一个老头没有扔进去的球给抛了出去。

    中了。

    四周一片倒吸凉气声。

    老头：“……”

    好家伙，表面上听自己的话，背地里拆自己的台。

    盯着盛漾的背影，老头却眯着眼，眼睛弯成了月牙，他想起自己孙子了。

    他们两还真是一类人。

    **

    中庭那边，盛悦心事重重地往前走，流年不顺，和韩柏年退婚之后，她一度闹到了要留级的地步，幸而她也是有几分小聪明的，于是，最后堪堪保住了，不至于留级让别人看笑话。

    但是华夏大学不比其他学校，聪明人太多，她在里边不付出万分的努力，都很难保持现有的，就更别提问鼎了。

    家庭破败，又没能找一桩好的婚姻，自己现在学业也很不顺，她实在太不甘心了。

    今天也是凑巧，来商场散心，没想到被她遇到了……

    盛漾和一个不认识的老头。

    以前的话，她对盛漾结识的这种人，她一定会很嗤之以鼻，很瞧不起。

    对方穿着一般，就是典型上了年纪的人才穿的中山装，走路姿态也很普普通通。

    但是，在经历了和盛漾之后碰壁吃亏的种种，盛悦也算是吃一堑，长一智了，再加上她看到了盛漾对那老头几乎是唯命是从，买冰激淋，还买游戏币。

    盛漾几时这么听话过？她对爷爷奶奶都没有半分尊重！

    盛悦眼珠子转了转，顿时明了了。

    (本章完)

