    剪刀女伸出手指！

    诡笑着在空气里，做出裁剪的动作！

    陈铭迅速躲闪，躲过了这一击！

    但紧接着，剪刀女将两只手举起！

    她左右开弓，不断在空气里做出裁剪的动作！

    咔嚓咔嚓！

    剪刀开合的声音不断传来！

    每一次出现剪刀开合的声音！

    陈铭周围便会出现极为恐怖的变化！

    街道上，出现了一道又一道恐怖且骇人的笔直沟壑！

    街边竖立的路灯与大树，全都被被拦腰剪断，留下一道无比光滑的截面！

    陈铭不断躲闪，他压根无法靠近那个剪刀女，她的能力实在是太诡异了！

    偏偏这时候，火辣女人又是动用精神力攻击，试图控制陈铭！

    不仅如此，陈铭的周围，出现了重重鬼影！

    那是诅咒的力量！

    那个被陈铭撞断骨头的魁梧男子。

    他的自愈能力也十分骇人！

    此时，他从地上站起身。

    他的身躯在恢复，在暴涨！

    他怒火万丈，显然打算再次袭来！

    这样一场战斗，必须速战速决才行！

    拖得时间越久，对陈铭越是不利！

    动用四方玉，陈铭与他们拉开距离！

    从兜里掏出一些纽扣模样的东西，丢在周围。

    陈铭弯下腰，双手撑在膝盖上，做出一副十分疲惫的模样，他这是在诱敌深入！

    果然，火辣女人四人，见到陈铭拉开距离在远处大口大口的喘息。

    他们意识到陈铭这是累了，疲惫了！

    既然陈铭疲惫了，那自然是趁他病要他命！

    魁梧男子已经恢复过来，现在的他肌肉暴涨，犹如变成一个肌肉怪物！

    刚才与陈铭的碰撞之中，他败下阵来，他感到无比憋屈！

    如今，他一马当先，试图挽回脸面！

    肌肉男快速杀过来！

    他并未发现陈铭在地面上布置了什么东西！

    不过，他也并没有踩中纽扣一般大小的陷雷！

    浑身肌肉，身高达到了两米多的肌肉男，试图再一次与陈铭硬碰硬！

    身体里的绿色勾玉在给予陈铭力量，要知道，绿色勾玉在远古遗迹之中，吸收了无穷无尽的力量！

    弥漫在远古遗迹里面的力量，被动植物吸收之后，可是长成了参天大树，变成了一头头怪物那样的巨兽！

    现在，陈铭吸收了那些力量，虽然他并没有变成怪物，但他的体魄，强悍到了令人发指的地步！

    陈铭可没打算与肌肉男硬碰硬，眼看肌肉男袭来，陈铭迅疾朝他伸出手！

    当肌肉男止住脚步之后，他不敢相信地看向自己的胸口位置。

    他很清楚，自己身上暴涨的恐怖肌肉，能够与最为坚硬的精钢石媲美！

    但没想到，陈铭的手，竟然轻而易举将他的胸口洞穿！

    陈铭的手，刺入了他的胸腔，将他的心脏给握住了！

    这样一幕，令人不敢相信！

    肌肉男无法接受这件事！

    他瞳孔紧缩面容扭曲，想要举起双拳，将陈铭给砸瘪！

    然而，陈铭已经握住了他正在跳动的心脏，陈铭本想像是摘桃子那样，摘下他的心脏！

    但这时候，陈铭感觉自己刺入肌肉男胸腔的手，变成了章鱼触手！

    章鱼海怪在这时候，向陈铭传来讯息。

    是否吸收他的力量？

    或是以造梦的手段操控他？

    面对这样的询问，陈铭自然是选择操控肌肉男！

    陈铭做出选择，章鱼海怪迅速进行造梦！

    陈铭站在肌肉男的面前，他亲眼所见。

    肌肉男愤怒的眼神变得茫然！

    他的眼眸失去了焦距。

    他对眼前的陈铭视而不见。

    陈铭在这时候，将手从他的胸腔抽出来。

    肌肉男在这时候握紧了双拳，这时候，火辣女人一行人赶了过来！

    没等她们反应过来，肌肉男突然转身，朝火辣女人三人袭去！

    火辣女人猝不及防，直接被肌肉男一拳打出数十米远！

    疯子般的诅咒男被吓了跳，他第一时间直视肌肉男的双眼，试图诅咒肌肉男！

    很可惜，他的诅咒根本无法给肌肉男造成任何的作用！

    没办法，疯子诅咒男只能快速躲闪！

    剪刀女见到这样一种情况，她被吓得不起。

    她举起自己的手，犹豫着要不要给肌肉男一剪刀。

    肌肉男的情况，很显然是被操控了，可他毕竟是队友啊！

    就在剪刀女思考这件事的时候，她一不小心，踩在了纽扣大小的陷雷上面！

    顿时间，她的意识被拉扯进入位于陷雷之中的副本里面！

    剪刀女自然不是一般人，她可以轻而易举，脱离副本的束缚！

    但就在这一刹那的瞬间，肌肉男已经出现在她面前！

    没等她反应过来，肌肉男一拳砸在她的脑袋上！

    不仅如此，肌肉男将其摁在地上，挥舞着硕大且坚硬的双拳，将其砸得稀巴烂！

    强悍无比的剪刀女，竟然落得这样一个下场！

    陈铭觉得十分惋惜，他可是蛮想获得剪刀女的力量。

    位于陈铭身体里的章鱼海怪，似乎读懂了陈铭的心思！

    陈铭的后背上，伸出了一条长满吸盘的章鱼触手！

    那条触手朝着剪刀女留在地上的尸骸而去。

    触手在尸骸的上空，做出了缠绕的举动！

    似乎是将剪刀女的灵魂给抓住了！

    当章鱼触手回收进入陈铭的身体时，一股力量涌入陈铭的身体里！

    与此同时，也有一股讯息进入陈铭的脑海中，他知道该如何使用剪刀女隔空裁剪的能力！

    被肌肉男一拳揍飞的火辣女人，以及躲闪在远处的疯子诅咒男，他们被惊得魂飞魄散！

    他们尚未搞清楚，肌肉男为什么被操控了，想不到剪刀女就这样死了！

    他们来不及因为剪刀女的死而悲伤，陈铭的身后，居然出现一条章鱼触手！

    他们无法理解，眼前这个少年人，到底是怎样的怪物！

    然而，更加恐怖的事情还在后面！

    陈铭朝他们伸出了剪刀手！

    陈铭在空气里，做了个隔空裁剪的动作！

    伴随一道清脆的咔嚓声，疯子诅咒男跌倒在地上，他的身体变成了两截！

    这一幕，直接让火辣女人魂飞魄散，不敢相信眼前的这一幕！

    这个戴面具的少年人，竟然夺取了剪刀女的能力！

    这种夺取别人力量的能力，可谓是无敌的存在！

    火辣女人脸色煞白，直接跪倒在地上！

    她嘴唇颤抖着想要求饶，但一句话也说不出！

    她颤抖着手，一把拉开了身上的衣服，露出了火辣无比的身材！

    她试图用自己火辣的身体，博取陈铭的一丝好感，从而让陈铭放过自己。

    很遗憾，陈铭才不喜欢那种残花败柳！

    他直接朝火辣女人伸出了剪刀手。

    火辣女人变成两半，朝两边瘫倒在地上。

    解决了他们，陈铭的身后再度出现一条触手，将肌肉男的力量吸收了！

    做完这一切，陈铭没有去找寻安德烈，而是往高空看去。

    他知道有人在监视这场战斗……

