    推掉了大部分采访后，顾允不得不出面接受了母校的采访邀请。

    校长刘金林亲自打来电话，邀请顾允配合江城电视台的采访，既是为了扩大南湖大学在高校圈子中的影响力，又是为了维护知名企业家和学校之间亲密的关系。

    一向照顾他的校长开了口，顾允恭敬不如从命，和钟乐怡一同起了个大早, 跑到学校的大会议室，等待电视台采访团队的到来。

    自从顾允的视频在网上爆火后，他特意减少了回学校上课的次数，大多数都在公司打发时间，要么就是出行开车。

    像这样和女朋友一同清晨去学校的日常，已经有一段时间没出现了。

    会议室里, 大家全部西装革履的样子和季节格格不入，即使空调开到了最低温18°, 也显得有些不尊重夏天。

    校领导们坐在会议室里喝茶聊天, 采访团队还没有到达，顾允和一帮大他几轮的领导们谈笑风生，畅谈创业的心路历程，完全看不出拘谨的样子。

    团委老师邓静静也坐在其中，她同样起了个大早，提前安排了不少院里的学生干部和学生会成员跑来端茶倒水，负责摄像。

    为了镜头里的美观，以及从侧面充分展示南湖大学的颜值平均水平，邓静静印象里的漂亮女孩全部被她叫了过来，就连几个出色的新生都包括在内。

    贺璇脖子上挂了一个佳能相机，不但校宣传部要留下珍贵的影像资料，作为乐园科技的总裁助理，多拍拍自家老板也是理所应当。

    公器私用的贺璇，对着顾允就是一顿聚焦。

    镜头里的顾允一脸微笑，和身边的校领导谈起了南湖水域治理问题，聊着聊着, 他的手指自然张开，比成了一个五的形状。

    了解顾允的小助理意识到，这個动作的意思恐怕是要赞助了。

    南湖虽然景色优美，但是每到夏季的阴雨天气，由于水质污染，都会发出臭味。

    五百万，一劳永逸解决辖区附近水质问题，不算贵，关键是有这个能力。

    一听顾允拍了板，校领导脸上的皱纹都乐开了花，作为高校，协调科研经费简单，但是市域社会治理方面的经费，他们也是心有余而力不足。

    聊到一半，顾允面前的茶杯空了，在身后收手站立的钟乐怡上前两步，给他倒满了新的茶水，眼中满是温柔。

    学生会里，眼中有活的漂亮女孩不少，但是给顾允倒水这件事, 大家不约而同地等待钟乐怡先踏出这一步, 就像约定俗成一般。

    邓静静坐在对面观察着顾允, 她觉得这些细节很有意思，尤其是顾允和钟乐怡之间的相处，她是大概了解的。

    原本她作为华诗圆的表姐，一直觉得自家妹妹和顾允的关系似乎有点过分亲密了，但是自从支教事件后，她又觉得钟乐怡和顾允简直是天作之合。

    两对cp，到底该怎么嗑？

    观测到一半，江城电视台的大队人马到了学校，顾允和校领导纷纷起身迎接，身后的漂亮服务人员们也终于派上了用场。

    “文姝学姐，那个高高的漂亮姐姐叫什么名字啊？”

    倒完一轮水之后，采访正式开始，服务人员到了侧室。

    同样被召集到大会议室参与服务的余星月，凑到白文姝身边，主动搭起了话。

    新生军训刚刚结束，她就以压倒性优势全票当选了本班的班长，自然也被院里提前推荐了过来。

    “她叫钟乐怡，怎么了？”

    白文姝在角落里玩着手机，随口回答道。

    “她有对象吗？”

    余星月在会议室的时候，一直在偷瞄斜前方的钟乐怡。

    白文姝放下了手中的手机，抬起头望向学妹的面庞。

    她好像是认真的。

    会议室里，刘金林校长刚刚向拍摄团队介绍完南湖大学的历史，正轮到介绍顾允了。

    “这位大家应该都比较面熟吧，我校的骄傲，顾允同学。”

    下面就是正常采访环节了，电视台主任陪校领导们在一旁喝茶聊天，记者拿着早已准备好的采访稿，拉着顾允去了单独的采访室。

    负责采访顾允的是一位年轻的女记者，她打开摄像机，深吸了好几次气，才开始提问。

    “姐姐，你不用紧张，我这人很好说话的。”

    顾允提醒道。

    怎么记者比采访对象还紧张的？

    “不好意思，不好意思，顾总，我们一家人都是你产品的重度用户，每次想到这么牛的公司老板年纪居然比我还小，我就有一种反差感。”

    女记者调整好情绪，对着顾允笑了笑，解释了一下。

    “那就从重度用户开始聊吧，什么产品能让你们一家人都用？”

    为了缓解对方的紧张，顾允开始反客为主。

    “我就不说了，小桔书动态快发了上千条，我弟还在读高中，小乐学习和小圆搜题是每天必备的，爸妈在五线城市，拼乐园已经非常普及了，每次打电话回家，他们都会说这个软件有多么多么省钱好用......”

    女记者打开了话匣子，说起家人，明亮的眼睛忽闪忽闪，语气中满是幸福。

    “所以顾总，我真的特别佩服你，说句真心话，乐园系的产品，改变了我们一家人的生活。”

    女记者重新举起稿子，“这次，可以开始了吗？”

    “好，来吧。”

    两人围绕顾允的学校发家之路，以及为什么要到英山县投资和建学校等核心问题，正式开始了采访，顾允也不藏着掖着，知无不答，让这位女记者涨了不少业内知识。

    采访完毕后，顾允和校领导告别，与钟乐怡转头走进了隔壁的更衣室，打算换掉正装。

    “你换完了？帮我拿一下手机。”

    钟乐怡把手机塞到顾允手里，提着小袋子进了更衣室。

    男孩子换衣服一向迅速，顾允坐在长凳上，百无聊赖。

    突然，钟乐怡的手机屏幕亮了起来，少女的手机不需要解锁，微信内容直接显示在了页面顶端。

    【学姐，我叫余星月，请多多指教。（笑脸）】

    诶？

