    秦京茹回过神来，发现许大茂和她爸都被带走了，赶紧跑去院子里找许父和许母。

    许父一听这情况，一下子明白这人是跟着他过来的。

    眼下说什么也来不及，他急忙跑去打算先把那两个人先领出来再说，要不然就麻烦了。

    秦京茹现在六神无主，也跟着跑了过去。

    到了地方, 许父想领两人出来，却被告知只能先带走许大茂，秦父不能带走。

    秦父当众打人把许大茂的一只手被打折了，那么多人都看见了，而且许大茂已经报案了。

    公安这边已经立案了，就算现在想私了也不容易了。

    而且现场的公安看到情况后, 觉得不是普通矛盾, 搞不好就要出人命的，而且秦京茹他爸的态度不大好, 这种情况下是不能直接放出来的，秦京茹听到这消息一阵绝望。

    许大茂这会也知道了什么情况，心中也是有些担心，他现在是和秦淮茹结婚了。

    这闹出来，他和秦京茹的事情就瞒不住了。

    在这个年代，这样的事情可是不被容忍的，搞不好就给定上一个耍流氓。

    秦京茹一看她爸被关起来了，就着急去求许父：

    “许叔叔，您赶紧想想办法吧，我爸都被关在里头了。”

    “这事情现在可麻烦了，大茂你这小子喊什么报案啊。”

    “爸，这事可不怪我，谁知道他突然冒出来叫了一下我就是狂揍，京茹你怎么也不说一下那是你爸转身就跑啊。”

    “大茂，你不知道我爸打人可凶了, 那时候我见到他就不敢回头了。”

    “我现在可算知道了, 要知道你爸这么猛，说什么也不敢招惹你啊。”

    许父听到这有些生气了。

    “大茂, 你还有功夫在闲扯，你手不疼了吗？”

    “疼，怎么不疼了，动都不敢动一下了。”

    “这样吧，我们先带你去治疗一下，京茹你就先回你姐那边吧。

    现在出了这事，我怕大茂他妈拿你出气啊。”

    “啊！”

    秦京茹原本还觉得和许母关系已经比较好了，听许父这话原来还是要翻脸就翻脸的。

    她哭丧着脸，告别二人就往四合院走去。

    到了四合院后，秦京茹的母亲见了她很惊讶。

    “京茹，你去哪了，妈和你爸一起出来找你两天了都。”

    听到母亲的问话，秦京茹也不回答而是带着哭腔自顾自说道。

    “妈，淮茹姐，不好了。

    我爸被公安给关起来了。”

    “啥，好端端的怎么会被关起来呢。”

    “我爸他出手打许大茂，把许大茂的一只手给打折。”

    “这是咋回事啊，你爸为什么要打许大茂啊。

    淮茹, 这许大茂是你家那口子吧。”

    秦京茹低着头不敢说话, 她可不敢提当时她和许大茂在一起被她爸给遇上了。

    秦淮茹听了苦着脸回答道。

    “三婶，事到如今我也不瞒您了。

    这许大茂原先是我介绍给京茹的，最初她们的关系没定，可能京茹也就没和您说。

    但是后来她俩关系突飞猛进，竟然突破了那一道界限。

    可是后来许大茂被传出不能生育，京茹知道后就放弃了。

    而我带着孩子也不容易嫁人，这许大茂正好不能生，后面我们就结婚了。”

    秦京茹的母亲听了几乎晕倒，这许大茂还是个不能生育的。

    秦京茹这会却跳出来了。

    “姐，你骗人大茂他根本就没和你处过，只是酒后被你捡了个便宜。

    他妈说了，要让大茂和你离了娶我的。”

    “娶你？这许大茂不能生，京茹你嫁他图啥。”

    秦京茹的母亲出声喝问道。

    秦京茹没敢说小当的事情，低着头不敢说话。

    倒是秦淮茹赶紧解释道。

    “三婶，当初我也是不知道这许大茂不能生育。

    要不然我也不会帮忙介绍，主要是这许大茂家的家底确实不错，我才想着给京茹介绍的。”

    秦京茹的母亲这会也不知道该怎么办，往常大事都孩她爸决定的。

    想到京茹她爸，她赶紧开口说。

    “先别说这些了，淮茹你赶紧想想看，接下来咋办。

    怎么把你三叔给救出来？”

    “这事情我也不知道啊，京茹，难道许大茂他揪着不放把这事报公安了？”

    “那时正巧有公安路过，就都带走了。

    后来许大茂他爸一起去想把人领出来，结果就带出了许大茂。

    他们不放我爸，说是我爸不怎么配合还要调查清楚再说。”

    “那这事可不好办了，看来三叔是知道京茹和许大茂的事情了。

    到时候怕是会查出这件事来，就不知道到时候会怎么定义事情的性质。”

    “姐，要不你退出，让我和许大茂结婚，这样就没什么事情了吧。”

    “京茹，你想简单了吧，先不说三叔打人后，许家会怎么看你。

    就这节骨眼上让我和许大茂离婚，然后你们结婚，这不是明摆着有事情吗。

    再说我去哪里再找一个家底条件不错，愿意养孩子，还不能生育的。

    京茹，你这事情也没你想得那么麻烦，你就死不承认和许大茂有过。

    到时候找个人办个结婚证，再离了，后面再找户能生育的人家嫁了，这不就完了吗。”

    秦京茹的母亲听了有些犹豫。

    “淮茹，这离过婚可不是好名声啊。”

    “这有啥，许大茂他前妻离了不是照样又结婚了。

    总比婚前那个的名声好听吧，要不找个快病死的人领个证，等他死了也就是寡妇而已。”

    秦京茹的母亲听完看向京茹，京茹听了摇摇头说：

    “我不要，这寡妇的名头也不好听，会被人说克夫的。”

    “这不行，那也不行的，那我也没招了。

    京茹，还不会还想着许大茂吧...”

    话没说完，大门被人用力推开了。

    只见许母气势汹汹地跑了进来，想冲着秦京茹甩巴掌，被秦京茹的母亲拦住了。

    见打不到人，许母生气地骂道：

    “你这个克夫的小蹄子，现在还得大茂被打了一顿不说，现在人都被带去调查了。”

    这话一出，秦京茹和秦淮茹都愣住了。

    这许大茂都被带走，她俩在这说什么都没有意义。

    秦淮茹连忙出声问道：

    “妈，大茂怎么就被带走了啊。”

    许母拉着秦淮茹到一边，小声地说：

    “你爸说，八成是京茹的爸把事情说出来了，搞不好还反告了大茂耍流氓。

    带走之前，你爸让大茂不要承认有这个事情。

    我来这边，就是想让京茹也否认这个事情，这样到时候就说是个误会。

    你也帮忙说说，要不然大茂出了事情，你的日子也不好过。”

    “妈，我知道了。

    之前，我已经在劝了，但是要是不能把我三叔给放出来，这事情她们不一定做啊。”

    “我们之前还想了最后的一个办法，要是她们死咬着，就说大茂不能生孩子也不能同房。

    只要你作证，大茂他不行，我不信他们敢给大茂定罪名。”

    “这，我们还是劝劝吧，都是一家人。

    我觉得京茹还是说得通的，我再和她说说把厉害关系说清楚。”

