    第328章心动

    次传送，王林几乎有种去仙界时通往星空隧道般不过这感觉较为短暂，几乎立刻，便消散，王林的身影，出现在不知多少里外的一处古传送阵内。

    王林神识一扫，以他的镇定，也不由得露出惊骇之色。

    此地距离修魔海，居然只差八十万里。一次传送，横渡数个古传送阵，王林分析，这距离最少是千万里。原本需要一个多月才能完成的路途，居然眨眼间，便度过。这让王林内心，不由得有些震惊。

    他低头一看手中仙玉，其颜色不再是纯白，而是略为发灰，其内的仙气，少了大约十分之一。

    回想刚才古传送阵上出现的虚幻之影，王林忽然有种明悟，或许，这才是古传送阵真正的用法，极品灵石的力量，只能开启最近的一处传送阵点，只有使用仙玉，才可以把此传送阵所连接的所有阵点全部开启，从而多了一个选择。

    “不过一次传送，耗费了十分之一，虽说仙玉我有不少，但也消耗不起，这不是再传送，而是在耗费仙气……恐怕在朱雀星，能以仙玉传送的人，不多……”王林自嘲一笑，身子一动，向前飞去。

    事情与王林猜测相差不，在朱雀星，能有实力以仙玉开启传送阵的人，虽说不是没有，但实在太少了……

    唯有朱雀国个问鼎老怪，才会毫不心疼的使用仙玉传送……

    王林飞行间，摸了摸手腕上的驱圈，与红蝶的第二战，雷蛙受伤极为严重，已然处于濒死的边缘，此刻虽说被印在驱兽圈内吸收灵力的频率，却是从之前的几天一次，变成了数月一次。

    王林内心明白，若非自己段日子依然保持输入灵力，这雷蛙，怕是很难活命。

    “这次到楚国。不知婉儿能否把雷蛙治好。唉。此兽因我才有此生死劫难王林不能弃之不顾……”

    他心里这样想着。手腕忽然传出一丝轻微地波动。好似在回应一般。

    此时此刻。楚国境内地云天宗。李慕婉坐在宗内东苑首阁。在她身前着一张琴。她葱玉手指。在这琴上波弄出阵阵美妙地曲乐之声。

    这上百年地时间。对于王林来说。是一晃而过。但对李慕婉来说则是太过漫长。

    此刻地她。容颜与当年。有所改变。略显沧桑。地确。以她地年纪非天逆珠子地露水帮助。早就化为一堆白骨。

    “这百年始终停留在结丹后期……你给我地露水。已经无用能感觉到。自己地身体一天天虚弱……若是十年内依然无法结婴……我……”李慕婉眼中露出一丝悲哀。她强忍着。没有流下眼泪。

    但琴声，却是把她的心境流露无，这琴声，充满了无奈与悲色，凡是听到者，均都内心沉重。

    “王林……你到底在哪……”李慕婉眼中的悲哀，愈浓，她的心，很痛，很痛。

    与王林相识的一幕幕，在她脑中不断地回荡，这是她坚持等待下去的唯一动力，若是没了这些记忆，她即便身体未亡，心却早就已死。

    “王林……或许当你回来时，我们已经生死相隔……”李慕婉眼中的泪水，终于没有忍住，流下两行。

    此刻，在这阁楼之外，站着两人，这二人均都是白发苍苍。

    “宗主的琴声，透着死意……唉……”其中一个老者，摇头说道。

    “柳斐，宗主百年内，三次结婴均都失败，丹药更是服下众多，若非她心中存着再见那人一眼的念头，怕是三十年前的那次结婴失败中，就已经香消玉损了……”旁边的黑衣老者，苦笑着说道。

    “宋青，你说那人……他还活着么……”柳斐脑中闪现出一个冷峻的身影，立刻身子一颤，百年过去，他始终无法忘记当年的惊恐之意。

    “百年前，他是元婴初期，怎么可能会死，若是我没猜错，此时的他，怕是已经达到了元婴后期。”宋青沉默少许，轻叹道，他内心的恐惧，比之柳风更多，当年的一幕，时常让他在梦中惊醒。

    那场杀戮，已然变成了他的心魔。

    “唉，即便是他达到元婴后期，怕是也没有办法救得了云天宗的命运……”柳斐一脸苦涩。

    宋青沉默，许久之后，苦笑道：“那外来修士三天前，灭掉了青天门，不知下一个目标，是谁……”

    “连使者大人，都被此人神通吓走，丝毫不敢反抗，我云天宗的命运，已然注定。”柳斐苦涩的说道。

    “四个元婴后期的大长老，三十年前刘长老化神未成身亡，公孙长老现在又生死未知……唉。

    叹道。

    就在这时，琴声一断，从阁楼中，传出李慕婉温和的声音。

    “两位前辈进来说话，婉儿身体不适，就不出迎了。”

    柳斐与宋青连忙恭敬称是，相互看了眼，匆匆上前，进入到阁楼之中。

    李慕婉怔怔的望着琴，轻轻摇头，看向二人。

    柳斐眼中露出杂之色，低声道：“宗主，身体为重，这弹琴，最是耗神……”

    李慕婉轻叹，微笑道：“我这，已然虚弱不堪，即便是不弹琴，也活不过十年。”

    柳斐暗叹。

    “可有公孙长的音讯？”李慕婉平淡的说道。

    “公孙长老七天前去找那外来修，至今未回……怕是……”宋青眼露悲色，没有再说下去。

    李慕婉沉默不语，许久之，惨然一笑，说道：“有关那外来修士的来历，查到了么？”

    柳斐声道：“只是知晓，此人看起来年纪不大，擅长使用各种毒虫，其身上充满嗜血之色，应是个嗜杀之人，他在一个月前，突然出现在我楚国境内，七天时间，连灭三派，杀了元婴期修士数人……三天前，青天门，全灭，只有几个外围弟子探亲，这才免于此劫。”

    李慕婉怔怔的望着窗，许久之后，正要说话，忽然她脸上升起异常的红润，整个身子轻颤，剧烈的咳嗽起来。

    柳斐与宋青，立刻露出关切之色。

    李慕婉右手放在嘴上，咳嗽了少许后，这才平静下来，她看了一眼手心中那触目惊心的鲜血，拿起手帕擦去，轻声道：“过几日，等我身子好些，我把你们的魂念归还，你们……各自逃命去吧……”

    “宗主！”柳斐与宋青，几乎同时开口，眼中露出深深的悲哀之色，他二人虽说一直魂念在李慕婉手中，但这百年时间，李慕婉却是没有以此要挟过半次，更是对他二人持晚辈之礼，人非草木，他二人百年来，昔日的一丝怨恨，已然早就烟消云散。

    “宗主，欧阳子的续命丹，已经研究了多年，只要成功，你的身体，定可有所恢复。”柳斐说道。

    李慕婉摇头，轻声道：“没有的，即便真的炼成，也只是让我略有生机而已，这十年来，我已经发现，我正在慢慢衰老……或许再过几年，我就会白发苍苍……况且，云天宗，怕是此劫难逃……”

    宋青苦涩的说道：“宗主，我们可以寻求巨魔族的帮助，这外来修士把巨魔族的使者吓走，巨魔族定然会出手，我们只要挺过一段时间就行。”

    “巨魔族……”李慕婉轻轻摇头，说道：“在巨魔族的眼中，我们只不过是为其炼丹的工具罢了……况且，我听闻巨魔族因为那曾牛与其少族长之事，正一筹莫展，怕是无暇顾及我们。”

    “曾牛！唉，若非此人出现，巨魔族定然不会弃我们不顾……”柳斐说道。

    “若是曾牛能来我楚国，此劫难定能化解。”宋青自嘲的说道，他这话，只不过是感慨而已，心中根本连万分之一的可能都没有想过。

    柳斐苦笑，说道：“曾牛，那是连天之骄女红蝶都能被其断一臂的前辈高人，怕是连我楚国的名字，都未听说过。”

    “你们下去吧，把我的意思，告诉两位正在闭关的大长老，待我把魂念还你们后，各自离开吧……”李慕婉轻声道。

    “宗主，你呢，你和我们一起走吧。”柳斐说道。

    李慕婉眼中露出浓浓的悲哀之色，在这一刻，她心中没有害怕，云天宗，即便是在劫难逃，她也不会离开，她即使死，也要死在这里，这是她与王林的约定之地。

    她没有说话，而是轻轻摇头，目光看向窗外的蓝天白云，眼中浮现起王林的身影……

    “王大哥……”

    一只拳头大小的小兽，从李慕婉眉心之处飞出，在她身边徘徊，最后落在琴上，小眼睛望着李慕婉，一眨不眨。

    “小灵，你的主人，在哪？”李慕婉玉手在小兽头上摩挲，轻声说道。

    八十万里的路程，王林一路疾驰，这一日，他站在修魔海边缘，忽然内心一震，他遥望楚国的方向，不知为何，心中升起一丝颤动。

    这颤动他之前从未有过，此时突然出现。

    “心魔？不可能，以我的修为，等闲的心魔，根本无法进入我的元神之中。”王林身子未停，踏入修魔海。

    “与婉儿多年未见，应该给她买些喜爱的东西……”王林嘴角露出一丝微笑。