    那俩大夫一走，剩下的人就更尴尬了。

    “哼，混帐东西，瞧你们干的好事！我们衙门很闲么？竟然这般戏弄消遣我们！”

    钱师爷怒叫着，一巴掌便甩在胡小沐的后脑上。

    又有几名衙上前，对着父子俩就是几拳。

    揍完，便怒气冲冲地出门，一边推开围观的百姓一边吼：“散了散了！别挡路。”

    百姓们只好让开路，一边离开一边议论着。

    “她竟然真的会医！”

    “而且这么厉害，半个时辰就治好了风寒。”

    “难道她才是真神医？齐悦郡主是她救的？”

    “怎么可能，人家景王府明明白白地说是柳大夫。”

    “但她真会医术，并没有骗人……反正，我觉得她才是救了郡主的人。”

    群众们一边议论着，一边缓缓散去。

    夏儿听着外头的话，心情大好：“总算，风向有些转变了。”

    说着，又回过头，狠狠地瞪着胡掌柜父子。

    二人正缩着身子站在一边。

    “东家……对，对不起！唉！”胡掌柜铁青着脸，耷拉着脑袋，很是愧疚。

    “哼，我们哪里做错了？”胡小沐咬着牙，恶狠狠地瞪着姚青梨，“谁叫她名声这么烂……换个人都会报官。”

    “东家……”一个哭叫声响起，却见陈妈跑过来：“他们不是故意的……他们这是害怕出事了，所以才叫官府前来。”

    姚青梨轻笑了笑，目光淡淡地落在一家三口身上：“胡掌柜，其实我一直挺感谢你的。当初在我那样的名声下，你还愿意留下来。但今天之事，恕我无法容忍。一会我就把这几天的工钱结算一下，你们另谋高就吧！”

    “东家，报官都是因为着急。”陈妈白着脸。

    “是，你们的确着急。”姚青梨却摇了摇头，“但你们着急的是，怕惹祸上身。而不是着急病人！如果你们着急病人的生死，第一时间应该是去另请大夫，而不是报官。”

    胡掌柜一怔，接着脸就变了，羞愧万分：“东家说得对……怪我太自私了……”

    “有私心是人之常情。但这里是药铺，将来也会继续救治病人，这种私心在这里却是不被允许的。而且……”姚青梨说着，寒凉的目光落在胡小沐身上，“以前不过当你心高气傲，不服人而已。现在经此一事，你已经把我记恨上了吧！我姚青梨不喜欢养条毒蛇在身边，所以，你们另谋高就吧！”

    “东家，小沐他，他……”陈妈还在求。一个月七两的月钱啊，上哪找！

    “娘，我们走！”胡小沐却仍傲气得很。

    “走吧！”胡掌柜羞愧不已，哪还有脸留。

    姚青梨把他们这些天的工钱结算了，又另给了一吊钱，让他们进去收拾行李。

    “姚姑娘，大恩大德，真不知如何谢你。”李婆子带着李二丫跪了下来。

    “快起吧！”姚青梨扶了她们一把，“说好免费的，有什么谢不谢的。而且，救了你，也能证明我的医术，慢慢挽回我的名声。”

    “家里还有只下蛋的老母鸡，我这就回去送给姚姑娘。”

    “别别别。留着下蛋或你们自己吃吧！你先别急着回去，就怕有复发的可能。你们先在这里住几天，好好调养一下。”

    “这……如何使得。”

    “老人家，你就别客气了。我仇人可多着呢！今天之事，打了她们的脸，她们现在不知如何气恨呢！就怕回家后，被人给毒死了，诬赖到我身上。所以，你先住在这里吧！”姚青梨道。

    “那……好好。”李婆子红着眼圈。

    又拉着李二丫跪下拜谢，这才作罢。

