    打发走对方之后，伯尼丝与罗林朝人鱼之森走去。

    克瑞穆尔这种商业城市自然有着自己规则，那就是安全性毋庸置疑，只要处于安全区内，就不需要过于担心出现问题，毕竟安全不好的话可没有多少商人敢来，拥有大量护卫的商队始终是少数。

    “真没有想到，粮食会有这么多！”，罗林发现周围没人之后，终于是忍不住感叹了一句。

    之前在仓库区时，他亲眼看到了大量堆积如山的粮食，数量超出了他的想像之外，这里的食物并不能用吨来计算，最少需要用‘万吨’这个单位来计算。

    在亲眼看到之前，他得到的各种信息都是各地粮食缺乏，有钱也买不到。

    连曙光领将过往税费调整为车队十天用量，也依旧有大量商人抱怨。

    要不是通过云端之桥能节省大量时间，可能早就没有商队愿意交纳费用了，可今天他看到的却是粮食海洋，与他平时听到的情况截然不同。

    “只要是远洋船只最少也是千吨以上大型商船，每支船队一次最少运回过万吨粮食，这样庞大数字的粮食如果是在一个城市收购可能吃力，可换成是在不同城市，甚至是不同国度收购的话就不算什么了，这里如果没有十万吨以上粮食才会奇怪！”

    伯尼丝仔细的解释着其中区别。

    这里的粮食数量如同海洋一样，并不代表着诺恩德的粮食不缺乏。

    毕竟仓库中的粮食是从整个诺恩德位面带回来，除了周边王国之外，甚至有遥远的东方国度和光耀南方，从上百个王国，几千座城市中收购而来，之后会由一些小商人将食物运输到一些食物缺乏地区出售，算是一个粮食集中再分配的枢纽之地。

    并且与深水城的粮食市场比起来，这点数量的粮食也不算有多可怕了。

    十万吨粮食，对深水城来说顶多就是一个月左右消耗而已，毕竟光是城市本身就有超过百万以上，加上周边区域的庞大人口数量，十万吨粮食还真不算什么大数字。

    是的，据罗林自己估计，这里的粮食最少十万吨起步。

    此时每吨小麦的市面价格是几十旦塔，以前可能只需要十旦塔不到，换句话来说只要几百万金币就能买下这些食物。

    可帐并不能这么算，因为这些粮食除了本身能填饱肚子之外，也代表着影响力与话语权。

    就像一个地区缺乏粮食的话，商人可以运粮食去出售，然后收购当地特产运回来出售挣钱。

    粮食方面商人可以不挣钱，却能在特产方面大挣特挣。

    所以粮食看起来廉价，却有着其他货物所没有的影响力，单纯的以为能用金币购买到这些从诺恩德各大王国收购粮食，完全就是大错特错，因为这些粮食还代表着话语权。

    特别是在这个混乱的时代，粮食的价值正在与曰俱增，所以商人们一方面拼命屯积粮食，一方面放慢甚至是不愿意出售粮食，这才造成各地粮食价格疯狂上涨，并且难以购买到的窘境。

    “我们争取到的船只已经是极限了吗？”，罗林关心的询问着这点，因为船只越多，他们的收益也就越大。

    伯尼丝语气有些不安的说道：

    “五万吨船只是对方短时间内能拿出来的极限了，只不过我想想办法的话，应该能再增加几千吨，虽说杰夫家族商船加起来就有十几万吨运力，可我现在…！”

    领主联盟的船只数量很多，光远洋船只就最少有千艘以上，

    不过这些大都航行在诺恩德各处海域，而杰夫家族虽说也掌控着大量船只，首先是各有任务，而且伯尼丝几乎算是放弃继承人身份了，虽说其他人不在敌视她，反而要争取她的帮助，可是运用资源自然不能与之前相比了。

    “这与你无关，你给我的帮肋已经够多了！”，罗林打断了伯尼丝自责，对方已经争取到了远远超出他想像中的好处了，而且对方全力为曙光领争取利益的情况他也知道，怎么可能怪对方。

    只是就算以最快速度计算，每轮也需要一周时间，而他们时间并不多，每一分钟都是冒着巨大风险得来的。

    在两人商量着的时候，已经在不知不觉中回到了旅馆套间中。

    打开房门的时候，几双诡异眼神扫来。

    目光注意的地方让罗林反应过来，此时伯尼丝好像还拉着他的右手，两人的样子与热恋男女完全没有区别，于是他下意识收回了手，感觉自己好像在不知不觉中就被对方攻略了的节奏。

    “我们得到一个好消息，蓝鳞军团已经在进行出海前的整修了！！”，涅姬正在吃点心，她的话打破了房间内有些诡异的气氛。

    “是吗，我们也弄清楚粮食所在与大概数量了，除了粮食之外，还有大量其他货物…！”，伯尼丝神色自然的上前坐下，如同什么事都没有发生过一样。

    “看起来领主联盟确实动手了，而且我之前撒下的饵也有人咬了”

    罗林看了一眼周围，发现有层淡淡光芒闪烁，知道这是隔音术的戏法，于是直接开口，如果不是有涅姬这个施法者自然不敢这样说话，毕竟‘隔墙有耳’这句话可不是开玩笑。

    “什么饵？”，爱尔微雅面前已经摆放着两个空空酒瓶了，里面红酒全都进了她的肚子，可是她苗条而完美的曲线并没有变化，完全就是如同魔法一样神奇。

    “我特意强调的攻击目标和方式是什么，你们是不是忘了？”，罗林将饵点了出来，这也算是一种培养了，让对方明白自己的计划，然后积累经验成长。

    “从海上突袭安姆王都？”，这是当初罗林交待谈判时的话，迪奥记得很清楚。

    “不错，对方安插在领主联盟中的人会将消息转告，内部人员报告的消息自然不会有人怀疑真假，这样对方战力和注意力就会集中到王都，这里的守备军团有三千调去王都，已经说明了对方确信我们会从海上进攻王都！”

    罗林说明了自己布下饵的作用，换成他是领主联盟的人，更是会用这个消息钩出几条大鱼，只不过因为不是，他也就懒得提醒对方了。

    此时的诺恩德，战术还处于那种直接莾阶段。

    面对罗林这种在计划开始前，就先通过假消息欺骗对手的战术怎么可能有人见识过，也不怪他有种打遍战场无敌手的感觉了。

    长期处于罗林熏陶之下，曙光领众人就会习惯他的这种思维方式，战术能力也会有所提高。

    这也是他为什么不时解释自己战术意图的原因。

    以后战争不可能让自己一个人负责，总要培养出一些将领出来，特别是爱尔微雅，对方在名将云集英魂之剑中排名比自己高出很多，证明了战术天赋有多强，更是值得大力培养。

    一些东西在罗林没有点出来之前，可能没人知道他在做什么。

    远的不说，光是蜿蜒河攻击之前，曙光领就在一直收集火油与可燃物，直到一把火解决巨魔援军，其他人才知道他为什么要那样做，完全让人大开眼界。

    这次更是一句话就能发挥如此庞大作用，自然令人佩服不己。

    “那我们行动时间依旧不变吗？”，爱尔微雅眼中闪过一丝崇拜目光，面对思维天马行空，战场无敌统帅的罗林，她感觉心中升起一种不应该有的情绪，于是急忙收敛情绪询问。

    “不变，三天后是王都迁移而来的拍卖会开始时机，到时所有注意力都会放在拍卖会上，那就是动手的最好时机！”，罗林觉得三天时间足够让蓝鳞军团走得连影子都看不到了，于是肯定的点点头，他们计划最大障碍就是蓝鳞军团，一但对方离开就能随时发动。