    光形人听了，陷入沉思。

    神族天然的警惕心让它无法接受与人族合作。

    是的，神族从来都不会与人族合作。

    但是现在没有其他办法了，神王的建议听上去似乎是一个新的办法——神族从未尝试过的办法。

    光形人足足想了一刻钟，又一次问道：“为什么是顾青山？”

    顾青山道：“因为他了解秩序，可以很快完成秩序的进阶。”

    “因为他不是这个时代的人，他也来自未来——你看看金焰之神，他们对这个时代的族群命运漠不关心，不会为了这个时代的人族而放弃他自己的利益。”

    “他一定会为了得到天剑而跟我们合作。”

    “再加上他的实力低微，据金焰所说，连入流的水准都没有达到，就算他加载了秩序，最后的实力也很有限，比起这个时代的修士们更好杀死。”

    “就算有变，我们也可以轻松的杀死他。”

    “如果一切顺利，那就让他带着天地双剑去见永恒真神吧，那是他和秩序同时灭亡的时刻。”

    光形人反驳道：“加载秩序的人死光之后，秩序不会灭亡，但会陷入沉眠。”

    “秩序陷入沉眠？这样的结果并不会影响我们的计划，甚至更有利于我们，难道不是吗？”顾青山道。

    光形人又来来回回想了许久。

    它迟疑着、仿徨着、长叹道：“这是最疯狂的想法，我们从来都没有朝人族身上想过，也从来没有放松过对付秩序，现在我们却要利用他们的力量。”

    “利用一切可利用的力量，我们神族才有可能迎来真正的生机！”顾青山捏紧拳头道。

    “但是……我跟金焰找了许久都无法抓住顾青山，你确定能找到他？”光形人道。

    顾青山露出微笑。

    他知道，对方已经动心了。

    “这件小事就交给本王，金焰那样的蠢货做不到，不代表本王做不到。”

    顾青山慢慢说道。

    光形人似乎下了决心，说话的语气也变得更快：“好，顾青山的问题交给你解决，至于荆棘古树、断罪天使那边，我得去做预先的筹备，然后再过来跟你汇合。”

    顾青山道：“放心，等你过来的时候，我保证已经找到了顾青山，并与他达成了一致。”

    光形人注视着他，久久不语。

    “怎么了？”顾青山笑道，悄然做好了战斗的准备。

    “你是我见过最擅变通、最有谋略的神王，这是我们神族之幸。”光形人说道。

    “一切为了神族。”顾青山坚定的道。

    “是的，一切为了神族。”

    光形人赞叹了一句。

    它飞出神王殿，身形没入天外天的虚空，不知去向。

    又过了一会儿。

    顾青山才渐渐放松下来。

    他后靠在神王宝座上，双目有些游离无神。

    在这么短的时间内全盘分析情况，思索策略，作出决断，说服对方，就算是他也感到了些许的疲惫。

    闭上眼，顾青山挥了挥手。

    冻住洛冰璃的巨大冰块顿时消散。

    洛冰璃恢复了知觉，睁着一双杏目盯住顾青山。

    她犹豫了片刻，才问道：“光形人跟你说了什么？”

    顾青山把事情说了一遍。

    洛冰璃静静的听着，直到顾青山全部说完，才叹息道：“你这是在玩火。”

    “没事，我玩得转。”顾青山道。

    “接下来我们怎么办？”洛冰璃道。

    “神族已经不会在阻拦我获得天地双剑，所以我们在合适的时候直接去取剑就可以了。”顾青山道。

    “灵魂尖啸者出现呢？”洛冰璃提醒道。

    顾青山道：“拿了剑我就带你一起走，我们用那种穿越时空的力量去未来。”

    洛冰璃道：“光形人到时候一定会阻拦。”

    “这件事我来想办法。”顾青山道。

    洛冰璃陷入沉默。

    她似乎显得有些心事重重。

    顾青山这时却顾不上与她多说什么，甚至是多关注她什么。

    叮！

    一道清脆的声音在他耳畔响起。

    战神操作系统主动发出了沟通的请求。

    “我们到了必须要作出决断的时刻了，顾青山。”战神系统道。

    “决断？什么决断？”顾青山沉声问道。

    从对方的语气中，他听出了某种凝重。

    战神系统道：“在你的前世，你是魔王之序的加载者；在今世，你也曾加载过魔王之序；然而回到了数万年之前，你将又一次加载魔王之序。”

    “你和魔王之序的羁绊充满了过去、现在、未来，所以我在你前世最后时刻做的伪装已经开始破碎。”

    “一旦你再次加载魔王之序，时空的紊乱将在你身上爆发。”

    “你将在无穷的时空中成为一道显眼的信标，吸引着那些难以衡量的未知恐怖前来窥探。”

    顾青山心中一紧。

    如果真的那样，自己岂不是和极古时代的人族一样，将会引动那些能毁灭一切的存在关注。

    顾青山叹息一声，说道：“再次加载魔王之序，是我能想出来的最优策略，现在也已经被光形人接受，它已经去就此做前期准备，假若我这个时候反悔，必定会引起它的怀疑。”

    “再说了，假若我放弃的话，就没法救地剑了。”

    战神系统道：“现在你必须做出选择，是放弃即将进行的秩序加载，还是回到你的前世，去把我做的伪装填补完整。”

    “我记得你说过，你已经不能带着我穿越时空了。”顾青山道。

    “是的，其他任何时空都不可以，但我在你的前世留有一个时空标记，这是你自己的生命轨迹，你可以再去一次——我之前所要的魂力，都是在为这一刻做准备。”

    “假若回去的话，我该如何做？”顾青山问道。

    “把我给前世的你。”战神系统道。

    一柄短剑在顾青山的视网膜上浮动。

    这是一柄金色的短剑，剑身没有一丝多余的繁复花纹，锐光盈润。

    一层淡淡金光在短剑上如潮水般暗涌不休。

    顾青山看着这柄金色短剑，忽然记起了当初刚重生之时，自己手中正握着这柄短剑。

    这是战神界面的真正形态！

    战神系统的声音响起：“这是最好的机会，此刻的你既来自未来、又处于过去，还代表着你自己的现在，你去自己的前世，把我赠予曾经的你，这样时空就形成了一个完美的闭环，从此以后，任何人都无法窥探我的真正来历。”

    顾青山沉默片刻，轻声问道：“现在的我会失去你吗？”

    战神界面道：“你只有暂时失去我，未来的你才能得到我。”

    “那是什么时候？”顾青山问。

    战神系统道：“当你带着天地双剑回到数万年之后，整件事从因果律上看，就已经完全形成了一次因果，到了那个时候，按照时间线的法则，我就会再次出现在你身上。”

    顾青山情不自禁的摇摇头。

    如果自己选了这条路，接下来自己就会失去战神界面，在远古时代独自战斗。

    但为了救地剑，为了拯救自己所在意的一切，这又是必须的。

    唯有失去战神系统，自己才能安全的加载魔王秩序，去做一切的努力。

    顾青山陷入沉默。

    自己已经习惯了带着系统战斗，但现在却要再次变成孑然一身。

    ——独自战斗，独自面对无数生死险境，再也没有任何提示，再也没有任何存在与自己一起……

    战神界面等了一会儿，询问道：“最后一次问你，你是要放弃加载魔王之序，还是要回归前世，去找曾经的你？”

    顾青山深深吸了口气，暴吼一声：“来吧，就让我们去做这件事！”

    “很好。”

    战神系统满意的道。

    只见战神界面上迅速出现一行行萤火小字：

    “请求已接受。”

    “正在释放所有魂力！！！”

    “时空回归坐标已确定。”

    “正在回归你的前世。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “——出发！”

    神王殿内，所有一切陷入静止状态。

    一道金色的光辉笼罩了顾青山。

    下一刻，他从这个世界离去。