    吃席结束，正是下午太阳最烈的时候，王满银没有着急回去，而是留下帮着收拾了一下残局。

    待夕阳落山，王满银这才提出告辞。

    “满银，你先等等，我给你备了些东西。”

    高山叫住他, 然后拿出了一捆狼皮和一个饭盒，饭盒里面是猪肉炖粉条，不是剩菜，是从锅里面装起来的。

    王满银有些为难，小声道：“山哥，我的确想要几张狼皮，但我不能白要吧，亲兄弟还明算账呢。”

    “少废话, 拿着！”高山毋庸置疑说道。

    王满银不再说话，就这么定定的看着他，高山被看的不咋在了，吐了一口口水说道：

    “你咋这么麻婆了，几张狼皮又不值个甚么钱，再说了，我们两个之间还在乎个这？”

    说着，他还指了指窑洞外面，“你看院子外面，我狼皮都堆起来了，我告诉你满银，我这些年打的狼，少说也有这个数。”

    他伸出一个手掌，得意说道。

    王满银好笑的看着他，“山哥，我知道你有本事，也知道你不在乎几张狼皮, 但我也不在乎这几个钱啊。”

    高山大笑一声, 使劲拍了拍他的肩膀, “行，你说啥就是啥，不过这几张狼皮你就别给钱了，另外你要多少，再给钱就行了。”

    随后王满银又给少安选了四张狼皮，痛快的拿了钱，绑在自行车后座上，朝高山和米云霞挥挥手，便离开了。

    “山哥，你和满银的关系有这么要好，不是听说你们认识没多久嘛。”待王满银身形消失不见后，米云霞好奇问道。

    高山淡淡看了她一眼，拿出一根香烟点燃，吐出一口青色烟雾，这才说道：“这些事情你就别问了，总之一句话，满银对我有恩，有大恩。”

    什么大恩值得你送这么多狼皮出去？

    米云霞心里默默说了一句，但也没有多问, 转身去收拾灶台，不料高山一把从身后抱住了她。

    感受着身后传来的浓厚男子气息，米云霞瞬间红透了脸，身子也有些无力，她太长时间没有得到男人的滋润了。

    她咬着嘴唇，看了眼外面的天色，轻声道：“天还亮着呢。”

    高山深深吸了一口气，“亮着又咋了，反正我是忍不了了。”

    四十多年的苦，怎一个外人晓得，高山一刻都不愿多等，扛着米云霞就朝炕上走去，随后的情节自然不便展开。

    王满银心情还不错，后座上的狼皮可不少，兰花也可以给自己缝一件大衣。

    不过狼皮不太适合兰花的风格，羊皮正合适，家里的那些羊皮就留给兰花。

    心里想着这些有的没的，不一会儿就来到了牛家沟的地界，大老远就听见村子里传来喧闹声。

    王满银好奇的看了一眼，没有多理会，准备直接离开，但路边却坐着一个很眼熟的小孩。

    他仔细看了看，这不就是上午看到的那个水娃嘛，他一个人坐在路边干啥？

    王满银看了眼周围，没有大人，便停车问道：“娃子，你在这干甚，不怕被人拐卖了？”

    水娃抬起头，用红肿的双眼扫了他一眼，朝路边让了让，没有说话。

    王满银也不在意，随口问道：“你那头大黑牛怎么样了？”

    水娃沉默了好一会儿，才吐出两个字，“死了。”

    随后又补充道：“现在村里的人正在吃它的肉，我不想看，就出来了。”

    王满银恍然大悟，怪不得刚才听牛家沟咋这么热闹，原来是有牛肉吃了。

    王满银算了一下日子，今晚又是鸽子市开市，牛家沟的这些牛肉绝对会有很多流入到鸽子市里面。

    王满银低头看了一眼水娃，想了想，还是没多说什么，骑上自行车，继续赶回去。

    水娃只是路上的一个小插曲罢了，回到双水村，天色已经变得黑麻麻一片。

    推着自行车走进少安家的烂墙院子，还没来得及说话，就看见孙玉亭和贺凤英带着他们的两个女儿站在院子里。

    王满银愣了愣，视线从他们身上离开，笑着说道：“兰花，少安，我回来了。”

    随后，又给孙玉厚和许慧打了一个招呼。

    “姐夫！干爹！”少平三个人冲出来，眼巴巴的看着他，王满银好笑的看了他们一眼，拿出三颗狼牙递给他们。

    高山不仅给了他很多狼皮，还给了两大把兽牙，那模样就像是路边的石头一样。

    少平和兰香看着手里的狼牙，很是高兴，这对他们来说绝对是很高兴的惊喜了。

    大海则因为之前有一颗狼牙了，所以不像少平和兰香这么激动。

    打发了三个孩子，王满银继续无视孙玉亭一家人，从自行车后座拿出四张狼皮递给少安，“呐，这是给你拿的四张狼皮，够你做件大氅了。”

    少安喜爱的接过去，摸着狼皮，“可舍不得做大氅，做毯子铺在炕床上，一家人冬天都能用。”

    王满银对他的选择也不意外，少安一向是先紧着家里，自己是放在最后面的。

    “多少钱？”少安问道。

    王满银摇摇头，“不用钱，队长直接送给我的，我想给钱，他不让。”

    少安狐疑的看着他，“姐夫，你可不敢糊弄我。”

    王满银白了他一眼，没有说话，问兰花他们吃了没有，兰花点头说吃过了。

    “满银，你这些狼皮从哪里得来的？”一直站着的孙玉亭终于忍不住了，眼热的说道。

    他没想到这个二溜子居然这么有本事，不仅买了一辆自行车，居然还有渠道搞到狼皮。

    可惜，这么有能力的一个人，居然被自家的婆姨给得罪死了，搞得以后都不好相处。

    王满银像是没听到他说话一样，将手里的饭盒递给许慧，“妈，这是队长让我打包带回来的，您明早热了吃吧。”

    许慧接过去，一打开饭盒的盖子，一股油香便弥漫在院子里，孙玉亭一家人不断抽动鼻子，捕捉空气中的香味。

    许慧惊讶的喊了一声，“猪肉炖粉条，啧啧啧，不愧是高山队长，结婚搞的排面这么大。”

    说着，就要将饭盒拿进去用井水冰着，孙玉亭咽了口口水，低声道：“嫂子，我们还没吃饭嘞......”

