    符芸昭停下身形，冲着弗兰克嘻嘻一笑，顿时吓得弗兰克缩在了椅子之后。

    费景庭上前，好似拎小鸡一般将其拎了出来，随手一甩，弗兰克肉球一般的身躯滚出去老远，直到撞在柱子上才停将下来。

    弗兰克爬起来就要跑，一柄漆黑的单刃剑停在脖颈前，顿时让他停了下来。

    费景庭操着略显蹩脚的伦敦腔问道：“名字。”

    “弗兰克……弗兰克·卡维尔。”

    费景庭玩味地说道：“看看，终于找到了一个能正常交流的吸血鬼。”

    一旁的张乐瑶盯着费景庭，见其张口就是一大串洋鬼子话，心中好奇的紧。

    符芸昭神气道：“有什么好看的？景庭哥哥可是留过洋的，自然会说洋鬼子话。”

    弗兰克这会儿不停的划着十字，哀求道：“上帝啊，求求你，不要杀我。我有钱，就在那个箱子里。”

    还有意外收获？费景庭冲着符芸昭使了个眼神，后者瞥见那只箱子，紧忙跑过来拿了回来。打开一瞧，里面是满满的英镑。

    “景庭哥哥，这里面好多不认识的钞票。”

    “是英镑。一英镑差不多能换七块多大洋呢。”

    “这么值钱？”符芸昭财迷属性发作，当即盘坐下来，闷头数着箱子里到底装了多少英镑。

    费景庭跟英镑没少打交道，空间里还放着不少呢。只是略略扫了一眼，就大略估算说差不多是两万英镑。当即心下大好，转头看着弗兰克·卡维尔也和善了不少。

    “你放心，只要你配合，我就不会杀了你。”

    “好的，先生，我一定配合。”

    “嗯，我有几个问题需要你回答一下。”

    强大的伯爵大人都被这帮人给灭成灰了，吓坏了的弗兰克自然是知无不言、言无不尽。

    一番询问，费景庭倒是摸清了这窝吸血鬼的底细。

    领头的是个吸血鬼伯爵，法尔古·采佩什，据传说德古拉的直系后裔，就是不知道是儿子还是孙子了。

    法尔古原本生活在罗马尼亚，文艺复兴之后便来到了逐渐发达起来的西欧。数百年来一直游荡，直到上个世纪末期才游荡到了英伦。

    因着教廷的持续打击，再加上人类的枪械威力越来越大，法尔古这窝吸血鬼充分认知到已经不能跟人类进行正面对抗了。而认识到资本的力量后，法尔古就隐身幕后，转而培植人类代理人。

    两个月前，法尔古一窝某个刚刚转化的吸血鬼发了狂，在伦敦将一个可怜的女人吸光了血，更糟糕的是还被路过的警察给看见了。

    教廷以及伦敦经常当即布下一张大网，四下搜捕法尔古一窝吸血鬼。眼见网越收越紧，法尔古感觉伦敦不再安全，而自己的代理人恰好去了亚洲，便动了移居的心思。

    这位吸血鬼伯爵想的很简单，既然亚洲人不信上帝，那想来是没有教廷，也就没有教廷派来的驱魔人。那他们这些吸血鬼到了此地，岂不是如鱼得水？

    费景庭默默为法尔古点了个赞，也不知这货是怎么想的，他就没想一下，亚洲虽然没有教廷，那为什么没有吸血鬼的传说？

    “所以，你是这群吸血鬼培养的代理人？”

    “是的，先生。我发誓，我刚刚变成吸血鬼，连人血是什么味道都不知道。”

    费景庭转头冲着符芸昭道：“去找一段绳子，将这家伙捆起来。”

    “好。”

    弗兰克好似听不懂汉语，哆嗦着问道：“先生，我能问一下，你打算怎么处理我吗？如果你放了我，我将我的财产……”

    “放肯定是不会放的，”费景庭说道：“我打算把你交给警察来处理。”

    “租界警察？”

    “津门警察。”

    弗兰克顿时松了口气。如果落在租界警察手里，得知自己是吸血鬼，那事情就麻烦了。可津门警察……以自己怡和洋行董事的身份，只怕嚷嚷几声那些胆小鬼就会立刻放自己走人吧？

    “景庭哥哥，绳子有了！”

    符芸昭从一间密室里翻找出了一段带血的绳子，略略感知，便能感觉到上面阴煞之气缠绕。

    费景庭略略皱眉，这地下密室里也不知有多少无辜的冤魂惨死于吸血鬼的手中。

    想到这一点，费景庭原本还想拿弗兰克这个仅存的吸血鬼做一些实验，比如弄明白吸血鬼是如何从人体血液中汲取能量的，现在顿时没了兴致。

    一个吸血鬼伯爵都跟弱鸡一般，不过是速度快一些，身体有些恢复力，还会一点蹩脚的法术，想来就算是公爵也不会强到哪里去。

    不用费景庭动手，张乐瑶打出黄符，手掐法诀，那绳索便将弗兰克捆了个结实。

    生怕弗兰克胡乱嚷嚷，符芸昭还在从地上找了块破布塞进其嘴里。

    费景庭抖手将长剑收入空间，冲着张乐瑶一抱拳：“多谢张姑娘援手。接下来的事儿我自行处理便好。”

    张乐瑶点点头：“费先生不用客气……如此，我便先回去了。”

    张乐瑶将软剑收入横笛，转身施施然走了。

    符芸昭冲着消失的背影冷哼了一声，旋即抱住费景庭的胳膊：“景庭哥哥，接下来要做什么？”

    “你回家，我去一趟警局。”

    “哦……”符芸昭不情不愿的应下来，便让费景庭先走。

    待费景庭提着捆成粽子的弗兰克走了，符芸昭当即四下搜刮起来。别说，还真让她找到了不少好东西，一本镶金封皮的羊皮纸书，一箱子威尼斯金币，杂七杂八的各式产业文件。

    文件之类的符芸昭看不懂，径直丢进火堆，随即兴高采烈的拿着值钱的东西跑了。

    临到门口，符芸昭转头看了眼玫瑰俱乐部，轻声说道：“藏污纳垢之地，不如一把火烧了干净。”

    手掐法诀，挥手间一团红色烟云漫布，随风席卷而入俱乐部里，眨眼间便升腾起一人高的火苗。

    符芸昭心满意足的拍拍手，捧着箱子，哼着曲子消失在漆黑的街道上。

    ………………………………

    “三饼！”

    “诶嘿嘿，你说怎么就这么巧，和了！”

    “踏马的，这一晚上净放炮了！”

    李志章骂骂咧咧，丢下帽子，扯开领口，呼哧呼哧喘着粗气，眼睛已经输红了。

    赢了钱的同僚笑嘻嘻道：“李巡官，钱是王八蛋，花没了你再赚。怎么还红眼了？”

    李志章却是不承认，梗着脖子道：“谁红眼了？老子这是熬夜熬的。”

    这两天他们这帮巡警可折腾的不轻，正所谓上一头一句话、下头跑断腿。

    一百多号巡警撒开大网，忍着寒风四下埋伏，就等着将拐人的家伙缉拿归案。结果连续两天，鬼影子没见到一个，女工该失踪还是失踪。

    还好今早上头发了话，说是不用再埋伏了。李志章昨天是夜班，白日里休息了一整天，晚上一来，署长就说，正好你睡饱了，值夜班吧。

    倒霉催的李志章就被抓了壮丁，更倒霉的是一晚上没开和，这会儿已经输掉了六块大洋。

    有观战的巡警问道：“你们说那拐子能逮到不？”

    “什么拐子？”有巡长神秘兮兮道：“悄悄告诉你们，根本就不是拐子，今儿一早从海河里头捞出来好几个麻袋，里面装着的就是失踪女工的尸体。”

    “嚯，那就是连环杀人案啊，谁踏马这么缺德？”

    那巡长冷哼一声，又道：“我可听我舅舅说了，这事儿不像是人干的。那女工脖子上全都有牙印，周身的血液都给吸光了。搞不好就是绿***。”

    李志章呵斥道：“别踏马胡说八道，赶紧码牌，老子有预感，这把和个大的，一把全都捞回来。”

    便在此时，值班的小巡警一溜烟跑进来：“巡官，有人提着个麻袋，说是给白科长送礼来了。”

    李志章皱着眉头道：“给白科长送礼？不去大经路的警察厅，大晚上跑咱们警署送什么礼？”

    那巡警一晃脑袋：“我也不知道啊，不过那人看着面善，我好像在哪儿见过。”

    李志章冲着观战的巡警一努嘴：“你替我码牌，说好了，我不回来不许开牌。”

    “赶紧的，快去快回。”

    戴上帽子，李志章跟着小巡警就出来了，到了厅中抬眼一瞧，哟，这不是费景庭吗？

    原本恼火的李志章顿时换了一副神情：“哎呀，费老弟，你怎么来了？”

    费景庭这人没什么架子，也感念李志章两次通风报信的恩情，当即笑着说：“李大哥，敢情你在这警署值班啊？”

    “可不是嘛，快来快来，坐坐坐。”李志章冲着费景庭一挑大拇指，转头看着小巡警训斥道：“这都不认识？我弟弟，津门大英雄，擂台上打死过六个小日本。费景庭啊！”

    小巡警顿时一拍自个儿脑袋：“诶唷，瞧我这记性，我说怎么看着眼熟呢。费先生您坐，我给您沏茶去。”

    “快去，把署长那包龙井拆了，算我的！”

    转过头，陪着费景庭落座，李志章这才问道：“老弟，你这是……”

    费景庭道：“哦，白日里白科长委托了我一件事，办完了，我就把东西送来了。李大哥，你要是得空最好立刻通知一声白科长。”

