
　　想到就尝试，晨星果断选择了超速时刻这个强化选项，然后用期待的目光看着乌波，微笑道：“乌波，尝试使用一下你刚刚得到的力量吧，使用泥巴射击，要最大速度的哦。”

　　乌波刚才就觉得很奇怪，自己身上似乎突然多了某种神奇的力量，让他的泥巴射击发生了变化，此时听到晨星这么说，终于弄清楚原来是自家训练家的功劳。天籁小说网

　　既然是自家训练家赐予的力量，天性纯朴的乌波顿时就放心了，开心的点点头道：“波~”

　　“好，你等会记住我现在的口令，以后你听到这个口令就使出最大射击速度的泥巴射击，没有，就用按正常速度就好。”

　　晨星见乌波这么乖，蹲下来摸摸他的小脑袋，小声吩咐道。

　　乌波再次点点头，然后转过身，盯着附近一面用来充当射击靶场的钢铁墙壁。

　　“乌波，使出超速射击。”

　　晨星等乌波准备好，立刻大声道。

　　下一刻，一块拳头大小的泥巴球瞬间从乌波空中释放出来，释放的瞬间，一阵仿佛炮弹射击的声音出现，然后释放出来的泥巴球以惊人的速度命中钢铁墙壁。

　　“嘣！”

　　命中之时，一阵巨大的震响也随之出现。

　　同时，钢铁墙壁上出现一个凹坑，虽然面积很小，但足以证明乌波刚才那一招泥巴射击的威力有多么恐怖。

　　另一边，这突如其来的巨大震响立刻就引起训练场地上所有人和精灵的注意，当他们见到导致这一切发生的精灵是晨星那一只不起眼的乌波时，一个个都惊呆了。

　　许多训练家见到乌波居然释放出如此大威力的泥巴炸弹，全都变得不淡定了。

　　他们当中有许多都是晨星的手下败将，不少都想着要从他身上讨回场子，但现在却发现这个目标离他们越来越远，不禁纷纷无奈的唉声叹气道：

　　“这家伙又来了，他培养的精灵都这么变态吗，他究竟是怎么培养出来的。”

　　“完了完了，他的狩猎凤蝶本来就强到变态，现在又多了一只这么变态的乌波，这简直是火系和电系精灵的噩梦，以后怕是只能够用飞行系精灵去针对他的狩猎凤蝶了。”

　　“可不是，我本来还想着等我的呆火驼学会喷射火焰再去挑战他，现在怕是连他新收服的乌波都打不过....”

　　......

　　“我果然想的没错，这速度快到一定程度就能够令技能威力变相增加了，不过我还真没想到这超速时刻居然令泥巴射击的威力变得这么大，这下子，这一招可以成为乌波的杀手锏了。”

　　晨星全程目睹着乌波释放泥巴射击的经过，不禁大喜道。

　　“鱼~”

　　水跃鱼同样是震惊大军中的一员，他其实是看不起乌波这个小家伙的，觉得他个子小，实力又差，当他小弟都嫌弃，却万万没想到乌波能够瞬间释放出如此惊人的攻击。

　　他自己设身处地的想了一下，觉得自己第一时间开启守住估计都防不住这一招，那乌波小子释放出来的泥巴射击速度实在太快了。

　　还有，一旦自己被命中，肯定会受到不小的伤害。

　　一时间，水跃鱼心中突然生出浓浓的危机感，他本来觉得自己即使打不过狩猎凤蝶，打败这乌波是绰绰有余的，成为队伍里的老二是板上钉钉的，但现在看来，他还真不一定打得过。

　　事实上，乌波自己也惊呆了，他是真的没想到自己刚才释放出来的泥巴射击的速度以及威力会这么恐怖，

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶虽然也有些惊讶于刚刚收下的乌波弟弟居然打出这么惊人威力一招泥巴射击，但心里却清楚这肯定是主人的手笔，所以很快就从惊讶中恢复过来，然后她注意到水跃鱼此时的表情，不禁发出一声嗤笑。

　　她不喜欢水跃鱼，原因是水跃鱼之前居然对主人喷水，还敢小看主人，被主人收服后还不知好歹，真是可恶。

　　“鱼~”

　　狩猎凤蝶的嘲笑，水跃鱼听到了，顿时怒视狩猎凤蝶。

　　狩猎凤蝶见此，露出高冷不屑的表情，然后开启女王气场。

　　霎时间，附近的雄性精灵又一次遭了殃，最靠近狩猎凤蝶的乌波和水跃鱼影响最大，乌波几乎瞬间就陷入着迷的状态，水跃鱼则坚持了数秒也同样进入着迷状态。

　　接着，狩猎凤蝶从长长的口器中吐出一根很粗的虫丝，将它当成鞭子，狠狠抽打在水跃鱼身上。

　　她要好好鞭笞一下这个手下败将，将他身上那股嚣张的气焰压下去，让他清楚自己在队伍里的位置。

　　水跃鱼此时陷入着迷状态，即使被狩猎凤蝶鞭笞，也是一副猪哥样，甚至还十分享受的样子，周围其他雄性精灵见到，许多都露出恨不得取而代之的表情。

　　对于狩猎凤蝶此时教训水跃鱼的行为，晨星只是叹了叹气，并没有马上阻止。

　　水跃鱼现在这个臭脾气确实需要改一改，他在古玫镇上当精灵流氓头子时的那股作风可不能够维持下去，要不然，以后怕是要吃大亏的。

　　“咳咳~”

　　不过看着周围越来越多围过来的雄性精灵以及见到其他训练家脸上的满头黑线，晨星还是赶紧发出一声咳嗽，示意狩猎凤蝶把女王气场收起来。

　　狩猎凤蝶会意，马上就把女王气场关闭掉。

　　女王气场一关，周围其他雄性精灵总算是又一次纷纷清醒过来。

　　水跃鱼意志力不错，马上就清醒过来，只是这个时候，他已经不复之前在狩猎凤蝶面前时嚣张了，他想起刚刚被狩猎凤蝶鞭笞时的样子，恨不得马上找个洞钻进去。

　　一时间，社死的水跃鱼有些自闭了。

　　晨星见此，耸耸肩，没有去安慰，他相信以水跃鱼的性格会很快重新振作起来，并且肯定会拼命进行训练，借此来磨炼自己的意志力。

　　所以，他继续对乌波进行指导训练，小声说道：“乌波，这股新力量，你暂时先不用训练，等你适应了全新的泥巴射击后再去尝试吧，你也感受到了吧，你现在无法再使出泥巴射击了，所以这是一张底牌，不能够轻易使用。”

　　“波~”

　　乌波听话的点点头道。

　　确实，刚刚发射出来的泥巴射击是非常厉害，但他现在感觉身体被掏空一样，暂时是使用不了泥巴射击了，想要缓一段时间。

　　趁着乌波要休息的这段时间，晨星想了想，然后就从身上取出一张技能光盘以及一台技能学习机。

　　接着，他就对乌波说道：“乌波，你现在的攻击技能有点少，只有水枪和泥巴射击，而且这两个技能相信太差，所以我决定让你学习觉醒力量这个新招式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第36章：社死的水跃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 