    嘶！

    众人纷纷倒吸了一口冷气！

    凌韵特地以大帝之念勾连万界，洞悉整个鸿蒙宇宙中天心神朝的情况，以验证女帝所言。

    发现与女帝所言并无二致。

    凌韵的好友杀神白月正率领着胜利的大军，返回东凰神朝。

    天心神朝的领地，已经并入了东凰神朝。

    “女帝实力强横如斯，小师弟有救了！”心系叶松的凌韵心中如是想道。

    立即转而对女帝施礼，道：“女帝，我归一剑宫有一事需求助女帝，我家小师弟他......”

    话还没有说完，女帝便展颜一笑，说道：“凌韵丫头，我来归一剑宫，就是如你们所愿！”

    如我们所愿？

    东凰女帝专程为了小师弟而来？

    想不到女帝竟然如此关注归一剑宫，哦不，应该是如此关注自己的小师弟。

    众人皆是一喜，喜笑颜开。

    ........

    归一剑宫的剑海，像是真正的海洋在不断地沸腾着，不管何种品阶的剑，都好像在欢呼雀跃，如海中的一朵浪花在狂舞。

    它极为兴奋，因为归一剑宫此时来了一位极其尊贵的客人——东凰女帝。

    它们都期盼着东凰女帝能够带走自己，希望能够认东凰女帝为主。

    这就是强者的魅力。

    然而，东凰女帝丝毫不为所动，一个拒绝的念头遍布了剑海，一柄柄剑如同做错事的小娃娃一样，耷拉着脑袋，十分落寞。

    唐老适时地感叹道：“女帝降临归一剑宫的盛况，也只有当年归一剑帝在时才能媲美！”

    东凰女帝听闻了归一剑帝的名头，心有微动，却也不置可否。

    她仍旧慢悠悠地走向叶松所在之地。

    叶松就躺在僻静的议事之地，身旁是一柄好像已经拼好的剑，正是那柄残断而蕴藏着无上剑意的长剑。

    东凰眼眸微动，却霎时间流转光华，掩去了眼眸中的色彩，让人看不清喜怒哀乐。

    “你们在外等候吧。”东凰女帝随手挥下一个隔绝禁制，便将她与叶松罩在其中，让人看不清禁制内发生的情况。

    禁制内。

    东凰女帝眼眸中复杂之色皆是，隐有泪光闪动。

    “我已经灭了天心神朝，特执天心前来！”东凰女帝拖动着尊贵凤袍，喃喃道。

    传言，天心大帝之所以得道，乃是因为他得一颗天地鸿蒙之心，因而从鸿蒙中崛起，更是建立一代神朝。

    那颗天地鸿蒙之心，便是天心神朝的立朝之根本。

    若是外人听闻了东凰女帝之言，更是会震惊不已。

    难道，东凰女帝亲征天心神朝，乃是为了夺取天心，唤醒叶松？

    一个月前她就料到了此事？

    恐怖如斯！

    若是天心大帝知道了自己被覆灭神朝、斩杀于过去未来十方天地之中的原因，定然是吐血三吨。

    你了不起！你清高！

    你就是为了这小子，竟然对我下此狠手！！！

    呜呜呜......

    女帝柔软的手掌一翻，一颗紫气环绕的椭圆形彩石，便出现在她的掌上。

    这一刻紫气环绕的彩石如有生命之迹，有心脏跳动之声。

    实则它乃是自成鸿蒙小宇宙，其彩石变化，似乎无不关系着这个大鸿蒙宇宙。

    意蕴深远而玄妙，可助人体悟鸿蒙大一统之道，因此称作天地便是天地鸿蒙之心，即天心。

    天心，是所有修士都无法拒绝的天生宝物，足见它的珍贵。

    “帝玄，恭迎归来！”东凰女帝口中轻声念道。

    随即，天心七彩流转，缓缓没入叶松体内，那已经沉寂的道心，有缓缓复苏之意。

    深邃浩瀚无边的剑意世界。

    无声无息，无物无质，无形无相，无根无极......

    此前向叶松出剑的那尊神秘身影，早已消失了踪影，只有叶松的意识沉睡其中。

    现在的叶松，已经毫无境界，如同凡人。

    但诡异的是，剑意空间原来那处凝聚出剑的宏大漩涡，已经飘在叶松的身下。

    “帝玄，恭迎归来。”

    一道从剑意世界之外传来的声音，缓缓在浩大深邃的世界中飘荡。

    随着声音一起出现的，是一颗紫气环绕的七彩椭圆石。

    此石一出现，便在这无极无根的剑意世界里，引动一丝丝周边气机，缓缓衍生出意蕴。

    不愧是天地鸿蒙之心，果然奥妙非凡。

    仿佛一片虚无孤寂的世界，一下子焕发了一丝生机，如春风吹过寂静的湖面，泛起一丝丝弧形涟漪，向外震荡开来。

    随即，天地鸿蒙之心没入了叶松的体内。

    而叶松一无所知。

    本已经毫无法力的叶松，在不断地恢复力量。

    这是天心大帝的力量，被东凰女帝封存在天地鸿蒙之心里。

    天心大帝苦啊！

    努力修行了无数岁月，如今都替叶松做了嫁衣。

    不过，谁让他招惹了东凰神朝，欲覆灭吞并之呢？

    身下的漩涡，以顺时针旋转着，竟是与叶松气机相连，仿佛一体。

    早已孤寂的道心，在力量注入与气机勾连之下，竟重新明亮，如蒙尘的明珠被清拭干净。

    “我......”叶松缓缓睁开眼睛，“我的境界......”

    圣尊......

    圣祖......

    帝尊一阶......

    帝尊二阶......

    最终定格在帝尊三阶！

    这是他目前肉身能够承受的力量。

    不过，天地鸿蒙之心内的力量，还在缓缓释放，即便不修行，也比那些天之骄子晋升要快速好几倍。

    那可是封存了一个顶尖大帝的力量啊！

    “帝玄......”叶松口中喃喃道，“这是在叫我吗？”

    在他沉睡的时候，诡异地听到了这一个称谓。

    回想起来，参悟那柄断剑的凶险，仍是心悸啊！

    旋即，叶松顿时气愤地喊道：“狗系统，死哪去了？”

    made！

    差点都么得了，这狗系统竟然毫无声响。

    一点都不关心自己宿主的安危！

    非得把这狗子打爆不可！

    “狗子！”

    “狗系统！”

    叶松继续喊道，然而在这剑意世界里，没有听到系统的回应。

    然而......

    “小友，你在喊什么？”一道苍老的声音，传至叶松的耳朵里。

    叶松猛然四顾，在左侧不远处发现了一个身影略微佝偻的老者，衣着光鲜，眸中散着精光，整个人气质非凡，如久居上位之人。

    不过，老者此时仅是一缕残魂。

    那老者正面带微笑，眼冒精光地看着叶松。

    “你是何人？”虽然那老者强行挤出善意的微笑，但叶松心底猛地一惊。

    这老头，绝对是一个强者。

    “呵呵呵......”那老者笑了起来，道，“小友啊，吾号天心，你应该不会不懂。”

    天心？

    天心大帝？

    这不是天心神朝的老大吗？

    怎么在这里？

