    第120章秦渺渺是冤枉的

    郑晓急了，气恼道：“虽说那个老太婆的确做了许多的恶事，但是灌绝育药怎得成了郑家的错了？

    当初我嫁进来前就做好了纳钱氏为妾的准备！

    可你不该偷摸着和钱氏无媒苟合，连知会都不知会我一声，就将她收房！

    你们眼中既然没有我这个正妻，那我为何不能给她下绝嗣药？

    若依的姨娘我可有下过药？我婚前便知有钱氏此人，但凡你婚后第二日将她提为姨娘，我也不会说什么，更不会下绝嗣药。”

    “分明是你给她先下了绝嗣药，我才将她收房！”安远侯道，“见到你之前，我是喜欢她的，可当年我和钱氏不过都是孩子间的喜欢而已。”

    “我以前是想要娶她的，我是自小就以为钱氏会是我的妻。

    可是世事无常，我无法改变你我之间的婚约，怎会委屈钱氏当做一个妾侍。

    与你成亲之后，我更是明白了对她原来一直都是兄妹之情，当初母亲给她找好了人家，就快出嫁时，郑家就动了手下了药！”

    郑晓呸了一声，“你还真有脸说，分明是我怀着锦娘七个月之时，她哭着跑到我跟前说已经是侯爷的人，求我喝下妾侍茶的。

    我喝了之后，郑家才下的绝嗣药！她若不是你的妾，我哪里要这般大的胆子，敢给侯府的表姑娘下绝嗣药？”

    安远侯又道：“分明不是这样的，那时候都她都答应了要出嫁的，她还和未来夫君一起踏青赏玩，怎会说是我的女人？我怎会对一个还未曾及笄的表妹如此禽兽。”

    在窗外偷听的乔若依心中默默地想着，安远侯可真是活该！

    郑晓想明白了之后，倒是笑了，“难怪你一直都觉得委屈了她，一直对她宠爱有加，你以为她是要成亲时被我下了绝嗣药？嫁不得人不得已做了你的妾？简直就是笑话！”

    “若不是她说你们早就无媒苟合，郑家岂会觉得我失了正妻的颜面下绝嗣药？

    我便是嫉妒她，也没有必要在她终于要嫁给别人时还要下药吧？”

    安远侯这会儿也都想明白了，原来他一直心存愧疚，一直想要的弥补，从一开始便是钱氏的算计。

    一面对他说着是要嫁人的，一面却是去郑晓跟前说自己和她的事情……

    “晓儿，我真不知……钱氏竟然那时候就开始有了算计。”

    郑晓道：“侯爷，如今再说这些也没有必要了！我们都和离了，你将此事都给一一说清楚，只会让我觉得为何没有早就和离。”

    安远侯这下子对钱氏半分愧疚都不存，“是怪我，不应该觉得自小一起长大的就对她这信任，但是我这心一直以来就只有你……”

    郑晓捂唇直直地呕吐出来，“咳咳，侯爷，你可别来恶心我了，这话你说出来也不怕天打雷劈？

    二十年前，你也是这样进我的闺房，口口声声和我说你有心仪之人，你要娶得是你表妹！”

    “呕！”郑晓吐得更加厉害了。

    乔若依连连进来道：“父亲这话说的连女儿都想要笑，您若是心中真的只有母亲，那钱氏算是怎么回事？如今钱氏死了，你就可以胡诌了？”

    乔锦娘进来时，便刚好看到郑晓呕吐不已的场景，担忧至极，连从陆宸的背上下来，“母亲，你还好吧？”

    郑晓瞧了一眼安远侯道：“你还不走，是存心想要见我呕死吗？”

    安远侯叹了一口气离去了，不过还不忘叫了一个太医过来。

    太医过来给郑晓诊脉，才知是孕吐罢了。

    乔锦娘却将账还是算到了安远侯的头上，她回到了自己的院落里，听着乔若依说了来龙去脉。

    锦娘讽笑道：“男人呐总是如此，若是男人写的话本子里面，都是有两个女子的，一个如同是柔和如月光般的女子，一个是红衣鲜艳的女子，那些男人总想着是尽享齐人之福的。

    安远侯说着心中只有母亲，可却又去钱氏的房里，也不觉得恶心？什么心中只有一人，这是看清了钱氏的真面目，若是没看清时，那就叫做齐人之福。”

    乔若依点头道：“二姐姐说的对！”

    乔锦娘思索了一番道：“安远侯实在是太恶心，这院子虽好，却防不住人，我还是得劝母亲住到我的宅子里去，那里都是皇亲国戚，看安远侯还敢不敢爬墙！”

    郑晓也是怕了那些下属夫人们经常进来，也怕安远侯再爬墙进来恶心自己，便也就搬到了乔锦娘的宅子里。

    乔迁之喜已经办过一回了，这一次也就不办了。

    不过乔若云听说了，还是过来送礼庆贺了一番。

    “上回就拿过乔迁礼了，怎得这一回又拿来了？别破费了。”郑晓笑笑道。

    乔若云道：“哪里就破费？讨个好彩头罢了，女儿在秦府之中还有事情，就不久留了。”

    郑晓道：“我听人说了，渺渺向来都不是这样小性的人，怎得就冲着公主殿下打了马球呢，公主到底也是陛下的女儿呐！”

    乔若云叹气道：“谁说不是呢，如今林家夫人几次上门要退婚，渺渺只说自己没有打到的。

    但公主被摔得腿都骨折了，我婆母这两日天天托人往长公主府之中送东西呢，害怕宫中有人前来怪罪。

    国公爷又觉得是婆母没有管教好女儿，又提拔着庶女，竟然还说要换了渺渺的亲事给她庶妹……唉。

    事关公主，世子爷心疼妹妹也无从插手，我得回去看着渺渺一些，别让她做了傻事。”

    乔锦娘听到这里，心中挺不是滋味的，“姐姐，不是秦渺渺动的手，我与太子殿下都看见了，那马球并没有击中公主，是静华公主自己摔下马的！”

    乔若云：“当真？”

    乔锦娘道：“我是在缓坡上看的，看的比在马球场上更清楚一些，那球确实是没有砸中的。

    想必在公主身边的几人，也当有人能看到，只是无人说出来罢了。”

    郑晓叹气道：“便是知晓渺渺是无辜的又如何，那毕竟是长公主呐！

    长公主说是砸到了那便就是砸到了。”

    乔锦娘握紧着手道：“母亲，前些时候我也是这么想的，可秦渺渺是无辜的，她不该因此而受到全长安的嫌弃！您被人冤枉了二十年，我不想秦渺渺也一直被人冤枉着。”

    (本章完)

