    “小姐，你还是不去了吧，我担心青花会那边会采取行动。”杜子腾无奈道。

    “你是干什么的，青花会若是有任何举动，你一定不要有任何的心慈手软，我现在就去风水堂。”

    夏雨荷态度坚决，不容置疑。

    “我跟我叔叔打一个电话，让他临时回来协助风火堂？”杜子腾问道。

    “杜子腾，这是你的事情，你叔叔杜恒也是风火堂的人，风火堂有为难，他理应出手。”

    夏雨荷冷冷的回敬了一句，转身往外面走去。

    “小姐，我派几个人保护你。”杜子腾连忙说道。

    他现在真的是肚子疼了，如果夏雨荷出事，他根本担不起这个责任。

    风水堂这边，大张也已经忙开了。

    王根生被送到了风水堂的一个地下冰窖里面，因为天气并不是很凉爽，大张担心王根生身体腐烂。

    地窖的温度，此刻在零度以下，给人一种凉飕飕，阴森森的感觉。

    为了让王根生感觉更舒服一些，陶英特意让手下搬了一张席梦思下来。

    而她，则趴在王根生的旁边，跟王根生说着话。

    “王根生，你不是很强大，很牛逼的吗，怎么现在成这个样子了，我真是看不起你。”

    “你有种站起来，跟我比试一下武功，我就不信了，我真的就打不过你。”

    “王根生，你快起来呀，别装孬了，好不好？”

    陶英想起了和王根生之间发生的点点滴滴的故事，第一次，还是大张带了王根生过来为陶英治伤。

    在陶英没有任何意识的情况下，王根生拔了陶英身上的衣服。

    第二次，陶英找王根生复诊，在王根生又想故伎重演的时候，陶英掏出了手枪，对准了王根生。

    王根生居然没有一丝怯意，仍旧是嬉皮笑脸的跟陶英治伤，最后竟然巧妙的化解了两个人的矛盾。

    想到这些，陶英的眼泪便忍不住想往下流。

    王根生是第一个敢收拾杜子腾的人，也是第一个喊她老爸为掏粪的人。

    陶英沉浸在回忆中，难以自拔的时候，夏雨荷走了进来，同样也是雨打梨花。

    “夏雨荷，你怎么来了？”陶英不解的问道。

    “陶英，王根生英年早逝，我难道不应该来送他一程吗？”夏雨荷流泪道。

    “夏雨荷，我还有一些事情要处理，你在这里看一下，我去去就来。”陶英强忍伤痛，轻轻说道。

    “嗯，你去忙吧！”夏雨荷的头也没抬，只是淡淡道。

    等陶英走了之后，夏雨荷在陶英的那个位置上坐了下来，握着王根生一只已经冰凉的手，哽咽无语。

    临山市，佛爷已经在布置人马，随时准备行动。

    在出发之前，佛爷居然将章焕一个电话给敲了过来。

    大漠三鹰见到了章焕，好似仇人见面，分外眼红一般。

    尤其是老三秃鹰，叫嚣得最为厉害：“章焕，你大爷的，没有想到爷爷还活着吧？”

    “鹰老三，你这话是什么意思？”章焕简直惊呆。

    “我什么意思，你心里还不清楚吗？”秃鹰反问了一句。

    “佛爷，你看这？”章焕是哭笑不得，大漠三鹰是他请来的，现在怎么突然跟自己反目了呢？

    “章焕，你怎么想的，我比谁都清楚，鹰老三，你把录音再放一遍。”佛爷冷冷说道。

    “佛爷，你说什么，我不明白呀？”章焕急忙问道。

    秃鹰放出了一段录音，便是王根生在跟章焕打电话，被老二蓝鹰在慌乱中录了下来音频。

    章焕现在是百口莫辩：“佛爷，我怎么会跟王根生打电话。”

    “章焕，你搞错了吧，这是王根生在跟你打电话。”佛爷冷笑道。

    “佛爷，冤枉啊!”章焕是欲哭无泪。

    “来人，先将章焕关起来，等今晚的行动结束之后，再来处置他。”佛爷一脸愤怒的说道。

    “佛爷，真是天大的冤枉啊！”章焕大声狡辩着。

    大漠三鹰中的老大雄鹰用手中的铁锤重重的击了章焕一下：“好家伙，你还真是不到黄河不死心。”

    “雄鹰，章焕还不能死。”佛爷冷冷道。

    “为什么？”雄鹰问。

    “他死了，就会是一文不值了。”佛爷开心的笑了起来。

    “姐夫，人马都已经召集齐了，你看由谁带队。”疤哥凑过来，小心翼翼的问道。

    “最近风声有点紧，还是让大漠三鹰带队，这份功劳让他们去做了。”佛爷淡淡的答道。

    大漠三鹰听得是热血沸腾，他们最害怕的人是王根生，既然王根生已经死了，又有什么可怕的。

    一样的夜，不一样的心情。

    临水风水堂，现在沉浸在一种紧张而悲伤的气氛中。

    陶英刚刚接到消息，青花会已经带队出发，同时向风水堂和风火堂发起了挑战。

    具体的位置，选自了一片荒漠的海滩。

    这里也是临水和临山的分界线，向来都是两不管的地方。

    陶英来到了地窖，看着夏雨荷，显得极其悲观：“夏雨荷，青花会已经采取了行动，你也回去准备一下吧！”

    “陶英，该来的总会要来的，我早已经准备好了。”夏雨荷淡淡说道。

    “这一次青花会派来的人不是一般的高手，你我还是要谨慎一些为好。”陶英仍然是忧心忡忡。

    “我们一起去看看吧！”夏雨荷仍然一脸镇定的说道。

    “你要亲临现场？”陶英愣住。

    “我是风火堂堂主，你觉得我能够退缩吗？”夏雨荷轻轻的问道。

    “好像不能。”陶英说道。

    “那我们还是并肩作战了。”夏雨荷轻轻一笑。

    临山和临水的交界处，有一处海滩，因为乱石林立，地处偏僻，很少有人涉足此处。

    因此，这片海滩，反而成为了某些犯罪分子的温床。

    一弯冷月高挂天空，让夜变得更为清冷。

    海滩上，此刻聚集了很多人，几乎把整个海滩铺满。

    一边，是青花会的人。

    另一边，则是风水堂和风火堂的人。

    双方的实力差不多，称得上是势均力敌。

    陶英和夏雨荷站在最前面，她们面前的人，则是疤哥。

