    翌日，周辰的书斋便开始热闹了起来。

    河阳城方圆五十里之内的穷苦孩童，皆尽在这蒙学，足足有两百多人。

    周辰虽然并不是什么名士大儒，不过凭借他那两个世界积攒而来的深厚学识而言。

    为这些五六岁的小娃子蒙学，对于他来说根本就不是什么困难的事情。

    周辰所熟记的蒙学典籍有不少，其中最为经典的要属三百千这三篇经典的文章，即三字经，百家姓，千字文。

    不过这些文章当中有一些典故并不符合此方世界，所以周辰便删减了一些，然后再讲解给这些孩童们知晓。

    反正他也只是给这些孩童蒙学，教他们读书识字而已。

    如此两年多的时间过去了，这些孩童每人都识得两千多个文字，足够他们日常所使用了。

    于是周辰便解散了学堂，放大多数的孩童回家去了。

    唯有张小凡和林惊羽两人，被周辰给留了下来。

    在这两年的时间当中，张小凡这个淳朴的小子可以说是对周辰最为恭敬的孩童了。

    每每相见，必躬身见礼不说。

    书斋当中那处出现了琐碎杂事，那里肯定就有默默做事的张小凡。

    至于其他的孩童，眼下正处于一个讨人厌的岁数，他们能够依照家里面的吩咐认真地读书识字，不去给周辰闯祸就已经不错了。

    指望这些皮孩子自觉地帮忙，那完全是不可能的事情。

    周辰默默地观察了两年，发现也就是和张小凡玩的十分要好地林惊羽，有时会在张小凡的身边帮忙。

    所以当两年的蒙学时间结束以后，周辰也就只留下了张小凡和林惊羽两人。

    尤其是张小凡，周辰更是亲自到草庙村中去拜访了一番他的父母。

    在周辰表露出自己膝下无子，没有任何传人，有意希望收张小凡为义子的时候。

    张小凡的父母直接就让张小凡向着周辰三跪九拜，就此拜周辰为义父。

    能够拜一位学识深厚，而且还是城里人的先生为义父，张小凡的父母自然是喜不自胜，十分兴奋。

    而周辰也同样很是高兴，一来是张小凡这个淳朴小子很孝顺，二来则是当父子之名定下来的时候，周辰立刻就感受到了他在张小凡的身上分享了十分庞大的气运。

    更为令周辰欣喜的是，这份气运还会伴随着张小凡的成长，源源不断地朝着周辰汇聚过来。

    虽然周辰一开始的谋划便是与张小凡结下密切的关系，从而分润他身上的气运。

    但是经过这两年的相处，周辰对于张小凡这个淳朴的小子亦是真心相待，并非仅仅只是在利用他那么简单。

    为了能够给张小凡打下敦实稳固的基础，周辰可谓是下了大力气在培养张小凡。

    因为张小凡日后必须要进入青云门中的缘故，所以周辰并没有传授张小凡的修行之法。

    不过他却是根据自身所修行的导引术和筑基法，以及前两个世界当中的一众神功典籍，悉心为张小凡推演出了一门易筋锻骨的法门。

    这篇法门并不会让张小凡产生任何一丁点的真气或者是真元，但是却能够日积月累地强劲张小凡的根骨，使得更为适合修行。

    除此之外，周辰还经常为张小凡讲解道家理念，甚至就连天书第一卷都传授给了张小凡。

    由于缺少修行指示的原因，张小凡并不会从这些理念和天书总纲上面参悟出什么修行法门来。

    但是等到张小凡按照周辰的谋划进入青云门里面以后，这些道家理念和天书总纲便能够立刻为张小凡所用，对于他今后的修行之路起到极为巨大的帮助。

    为了不影响到周辰的谋划，虽然张小凡已经拜周辰为义父，不过周辰却是特意嘱咐了张小凡和他的父母，不要将他们之间的关系示于人前。

    所以周辰和张小凡之间，一直都还是表面上的先生与弟子之间的关系。

    也正是因为如此，周辰不仅仅只留下了张小凡，同时还将林惊羽也留了下来。

    一来是给张小凡留下一个玩伴，二来则是掩饰他和张小凡之间的关系。

    只不过林惊羽就没有张小凡那么好的待遇了。

    看在这两年的时间里面，林惊羽跟在张小凡的身边帮了不少忙的份上，周辰将那篇易筋锻骨的法门也传授给了林惊羽。

    但是那些道家里面以及天书第一卷，林惊羽就无缘的得知了。

    而且周辰在传授张小凡的时候，还特意叮嘱了这个淳朴小子，万万不可将这些知识告知于第三人知晓。

    因此林惊羽虽然跟着张小凡一起留在了周辰的书斋里面，但是他所得到的传承，却是远远不如于张小凡。

    然而即便如此，周辰推演出来的那篇易筋锻骨的法门，也足以让林惊羽受用终生了。

    转眼间，又是两年的时间一晃而过。

    在周辰的教导之下，张小凡和林惊羽两人已然是发生了本质上的变化。

    张小凡本就是一个内秀之人，所以他的根骨虽然强劲了数筹，但是表面上却仍旧没有任何的变化。

    不过因为周辰这两年来所教导的道家理念，张小凡神色上的木讷早就已经褪去，转而化为了平静自然，颇有些上善若水的意味。

    与张小凡相比，林惊羽的变化更为明显。

    原本就非凡资质彰显露于表面的他，眼下更是锋芒毕露到了极致。

    但凡是修行之人，一眼便可以看得出林惊羽乃是一个不折不扣的好苗子。

    时至今日，张小凡和林惊羽两人已然跟在周辰的身边学习了四年之久。

    当初那懵懵懂懂，看见生人还有些怯怯地两个孩童，现如今皆尽可以称上一声翩翩少年了。

    四年时间一晃而过，距离周辰所谋划的时间也越来越发地接近了。

    以免其中横生出什么枝节来，因此周辰便直接将张小凡和林惊羽遣回了家中，避免他们两个错过了拜入青云门内的时机。

    与此同时，周辰还在这两个孩子的身上各自留下了一缕神念。

    凭借周辰现如今的修为实力而言，当这两个孩子在遭遇到危险的时候，周辰保证可以在第一时间感应到。

    张小凡和林惊羽毕竟在周辰的身边跟了整整四年之久，周辰怎么可能对于他们两人没有任何一丁点的情意呢？

    尤其是张小凡，他还是周辰正儿八经手下的义子，所以周辰自然不可能坐视这两个孩子的父母惨死。

    周辰打算等到谋划正式开始的时候，将张小凡和林惊羽的家人救下来，然后将他们藏匿到其他的地方去。

    这样一来，既不会影响到张小凡和林惊羽拜入青云门的大事，同时也不会使得这两个孩子成为孤儿。

    至于草庙村其他的村民，周辰就只能说声抱歉了，他不可能为了毫不相干的人去影响到自己的谋划。

    PS：求个推荐票支持，求个月票支持，谢谢诸位大大了。