    “给我跪下！”

    龙琥面色阴狠的吼道。

    随后一脚踹在了穆青的膝盖之处，只见膝盖处迅速的肿胀了起来，不过穆青还是挣扎的站在原地，并没有屈服。

    “老子让你给我跪下！”

    穆青的坚持与倔强，顿时惹怒了龙琥，一脚一脚毫不留情的踹在穆青的膝盖之上，拳脚不断的落在残破的躯体。

    惨叫声，骨碎声音不绝于耳，华阳的众人纷纷的闭上了双眼，不忍心的看着眼前残忍的一幕。

    尤其是华阳那些刚刚入武园的新人，更是热泪盈眶。

    林梦涵这些女孩子都手拉着手，浑身颤抖的看着穆青在被疯狂的蹂躏，她们的眼神中充满了愤怒与绝望。

    “你最好杀了我，不然给我逮到机会，老子一定会千倍百倍的还到你的身上。”

    穆青一双血目死死地盯着龙琥，阴狠的说道，他的双腿的膝盖已经被踢的粉碎了，但是他依旧没有跪下，蜷在地上痛苦的小声呢喃着。

    龙琥被穆青的眼神吓得浑身一颤，他活了近百年，还是第一次看到这样的神情，尤其是被打得七窍流血，四肢全部打断，依旧靠着强大的意志力支撑着，这样的敌人实在太可怕了，龙琥决定一定要将这样的敌人斩杀于摇篮之中。

    就在他抬起脚，准备结束慕青的性命之时。

    天空中传来了直升机的轰鸣声。

    龙琥下意识的向天上看去。

    神怒小队终于赶到了，五大队长领头，宁天明，王环宇，高凌翔还有张玉朗，黄东唐等人，带着一群队员。

    足足五位天阶的高手，身后四十多的高阶武者，甚至还有一些是半步天阶的武者。

    神怒阁的小队，果然全部都出动了。

    龙游傲见此脸色微微的变化了，帝霸天还真的下了血本，为了一个死去的方凡，竟然将神怒阁都堵上了。

    真是不可思议。

    天阶强者的对峙中，龙游傲这一方是出于弱势的，龙游傲看到此处，心头上蒙上了一层阴影，该死的，就应该不顾一切将方凡这些残兵败将全部斩杀，现在神怒阁到来了，想要动手却不是那么简单了。

    “来的倒是挺快，整个神怒阁，除了退休的那些老家伙，还有帝霸天这个阁主，你们全部都来花样了吧。”

    余远宏看着神怒小队从天而降，脸上没有丝毫的担忧之色，反而是淡淡的兴奋。

    “怎么？觉得我们神怒小队全员出动，还不够吗？余远宏你是觉得只有我们阁主到来，你才满意吗？”

    宁天明冷喝一声，看着身后那群方凡最在意的人都安然无恙，顿时松了一口气，只要他们没有出事，自己来的就不算迟。

    “不不不，你误会了，也许你们的阁主这辈子都不会出现了，现在也许已经死了也说不定。”

    余远宏嘿嘿的笑道，随着他的话音落下，皇甫东华以及林侯国等人都笑了起来。

    “白痴！”

    宁天明见此不由的不屑的冷哼，阁主是无敌的存在，怎么会死？

    “余家，林家，龙家，皇甫家族，你们虽然集结了不少的人，但是我们神怒阁也不差，真要是战斗起来最多就是两败俱伤，你们得不到丝毫的好处，你们确定要开战吗？”

    宁天明深吸了一口气，寒声的吼道。

    “呵呵，两败俱伤？你想的倒是美好，知道我们为什么迟迟都没有动手吗？”

    皇甫东华突然的笑着说道。

    宁天明看着几人胜券在握的模样，顿时心中升起了一抹不详的预感。

    “我们就是要等着你们神怒阁的人，全都来到这里，为了保护方凡剩余的这些残兵败将，好将你们一网打尽。”

    皇甫东华大笑着说道，“古盟和牧家的兄弟们，你们可以出来了。”

    随着皇甫东华的大吼，从远处传来了虎啸的声音，四五辆的小型卡车快速的驶来，上面装满了强大的武者。

    这些人都是高阶武者，领头的是两个年轻人以及四个老者。

    如果方凡在此，一定可以认出为首的男子正是古风。

    古风身边还有个年轻人，正是古风攀附上的九华山牧家的少爷牧擎，身后的四个老头竟然都是天阶的高手。

    四大家族阵营顿时又增加了五位天阶，以及几十个高阶武者。

    宁天明见此脸色顿时大变，他们根本没有想到，对方竟然还有隐藏的帮手。

    “现在知道我们的计划了吗，还真的害怕你们神怒阁的人都是贪生怕死之人，那我们精心给你们准备的大礼，就泡汤了！”

    余远宏嘿嘿的大笑起来，南北势力联手，要是在不能将方凡这些残余势力剿灭，那他们真的该去死了。

    这个计划很早之前就被定下了，这些年帝霸天同样得罪了很多人，古武世家与神怒的冲突很早就已经存在了，皇甫家族对于神怒与方凡那是恨之入骨的，而巧的是方凡竟然与神怒阁搞在了一切，这皇甫家族面对这样的机会又岂能放过？

    于是，余震天与皇甫见天才会一拍即合，完成了联手的合作，目的就是神怒阁以及方凡这些人。

    四大家族联手，真实的战斗力，其实与神怒阁相差无几，想要完胜就必须有额外的势力加入，于是在这样的情况下，有人想到了南方势力的古盟，方凡对于对方的仇恨并不少。

    古盟的背后正是九华山的牧家，于是这一场针对方凡与神怒阁的阴谋正式的成立了，九大天阶高手，加上上百位的高阶武者，这样恐怖的阵容，就是要将方凡一切的势力，与神怒阁抹杀！

    龙家对于这些事根本没有知道的资格，这种强大的联合，只有强大的势力才有资格参与。

    龙游傲见到眼前的一幕，直接震惊愣在了原地，这样庞大的阵容，真是让他心惊肉跳。

    方凡！

    帝霸天！

    神怒阁！

    今天将成为了华夏的历史。

    远处，神怒阁的众人脸色无比的难堪。

    “怎么办？这一次我们被算计了，他们真正的目标就是我们神怒阁。”

    王环宇浑身杀气的说道。

    “拼了，就算是死，我们也要死在身后这些女人的前面，这是阁主给我们的任务，誓死保卫，明白吗？”

    宁天明大声的吼道。

