    刚刚还是泰伦陷入险境，围观的都以为泰伦肯定死定了，最后又是光明圣殿夺得宝物的结局，毕竟这种结局大家都看过很多了，甚至人群中有几家是和楚沉合作的势力，都在考虑要不要出手，毕竟泰伦作为楚沉手下最富盛名的大将，如果能够将其救下的话，肯定能和楚沉谈不少条件。

    但是众人终究还是犹豫了，因为光明圣殿实在是太强大了，即使他们一起出手，都不一定能够抵挡的住，更别说还要考虑之后带来的影响，说不一定在出去之后都要遭受到光明圣殿的报复。

    就在众人还在犹豫的时候，场面却突然反转，泰伦意外的将武器压制住了之后，反手之间就灭掉了数位光明圣殿的强者，反而是逼迫的光明圣殿不得不暂时退却。

    众人这个时候看向泰伦的目光也变了，尽管之前已经对其刮目相看了，但是现在才真正的见识到了泰伦的可怕之处，这种实力恐怕和光明圣殿的圣子圣女也相差无几了。

    泰伦并没有理会众人的议论和眼光，在将场上的几位为了他牺牲的战士都尸体收了起来，然后准备带着仅存的三位楚沉这边的人离开这里，因为很快光明圣殿找到了他们口中的圣子之后恐怕就会回来了。

    但是就在泰伦转身准备离开的时候，却发现众人一直等待的宫殿大门轰然打开了。

    与此同时，在这片遗迹的很多地方，一个个的之前无论怎么都无法打开的神秘场所，都突然对着众人开放了。

    没有任何犹豫的，大家都纷纷进入了其中。众人进入这个神魔遗迹已经有一个多月了，这样一个多月中陆陆续续赶过来的并且进入其中的战士累计不下十万人，而在这一天，遗迹的外面的大门突然关闭了。

    外面还正想要进入遗迹的一群人，突然发现无法进入其中，气急之下发动攻击轰击入口，却被遗迹攻击，一群人都在一道幽光之后化为一片血雨飘散。

    而留守在这边的几位圣阶强者也纷纷赶了过来查看，最后却无奈的发现大门的确是关闭了，而且短时间无法打开，强行打开的话可能会造成里面的空间粉碎，那进入其中的人绝对是无法活下来的。

    于是众人谁也不敢轻举妄动，光明圣殿还紧急派遣了一位圣阶的阵法师，来研究这个阵法的入口，最终找到了一个安全破开入口的办法，却需要十名圣阶化为三个月的时间。

    这十名圣阶当然不可能全部都是光明圣殿出，且不说光明圣殿愿不愿意，就算是愿意，其他势力也不敢将自己族中的天才的性命都交给光明圣殿。

    于是在商量之下，距离遗迹最近的七个势力各自派遣一名圣阶强者，剩下的三名由光明圣殿来出。

    在外面展开积极营救的同时，遗迹里面的众人则是都无比欣喜于这种变化，只有极少数人感受到了一丝不寻常，似乎这些，秘境都是受人控制的一般。

    “你们两个人马上去出口看看，有任何变化立即传讯给我，这是两株同心莲花，你们带着，有变化就将手中莲花掐死，我这边自然会有感应。”

    光明圣殿的一名圣子皱着眉头看着眼前人头攒动的巨大漩涡，心中却总感觉有一丝悸动，仿佛即将要发生什么不好的事情。

    这同心莲花，极难寻找到，但是又几乎没有什么用，只是两株莲花之前存在着极强的感应能力，一株死了另外一株也会马上枯萎，应对这里面通讯受到阻碍的情况可谓是十分好用。

    同样的一幕也发生在其他一些大型势力中，作为大型势力的天才，都有着不寻常的敏锐嗅觉，也有这一些常人所没有的手段。

    只是这些人注定都要失望了，一连等了好几天，都一点消息也没有，而且也不见有人回来，有些人以为是没有意外，也就进去了，还有的人虽然感觉更加不对劲了，但是眼前这么好的机遇，也不可能真的就这样放弃，无论是什么样的危机，他们对自己的实力也是有着自信的。

    所以在十天之后，几乎所有遗迹内的外来生物，都进入了自己眼前的秘境之中。十五天之后，遗迹中的本土生物发生大规模的暴动，一些因为各种原因没有进入秘境中的战士，也全部在这一次暴动中死去。

    然后整个遗迹变得一片寂静，而众人在进入秘境之后，却惊讶的发现大家都来到了同一片世界中。

    是的，无论是早进入的还晚进入的，在外面他们进入的位置相差万里，进入的时间也相差好几天，可是在一天之内，所有人却都汇聚在了一起。

    这也就是说，这一片世界，是拥有者操控时空的能力的，空间能力还说得过去，但是扭曲时间，这却是只有神灵才能够做得到的事情。

    众人被集中在了一起之后，等到外面已经完全清理过了，里面又发生了变化。

    突然出现了一片浓雾，浓雾中隐隐约约有着各种各样的身影。

    在浓雾消散之后，那些身影终于被众人所看见，那是一群各种种族混合的生物，就像是现在的外面众人一样。

    众人更是惊讶的发现，那些生物中，竟然有跟他们是同一个种族的生物，更是有人认了出来，那里面就有他们族中流传已久的始祖级别的人物。

    “这，这怎么可能，那居然是始祖大人。”

    “那，那莫非是传说中在三千年前在族中无敌最后突然消失的索尔大人？”

    一些大型势力的战士，都惊讶的发现了那些人，似乎的确曾经是他们的族人，有的甚至还和他们有着血缘关系。

    “这到底是怎么回事，莫非这些人都是当初在神魔大战的时候战死的，这也不可能啊，有些存在明明是晚于神魔大战的。”

    光明圣殿这一次一共进来了两名圣子，此时也是凑到了一起，对眼前的一幕十分布解。

    但是另外一名圣子显然地位更高，淡然的看着眼前这一切说道：

    “慌什么，看他们能耍什么把戏。”

    旁边的圣子深深的看了一眼，显然对方是知道一些自己不知道的事情。

