    银雀王朝的军制分队，营，军。

    小队长一般率领百人左右，中队长三百，大队长就是一千。

    到大队上面，就是三千一小营，六千一大营，一万人为一军。

    五个军为一个军团，设总指挥一人。

    白石位面人数没有地球这么多，总数一亿五千万人口，银雀王朝大约一千八百万人左右，但由于常年战争，兵员编制也有四十万左右，所以总计有八个军团。

    其中内部有三个军团，外部有五个，这五个军团就是主力军团。

    如今在瓦伦河沿岸与新月对战的就是其中两个军团，分别是烈焰军团的汉福斯和铁卫军团的贝顿。

    烈焰军团擅攻，铁卫军团擅守，所以通常都是烈焰军团负责攻城略地，铁卫军团负责驻守与协同作战。

    候选者因为要负责帮助攻城，全部都在烈焰军团的麾下。

    麦子这个大队长，就隶属于寒风军，寒风军和另外两个军负责瓦伦河西岸一线的进攻，这里是新月王朝驻守最严密的地方，为了阻止对手的进攻，他们在沿岸布置了大量的地堡防线，不求胜利，只求拖延进攻的脚步，直到这一波候选者全部离开。

    为此各类密密麻麻的大小据点遍布各处，几乎每个村庄都有据点，士兵们借助地利不断阻击，打的极为顽强，真的是一寸土地都不轻易让出，堪称是一场莫斯科保卫战了。

    而在获得了雷电掌控后，候选者与普通士兵的实力差距缩小，更进一步导致了进攻的艰难，虽然现在每天都在进击，但是速度着实快不起来。

    即便是麦子罗伯特都是精英，在目前的情况下，推进速度也极为小心，经常是打了一整天才艰难拿下一个小村落。

    里面除了废墟，什么都没有。

    所谓的税收回报，全特么是扯淡，至于升职后的薪水上涨，大队长的薪水达到了每个月四十五个金币。但是用来换积分……唉，还不如随便杀个幻想生物呢。

    唯一能让大家感到安慰的大概就是军功兑换金币了，但依然是杯水车薪。

    就算是那些自体进化的候选者都大感不满——全是远程攻击，进化刺激太弱了。

    要不是君临给了他一个计划，麦子早撩挑子不干了。

    现在成了大队长，实施计划的时机也终于到来。

    ——————————————————

    了解过情况后，君临告诉瑞雯他们，这段时间先安顿下来，等他的消息。

    然后他回到神选酒店，先去见了维克托等人。

    “我不得不告诉你们一个坏消息。”君临道。

    听到这话，维克托等人面色都是一变。

    “她们没有走掉？”维克托到是很沉着。

    君临耸耸肩：“但丁在飞场看到了你们的人，他出了手，导致飞场大乱。不过幸运的是，当时还是有一艘空艇及时起飞了，你们有几个人上了船，不过大部分还是留下了。”

    贺力王急忙道：“阿米达拉上船了？”

    君临慢条斯理的摇头：“不，只是走了几个小卒子。”

    大家同时唉声叹气。

    维克托问：“谁走了？”

    君临摊手：“我怎么知道，瑞雯没告诉我这些。”

    维克托继续问：“那她找你什么事？请你继续带她们离开？”

    “不。”君临摇头：“她希望我照顾你们，尽量别让你们死。”

    听到这话，维克托松了口气。

    忽然意识到什么，维克托身体微微一颤。

    他看向君临：“你说的都是真的？”

    君临一笑：“我这人其实不太喜欢撒谎，但我更喜欢的是公平。如果有人对我撒谎，我就对他撒谎。就好像你们陷害我，我也就陷害你们，这很公平，不是吗？”

    维克托死死盯着君临：“力王说阿米达拉的时候，你没有任何惊讶。所以你已经知道阿米达拉和现实宝石的事了。瑞雯如果只是想让你照顾我们，没必要把阿米达拉的事告诉你。”

    “那可不好说，也许只是待人以诚呢。”君临笑嘻嘻道。

    维克托摇头：“瑞雯不在乎我们，她在乎的只有自己的任务。她绝不会为了让你保护我们而泄露关于阿米达拉的事。”

    “既然这样你又为什么紧张？既然我已经知道了阿米达拉和现实宝石，这么核心重要的事，你还有什么秘密可以担心被我套出？”君临反问。

    维克托微微颤抖着，但他到底是教父，心思深沉，更擅长把控自己的情绪。

    他思考了一会儿，缓缓道：“你的确不是一个容易上当的人，但是你没必要继续追寻下去。真相对你并无意义，你无法从这里面得到任何好处。就此罢手吧，帮瑞雯一把，你会获得整个漫威位面的感激。”

    “哇哦，听起来这事很大呢。不过也难怪，毕竟涉及到可以影响系统的事。”君临轻笑。

    维克托的脸抽了抽，但什么也没说。

    君临道：“能告诉我，你为什么要这么在乎漫威位面和灭霸的意志吗？”

    “迈克尔在那里。”维克托回答。

    “他不是你儿子，你和他没有任何血缘关系。”

    “那只是你的看法。”维克托摇头：“是的，每个幻想生物都是神创造出来的，但是在情感上，迈克尔就是我的儿子。在我降生之后，我知道了后面的内容，我知道了我的儿子有多么出色。虽然那都不是真实的，但我还是欣慰……人类不就是这样吗？我们会为虚假的成功而陶醉，会痴迷于偶像，会为心中的幻想而疯狂，哪怕这一切距离我们如此遥远。我也是，迈克尔就是我的儿子，我不会否认这一点。”

    “那么他们呢？”君临看看贺力王等人。

    后者一脸懵逼。

    君临明白了。

    他微笑道：“你们是真的为了阿米达拉。是的，位置不同，了解的东西也不同。真没看出来，力王阁下也会对娜塔莉波特曼如此痴迷。”

    “这与美色无关！”贺力王愤怒回答。

    君临不客气揭伤疤：“有本事你死心塌地的守护一个丑老太婆再说这话。”

    杨二娘哼了一声。

    君临一笑：“哦，你家佘太君就是……老太婆。”

    他及时刹车，把死字去掉了。

    不管怎么说，老太君还是值得尊重一下的，希望她“们”如今安好。

