    “老巴！”安德烈可怜巴巴地抓着巴德的手。

    巴德不置可否。

    “老巴！”安德烈更加低声下气。

    巴德似笑非笑。

    “老巴！”安德烈已经眼泪汪汪。

    “少来这套，你以为我会信？”巴德叹了口气：“不过这次就让给你。”

    “算我欠你一次！”安德烈喜笑颜开，临出门前拍着胸膛说：“老巴！以后你有事情，兄弟我两肋插刀！”

    话音未落，他就一溜烟地跑了。

    “欠我多少次你数过吗？”巴德笑骂。

    安德烈已经跑远了，从板房外远远飘回他的声音：“两肋插刀！”

    “你让太多次，安德烈就会视为理所当然。”温特斯忍不住开口。

    “他现在不是已经这样了吗？”巴德无奈地回答。

    ……

    杰士卡中校为什么会被海湾派遣十二年？又为什么能去而复返？

    温特斯不知道，不过他意识到约翰·杰士卡在帕拉图仍有相当的人脉。

    听过蒙塔涅少尉解释为什么三队民兵中足有63名杜萨克后，中校面色如常，并无过多表示。

    但当天晚上杰士卡中校返回双桥大营时，手上已多出一袋重物。

    中校径直走进尉官宿舍，也不管三个少尉还在吃晚饭，随手把东西往桌上一扔。

    布袋砸在桌面上，发出连串的脆响。

    “长官？这是什么？”温特斯明知故问。

    “钱。”

    安德烈轻轻挑开布袋，里面满是黄澄澄的金币。

    “什么钱？”

    “还能是什么钱？”满身酒气的中校露出一丝笑意：“买马钱！”

    ……

    什么是买马钱？

    顾名思义，杜萨克入现役时可以领到一小笔钱作为自备战马的补贴，这笔钱就是买马钱。

    买马钱当然不够买战马，顶天能买到合格战马的一条腿。

    至于战马的其他三条腿自然是杜萨克出钱，这也是血税的一部分。

    ……

    “他们可是民兵、辅兵，您要以骑兵征召他们？”巴德皱着眉头问。

    中校大马金刀坐下，留三个少尉站着：“你们几个让杜萨克当民兵代替服现役，军团懒得追究。但让杜萨克带上战马服役，这也是上面的意思。”

    安德烈急不可耐地问：“那待遇呢？我的意思是杜萨克配备战马之后的待遇？”

    杰士卡把玩着餐刀，平淡地回答：“薪金、配给、武装一律参照轻骑兵，只是不发军服。我给他们每人讨了杆轻火枪，实在不济就当成龙骑兵使唤吧。”

    安德烈闻言，两眼放光。

    “我手下的杜萨克可还没成丁！”温特斯忍不住开口。

    “所以薪金、装备按轻骑兵配发已是优待。”中校的独眼盯着少尉：“你如果不满意，我也可以给他们恢复民兵待遇。”

    “满意，哪能不满意？”安德烈迅速站到中校那边：“我觉得好哇！让那群小子骑马服役，最高兴的人肯定是他们自己。我坚决支持！”

    温特斯狠狠瞪了安德烈一眼，他怎么可能不懂安德烈的心思？

    切利尼少尉已经在琢磨这队骑兵的指挥权了。

    ……

    骑兵的编制不同于步兵，理论上骑兵最小的指挥单位是中队，作战中又通常会将中队分成两个分队。

    骑兵中队的地位远高于步兵百人队，少尉就可以当百夫长，校官才能领一个骑兵中队。

    按帕拉图军队的编制方式，一个满编骑兵中队有174名骑兵，要配6名军官。

    然而实际情况却是骑兵不够多，但骑兵军官绰绰有余，诸共和国都是如此。

    因而骑兵科出身的军官跑去带步兵、干文职，都是常有的事。

    塔尼里亚战役时的巴德和安德烈就一直待在步兵大队见习。

    如果巴德和安德烈有幸回到骑兵部队，那他们也只不过是中队里指挥序列最末尾的军官。

    ……

    按杰士卡中校的意思，63名杜萨克就等于63名骑兵，接近一个分队。

    温特斯是步兵科毕业，骑兵的事情轮不到他。

    但眼下，杰士卡大队里还有两名正儿八经的骑兵军官正在带步兵。

    “一支骑兵分队！”切利尼少尉美滋滋地想：“我的乖乖！少说也得是个上尉才能带吧？”

    过去，狼镇百人队的事务温特斯可以一言而决。现在杰士卡中校到任，少尉只有服从的份。

    只有受制于人时，才能明白以前当驻镇官有多快乐。

    “这钱给杜萨人发下去，军团会安排人到他们原籍取战马。”事情已成定数，中校随口做着安排：“63名杜萨克，3个给我当传令兵，剩下正好10帐。”

    [注：骑兵一帐只有六人，步兵一帐八人。

    安德烈竖起耳朵听着，生怕漏掉任何话。

    听到中校说“其中一半直属大队”时，他颇为遗憾地想：“只有五帐？也算还行吧。”

    “剩下的三十骑谁负责。”杰士卡中校继续说：“你们两个自己商量。”

    安德烈和巴德都愣在原地。

    ……

    耐不住安德烈的软磨硬泡，巴德最后还是点了头。

    就这样，安德烈如愿以偿负责半个分队的骑兵。余下的民兵被重新编队，温特斯手下走了四帐杜萨克，又补进来五帐黑水镇民兵。

    得知中校的安排，皮埃尔、瓦希卡等人倒是喜气洋洋。

    他们早就厌倦了枯燥、沉重的体力劳动，能当上龙骑兵高兴都来不及——虽然没有漂亮的制服穿。

    尤其是皮埃尔这小子，中校在他口中的称呼从“没.***的”瞬间提升至“那位大人”，就仿佛吃了十鞭的不是他一样。

    倒是安格鲁火急火燎跑来找少尉借钱，顺便把贝尔也拉了过来。

    “大人，我真是没别的办法了。”小马倌哭丧着脸说：“请借我一点钱买马，我一定会还的。”

    “你呢？”温特斯看向小猎人。

    “我才不想当杜萨克呢！”贝尔满不在乎地说：“我没战马，也不想买战马。”

    安格鲁一下子就急了：“哪有这么简单？杜萨克入役时如果没有战马要受刑的！”

    贝尔被吓了一跳，不过仍嘴硬：“那我就跑，钻进林子里谁也找不到我！”

    “没马你跑得了吗？”安格鲁第一时间反驳。

    两个半大小子你一句、我一句，就在温特斯的队部里吵了起来。

    “别吵！”温特斯叹了口气：“给你们发了多少买马钱？”

    安格鲁的手从袖子伸出来，把八枚摞在一起的金币放到少尉的桌子上。不是杜卡特，是帕拉图政府铸的金币。

    温特斯正在忙着写卷宗，头也不抬地问：“买马还需要多少？”

    名义上的抄写员老神棍最会躲这类杂活，目前文书工作全靠温特斯亲历亲为。

    “至少还要三个这么多。”安格鲁哼哼着说：“我在双桥城里看到最便宜的乘马是这个价格，不过不是战马……”

    “行啦，钱我收下。红鬃归你了。”温特斯抬头看了一眼小马倌。

    “嗯……嗯？嗯！”安格鲁简直不敢相信他听到什么：“红鬃？雷日克？您是说雷日克归我了？您要把雷日克给我？”

    温特斯笑了笑：“不是给你，是卖你。现在红鬃不也是你骑吗？”

    强运被带到帕拉图后，温特斯就很少骑红鬃了。但战马的训练不能间断，所以红鬃平时都是小马倌骑。

    小马倌也乐得可以骑马，他把红鬃照看得很好。一人一马十分亲密，所以温特斯干脆成人之美。

    安格鲁已经激动到不知该把手往哪里放，他想抱住少尉亲两口，却又突然反应过来那样不行。于是抱起小猎人狠狠亲了两口，又向少尉敬了个礼。

    贝尔目瞪口呆，忍不住问：“那我呢？那我呢？”

    温特斯本想逗逗小猎人，但想起这个年纪的男孩骄傲又脆弱的自尊——毕竟他也刚从这个阶段走出来——也就不再卖关子。

    “让安格鲁给你挑一匹好的。”温特斯取出钱袋扔给小猎人，又看向小马倌：“安格鲁，再给我也挑一匹代步马。不用是战马，但是得耐劳、结实，能走野地。”

    小马倌愣住了：“您还要添一匹马吗？强运不是挺好？”

    “多一匹马换着骑，我不让强运太累到。”温特斯随口答道，紧接着他又皱起眉头：“你废话怎么这么多，让你干什么，你就干什么。”

    小马倌挨训，老老实实地小声回答：“哦。”

    温特斯看到小马倌的憨样又生气又想笑：“还愣着干嘛？等我领你去相马？回来时顺便去枪匠塞缪尔那里，把我定的枪取回来。”

    贝尔赶紧敬了个礼，拉着伙伴离开队部。

    ……

    一切似乎走上正轨。

    民兵火枪手放过十几次枪后逐渐开始适应开火时的后坐力、光亮和噪音，矛手也开始能迈出整齐划一的步伐。

    战马被从狼屯、黑水、圣克三镇带到双桥大营。

    狼镇那边是吉拉德和谢尔盖来了一趟，顺便给狼镇的小伙子们带了好多吃喝和家信，令其他两镇的民兵羡慕得发疯。

    但没有时间留给骑兵训练了，该来的总要来。

    不知不觉间温特斯已经在奔马之国度过六个月。

    帝国历559年1月12日，杰士卡大队收到开拔命令，

    当杰士卡中校向少尉们宣读命令时，三人没有任何惊讶，温特斯甚至有了一种“靴子终于落地”的痛快感。

    他敬礼，领受命令。

    此刻，一支车队已经在双桥大营整装待发。

    在三支百人队的基础上，军团又给杰士卡大队额外调配近三百名车夫。

    这是一次远途补给，民兵们需要护送辎重队跨越近百公里的“无人区”进入赫德诸部的领地。

    除了民兵和民夫之外，还有十几辆商贩马车守在军营外，等着同军方辎重队一并前往西边。

    帕拉图的军事原则是优先就地筹措补给，如果有什么东西必须从后方运向前方，那一定是前方无法募集的资源。

    “没什么想问的吗？”杰士卡中校随口问少尉们，他把命令笺整齐地叠好、揣进怀里。

    “您不介意的话，我倒的确有个问题。”温特斯停顿了一下，问：“为什么是我们？”

    “不是你们。”独眼的中校冷笑一声，用大拇指向自己：“是我。”

