    “破产制度！”

    “还不上钱就不用还了？”

    商人的消息最为灵通，朝堂刚刚结束不久，墨家村银行的破产制度就已经传遍了整个长安城。

    长安商户一片哗然，纷纷难以置信。虽然说，人人都不愿意走上破产这条道路，但是谁能保证自己长盛不衰，墨家村的破产制度简直是为商人保留了最后一丝尊严，只清算现有财产，不波及妻儿，还会留下一定的生活保障，这在以前简直就是不敢想象的一件事情。

    一直以来，长安商户除非是逼上了绝路，都不会选择借钱，并非是这些商户不缺钱，而是借钱的代价太大了。

    然而墨家村银行较低的利息和破产制度让他们放下了心中的戒备，一下子打开了长安城饥渴的金融市场，一个个大商户拿着房契田契，纷纷赶往墨家村银行请求贷款。

    所有人都知道，这个时候贷款是最好贷的，墨家村银行只有将钱财的一半贷款出去，才能保持收支平衡。

    “二十万贯！仅仅一天的时间，长安商户就贷款二十万贯的钱财！”

    墨府之中，沈鸿才一改之前的忧心忡忡，满脸笑容道，他终于不用担心墨家村银行每年需要支出的高昂利息。

    短短的银行掌柜的经历，简直比他在国子监一生的经历还要精彩，手中掌握如此重金的归属，这简直是比大权在握还要令人着迷。

    “沈兄可不能将钱都贷完了，墨家村还需要不少的钱财运转？”一旁的许杰提点道。

    “那是自然！”沈鸿才傲然道，“经过沈某的计算，银行只要准备百分之十二的存款作为准备金，就足以应对风险，不过为了安全起见，沈某决定墨家村银行的准备金至少在百分之二十。”

    “银行刚刚草创，保守一点也好，不过墨家村的利润不要计算在内，必要的时候，墨家村全力至此银行。”墨顿点了点头，如果准备金过高，银行就不赚钱，甚至是赔钱，但是如果准备金过低，墨家村银行一旦面对大规模的挤兑，又收不回贷款，风险太大，百分之二十的准备金虽然保守一点，但是也给墨家村银行留下了百分之三十的利润。

    “百分之三十的利润！”许杰心中不由一阵感叹，按照现有的墨家村银行八十万贯的存款，墨家村银行每年的利润就有近一万五千贯，这钱未免太好挣了。

    沈鸿才不由一阵傲然，这还不是银行的极限，一旦存款规模的大幅度增加，银行的利润定然会进一步的扩大。当然银行也并非没有风险，一旦有人赖账不还，或者是破产，那银行定然会损失惨重。

    “按照这个速度，要不了多久银行的贷款额度定然会被用完，如今陈仓和郑州的银行已经修建完成，若是可以继续吸收存款，那定然可以让银行更进一步。”沈鸿才盘算一番后，建议道，如今长安城中对于金钱极为饥渴，用其他地方的资金来支援长安城，恐怕才能堪堪满足。

    墨顿点了点头道：“那是自然，日后只要是银行开张，那就立即开展存款业务，至于贷款业务，则需要一步一步来，优先满足长安城，其次是墨家村，再次则是洛阳…………。”

    墨顿将墨家村排在洛阳之前，当然是有私心的，要论贷款市场的规模，洛阳要比墨家村大得多，然而墨家村乃是在墨家的掌控之下，贷款的安全性自然是最高的，二来，墨家村中大多是采用墨技的工业作坊乃是墨家的根基，而洛阳城大都是往来的行商，相比之下，墨顿自然是以墨家的发展为先。

    “对了，墨家的根基乃是工业，银行发放贷款之时，可以优先工匠作坊，哪怕抵押不够，也可适当的放宽条件。”墨顿吩咐道。

    “可是如此一来，银行的风险就会增大不少呀！”沈鸿才皱眉道。

    在这个时代，最有钱的就要数商人了，他们的资本最为雄厚，抵押物价值也最大，而工业投入较大，占用资金不菲，往往拿不出来值钱的抵押之物，要是赔了，恐怕银行的损失就大了。

    “士农工商，墨家的根基就是工，唯有工业强盛，墨家才能复兴，扶持工业乃是墨家经久不变的理念，哪怕是银行不挣钱也在所不惜，至少要留下百分之三十的贷款资金供应作坊。”墨顿毫不犹豫的说道。

    “那好吧！”沈鸿才无奈道，谁叫墨顿才是东家，不过贷款给作坊风险虽然大了一点，只要把控的严格，应该没有什么问题，毕竟哪怕是贷款给作坊，那也是同样需要支付利息。

    “墨家扶持工匠作坊！”

    “非但审批条件宽松，更是有低息贷款。”

    此消息一出，长安城城南到墨家村之间的工业走廊和西南工业区立即轰动起来，相比于商人的高买低卖，只要货物安全，并无太大的风险，而作坊的投入则是极为惊人，需要的钱财乃是更多，非但如此，墨家墨技一出，顿时让作坊更新换代加快，作坊更是风险倍增。

    一旦跟不上时代，大量的货物囤积在手中，资金链断裂那就只有等死一条路了，而银行的低息贷款让他们简直就是久旱逢甘霖。

    “林家车马行仅仅用了一块地皮，竟然在银行贷了五千贯钱！”长安城中很快传来一个令人诧异的消息。

    “林氏车马行不是和墨家车马行竞争关系么？竟然也能贷款？”有人诧异道。

    当初墨家四轮马车刚出的时候，林氏车马行可是模仿墨家四轮马车，发了不小的财，可惜随着墨家的第二代马车改进，再加上四轮马车竞争激烈，很快的没落。

    “毕竟墨家村和林家村是同为工匠之后，同气连枝。而林氏车马行拿到贷款之后，转手就在墨家村订购了三千贯的马车玻璃，有了这一批玻璃，林氏车马行定然焕发生机。”一个消息灵通的商户艳羡道。

    “还有传闻说，但凡采用墨家墨技之作坊，均可享有低息贷款，听说最低的只有年息三厘？刘家庄采用墨家红砖秘技，想要扩大砖窑，墨家村直接贷款五百贯，年息三厘。”一个市民咂舌道，年息三厘的贷款可以说墨家根本不赚钱，还要承受贷款人破产的风险。

    “墨家子为了复兴墨家还真的是无所不用其极。”一个儒生悻悻的说道，明眼人都知道墨家此举乃是复兴墨家，不惜下血本。

    “这还不算什么？”一个闲汉傲然道：“公输家和墨家乃是公认的对手，然而公输家的少爷公输浩却备受墨家子的赏识，直接贷款给公输浩五千贯用来开办锁具作坊，一分利息不要。”

    “当真？”众人不敢相信道，一分钱不要的利息的印子钱简直是不敢想象的一件事情。

    “还有更不可思议的呢？据墨家传闻，只要你有新的技术，得到墨家子的赏识，墨家子可以直接出钱帮你开办作坊，而你只需要付出少量作坊份子即可。”闲汉傲视四方道。

    “还有如此好事？”

    “天下还能有如此免费的午餐？”

    ………………

    众人纷纷不可思议道。

    “对别人来说，那是不可能，但是对于墨家子来说，没什么是不可能的。”闲汉满眼崇拜道。

    众人纷纷默然，这的确是附和墨家子的风格。

    随着墨家子对于工匠作坊的优待，整个长安城的工界一片欢呼，有了充足的资金支持，为大唐注入新鲜的血液，大唐工业的春天即将到来。