    

    与苏杰两个人又闲聊了一会儿之后，

    陈见海拿着证书和挂牌，走出椰伞酒店行业协会，掏出手机给门童小高哥打了个电话。

    足足过了二十分钟，

    陈老板才看见自己的崭新奔马轿车自街角冲了过来。

    车停。

    上车。

    给油。

    一气呵成，

    速度流畅的几乎媲美动作大片。

    没办法，这条道上全是黄道牙啊！

    摄像头还多，

    而且今早上陈见海出门出的急，也没来得及看看奔马有没有上牌照。

    这要是只有个车，没有车牌，一旦被拍上那可就牛逼了。

    ……

    “老板，你取的是啥啊？”

    门童小高哥一边开车一边好奇的问道。

    “没什么，就是椰伞行业协会给咱们发的一个五星级酒店资格挂牌，还有一张证书。”

    陈见海无所谓的开口。

    也不是陈老板谦虚中带着炫耀，炫耀中带着谦虚。

    而是他亲自经历了证书和挂牌的发放过程之后，他对这个牌子和证书就彻底失去兴趣了。

    况且下一步高级考核团也要来，咋的都是不消停。

    陈老板这边无所谓，可门童小高哥的眼神却瞬间亮了！

    “证书……挂牌，咱们成功了？！！”门童小高哥的声音中透着兴奋，

    “成功了。”陈见海点点头。

    “我就知道咱们肯定行！”门童小高哥激动的拿手猛拍了方向盘两下，

    拍了两下之后，门童小高哥犹嫌不过瘾，

    干脆呲点玻璃水，连着雨刷器也一起挥舞起来！

    如果不是顾忌陈老板在车上，不太好放肆，差点就要跟着车内的广播嚎起来了。

    在门童小高哥兴奋的又是一顿猛拍方向盘之后，

    陈见海终于忍不住了，“你手不疼吗？”

    “疼啊！”门童小高哥回答。“这不是高兴么！！”

    说完，

    门童小高哥透过后视镜看了眼陈见海，

    觉得今天这个大喜的日子老板心情应该不错，便试探的开口道：

    “老板，之前说的不挂科给500元奖金还发吗？”

    “发！怎么不发。”

    “老板什么时候说话不算话了，今儿回去就发！”

    ……

    车刚一回到酒店，

    门童小高哥就兴奋的去拿工具箱，

    而陈见海则是第一时间走下车，

    沿着车身前后左右的转了一圈。

    “啧啧啧……这要是不说自己有系统呢，这简直就是不科学、不合理！”

    陈见海一边感慨，一边瞅了瞅车玻璃上贴的年检标识，又低头看了看车牌照。

    该有的全有，

    另外的四辆车也都是手续齐全，总算让陈老板放了心，

    另外一边，

    门童小高哥已经将挂牌挂在了旋转门旁边最醒目的位置。

    挂完之后，门童小矮哥还拿了一块干净小抹布，仔细把挂牌擦了擦，

    脸上露出了老父亲一般慈祥的笑容。

    这可是五星级酒店的标志啊！

    有了这个，以后他们就是骄傲的五星级大酒店的员工了！

    虽然说不知道能不能涨工资，

    可是起码听着带劲啊！！！

    “员工们，能听到我说话吗？”

    一瞬间，

    一个温柔动听、磁性魅力、又像低音炮又像播音员的好听声音从朗艾酒店员工的对讲机中传来。

    “喂，喂？”

    “能听见吗？能听见吗？”

    “听不见的，跟我说声‘听不见’。”

    陈见海站在大厅，正拿着秦梦秋的喇叭说话。

    如今酒店的规模、入住的人数和工作量都是以前的数倍。

    以前陈见海还能有机会，想办法给员工开个不到10分钟的小短会。

    可现在，他要是把全体员工都叫到会议大厅开会，哪怕只有3分钟酒店都得出事。

    所以为了方便，陈老板干脆给每个人都装上一个对讲机，连好系统。

    以后自己要是再想宣布什么大事的时候，就直接在服务总台，用总对讲机说话就行。

    等了半天，

    陈见海也没听见有人说自己听不见，于是他清清嗓子开口道：

    “今天利用工作时间，给大家开个几句话的短会。”

    “开会期间，请大家注意情绪，稳定行为，不要吓到顾客。”

    酒店的海底套房里，

    “老板怎么突然要开会了？”

    “不知道啊，好奇怪”

    白澄和复读机小室友两个人正在进行客房打扫，听见陈见海的声音，她们两个都停住了动作，

    困惑的看着彼此，不知道老板有什么重要的事情要宣布。

    厨房里。

    刀墩儿和烘焙他们停下手里的活，将目光看向徐乔尼，可是乔尼也是一脸迷茫。

    二楼的机房里，

    林苏杨、赵安、幸飞龙、安冰封和小六他们都停下了正在做PPT的工程。

    池畔酒吧里，安夏停止了拨动琴弦。

    只听陈见海的声音响起：

    “第一句话：经过众多员工的共同努力，朗艾酒店已经得到南江市椰伞酒店行业协会认证，成为了真正的挂牌五星级大酒店！”

    这句话一出，

    秦梦秋和告状小员工先是睁大了眼睛，脸上全是不敢相信。

    随后双手激动的捂着嘴，眼中写满了惊喜。

    大厅里的其他员工全都将目光投向看着酒店中心的陈见海，

    如果不是害怕吓到旁边路过的顾客，他们真是恨不得鼓掌欢呼！

    瞬间，

    喜悦而热烈的气氛，无声的在整个酒店弥漫开来。

    现在整个房间里没有顾客，

    白澄和复读机小室友高兴的互相拉着手，直接开心的蹦了起来。

    彼此在对方的脸上都看见了发自肺腑的洋溢笑容。

    徐乔尼满不在乎的将手中的面团甩在案板上，

    虽然说着“我还当是什么是大事呢，耽误我吃饭。”

    可是脸上的表情几乎笑的咧开了花。

    刀墩儿慢慢的抬起自己握刀的手，不敢相信的看着烘焙和清盘，喃喃道：

    “我是五星级大酒店的刀墩儿了……”

    “我竟然是五星大酒店的刀墩了！！”

    陈见海看着四周众员工的激动样子，笑道：

    “挂牌已经盯在大门旁边了，大家有空可以去瞅瞅。”

    “我就一个要求：那个挂牌，可以看、可以摸、可以擦、但是不能亲，更不能舔！”

    这话一出，

    旁边的秦梦秋和告状小员工瞬间身上发麻的抖了抖，想不出来舔牌子的画面。

    “咦……老板真恶熏。”

    甜青柠双手交叉放在身前，擦了擦鸡皮疙瘩的胳膊。        

