    夜笑的话语，让巫源脸上的神色总算是缓和了一些，心中对夜笑的那些怨怒，也瞬间减少了许多。甚至，他都没有去追究夜笑的称呼。

    巫蛮儿听到夜笑的话语，双眸如水，目光中充满柔情以及羞涩。

    同样的话语，从不同人口中说出，可以得到不同的结果。面对爱情的时候尤甚。

    就比如，之前血芒的情话，在巫蛮儿听来，虽然说不上厌烦，但是却很难触及到她的内心。可夜笑说出来，却能够让巫蛮儿感动。

    这世上，果然是没有什么道理可讲的……

    “既如此，那你便随他同去便是。不过，丫头你要记得，不管你受了什么样的委屈，不管你遇到什么样的事情。哪怕是这小子离开你，哪怕这片天地不容你，父亲也会站在你的身边与你一起面对。”

    “丫头，你已经长大了。但是，在父亲的眼中，你永远是那个父亲的开心果……”

    父爱不分身份、地位，不分修为高低。

    哪怕巫源是巫族的少主，对于巫蛮儿的爱却是如同普通人一般宽宏而伟大。

    “唉！”

    巫源长叹一声，“小子，从今天起，我便将蛮儿交给你了。如果有一天，你不喜欢她了，你不必告诉他，你来告诉我！我会亲手将她带回来。对你而言，她是你的伴侣，对我而言，她却是我的全部。也许你不能容忍她的全部，但是……我可以！”

    世界上，男人有一个称呼，叫做父亲！也许他富有、也许贫贱，但是他却是会为自己的二女，撑起一片足够广阔的天空。尽管，他的脊梁已经被压弯，可是，他却不会退步，更不会后悔。

    巫蛮儿的脸上已经被泪水沾湿，夜笑没有说话，一躬到底！

    对于巫源，不说善恶，他对巫蛮儿的爱，让夜笑触动。曾经，自己的父母对于自己，又何曾不是这样？

    恍然间，夜笑猛然间感觉到，不知从何时，自己已经不知不觉离开父母太久。自己一步步踏前，是否已经忘了回头看一看。恐怕，在那遥远的初元大陆，自己的父母正在遥望着苍穹，等着那个令他们骄傲的儿子归来……

    巫源离开了，没有再停留，他只是有些疲惫的留下了一句话：“你们走的时候，就无需再告知我了。”

    虽然，之前巫蛮儿与巫源相处的时间同样并不算多，虽然，之前巫蛮儿也数次曾离开巫族。可是，这一次，巫源却觉得自己的女儿，离得自己更远了一些。

    夜笑与巫蛮儿并未当即离开，而是又在巫族停滞了十日。

    这十日，巫蛮儿并没有陪伴夜笑，夜笑也并未催促。他知道，这时候的巫源更需要巫蛮儿的陪伴。

    “夜笑……”终于，巫蛮儿归来，“我们走吧！”

    看着巫蛮儿略有些红的眼眸，夜笑轻轻的点了点头，什么都没说。

    这一次的离别，与之前自然不同，巫蛮儿心中，也当然会有些不适甚至不舍。

    “蛮儿，你无需勉强自己。若是你不舍，你可以多陪陪岳父大人，待我事了之后，定然会回来接你的……”

    巫蛮儿闻言，却是微微摇了摇头，“你我之间的相遇，并不容易，我的确不舍，不舍父亲，也不舍巫族。但是，我希望我的此生，每天都是你……蛮儿……爱你！”

    巫蛮儿突如其来的情话，让夜笑心中一柔。他上前，将巫蛮儿小心的搂在怀中。

    半日之后，在符族老祖王道诤的携裹下，一行三人离开巫族，朝着那遥远的符族疾行而去。

    下方，一个修长的身形负手而立，静静的望着苍穹。

    离开巫族两日之后，巫蛮儿终于从离开的情绪中解脱出来，有着王道诤力量的庇护，虽然穿梭虚空乱流，但是夜笑二人倒是并不怕受到任何伤害。

    “前方便会进入迷乱之地，再行一日左右，便可以到达符族。”

    王道诤随口对夜笑二人解释着一路的景色与路途。

    符族与巫族之间的距离，比朱雀族与巫族还要远了许多，好在，有着王道诤引领、携裹。否则的话，仅凭夜笑二人，恐怕都无法到达。

    “对了，有一事本座想要征询小友的意见……”突然间，王道诤转头朝着夜笑说道。

    夜笑微微一愣，随后诧异的说道，“不知何事，老祖无需客气。但说无妨！”

    王道诤点了点头，“在本座来巫族之前，我符族来了一不速之客。”

    “此人，名为宫门忌！”

    “宫门忌？”

    听到这个名字，夜笑与巫蛮儿尽皆惊呼了一声。

    随后，夜笑倒是若有所思的点了点头。这宫门忌，显然与隐族一脉有着极深的联系。否则，他也不可能仅凭一个报恩令便是号令一众隐族弟子。如此一来，宫门忌出现在符族，倒是也并不奇怪。只是，不知道这宫门忌前往符族何事。

    不待夜笑相问，王道诤便是开口说道：“这宫门忌手持报恩令，想要让我符族归附到他的麾下。”

    夜笑闻言，不由挑了挑眉，这宫门忌倒是野心不小。如果真的让他收服了隐族一脉，那么，这神域间恐怕没有几尊力量可以与其相抗。

    单独的势力而言，隐族一脉虽然略弱，可是，如果真的联合起来，恐怕比顶尖七族还要强上几分。

    “不知道，老祖是如何打算？”夜笑不由得开口问道。

    王道诤微微摇头，“关于此事，族中暂时并未有所定论，因此，老朽方才想要请教小友，不知道小友如何看待此事。”

    夜笑闻言苦笑，这种事情可是关乎符族将来的命运，却不知王道诤为何相问自己。不过，夜笑倒是并未推拒，而是皱眉思索起来。

    好半晌，夜笑方才开口说道：“前辈，对于宫门忌背后的力量与隐族一脉到底有何关联，晚辈并不清楚。不过，窃以为，暂时不宜直接应许，也不宜直接拒绝，不如先看看其他众隐族如何打算，在做决断。”

    “不过，依晚辈看，恐怕其他众族，并不会答应这提议。”

