    万籁俱寂，群星点缀于星空。

    处理好一天的公务，林墨拖着疲倦的身体回到了寝宫之中。

    “什么？那张丹药的所需要的天材地宝配不起？”

    “你别激动嘛…”

    柳嫣然穿着银色冰丝睡衣依偎在林墨怀中，解释道：“这张丹方属需要的材料太过于罕见，总教一时半会配不出来！”

    美人在怀，本是天雷勾地火，一发不可收拾的局势。

    可是听到柳嫣然的话，此刻林墨却已再也没有了玩闹的心思。

    他沉声说道：“既然玄冥教没有，就让联系幽冥殿，玄天剑宗，百花谷的人，让他们无论如何都要给我凑出来…”

    “他们没有的话，就搜索整个寰宇道界，不惜一切代价也要给我配齐…”

    林墨的语气极为罕见地严肃了起来。

    柳嫣然抿着唇，眼底雾气凝结，道：“你到底想炼制什么啊？”

    林墨双手紧紧拥抱柳嫣然，唇角在她的额头上轻轻点了一下：“宝贝，只要能把那枚丹药炼制出来，日后整个寰宇道界的人族都要听我的号令！”

    “我所为皇，便许你为母仪天下的后！”

    柳嫣然心中一惊，显然也知道了事情的严重性与迫切性。

    “嗯…”

    柳嫣然精致的面孔上一脸严肃，“我想办法…百花谷里面还

    一些世罕有的天材地宝，过几天我让人…不！我亲自去拿…”

    “哈哈哈…”

    闻言，林墨大笑，低头“啪叽”一声，狠狠地在柳嫣然吻了一口，“好，最好把整个百花谷都给搬空！”

    …………

    “姐妹们把这些花瓣采集起来…”

    “东边的药材也一并收起来！”

    “哎，这几天风吹日晒的，老娘的皮肤都不好了…”

    “真羡嫣然师妹，听说她嫁到玄冥教后，被玄冥教的少君宠溺得不像话…我之前好像听到的传闻是嫣然是在地球遇到的自己的如意郎君，我要不要也去地球转转！”

    “拉倒吧，你拿着镜子瞧瞧你的相貌与身段。你再瞧瞧嫣然师妹的，你怎能跟她比…穿个大红裤衩跟癞蛤蟆一样！”

    “哈哈哈…”

    百花谷，寰宇道界唯一一个由女子组成的修士宗派。

    今日这些女子与往常一样。

    摘花, 炼药, 会宗派！

    可是他们不知道的是危险正在向他们逼近！

    ………

    “咻！”

    “咻！！”

    百花谷的上空之中, 镜面状的天空掀起裂出细小的花纹。

    不多会儿，一条幽深的空间隧道生起。

    “这里便是百花谷吗？那个号称寰宇道界中立的自修派！”

    稍倾，一身五爪龙袍的中年男子从隧道中走了出来。

    “是的, 太子殿下…”

    玄龟妖王拄着拐杖，颤巍巍, 老态龙钟的跟在金龙太子的身后。

    “黄蛤妖王…”

    金龙太子微微一笑, 扭头对着一旁的体型肥胖, 身材不足五寸，长相巨丑的猥琐男子说道：“你是新晋妖王。我想…你知道该怎么做吧…”

    黄蛤嘴腮高高鼓起, 用刺耳且又十分蹩脚的声音回道：“太子殿下，小王自然知道！”

    说完话后，黄蛤妖王迈着外八字步伐来到百花谷宫殿的正上空。

    “那是什么？”

    “那个男人是谁？长得好丑！”

    “是啊, 是啊, 世间怎会有长得如此丑的男人！”

    三人的身影很快便惊动了百花谷之中的修士。

    “远方而来的强者, 还请你们离开, 这里是百花谷…我们…”

    百花谷下方，数十位返虚境的女修正打算驱散金龙太子离开, 可是她们话还未说完，只见黄蛤妖王一翻，手中一团浑浊的能量被它奋力抛出。

    “嘭！”

    一朵黄色的云朵在百花谷升起。

    霎时间, 飞沙走石，遮天蔽日的尘土淹没了整个百花谷。

    “大胆！”

    十几位百花谷的高阶修士从黄色烟雾中冲去, 她们咬牙切齿的望着金龙太子三人，道：“何人犯我百花谷？”

    “桀桀…”

    黄蛤森冷一笑, 右手用力一抓。

    天空赫然变了颜色。

    一只巨大脚蹼凌空落下。

    几位百花谷的高阶女修正要快速向一旁躲去，可是这时一股浩瀚如海的凶兽气息萦绕在他们身旁。

    她们十几人的力量像是被冰冻了一样, 竟不能使出分毫来。

    “嘭！”

    巨大的脚蹼把百花谷的十几名女修拍落在地。

    “啊！”

    “啊！”

    几人各自大叫了一声后，无一幸免，全都骨骼筋脉断裂而亡。

    表情狰狞，死法极其残忍！

    “哈哈…”

    黄蛤得意大笑，双手翻转，黄色的毁灭力量喷涌而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    顿时，百花谷乱成了一团。

    “哈哈哈…”

    看到这一幕，金龙太子玩心大起，也是跟随着黄蛤妖王释放着自己的毁灭力量。

    “啊~嘭！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声把百花谷中的惨叫声遮住。

    黄蛤妖王与金龙太子的癫狂的笑声回荡在天地之间。

    久久不能散去！

    “哎…”

    看到这一幕，玄龟妖王暗暗叹了一口气。

    这老妖皇是个极能隐忍的霸主。

    作为老妖皇的唯一血脉，金龙太子为何没继承它老人家的一点优点呢！

    日后，妖族在金龙太子的带领下，真的会有好日子过吗吗？

    玄龟妖王不忍直视下方惨局，只得扶额叹息了一声，心中同时对日后的妖族未来有了深深的担忧！

    嗯？

    像是发觉了什么，玄龟妖王抬了抬眼皮。

    “唰！”

    只见一道倩影毫无征兆的出现在了金龙太子的对面，美目一横，怒斥道：“你们是什么人？胆敢毁我百花谷！”

    这女人一身休闲的练功服，贴身裙摆勾勒出迷人的弧线，柔滑的曲线在臀部突起。

    丰满的臀部微微上翘，身体上散发着强烈诱人的韵味。

    欸？

    看到这名女人出现，金龙太子的眼睛瞬间直了，“世间…世间竟然有这等绝色！”

    “我完了，我坠入爱河了！”

    听闻金龙太子的自语，玄龟妖王额头上蹦出几条黑线，心中诽谤道：“你下贱，你就是馋她身子！”

    不过玄龟妖王虽在背地暗骂自己太子不争气，可是当它看清那女人的长相之时，心中也是极为“怦”地一声乱颤了一下。

    这名女人实在是太美了！

    有着花心少妇成熟妩媚的风情，韵味十足！

    慕容语柔！

    寰宇道界一百多年前的第一美人！

    “殿下！”

    黄蛤妖王好似看到了金龙太子眼中的痴迷之色, 张口说道；“小王这就把她拿下送给您…”

    “哈哈哈…”

    金龙太子大笑，“也好, 辛苦黄蛤妖王了，回去我会在父皇面前为你多多美言几句的！”

    “别…”

    玄龟妖王脸色急忙劝阻道：“黄蛤，同为帝境中期，你不是她的对手！”

    黄蛤妖王眉头一皱，脸上有些不悦，“玄龟妖王，你老了！”

    说完话后，黄蛤妖王径直从玄龟妖王身边穿过。

    它头也不回的杀向了慕容语柔！

    ………

    玄冥教内。

    林墨感受到两股帝级强者的战斗，脸色不解，“怎么回事？妖族怎么盯上了百花谷？”

