    无论如何，楚言总不能是尝试轰击归墟塔吧。

    先不说如此做法，不太可行，而且凭着楚言现在的实力，大概还是无补于事，不如不试。

    如此之下，楚言带着疑惑离开。

    回到现实世界，楚言觉得此地不宜久留。

    按照赤焰魔童的说法，鹿妖一死，许多大妖都会纷纷感应，继而要为鹿妖报仇。

    楚言不惧他们的追杀，可是他也无意和这些大妖进行车轮战，被他们轮流消耗。

    于是乎，楚言决定暂时离开，反正路上遇上不长眼睛的，见一个杀一个就是了，没必要坐等他们围攻自己。

    只见楚言刚刚离开不久，天空出现了火焰漩涡，一只大手毫无预兆的抓了下来，直接将地面都烧成了灰烬。

    不过，大手没有抓住楚言，只因楚言先一步离去，失之交臂。

    “我要为儿子报仇！”

    火焰漩涡之内，一道吼声震天动地。

    此乃赤焰魔童的父亲赤焰妖尊！    他不是没有察觉到赤焰魔童的情况不对。

    只是赤焰魔童喜欢争强好胜，偶尔受伤，不在话下。

    记得之前还和鹿妖抢女人，闹出一个大笑话。

    对此，赤焰妖尊皆是笑而不语。

    他认为这些都是年轻人应该经历的东西，没有什么好说的。

    只要赤焰魔童不死，诸如此类的受伤经历，只会让赤焰魔童越来越强！    可是，现在问题在于，赤焰魔童死了！    他的儿子，赤焰魔童，居然被一个人族修士杀死了！    没错，鹿妖临死之前的景象，赤焰妖尊同样看见了，结合赤焰魔童的气息彻底消失的地点，不难得出，杀死鹿妖和赤焰魔童的，是同一个人这个结果！    故而，赤焰妖尊第一时间追杀过来。

    万万没想到还是来迟一步，被楚言给跑了。

    “不过，你休想就这样跑掉……”言罢，赤焰妖尊飞快的锁定了楚言的气息，继而追赶。

    若是被其他的大妖发现楚言，必定要群起而攻之，杀死楚言为鹿妖报仇。

    但是，赤焰妖尊他想亲自为儿子赤焰魔童报仇，这样一来，就不能被其他的大妖抢先找到楚言了。

    楚言远远地感应到了一座妖怪的城池，竟然堪比人族皇国大城，正要飞过去，一探究竟。

    殊不知，天空之上出现了一个巨大的火焰漩涡，遮天蔽日，而且出现的速度极快，哪怕是楚言都没有提前察觉到什么。

    一只恐怖绝伦的大手抓了下来，楚言双目一闪，眉心璀璨，数之不尽的剑光化作一把巨剑，狠狠地劈去！    轰轰轰轰！    意想不到的是，这一只大手威力绝伦，竟是逼得巨剑破碎而开，楚言被对方的大力撼动，“这是……”    突然，一道气息惊人的身影出现在火焰旋涡之内。

    刚刚的大手，就是来自于此！    赤焰妖尊浑身上下皆是弥漫着惊人的火焰，这些火焰有着不同的大道之光璀璨，气势惊人，绝非赤焰魔童和鹿妖之流可以比较，这是一个强敌！    不仅如此，赤焰妖尊的本体刚刚显现，虚空就像是承受不住他的温度，不断融化，诸如此类的景象，就是楚言见了，都是微微动容。

    “他至少是主宰境高阶，甚至是……”楚言暗暗想道：“至尊境！”

    至尊境和主宰境之间，直接差了一个大境界。

    可以说，主宰境想要和至尊境为敌，非常艰难，基本是不可能的。

    赤焰妖尊注视楚言，不禁吃惊。

    记得楚言之前是一击就杀死了鹿妖。

    鹿妖，乃是和赤焰魔童差不多的存在，某种意义上，或许鹿妖更加难缠。

    但是，如今不仅是鹿妖被这个人族修士杀死了，就连他的儿子赤焰魔童同样被杀了。

    这种事情，不论是万圣祖妖山的哪一个大妖遇见，都会觉得不可思议。

    毕竟，赤焰魔童和鹿妖在万圣祖妖山都称得上是赫赫有名，即便不如赤焰妖尊之流，同样是不可多得的后起之秀。

    现在说被区区人族修士连续斩杀，让他们这些在万圣祖妖山称王称霸的家伙，面上无光。

    何况，人族修士到了万圣祖妖山，几乎都是如同猪狗，现在居然还敢闹出如此动静，简直是反了天了！    “区区主宰境四重就能杀死我儿子赤焰魔童还有鹿妖？

    荒谬，可笑！”

    赤焰妖尊不认为楚言具备击杀赤焰魔童的实力，一定是用了什么诡计，方可杀死赤焰魔童。

    想完，赤焰妖尊同样不和楚言啰嗦，他抬手就是一个个火焰漩涡。

    漩涡之内，酝酿着数之不尽的天火，若是主宰境遇上，只怕瞬息之间就会灰飞烟灭！    唯有主宰境巅峰的实力，方有一线生机！    咻咻咻咻！    无数天火落下，火焰有灵，化作一尊尊火焰神魔，想要堵死楚言的退路，将他彻底包夹，围堵到死！    殊不知，楚言根本没有逃走的意思，他双指成剑，通体上下有着剑气剑光涌动而出。

    剑气剑光斩裂天火，乾坤都被斩断，大道都因此湮灭，数千万里的苍穹时而光亮，时而昏暗。

    亮的是天火，是剑光，之所以昏暗，则是剑光斩天火，如同太阳坠落，失去光芒。

    这一幕，被远方城池的守城士兵看见，大吃一惊。

    “这，这是什么情况？

    是有人在交手吗？

    怎会如此恐怖！还这么大胆，在我们城池附近动手。”

    “嘶……是至尊境！这等气势，这等波动，必定是至尊境无疑了！这可不是我们能招惹的存在，还是当做没有看到吧！”

    “咦？

    不对，你们快看，好像是赤焰妖尊，这位大人物怎会来此！”

    “居然是赤焰妖尊！那么更加不能多管闲事了，不然被他追究起来，十条命都不够死啊。”

    在意识到了正在动手的人影之中，就有赤焰妖尊在，其他的守城士兵是更加不敢多管闲事了，只因这些至尊境的大人物，一个念头就可以决定他们的生死，哪怕将他们杀光杀净，只怕城池的主人也不会因此和赤焰妖尊翻脸，最多就是索要些许赔偿罢了。

    

