    人们建设新家园的热情，并没有随着时间的流逝而降低，反而随着各项工程的一步步完成，日益高涨起来。

    目前所需要建设的工程实在太多了！

    马路、交通铁轨，各种房屋，底下避难所，光凭人类自己的生产力完全就不够用。

    所以，黑沙沙女士再一次隆重登场，在大建设浪潮当中，发挥了重要作用。

    中央控制室位于陆地的中心区域，在这里摆放着一大排的超算，周边方圆2公里都是她控制的大工厂，从水泥再到钢铁的冶炼，几乎所有的原材料都能够在这些大工厂中产生。再配合大约10万余的工人建设，工程效率极快。

    云海之都，几乎是一天变化一个模样，距离全民开放的日子，也正在逐步地接近当中……

    “各位观众朋友，截至今天，是云海之都开发的四个月纪念日，四个月很短，四个月又很长。我们的云海之都已经初具雏形了。”

    “我现在正在直升机上俯视我们未来的新家园。”

    “在高空中，风很大，天气很凉爽，我们的城市正如同奇迹般崛起，在大建设的浪潮当中。我的心情也像风儿一样欢腾着。”女记者在镜头面前，不自觉地撩了一下被风吹拂头发。很阳光，又带着一丝可爱。

    “再接下来，我将为大家带来云海之都的大致介绍！”

    “按照工程规划，整个城市总共分为10个大区。1-2区域是中央住宅区以及商业贸易区，是主要的居住中心，这个区域位于中央岛屿的中心位置。理论上这里的土地面积能够居住2000万左右的人口。”

    “大家最最关心的，行星堡垒的入口，也位于1区当中……”

    行星堡垒的内部数据全都是保密的，记者并没有详细地解释太多，而是一笔带过了。

    “目前行星堡垒的内部尚未开放。大家应该也能够理解，地底深处的空气温度、湿度以及氧气浓度都不是想象中的那样舒适，地底深处偶尔还会冒出一些有毒气体。”

    “我们暂时只开发了几个地底避难所……”

    女记者对着镜头，伸出一只手，笑着说道：“各位观众朋友，请看我的右下方，3区、4区是工业区，占地209平方公里，大部分的工作岗位都将集中在这里。”

    “5区是码头区域，停靠大量的船只，也是未来与其他文明重点交流的区域。如果有外来文明，可以在这里与我们进行交流、对话。”

    “6-8区是农业区，目前已经耕种了1000平方公里的粮食。未来将根据需求进行一定的调整。”

    “大部分区域已经实现了机械化种植。大家看到这一片金黄色的水稻了吗？”

    在直升机上俯视，麦浪翻滚。这个纬度气候合适，水稻能够一年三熟，粮食绝对不是问题。

    “9-10区是科文教育区，在这里分布着中小学以及大学……科教区距离居民居住区很近，在未来，将会有相应的有轨列车，对学生进行接送。”

    “在中央岛屿的外围，是广大的军事区域，分布着将近10万的军事摄像头。”

    “看到了吗？我旁边的这一座高塔，便是未来的行政中心……”随着直升机的飞行，镜头前方出现了一栋高达200米的超级建筑。

    大量的机器人，正在不知疲倦地搬砖。

    “这一座高塔只建设了四分之一，在其顶端会有一个超级灵能护盾装置。”

    超级护盾的心灵强度在50万以上，设计要求是至少能够抵挡小型核武器的打击，至少持续2分钟的时间，庇护周边10公里的区域！

    介绍完护盾科技后，避难所中已经人声鼎沸了，民众简直热情四溢

    有人甚至在讨论房价之类的问题。很显然，超级护盾周边的房子，安全系数比其他区域高了不止一筹。

    当然了，这个问题其实不算太大，超级护盾本身就设置在居民区以及贸易区当中。

    目前只有30万人口，只要不住的太散，10平方公里的居住区域，完全能够覆盖进去了。

    未来人口多了，再造一个超级护盾，也就完事了。

    再不济，也可以居住地下。

    电视台的女记者再一次介绍起另外的设施：“经过四个月的快速建设，我们的重点建设项目‘环城高速铁路’已经铺设完毕，在1个小时内，环城火车能够联通岛屿的任何区域……现在让我们的直升机降落到地面，近距离观看云海之都的大致建设情况。”

    目前的云海公民都还没有私人汽车，人口数量也就三十万，马路以四车道为主，不存在交通拥挤之类的问题。

    漂亮的女记者驾驶着一辆电动车，来到了一栋普通的住宅当中，参观了起来。

    新的房子，也是民众非常关心的内容。

    这一批房子还在建设当中，不过样板房已经建设完毕了。

    理论上，所有的住宅都是国有资产，为了激发民众的工作积极性，这一批的房子造好之后会有一定数额的面积分配。

    每个人大概15个平方的分配额度，3口之家45个平方，两个房间，不算特别大，马马虎虎能够将就。

    超过分配面积，想要更大房子的，需要每个年度缴纳一笔房产税。

    住房面积越大，缴纳的房产税也就越高。

    缴纳社保到一定的年限，退休之后将可以抵扣房产税。

    这些复杂的制度必须要一开始制定好，毕竟一开始大家都没有房子，处于一穷二白的状态，也不会有太多的人反对。

    否则出现了庞大的既得利益者，这方面的政策就不容易制定了。

    曾经的地球就有好些国家，在房产以及分配方面踩了坑，导致贫富差距出现巨大分化。有的人住价值一千万的房子，年收入只有10万，这类人怎么可能交得起房产税呢？

    所以了，云海号这边能够避免的，得尽可能避免。

    有能力的人可以有钱，也应当享受更好的生活，但出现富可敌国的资本家，干涉到民生政治，那是不允许的……

    ……

    中央岛屿的边缘地带，还有三个小村庄，4000名难民就居住在这里，以种田、捕鱼为生。一年的时间，慢慢抚平了心中的伤痛，他们也开始正常过日子了。

    对他们来说，最大的乐趣就是每天集中在广场看电视。

    而今天的新闻介绍，格外震撼。

    特别是看到机械化种植的场景，一望无际的麦田，堆积如山的稻米，简直让人合不拢嘴！

    “将军……将军！云海之都……云海之都！神仙住的地方啊！将军……你有没有去过？！”

    “这得有多少稻谷？！敞开了吃，一辈子也吃不完啊！”

    这位曾经的大茅国将军穿着警察的制服，不客气地吼道：“宋老二，什么神仙住的地方，你这叫封建迷信！以后切莫说这话！”

    “别瞎说！世界上没有神仙！”

    宋老二被将军吼了之后，连忙缩了缩脖子。

    他原本有三个兄弟，在家中排名老二，于是就叫宋老二。

    这宋老二从小身体不好，得了痨病，这种毛病会传染，只能在家里老老实实养病，连参军都没人要。

    另外两个兄弟在那一场悲惨的战争中，战死沙场了，只剩下他一个人孤零零地活着。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，战争带来的痛苦，莫过于如此了。

    原本以为生活已经失去了希望，他这个病死鬼，也会追随加入而去。

    结果居然峰回路转，得到了科技文明的免费医疗服务，吃了一个月的药，痨病，好了！

    这年头，女多男少，是个正常点的男人，都能娶到女人。再加上有一点酿酒的手艺活，一个月前，宋老二还娶了隔壁村的一个寡妇当媳妇，日子居然慢慢地好起来了！

    他心中肯定是带着感激的，没有科技文明，说不定他还病恹恹的病着呢！

    有人问道：“宋老二，又酿了多少酒？你酿造的茅龟酒很畅销啊……科技文明那边，收不收酒。”

    “买的人不多，也就刚好维持温饱。”

    “倒是有人想让我去工厂当酿酒师傅……不过还得考虑考虑。”

    “考虑你个龟龟哦！宋老二你发达啦！”

    宋老二“嘿嘿嘿”的笑着，心里却是有点得意。。

    一群古代人看着电视中的场景，眼睛滴溜溜地转着，听到宋老二找到了酿酒厂工作，简直羡慕的哈喇子都流了出来。

    这些老百姓，作为大茅国的公民，在上一次的战争中灭国，连皇帝都驾崩了，作为难民，提心吊胆地活到了现在。

    一年的时间过来，大部分人心中的伤痛慢慢恢复，寡妇重新结了婚，倒是没什么，只要不虐待还在，就不犯法。

    还有小叔子娶了兄长的老婆，这种破烂事情多了去了……生存条件差，哪里有这么多的伦理道德？这也是云海号不想多管的原因。

    但半年下来，这些古代人，还是有些思想层面的改变的。

    穷则思变，文化入侵下，看多了电视，总是会有一些特殊的向往……

    特别是这一次的电视节目，更是引发了大伙的广泛热情！

    ……

    (PS：祝大家五一快乐！月初求一下月票！现在还有双倍！）

