    Sop的队长这时候才意识到情况的不对。

    可是他的话已经说晚了。

    毕竟大家都是职业选手，只要有意识的疏忽，那么这一场比赛的胜负也已经定局了。

    “赢了。”

    霍筝淡淡的说着，随即一脸淡然的坐了下来，拿起一旁的饮料，轻轻的抿了一口。

    她的另一只手若有似无的敲击在那一纸合同上面。

    薄司霁看到她老神在在的样子，嘴角也情不自禁地露出了一抹微笑。

    “看样子今天晚上我是要请你们喝庆功酒了。”

    薄司霁一副意兴阑珊的模样，不过他的心里也是很高兴的。

    “不，现在是在比赛期间不可以喝酒，但是你可以给我们发奖金，毕竟这些队员们没有功劳也有苦劳，他们的压力也是很大的。”

    霍筝淡淡的说着，同时为思征俱乐部的队员们某点福利。

    “好！那就每人奖励他们十万现金，小李你去安排一下俱乐部，所有的队员们都有份。”

    薄司霁走到霍筝身旁，随意的拿起她刚刚喝过的饮料，轻轻地抿了一口。

    “薄司霁！你是故意的！”

    霍筝的瞬间红了，不过她的话语却被淹没在围观人群的喝彩声中！

    “哇！队长，我们赢了！”

    猴子的年纪在战队中是最小的，这时候忍不住激动的站了起来。

    “都给我淡定一点，赢了这场比赛很正常！”

    虽然队长这时候也十分的激动，不过他依旧保持着淡定的模样。

    “完了……”

    比较于他们，sop俱乐部的成员们，这时候一个个都面如土色。

    他们输了这场比赛也就意味着他们的职业生涯到此结束了！

    “不！怎么可能，这绝对不可能！刚刚明明就要赢了，为什么转眼之间就输了呢？我不信！他们肯定是用了什么特殊的手段！”

    倪玉儿看着场上的这一幕，一脸的难以置信，她疯狂的呐喊着！

    随机，不顾其他人的阻拦，快步的走到评委席上。

    “我不信，这一场比赛肯定有猫腻！刚刚他们明明就要输了，怎么会转眼之间就转败为胜了呢！他们的设备肯定有问题！”

    倪玉儿做着最后的垂死挣扎。

    “你这是在质疑我们官方的公正吗？”

    官方的代表这时候一脸的铁青，这些战队成员的所有设备和账号都是他们官方准备的。

    如果倪玉儿质疑这些设备有问题的话，那么不就是在质疑官方！

    “Sop这一场比赛输得明明白白！摄影师把这一场比赛投到屏幕上！还有这两个战队成员之间的谈话！”

    官方的代表这时候脸色铁青的说着。

    倪玉儿和狙神之间的对赌官方是知晓的，那这一场比赛她已经输了，所以官方也没有必要给她留什么情面！

    很快摄影师就把刚刚比赛最精彩的地方投进了现场最大的屏幕上。

    还有刚刚两个战队成员之间的谈话。

    官方的代表这时候走到了麦克风的前面，一脸痛心疾首的说着：“刚刚sop的经理质疑我们这一场比赛有假，这也是在质疑我们官方！我们官方觉得他的言行是在侮辱我们的公正，将会走法律的程序！还希望现场和屏幕前的观众们能够认真的看这一场比赛，给我们一个公道！同时接受任何媒体对我们设备的检查，我们在等一个道歉！”

    正所谓痛打落水狗。

    狙神毕竟是官方的代言人，这下赢得了这一场比赛，所以她的地位是更加的牢不可破。

    思征俱乐部在以往赛季的比赛上，是平平无奇的，而只是经过她短短一个多月时间的训练，就能够把sop俱乐部痛打这说明了什么？

    说明了这一款游戏有很多可以升值的空间，会吸引更多的用户。

    “不！我……我不是这个意思……我……”

    倪玉儿这时候也慌了，她也知道完了！一切都完了！

    霍筝对这一切都没有在意，这时候她一脸漠然又带着一丝怒意的看向薄司霁，还有他手中那一瓶十分熟悉的饮料瓶。

    “薄司霁……”

    几乎是从牙缝中挤出来的几个字。

    小李看到这一幕，默默的向后退了几步，然后离开了这是非之地。

    不过临走的时候却对着薄司霁伸出了大拇指。

    果然是薄少，撩妹就是有一套！

    “我能够听见，不需要叫的这么大声，还是你想通过这样的方式引起我的注意。”

    薄司霁一脸认真的说着。

    霍筝差点没忍住翻了一个白眼，没有想到这个男人的脸皮居然越来越厚了。

    “幼稚！”既然事情已经发生了，那么她也没有什么必要和他继续纠缠下去。

    只要她不在意，那么薄司霁的任何小动作都是徒劳的。

    “噢？这杯水不是你的吗？不好意思我喝错了，还是让你来喝吧！”

    薄司霁说完，一脸好心的把饮料从新放在了霍筝的唇边。

    “来，张嘴，刚刚看了这么久你也应该渴了，等一会儿他们回来你就没有机会喝水了。”

    霍筝没有想到他居然还有这样的操作，一时间没有反应过来，她的唇再一次碰上了饮料瓶口。

    “你！”

    她刚刚张开嘴，想说薄司霁是故意的，薄司霁更加直接，动作轻柔的把瓶口放进了她的嘴里，语气轻柔的说着：“慢慢喝。”

    “哇！狙神，没有想到私底下你和我们薄少的关系这么好！快说，你们两个人之间是不是有情况？刚刚我很远就看到这个饮料刚刚薄少在喝！”

    猴子这时候一脸激动的跑了过来！

    看着狙神和自己老板的互动，眼睛里瞬时冒出了无数的小星星。

    “狙神，如果你以后和薄少结婚了，那么风平和我们思征是不是就是一家人了！”

    猴子似乎想到了未来的某种可能，加上刚刚赢了比赛，心情更加的愉悦。

    小李这时也走了回来，听到猴子这样说，忍不住再一次伸出手比了一个大拇指。

    转眼看向薄司霁，果然，此刻的薄少，心情似乎更加的愉悦了。

    “狙神！我们这一次没有让你失望吧，等一会儿就拿着这一份合同找到那个女人，让她穿着比基尼绕着宇宙之光跑几圈！”

    鲨鱼这时候也一改刚刚的颓废。

    霍筝的脸上突然露出了一丝古怪的表情，随即又恢复了一如既往的淡漠，仿佛刚刚那一瞬间是一个错觉。

    “不过，这一会，她似乎遇到了一些麻烦。”

    思征俱乐部的队长一脸幸灾乐祸的说着，刚刚那个女人那耀武扬威的样子和现在真的是鲜明的对比呀。

