    海王星听到里面的求饶，就停下了手中的电击，仰起头对着里面大声吼道：

    “知道海王星大人的强大了吧！那还不赶紧就给我滚出来！”

    那个声音马上颤颤巍巍的回应：

    “抱歉，非常抱歉，我听不懂您的语言，您可以说通用语吗……”

    旁边的阿尔萨斯提醒说：

    “对方说的是拉丁语，我们舰娘和指挥官能听懂所有人类语言, 但是我们直接说母语的话，对面的普通人可能听不懂。”

    海王星平时都跟舰娘在一起，都说自己的母语习惯了，所以刚才吼的汉语。

    现在下意识的想要换语言再吼一遍，但是似乎觉得自己给自己翻译不够有范，于是就对身边的阿尔萨斯说：

    “那你给他翻译！”

    阿尔萨斯翻了翻白眼，非常想要吐槽海王星, 但是现在情况复杂, 还是先把海王星的话翻译了：

    “我们家自诩强大的法师大人, 要求你立刻给她滚出来。”

    对方立刻回应：

    “好的，好的，我马上出去。”

    三分钟后，一个高瘦的人影，从半截石塔中走了出来。

    那是个须发花白的老人，身上穿着灰黑色的长袍，手中拿着一根金属的手杖，这应该是这个世界典型的法师形象。

    这老头子看着手持法杖的海王星，表情格外的夸张，似乎是受到了惊吓，嘴巴哆哆嗦嗦了好一会儿，才终于说出来一句话：

    “不知道来自何方的年轻法师，您的强大实在是令人惊叹到了极点。

    “整个王国……不，整个曾经的帝国历史上，最强大的那些法师，都无法与您匹敌。

    “您……您是已经探明了巨月的奥秘了吗？否则这世界上不可能存在如此强大的法力……”

    海王星听了非常的骄傲，下意识的想要回答，但是不知道该怎么回答, 对方说的那些自己都不知道。

    而这个短暂的迟疑，让海王星立刻反应过来，对方这几句话是在试探自己。

    于是海王星马上冷哼一声：

    “我允许你问话了吗？告诉我你的名字，你在这里生活了多久？”

    老头再次吓得猛一哆嗦，马上简单直接的说明了身份：

    “我是哈瑞斯·亚得里亚斯，曾经是弗兰斯王国的首席魔法师，巨月出世之前就已经为王国服务十余年，从那时起我就一直生活在这里，这里是国王为我修建的法师塔……”

    哈瑞斯一边自我介绍，一边偷偷打量对面的几个“冒险者”，特别是其中那个不会说通用语的年轻法师。

    她身上虽然没有任何法力波动，但是她刚才释放的电击法术，确实超乎寻常的强大。

    自己的法师塔的防御护盾自己是最清楚的，虽然现在已经远不如全盛时期，但依然是这个王国最强的。

    就算是世界上最强大的法师，没有半个小时的折腾，是不可能破掉的, 单纯的消耗能量的话, 用的时间会更长。

    但是这家伙, 仅仅一分钟，就把护盾能量压制到了临界点，如果自己不喊停，法阵核心随时都可能崩溃。

    对方是超规格的强大，自己就算是负隅顽抗也没意义，所以才不得不认输出来。

    现在自己只能认为，对方的境界远超自己，所以自己才完全看不透了。

    海王星听了回答之后微微点头，对方虽然说的非常笼统，但自己还是确认了一些信息。

    这个曾经的国家名叫弗兰斯王国，突然出现的星球被这里的人称为巨月。

    然后海王星继续发挥自己的专业天赋，继续询问更多可能有用的信息：

    “你在这里这么多年，主要都干了些什么？法师塔护盾那么差劲，显然是没有在研究魔法吧？”

    这次海王星直接用的拉丁语，所以哈瑞斯直接听懂了，然后就忍不住额头微微冒汗。

    哈瑞斯本能的想要反驳这家伙，说自己的法师塔护盾绝对不差，而是你太强大了啊……

    而且你本来会说通用语，为什么刚才却不说，还让别人给你翻译？

    给人的感觉好像对魔法和社会常识都一窍不通？

    哦对了……因为她实在太年轻了啊，样子看上去也就十六七岁。

    也就是说，巨月出世导致的末日之前，她可能只是个六七岁的孩子，所以对过去的世界没有实际印象了。

    心中自己安排合理解释的同事，哈瑞斯嘴里面也在解释自己的情况：

    “在巨月出世之前，我主要是带领学徒们研究域外魔鬼的技术，帮助王国军队抵御对方的入侵。

    “巨月出世之后，我在末日灾难中活下来之后，就一直在独自研究巨月的奥秘了。”

    海王星听着这些话，眼睛就隐约闪烁起来亮光，又获得了更加重要的消息：

    “那你有什么发现吗？”

    海王星坚持只问不说，因为越说越容易出错，反正这个哈瑞斯是个弱鸡，而且胆小如鼠，根本不敢反抗自己。

    哈瑞斯听到这个问题，稍微有点迟疑，海王星立刻瞪了瞪眼睛，手中法杖向上扬了扬。

    哈瑞斯立刻认怂，一边考虑一边说明：

    “也不能说是完全没有，但是并没有什么实质性的发现，我只是猜测巨月的出现，跟封闭魔鬼之门的行动有关。

    “这两件事情是同时发生的，魔鬼之门封闭的当天，巨月就横空出世了……”

    海王星听着这些说明，心中已经隐约有了一些猜测，在短暂的考虑之后继续询问：

    “你们对魔鬼的技术研究资料还有吗？这里还有魔鬼的遗物保留吗？”

    哈瑞斯再次迟疑，海王星再次扬起手杖，哈瑞斯再次低头：

    “请您稍等，我去塔中取给您。”

    哈瑞斯躬身退回法师塔，在里面倒腾了大概五分钟，然后抬着一长一方两个箱子出来了。

    哈瑞斯把箱子放在地上打开，依次转向海王星的方向，同时介绍说：

    “这里是我的研究笔记，这边是我利用魔鬼技术制作的磨到机杖，现在仍然可以使用……”

    舰娘们看到箱子里面的笔记没有明显的反应，毕竟从外观上都只是一堆笔记本，了解内容是需要时间的。

    而另一个箱子的东西就让舰娘们开眼了，那个所谓得魔导机杖怎么看都像是一把步枪，还是加了瞄准镜的……

    海王星想去拿，但是立刻想到自己是“威慑”，就给身边的虎鲸使了个眼色。

    虎鲸心领神会，马上小心翼翼的上前几步，把两个箱子提过来，把笔记本交给鹰，然后自己把“魔导机杖”拿了起来。

    旁边的阿尔萨斯看着这东西直愣神，这玩意儿的造型太像是毛瑟Kar98k了……

    所以这老头所谓的魔鬼，就是机械科技世界的人类？

    这里发生过魔法世界与科技世界的战争？

