    丽莎离开后，“沉睡”中的钟峰在昏暗的卧室里睁开了眼睛。

    他不是专业谍报人员，不知道这套将计就计效果怎么样。

    于是他决定亲自去看看。

    他快速变身成乒乓球大小的【雄鹰】，从卧室的窗口中飞了出去。

    大概过了10分钟，他返回丽莎的卧室并睡在原来的位置。

    又过了5分钟，丽莎也回到卧室。

    她并不知道这是钟峰的将计就计，也不知道钟峰刚才一直盯她，还以为自己的计策得逞了。

    她把那两封信小心地塞回钟峰的衣服内侧，然后抱着他沉沉地睡了过去。

    “希望总部在收到信息后，找个时间将皇帝马尼纳的罪过公之于众吧！”这是她睡着之前的最后一个想法。

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，钟峰向丽莎告别，离开这个缇骑的情报点。

    现在关键情报到手，钟峰的下一站就是去龙岛了！

    不过在去龙岛之前，他还要去蛮荒大陆一趟。

    “希望两个前辈不是那么难找吧！”他拿出一块似金非金似玉非玉的石块，心中暗暗想道。

    ……

    与此同时，蛮荒大陆西侧。

    蛮荒大陆西侧的一片深山密林中，这里有一个隐蔽的秘境入口。

    秘境入口现在还是处于开启状态。

    秘境里，小天和千杯不醉正在对付一只身高10米，蓝黄相间的机关兽BOSS。

    这只机关兽的颜色非常像是乌克兰的国旗，上身是蓝色，下身土黄。

    在小天和千杯不醉的两面夹击之下，这只机关兽已经显露出明显的颓势，不管是移动、攻击或者防御能力都有了显著的下降。

    “千杯不醉，攻击‘乌克兰’的右大腿！我们先废掉它一条腿！”小天冲着千杯不醉大喊。

    因为这只机关兽BOSS的颜色像是乌克兰国旗，所以他们干脆就把它叫做“乌克兰”了。

    小天手中的羽箭嗖嗖嗖飞出，如同流星赶月般朝着机关兽右侧的大腿射去。

    吼！

    她的宠物熊猫【冰墩墩】发出一声嘹亮的熊吼，人立起来，无穷无尽的冰霜魔力朝着它的掌中汇聚。

    不到三秒钟的时间，冰霜魔力凝聚成一条威风凛凛的冰龙。

    冰龙在【冰墩墩】的控制下快速飞出，将“乌克兰”完全缠住。

    磅礴浩大的冰系魔力渗透进机关BOSS的身体，让它原本就不快的速度再次减慢了几分。

    站在机关兽BOSS侧翼的千杯不醉抓住这个机会。

    他使用【凌波微步】险之又险地避开BOSS的一击，然后聚集起所有的内力。

    吼——

    高亢的龙啸声在他身上响起。

    【降龙十八掌】的招牌招式【亢龙有悔】磅礴而出，在他的控制下狠狠的印在“乌克兰”的大腿上。

    砰！

    剧烈的爆鸣声在林间的空地上响起。

    机关兽BOSS的腿骨在这两种强大力量的交织下瞬间粉碎，身体一歪跌倒在地。

    “攻击‘乌克兰’的头部！”这次是千杯不醉大声喊道，同时他伸出双指使用出【灵犀一指】朝着机关兽BOSS的头部插去。

     BOSS的头部是他的控制中枢所在地，只要破坏这里，那它就是放在案板上任人宰割的肉。

    “明白！”小天立即回答，弯弓搭箭，天赋技能【锥心箭】发动！

    嗖！

    一道血色的光芒闪过，躺在地上根本无力招架的机关兽boss立即被爆了头！

    千杯不醉跟上去补了几下，这只机关兽BOSS浑身渐渐失去了力量，原本拼命挣扎着想站起来的身体抽搐了几下就不再动。

    小天和千杯不醉轻松地完成这次BOSS战！

    “耶！我们成功了！”小天露出可爱的笑脸，朝着千杯不醉比了一个“V”的手势。

    千杯不醉则是擦了擦汗，吐槽道：“除了没有血条以外，为什么我有一种在玩游戏的感觉？”

    “习惯就好啦！”小天笑盈盈地走到机关兽BOSS的身体旁边，俯身拾起从它胸膛中爆出的一枚紫色钥匙：“我第一次进入秘境也有这种感觉，进的次数多了也就不意外了。”

    小天把【冰墩墩】收进宠物空间，拿着钥匙，蹦蹦跳跳地朝着“乌克兰”倒下后方的不远处的宝箱跑去。

    咯吱~

    宝箱被打开，里面放着的是一块银白色的透明结晶。

    千杯不醉好奇地凑了过来：“徐小天，宝箱里都会出什么东西啊？总不能也像游戏里一样爆装备吧？”

    千杯不醉昨天和小天在约定好的地点会合，然后就被她带着跑来攻略藏宝秘境。

    他原来压根就不知道这种秘境的存在，所以感到非常新鲜。

    “嗯……这个我很难回答你。”小天不好意思的回答道：“这是我攻略的第三个秘境，在前两个秘境中我分别获得一根能用来做武器的木棍、一个八阶奥能系的传承。

    根据这块结晶体的样子来看，这应该也是一块传承晶石吧。”

    她拿着晶石放在自己额头的眉心处，使用精神力去探查精神内部的构造。

    探查了一小会儿后，她突然开心道：“我从里面感知到庞大的空间系能量！如果我没猜错的话，这应该是一块空间系的传承石！

    如果真是这样，我可以把这块传承石送给我的男朋友克星！或许可以辅助他突破八阶！”

    小天把传承石高高地举起并在原地旋转了一圈，笑容布满了整个精致的小脸。

    听到小天的话，千杯不醉张了张嘴好像想要说什么。

    但话到了嘴他边却并没有说出口，而是略显尴尬地挠了挠头。

    小天注意到千杯不醉的举动不由一怔，她马上说道：“抱歉，我忘记这块传承石也有你的一半功劳。

    要不这样吧，这块传承石就先归我下次再碰到什么其他的宝藏就归你行不行？”

    “不不不，你误会了！”千杯不醉急忙摆手：“送礼物给克总我完全没意见，克总可以说是我的老师，我感谢他都来不及呢。

    再说这秘境是你发现的，我也就是兼职当个打手，秘境内的收获全部归你。”

    千杯不醉说的完全是实话。

    在游戏之初苏羽就给他指了一条明路，让他成功就职自己喜欢的【武者】职业。

    之后苏羽也没少帮助他，他关于游戏内各种不会的问题向苏羽请教，苏羽都耐心地给了他解答。

    而且吸收灵能、让他成长为顶级玩家的名额也是苏羽给他争取的。

    所以在他心中一直把苏羽当成老师一样尊敬。

