    之后的路途。

    果然越走越是艰辛……

    许灵钧甚至忍不住怀疑，周千陌到底是怎么从南云武府的秘境，一路走到北玄武府的。

    这中间遍布的诸多危机，就算是强如宗师，稍有不慎也得是殒命之危……

    他们两人其实都已经勉强拥有了抗衡宗师的实力，再加上小雅的辅助和提前预警。

    这一路走来仍是磕磕绊绊。

    危险？

    很危险……

    好几次连许灵钧也遭遇到了敌人的袭击，虽然最后都以不破防，被反杀而告终。

    但走着走着突然被一只野兽衔走，感觉也是刺激的不行。

    半天之后。

    两人靠在树边休息。

    两个人都是血高防厚的主儿，尤其是许灵钧，就是与敌人血战三天三夜都不带眨下眼睛的。

    但可惜，在这秘境之内，精神须得时时刻刻高度集中。

    造成的压力极大……

    以至于两人也不得不隔一阵子停下来休整，恢复精力。

    “说实话，我在极星战场待了两年，感觉这秘境深处的危机程度，还要远远胜过极星战场！”

    想起这一路上的遭遇。

    许灵钧仍然有些心有余悸。

    路过河边时，水面突然窜出足足数米上的食人鱼向着两人扑来。

    某条滕蔓很可能是一条致命的毒蛇所伪装。

    靠在树边休息，这棵大树却很可能想要把你给吃下去。

    到处都是危机……

    几乎都找不到一个安全的所在。

    “毕竟一个是明面上的刀枪，一个是暗地里的陷阱，什么叫明枪易躲暗箭难防你又不是不知道。”

    憾云城小心的拿着解毒药剂，在自己胳膊上上药。

    他的防御力到底逊色许灵钧一筹……还达不到8级妖兽也无法破防的程度。

    也因此，他更震惊于如今许灵钧的实力。

    总感觉如果许灵钧单独一人进入秘境的话，完全可以大大方方的不必躲闪，你要咬就让你咬，你要吃就让你吃，你要缠我就让你缠。

    等你兴奋劲儿过去了，露出破绽后，我再直接把你弄死就行。

    就算是被活吞进肚子里，这货也没法儿消化吧……

    这皮太厚了，总感觉面前这人除了心眼就是皮，其他内脏都没了的样子。

    憾云城心头腹诽许灵钧，口中却正色道：“而且你别忘记了，秘境现在的面积仅仅只占蓝星十分之一不到的土地而已，但事实上，这是因为这片土地被压缩了，之前的蓝星面积恐怕比现在大了不止十倍还多。”

    “现在虽然面积缩小了，但妖兽的数量可是没减少多少，这些妖兽们领土都突然急剧压缩，这些年来我们不知道具体情形，但秘境内部肯定爆发了很惨烈的厮杀……能活下来的，能有几个简单的？！”

    “也是。”

    许灵钧说道：“休息半个小时，然后继续往里。”

    他抬眼看向了好像没有尽头的秘境，说道：“我有一种直觉，我们在逐渐探寻靠近真相。”

    不知不觉的，两人此时的心态都已经转变了。

    之前只是抱着想要突破实力的想法，秘密若是能探便探，探不得就拉倒。

    可现在……

    随着一路上遭遇的危机，他们都突然觉得，若是能在这重重危机之下找到蓝星真正的隐秘的话。

    也许，那是足可改变整个蓝星格局的天大秘密。

    必须找到才行……

    若是换句话说的话，大概就是许灵钧和憾云城都觉得以他们两个这一路上所吃的苦头，仅仅只是突破境界就太不划算了。

    半个小时的时间很快就过去了。

    “走吧，准备好仙豆。”

    “放心，那么重要的东西，该吃的时候我不会吝啬的。”

    两人起身，继续往里走去。

    而小雅则小心的坐在许灵钧的肩膀上，小手紧紧抓着他的衣领。

    这一路走来的凶险，很多连她都来不及预警……

    她也是吓坏了。

    持续深入。

    但经过休整之后，两人的状态比之前已经好了许多，除了刚开始的时候被打了个猝不及防之外。

    随着两人逐渐适应眼下这种凶险的环境……

    他们反而有一种如鱼得水的感觉。

    虽然仍然处在这个星球上最为凶险的所在，但两人却已经变成了两只最为凶悍的妖兽

    更为如鱼得水。

    沿途……

    又遭遇数次袭击。

    但两人都成功反杀。

    许灵钧甚至还有闲功夫，把这些妖兽都给剥皮抽筋，取肉收胆，然后统统储存在变幻胶囊里。

    8级妖兽的血肉，这可都是好东西。

    若是回去不停的吃的话……

    只要能保证这些血肉的足够量，许灵钧有把握在这股庞大的血气的帮助下，一个月内突破归元宗师。

    当然，更多的可能，恐怕他能直接在这秘境之内完成突破。

    短短一天时间，接连不断遭遇的战斗……

    虽然这些妖兽们没有真气，但它们那强大的力量轰在他的身上，也能给他带来不菲的增益……

    虽然还比不得宗师级高手，但架不住以量取胜。

    越是深入，越是危险。

    但两人反而越来越感觉顺畅，甚至越来越是轻松，杀~戮之余，还有闲功夫聊天说笑……小雅的警示都不必了。

    因为两人已经完全能凭借自身的本能，来提前窥得敌人袭击的地步。

    沿途……

    两人甚至窥得了9级妖兽的行动踪迹，然后小心回避。

    毫无疑问，他们已经真正进入了秘境的最深处。

    属于原蓝星的领地的最核心之地……、

    而就在这时。

    老老实实坐在许灵钧肩膀上，已经很久没说话的小雅突然张口说道：“主人，在左侧85度方向，有一具人类的骸骨，从其骨骼的风化情况来看，死的时间应该不是很久！”

    “什么？！”

    正准备往前直突的两人同时怔住了。

    许灵钧震惊反问道：“人类……骸骨？！”

    两人对视一眼，都看到了对方眼底的震撼神色。

    这里已经是秘境的最为深入之地，根本不可能有人类深入到这里……可在这里竟然出现了人类的骸骨？

    “恐怕是刘宗师的尸体吧。”

    憾云城神色凝重，说道：“我们已经接近他死亡的地点了，老许，我们走一趟吧，最起码，帮刘宗师收敛尸骨，让他不要埋骨他乡。”

    “好，小雅，带路。”

    “明白。”

    小雅声音雀跃了不少，显然，她很期待被许灵钧使用。

    像之前，他只凭借自己的本事就一路通过来……

    她表面上不说，心头指不定有多么失望呢。

