    第117章 姐弟二人又来了

    “小姐， Boss来电话了！”

    一座占地极广的城堡之中。

    管家十分绅士的微微弯腰，对面前一个美丽的，有些让人心惊的女孩说道。

    夏川奈子听着老管家的话，正在弹奏钢琴的那双芊芊玉手缓缓的停了下来。

    她有些愕然，因为boss很少打电话过来，虽然对方也十分的关心她。

    夏川奈子也把对方当成了自己的爷爷，但她知道……，自己的爷爷很忙，甚至忙到连回来的时间都没有多少。

    她很珍惜每一次和爷爷在一起的时间，可惜这些时间太过短暂。

    “ Boss爷爷他说什么了？”夏川奈子眨巴了一下那双俏皮的眸子，哪怕管家常年待在这里，早已司空见惯，都忍不住目光稍微的停留。

    最终老管家选择了直视前方，不去看这个女孩子：“ Boss说了，希望小姐可以去一趟夏国阳城，找一个叫做李崇的男人，不管用什么手段都要从他手里面拿到一种软件的源代码……，到底是什么样的源代码？等小姐去到了夏国，自然会有人告诉你！”

    夏川奈子明显愣了一下，不管用什么手段都要拿到吗？她从小被灌入的思想，就是以公司和爷爷为重。

    她的生命里除了学习，唯一需要剩下守护的就是自己的爷爷，还有康德集团。

    她甚至想过，如果有一天康德集团真的出了问题，她愿意奉上自己的生命。

    “普特老先生，是不是康德集团出什么问题了？否则的话，爷爷也绝对不会打电话给你……”夏川奈子咬着红唇问道。

    “应该是吧，如果不是万般的无奈，相信boss不会请求小姐出手……”

    “我明白了……”夏川奈子点了点头，她握紧了小拳头给自己打气道：“让boss爷爷放心好了，我一定会拿到他所需要的东西！”

    随后老管家开始为夏川奈子安排前往夏国的机票，而夏川奈子也开始整理自己的东西。

    ……

    …………

    同时，机场。

    梁婉清站在出机口，紧咬着银牙。

    身后跟着的正是他的弟弟梁广，两人都是一脸的郁闷。

    “姐，你说老爷子到底是为了什么？之前说要投资康德集团，明明已经取得了占股，结果现在倒好……，又要退出康德集团，让我们来阳城找李崇合作！”梁广的心里别提多难受了。

    之前在轮船上的时候，他还对这李崇耀武扬威，结果现在又跟着他姐舔着脸回来了。

    “我也不太清楚，不过康德集团那边肯定出大事了，否则老爷子不会这么着急！”梁婉清撩起了耳边乌黑的发丝，那张俏脸之上也充满了怀疑。

    其实连她自己都不太清楚到底发生了什么，只知道，她们刚回去甚至连家门都没进的时候，老爷子就打电话过来了。

    “应该和最近网上闹得沸沸扬扬的软件小魅有关！而且我听说，康德集团里面大部分投资的股东都撤资了，在这种情况之下，老爷子放弃康德集团也不足为奇！”

    一边说话梁婉清一边往前走，门口已经停了一辆豪车，他弟弟梁广也紧跟其后。

    十几分钟后。

    他们来到了李崇经常住的那个小区，结果刚过来就碰到了李崇，向着外面一家粉店走了过去。

    梁婉清飞快的对司机挥了挥手说道：“就停在这里！”

    司机点了点头，将车停了下来，梁婉清下车，带着自己弟弟走了进去。

    李崇也发现了，这姐弟二人。

    他没有理会，而是笔直的走向了柜台，梁婉清张了张嘴喊道：“李先生……”

    可以从根本不鸟他们，而是对前台说道：“要一碗牛肉粉，谢谢。”

    可前台的小美女却已经懵了啊，她可是亲眼望着那姐弟二人从一辆豪车上面下来。

    这辆车少说要好几千万吧，能坐得起这样车的人身份又怎么可能低？

    可就是这样的人，从车上下来找眼前这位顾客，对方却仿佛没有看到一般，连回一句话的想法都没有。

    前台的小美女好心的提醒道：“先生那边好像有人在找你。”

    可李崇皱着眉头依然重复了刚才的话：“一碗牛肉粉，适量葱花和香菜，谢谢！”

    “啊？”小美女有些不知所措，但还是飞快的给李崇点了一碗牛肉粉。

    李崇熟练地付了二十块钱后，找了一张桌子坐下，却看都没看身后的姐弟二人。

    梁广心里那个气啊，他握紧了拳头，恨不得冲上去给李崇两拳。

    但他们这次来是有求于人，根本嚣张不起来，就只能陪着自己姐姐在后面站着。

    李崇没有开口，梁婉清也咬着红唇，没有吭声。

    三个人仿佛进入了一种微妙的状态，直至李崇的粉被人端上来了。

    他依旧没有吭声。

    梁婉清再次小声的喊道：“李先生……”

    然而回答她的只有李崇嗦粉的声音，她们两个似乎成为了透明人。

    李崇连头都懒得抬起来，甚至还让服务员多加了一点辣椒。

    旁边的梁广怒气值噌噌噌的往上涨，他整个人都不好了，身为梁家大少爷，他何时受过这种屈辱？

    要知道梁家就只有他这么一个继承人，以后梁家所有的产业都要交托在他的手中。

    李崇说到底也不过是一个新兴的手机企业幕后老板，他有什么资格能让他们解第二人在这里等候。

    “够了，我姐姐说话你没有听到吗？别以为我们语气好点，你就真把自己当棵葱了！”

    梁广再也忍不住了，声音愤怒的说道。

    这回李崇终于抬起了头：“我没有叫两位在这里等我吧？既然你们不愿意，又何必在这里影响我吃东西呢？两位怎么来的就怎么回去吧！”

    “什么？”梁广握紧了拳头，这家伙到底哪里来的胆气？非要和他们梁家过不去。

    旁边的梁婉清立刻急了一把，拉住了自己弟弟：“你给我闭嘴，你忘记老爷子是怎么交代的了？要是你继续这样，回去之后我会原封不动的告诉老爷子！”

    梁婉清又气又怒，自己这个弟弟还不明白如今到底是什么情况吗？她们是来求人的，不是来惹事的。

    (本章完)

