    显然！

    这是从跃龙号中，释放出来的一道禁制！

    “尔等何人？”

    这个时候，一名知命境九重的强者，冷厉的扫视着秦风二人说道，语气冰冷无情。

    “弥元之域，秦风，叶清儿，携带百域争锋资格令，前来登舟！”

    秦风神色平静，摊开右手，两块闪闪发光的资格令，散发出晶莹流光，出现在了所有人面前。

    看到秦风，拿出了百域争锋资格令，那名知命境九重强者，略微松缓神色。

    他微微的点头，淡然说道：“现在距离出发时间，还有七天！”

    “你们必须在此地等候七天，方可乘坐飞舟！”

    秦风一听，这才恍然明白。

    难怪，四周那么多人都等待着，原来是时间未到。

    微微点头，答谢一番！

    秦风便牵着叶清儿的细手，朝着地面，缓缓降落了下去。

    “等一等！”

    然而！

    那一名知命境九重的强者，忽然转过身子，喊住了秦风。

    只见他，面色略微古怪的问道：“以你们的修为，能拿到这两块资格令，却没有宗门强者跟随保护么？他们就不怕被抢？”

    看到秦风与清儿，同时摇头。

    那一名知命境九重强者，眼中的神色，更加诧异了。

    摇了摇头，他开口提醒道：“也不知道，你们宗门长辈是怎么想的。”

    “总之，你们两个，多加小心吧！”

    话音落下！

    这一名知命境九重高手，便朝着身前的跃龙号，转身缓缓飞去。

    秦风和清儿，微微皱了下眉头，倒是有点不太理解他这话的意思。

    很快！

    他们二人，便在附近一处安静的地方，找了个位置，随意的坐了下来，等待着时间到来。

    “哪里来的两个毛头小子，连空间法宝都没有？也太搞笑了吧！”

    就在这时候！

    在不远处的一座空间法宝外，几名青年男子，看着秦风二人就地而坐，不禁轻蔑的嘲笑了起来。

    “我看他们两个，应该只是来看热闹，长长见识吧？”

    “毕竟，就凭他们二人的实力，连个空间法宝都买不起，多白不会有百域争锋资格令！”

    另外一处空间法宝大殿外，也有几名男子，在那里议论非非。

    “天兽域的长耳族，他们也在这里，这个种族的人听力很强，最擅长偷听。”

    “那两个小家伙，刚才在跃龙号那里的谈话，想必已经被他们听见了吧？大家打起精神来，一旦长耳族有丝毫异动，我们就出手。”

    某座比较豪华的空间飞行法宝外，一名紫发男子淡漠的说道。

    只见到！

    紫发男子的目光，始终注视着，千米之外的一座猿猴形状的飞行法宝外。

    只见到，两个耳朵长得很尖、很大的男子，正将手贴在耳朵处，耳朵一上一下跳动，眼神飘忽不定。

    “嘿嘿嘿，真是想不到啊！”

    “那两个看起来修为平平的穷小子，居然得到了两块资格令！正好咱两平分。”

    其中一名长耳朵男子，狞笑着说道，似乎那两块资格令，已经是他们囊中之物。

    “是啊！这两人不但修为低，还没有长辈随同保护，也不知道哪里来的勇气，敢来参加百域争锋！这不是送货上门么？”

    另外一名男子，也是点了点头，满脸戏谑的笑容。

    “话虽如此！但其他那些势力的人，应该也不会轻易罢休，我们可得小心行事，免得被他们坐收渔翁之利！”

    ……

    而此刻！

    秦风虽然闭着眼睛，在打坐修炼，一幅毫无察觉的样子。

    但实际上！

    凭着他那强大无比的灵魂力量感应，早就将周围一举一动，了然于心。

    这一道道不怀好意的目光，不断在他跟叶清儿身上，来回的扫视。

    哼！

    秦风心中，冷冷一笑。

    这些蠢货，都以为他是软柿子，想从他手上抢夺资格令。

    殊不知，他才是所有人当中，最可怕的存在！

