阮普罗帝都国际机场，白鹿一行数十人下了飞机，他们的星罗公民护照太管用了，去哪都不用办签证，下飞机登记一下入境信息就行了。
白鹿一行走出入境登记处，二姐夫已久候多时。
“欢迎，欢迎。”
“许久不见，别来无恙。”
“劳烦领主大人牵挂了。”二姐夫刻意加重领主的语气，微笑道：“不知公孙鹿大人驾临阮普罗有何贵干？”
“我想约大小姐出去旅行。”
“啊？”二姐夫神色变了，惊疑的问道：“你说真的？”
“当然。”白鹿耸肩道：“你那么惊讶做什么？我约的是大小姐，又不是约你老婆。”
“(￢_￢)”
一行人在大批护卫簇拥下走出机场，白鹿二姐夫在保镖引领下，坐进一台加长轿车。
进入安静的隔音空间后，二姐夫追问道：“你此行有何目的？”
“我说过了，我想约闻人浅书出去旅游。”
二姐夫看白鹿不像是吹牛皮，问道：“去哪？”
白鹿悠悠的道：“西非。”
二姐夫虎着脸：“你想跟她同归于尽？”
“(￢_￢)”
白鹿斜眼鄙夷道：“我只是想跟闻人浅书出去来一场浪漫的旅行而以。”
二姐夫白眼道：“你是不是刚当上首领，家族事务太多，忙得脑子发昏了？”
“我想约闻人浅书不行吗？”
“理由？”
白鹿目光变得深远：“我可能是到了恋爱的年纪，你不觉得闻人浅书小小的脸，平平的胸，瘪瘪的屁股，短短的腿，看起来很可爱吗？我真的只是单纯想跟她去旅行。”
“(￢_￢)”
二姐夫已经无法用言语表达了感受了，斜眼一瞥白鹿，你在逗我？
白鹿歪着头：“你好像不信？”
“废话！”
“那我说我想把闻人浅书拐到西非卖掉，你信吗？”
二姐夫意外点头了：“比起狗屁浪漫旅行，我更愿意相信这个。”
“(￢_￢)”
白鹿也不逗二姐夫了，意味深长一笑：“西非天使之城最近很热闹，你不知道吗？”
二姐夫恍然一笑：“你也想去凑热闹？”
“没错。”
“为何想拉上闻人家？”
“人多才好玩。”
“你真是太坏了，闻人浅书已经不想再招惹你了，你为何要逮着她不放？”
白鹿诡笑道：“除非闻人一族放弃屠龙计划，否则我会像附骨之蛆一样，让闻人一族永世不得安宁。”
“闻人家惹上你，也真是倒了血霉。”
白鹿摸起下巴：“不过，闻人浅书最近真的挺安静。”
二姐夫幽幽的道：“那是因长她长大了。”
“罩杯变大了？”
“(￢_￢)”
二姐夫慢条斯理的道：“屠龙联盟五大势力中，闻人一族势力最弱，又是一个女流掌控的势力，她们并没有实力跟你硬碰硬，闻人浅书先前太稚嫩了，现在她学会圆滑了，既然大月一族跟纳兰一族已经在研发核武器了，那她只要坐享其成就行了，图谋华龙光靠两家势力拥有核威胁，那也是不够的，闻人一族只要耐心等待就行了，闻人浅书是一个女人，月无心跟纳兰逸风也不会苛责她坐享其成，女人征服天下的方式，永远都是依靠男人，这也是女人的优势，不是吗？”
“我不喜欢变聪明的女人。”
“我也不喜欢。”
白鹿转移了话题：“你去过西非吗？”
二姐夫点头微笑道：“我不但去过西非，而且当过战地记者。”
“战地记者？”白鹿极度怀疑的道：“完全看不出来。”
“你觉得我没那么胆子？”
“不是。”白鹿摇摇头：“你敢不带保镖，四处勾引人家老婆通奸，胆子当然很大。”
“(￢_￢)”
“我只是怀疑，以你的身手，怎么活着回来的？”
二姐夫说起自己的故事：“我还在上大学的时候，学校派我到西非一个没有被战火侵袭的城市，采访当地的民生，谁知道我们刚下飞机不久，反动军就攻进城了，我就从一个民生记者变成战地记者了，但我也因祸得福，收获了一定的名气，回国后，我创立了自己的战争杂志，赚到了人生第一桶金。”
“真是一个励志的故事。”白鹿邀请道：“你想兴趣故地重游吗？”
二姐夫头摇得像拨浪鼓一样，仿佛还心有余悸：“战争真的很可怕，我至今还会梦到那个尸横遍野，血流成河的画面，那才是真正的人间地狱，没有经历过战争的人，永远都不知道战争的可怕。”
白鹿脑中也有画面了，也不想谈战争的话题了：“你跟二小姐怎么样了？”
“老样子。”
“你们之间太冷淡了，需要一点催化剂，大家都是兄弟。”白鹿勾住二姐夫的肩头：“只要你说一声，我马上脱裤子帮忙。”
“滚！”
“我们谈谈生意合作吧？”
二姐夫似笑非笑：“我怎么说也是闻人家的人，你想跟闻人家合作？”
“有何不可？”白鹿悠然一笑：“谁说敌对势力就不能有贸易往来？只要能赚钱，赚谁的钱重要吗？难道敌人的钱就不香了？”
二姐夫哑然失笑：“你已经具备了一个合格商人的潜质。”
白鹿马上推销自己最得意的项目：“我投建了一个鸡业连锁项目，目标是一百年内制霸全球鸡业，成为鸡界巨无霸，因此项目命名百年鸡业，二姐夫，你有兴趣进军鸡界吗？”
“(￢_￢)”
二姐夫死鱼眼：“完全没兴趣。”
“做鸡很赚钱的。”
“我没兴趣，我只对你的军工项目感兴趣。”
“那你想多了。”
二人在车上谈笑风生，不多时，车队驶入一个度假酒店，酒店很安静，没有看到一个客人，明显被包下来了。
醉婉清歌园，这是一个庄园的名字，闻人浅书名下最大的庄园，也是她目前办公居住的地方，她以前很喜欢的悲歌浅水楼，由于发生过许多不美丽的回忆，已经被她彻底遗弃了……
闻人浅书躺在宛如图书馆的巨大书房中，静静的看着书，金儿缓步走进书房。
“大小姐，白鹿想见您。”
“现在吗？”
“是的。”
闻人浅书目露一抹狐疑：“已经这么晚了，而且他刚下飞机不久就急着见我，到底有什么事呢？”
金儿眼中闪动着凶光：“你觉得他来者不善？”
“他哪次不是心怀歹意？”
两个女人交换了一个幽怨的眼神，她们在白鹿手下吃过太多次亏了，快被玩坏了，现在只要提起白鹿的名字，她们就会莫名紧张，狼又来了……
PS：年纪大了，总是生病，病好会正常更新，见谅！
