    此时的霍凯，已经彻底陷入疯狂。

    他一心只想诛杀宁阑。

    大日噬龙枪法，凝聚而成的漫天枪芒，就好似大漠沙尘暴一般恐怖，令人心悸。

    毁天灭地的威能，欲要将宁阑湮灭。

    中阶神隐之境武者的实力，确实非常强大。如果不是因为神魂体受到镇魂术的冲击，那么霍凯在疯狂之下不顾一切发动的全力一击，威能还会更强大几分。

    此时的霍凯，罩门大开，已不顾身后碧落岛主商月舞的袭杀。

    见霍凯如此搏命，商月舞一头乌发飘飞，长裙飒飒，将身法速度提升到极致。

    同时在口中喊道：“宁阑先生，你快躲开。”

    其实她也清楚，这个时候，宁阑已经不太可能避开霍凯的这次攻击。

    场中，开天一剑凝聚而成的巨大剑光，与霍凯施展的术法级攻击武技大日噬龙枪法碰撞。

    惊天动地的巨大响声传出。

    方圆千米之内的空间，全部在顷刻间崩塌。

    在这个范围内的碧落岛和黑犬岛强者，他们的身体，都被一股无法抵挡的力量撞飞了出去。

    片刻后，开天一剑凝聚而成的剑光，逐渐崩塌。

    漫天的土黄色枪影，倏忽间，便是将宁阑的身影吞没。

    看到这一幕，如疯子般的霍凯，癫狂地大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    “该死的小杂种，我倒要看看，你的命能有多硬！”

    如果不是宁阑的出现，那么这一场大决战，他黑犬岛，必然可以轻松战胜碧落岛。

    就因为这个年轻武者的出现，胜利的天平，竟开始向着碧落岛倾斜。不仅如此，他霍凯，竟也因为那神魂攻击手段而陷入险境之中。

    所以，他对宁阑恨之入骨，不惜代价，也要将其诛杀。

    商月舞看着宁阑被霍凯施展的攻击武技威能吞没，也是双目泛红，焦急的大声呼喊：“宁阑先生……”

    一个高阶望月境修为的武者，即便已经拥有领域之力，也不可能正面承受霍凯这种神隐四境强者的全力一击。

    也就是说，宁阑已不可能活下来了。

    “轰隆！”

    商月舞施展的剑技，重重击中只勉强在身体四周凝聚一层元气屏障的霍凯。

    这位黑犬岛主的身体，直接被击飞了出去，身上出现大量被剑气撕裂的伤口。

    他的口中，连续喷吐着鲜血。

    遭受商月舞的致命一击，此时的霍凯，已基本失去了战斗力。

    外伤倒是不算什么，关键是，他的武道经脉和星宫，都处于崩溃的边缘。

    “岛主大人！”

    黑犬岛第一使者、第四使者以及第五使者，终于赶了上来。

    他们三人，将霍凯保护在中间，而后紧张地盯着商月舞。

    霍凯脸色无比惨白，不过精神上却仍然亢奋。

    他一边咳血，一边高亢的声音道：“嘿嘿，将宁阑那小杂种诛杀了，就不亏。”

    第一使者沉声道：“岛主大人，我们先将你送到飞舟上。”

    飞舟有阵法防御，便是商月舞这样的武者，短时间也攻不破飞舟。

    只要霍凯回到了飞舟上，那么就安全了，至少能够安然撤离这片海域。

    这个时候，宁阑的身影，完全被大日噬龙枪法形成的土黄色枪影覆盖。

    他感受着一道道强大的攻击能量，从四面八方刺来。

    自己释放的法则领域，在源源不断的枪影攻击之下，迅速崩塌溃散。

    心念略微一动。

    他的身体表面，金色的光芒闪耀起来。

    关键时刻，宁阑激发了自己破虚境的炼体威能。肉身力量，骤然间急剧增强，防御力也是疯狂地提升着。

    如果没有炼体上的能力，那么面对霍凯的这般攻击，宁阑还真可能会被直接杀死。

    霍凯自然做梦都不会想到，宁阑不仅在道修上有着惊人的实力，还是一名破虚境的炼体武者。

    如果只是寻常的破虚境炼体武者，那么在神隐境道修武者面前，也算不得什么。

    毕竟，炼体破虚境，对应的只是道修望月境而已。

    然而，宁阑是拥有超过一鼎之力的破虚境。一鼎之力，是踏虚境炼体武者的标志。

    一名拥有一鼎之力的炼体武者，完全可以与数名神隐一境甚至神隐二境的道修武者抗衡。

    无数的枪芒，冲击着宁阑的肉身。

    大量的伤口出现，身上的青色长袍，早已变成了褴褛的布条。

    但是，在强横的肉身防御之下，宁阑最终还是硬生生承受下来了。虽然伤势依旧不轻，但并不足以致命。

    漫天的土黄色枪影，终于慢慢消散。

    失去了霍凯持续的元气灌入和神魂力控制，武技威能自然不可能长久维持。

    此时，宁阑的声音，却是从正在消失的枪影光幕中传了出来。

    “霍凯岛主，不好意思，让你失望了。你，并没能杀死我！”

    听到这句话，霍凯身躯一颤，眼睛瞪得滚圆。

    “噗！”

    刚刚止住的咳血，再次从口中喷发。

    这位威名赫赫的黑犬岛主，此前强提着的一口气，犹如大坝溃堤。

    他浑身颤抖着，目光望向重新显现出来的宁阑。

    “你……你……这不可能！啊……”霍凯用力抬起手臂，指着宁阑。

    紧接着身躯猛地一震，仰面倒下。

    商月舞也是一脸惊愕的表情望着宁阑所在的位置。

    她以为，宁阑在霍凯那疯狂的攻击之下已经陨落了。没想到，这位不到二十岁左右的年轻武者，不仅挡住了神隐四境强者的攻击，而且还气息浑厚。

    她难以想象，宁阑到底是怎么做到的。

    但这似乎已经不重要，重要的是宁阑还活着。

    震惊之余，便是巨大的欣喜。

    严肃冰冷的绝美面颊上，随之露出了兴奋的喜悦之色。

    宁阑看向处于喜悦之中的商月舞，提醒道：“碧落岛主，战争还没有结束。”

    听到这句话，商月舞美眸一转，锁定正带着霍凯逃向飞舟的黑犬岛三名使者。

    她身影轻轻一闪，迅捷无比地追了上去。

    宁阑深吸了一口气，略微活动了一下身体，随即眼睛一眯也跟了上去。

    黑犬岛的第一使者，是神隐三境。虽然境界上只比商月舞差一个小境界，但实力上相差无疑是很大的。

