    这两只玉爪都是被驯服完成的，经过了过拳、跑绳、带轴等环节，能懂听人的吆喝，若是带出去游猎可捕天鹅、野鸭、狐狸、鸥、雷鸟、兔、狍、鱼虾等海陆禽兽。

    其实早在唐代，海东青就已是女真先世靺鞨朝奉中原王朝的名贵贡品，金元时期甚至有这样的规定：凡触犯刑律而被放逐到辽东的罪犯，谁能捕捉到海东青呈献上来，即可赎罪，传驿而释。

    那还只是普通的海东青，这两只品相的玉爪海东青莫说赎罪，就是仗此翻身觅封侯都有希望，昔年辽天祚帝年年派出银牌使官向女真族索要海东青，且使者每至其族，必强求荐枕者。

    也是因此激起女真人的怨愤，在女真完颜部首领阿骨打率领下，集女真诸部兵，打出了女真不满万，满万不可敌的威名，创立了金国。

    当然，朱标对所谓的满万不可敌是嗤之以鼻的，刚从辽东的深山老林黑山白水间钻出来的女真人确实很能打，仅用了十一年时间就覆灭了立国二百余年之久的契丹人，然后马不停蹄的灭掉了北宋。

    但除了女真骑兵确实强悍外，朱标更感觉是辽宋自身的问题，前期太低估女真，后期又太过恐惧，导致内忧外患溃败之势无法挽回，他们的内部问题是大于外敌问题的。

    朱标看着那两只玉爪微微愣神，纳哈出将两个儿子都送来其意已经非常明了，看来同高丽李成桂那一战确实把他割据辽东称霸一方的心志给打没干净了。

    那么大明即将重新接手辽东，如此一来辽东内的女真人就是问题了，朱标不可能放任他们不管，穷山恶水出悍军，这是生态环境所导致的必然结果，残酷的生存条件就会淘汰掉他们族内的弱者，能活下来的都是精悍的好手。

    “皇太子殿下，除了这两只玉爪海东青之外，父亲还命我向您进献东珠四十五颗，另有鳇鱼胶、野山参、天山雪蜜、海松子……”

    朱标轻轻拍了拍桌子笑道：“令尊之诚本宫感受到了，相信圣上得知亦会欣喜，毕竟是多年的交情了。”

    察罕当先躬身回复道：“些许心意不值一提，往后当年年如此。”

    阿拉坦乌拉也是跟着躬身道：“辽东苦寒，高丽女真野心勃勃，我等愿为大明镇守辽东，愿为大明皇帝太子效忠听命！”

    朱标脸上的笑容未变，但殿内气氛却是骤然一冷，原本很是泰然自若的阿拉坦乌拉脸色一变，忍不住喉结滚动了几下。

    “海东青神骏非凡无愧有鹰中之神的美誉，每颗东珠也是易数河不得一蚌，聚蚌盈舟不得一珠的珍宝，但这些本宫都不放眼里，顶多是个消遣罢了，尔等未免有些太过小觑本宫的胃口了吧？”

    在朱标的威压下察罕忍不住将目光投向弟弟，阿拉坦乌拉叹了口气从怀中取出一份图册高捧过顶道：“还有最后一件珍宝，辽东地形屯兵图册献上，请大明皇太子笑纳！”

    不出所料，朱标满意的点头让蒋瓛将图册取来，就如他所说，什么海东青什么冬珠人参，都不过是附带的消遣玩意儿罢了，将辽东纳入大明的统治才是朱标真正迫切想要的。

    深深的看了眼阿拉坦乌拉，纳哈出应该是了解自己父皇心思的，都到了这个地步不会还有什么妄想，估计是这小子自作主张，想着能不能蒙混过去保留自家的根基，可见心怀不甘。

    此子该死，朱标不喜欢在大事上跟他耍小心眼的人，尤其是耍的还不怎么聪明的人，想必察罕也乐于见成吧。

    有了此人对比，朱标就更喜欢察罕了，没本事怕什么，知道自己的斤两，安于富贵才是寄人篱下该有的态度，也是活的长久的必须品格。

    事不可违时，乐不思蜀也是一种智慧，不合时宜的野心会葬送掉一切，看来这个小伙子还是被纳哈出宠的太过了，聪慧英勇应该是有的，但都被顺遂的人生经历给遮蔽了。纳哈出

    蒋瓛拿过地形图展开快速的扫了一遍，然后又同单膝跪地的阿拉坦乌拉对视了一眼，眼中略带有些嘲讽意味的怜悯。

    在亲军都尉府当差许久，在太子殿下身边当差也有年余了，自家殿下外圣内王，看似要比当今圣上仁和，其实一点不差。

    如果此子痛快的将图册同海东青一齐献上，那么或许还有荣华富贵可言，毕竟察罕也需要鞭策，可如今却是连小命都要丢掉了。

    朱标从蒋瓛手上接过辽东屯兵图册，其实这图册也没什么大用，辽东暗探无数，纳哈出麾下也有暗中投奔了大明的将领，此图册的象征意味大过实际意义。

    不得不说来的还很是时候，在如今江南动荡的时局之中，辽东那么一大块版图的归附无疑会让朝廷以及皇帝的威望更上层楼，尤其是北方州府将更加安定。

    朱标欣然从椅子上站起身大声笑道：“好啊，好！辽东归附善于天下，亦利于辽东，圣上定不会吝于爵禄，本宫可以代圣上允诺，但有所求无有不应！”

    事已至此，察罕和阿拉坦乌拉也只能叩拜敬谢，对朱标口中一个比一个尊贵的爵位官职连连推辞。

    朱标思虑片刻道：“辽东归附是大事，朝廷也要好好筹备一番，太尉那边也要昭示辽东民众，这里面事多且杂，不如请小世子再走一趟，给太尉带去本宫的亲笔信函。”

    阿拉坦乌拉明显有些不愿意，他可是快马加鞭赶来的，还没来得及好好领略一下京城的繁华美妙，可面对太子又不敢推诿，只能应下。

    朱标显得很是兴奋，当即亲自研磨挥笔写下书信，很快就写满了数张信纸，察罕阿拉坦乌拉见此也是安心了许多。

    想着大明就算是为了千斤卖马骨，也会厚待他们吧，毕竟云南还有梁王在，大明应该也是想着兵不血刃的拿下云南。

    写完信叫蒋瓛加印火漆蜡封，然后又吩咐福多从库里搬出许多贵重珍宝，有些还是南洋诸国进贡的奇珍，都叫阿拉坦乌拉一起带走送与纳哈出。

    朱标拍着阿拉坦乌拉的肩膀道：“辽东之事向来是本宫负责的，就有劳小世子辛苦一趟，圣上的旨意还需要中书省和礼部商议过后才能派使臣前往辽东传旨………”

    朱标有心哄人，那自然是无往而不利，阿拉坦乌拉以及其身后的那几个仆从都很欣喜兴奋，一旁的察罕都有些嫉妒了，脸色一变再变却插不上话。

    再又赐了阿拉坦乌拉几坛御酒之后，朱标看着他离去的背影忍不住摇头轻笑了几声，一直垂首肃立的蒋瓛立即凑了上来。

    朱标淡然吩咐道：“进了辽东范围后再动手，让收拢的高丽人和女真人去做，该杀谁杀几个留几个你心里要有数，不要出了纰漏。”

    “诺。”

    蒋瓛快步离去，朱标转过身看面色惊恐不安的察罕笑问道：“怎么，你喜欢你这个弟弟，莫不是不想要继承家业了？”

    察罕噗通一下跪在地上，朱标微微弯腰拍着他的肩膀，一拍就是一颤，有趣的紧，忍不住踢了他一脚道：“本宫这是在帮你，否则将来你爹真要将爵位传给你弟弟怎么办？你要将游园让出去自己领着妻儿再回辽东放马吗？”

    ………………

