    林照丰与张衍一会之后，便兴冲冲折返渡尘宗，回得门中后，半步也不停歇，立刻前去大殿拜见掌门殷照空。

    在门外等候片刻，便被唤了进去，见得殷照空，他也不隐瞒，将此行经过一五一十说出，最后道：“师兄，这实是我等机会，只要这位张道友出手相助，我渡尘宗上下千余弟子，皆有望自这处囚笼之中脱身出去。”

    殷照空叹道：“师弟莽撞了。”

    林照丰呵呵笑道：“师兄可是说界外有灾劫一事？”

    殷照空目光投在他面上，道：“哦？那位张道友却未隐瞒此事么？

    林照丰道：“那是自然，张真人早有警言在前，不过小弟却有一语，若是界外风平浪静，无灾无劫，我等又来这等机缘，何况……”

    他嘿然一笑，“我师兄弟剩下寿数，也不过数百载而已，便是来生再得入道，也还是困缚此界之内，若能去得天外，便是亡了，小弟也是甘心情愿。”

    殷照空起手自袖内取出一封书信，推至前方，平静道：“你去看来。”

    林照丰有些诧异，他拿起一看，身躯微微一震，道：“玉霄派？”

    殷照空道：“这玉霄派早前就有使前来，要我等归附他门下，便可助得我渡尘宗脱困，只是为兄疑心其想利用我渡尘宗去挡那大劫，但亦不想得罪其等，是故迟迟未给回复。”

    林照丰抬起头，皱眉道：“师兄。我闻那张道友言，玉霄派是其洲中三大派之一，只是门中多为玄门世家所执掌，我就是等去了，可无法立稳脚跟。”

    殷照空摇道：“到底如何，只是其人一面之词，为兄身为掌门，不得不为举派弟子谋划，我本意是待价而沽，在天外修士之中好生择选。毕竟外界如何。谁也不知，可师弟如此一来，此事却只能系那张道人身上，如此太过受制于人了。”

    林照丰已是起了誓言。此是他故意为之。他深知若不这么做。是无有可能逼得这位掌门师兄下决断的。

    殷照空起得身来，走得几步，似在思量。半晌之后，道：“此事我无法一人做主，去把照岳师弟唤来一同商量。”

    林照丰道：“此是应当。”

    他把殿外弟子找了进来，嘱咐几句，后者一礼之后，躬身退去。

    少顷，莫照岳入得殿内，大声道：“掌门师兄，唤小弟来此作甚？”

    见其在蒲团上坐下了，林照丰便在殷照空示意之下，将前后经过再是说了一遍。

    莫照岳听完之后，先是愣了半天，随后猛地跳了起来，吼道：“师弟你怎可应下？这岂非儿戏？”

    林照丰对他反应早有所料，认真道：“师兄，当断则断，犹犹豫豫，我渡尘宗永无出头之日。”

    莫照岳气怒道：“我不管你要如何做，走也好，留也罢，你要走我留不住你，可祖师所传基业，却不可在我辈手中丢弃。”

    林照丰嘿然一声，道：“细论起来，还丹峰本是上华宗山门，师兄此言可是不妥。”

    莫照岳拙于口舌，一时不知该辩驳，一挥大手，道：“我说不过你，不过此事坚决不从，师兄，你与师弟尽可走了，但只要我莫某还在一日，就休想有人从山门取走地气！”

    林照深知这个师兄脾气执拗，若是说不通那是当真会在此死守的，便叹一声，道：“小弟曾在张道友面前立过法誓，师兄若是不让，就要以命相抵。”

    莫照岳顿时怔住，一下变得不知所措起来。

    殷照空沉声道：“莫师弟，你可能请得那位张道友上门一回，我要与这他见上一面。”

    林照丰道：“这却容易，原本我也欲邀得张道友前来，只是正在北洲采气，一时暂还无法离开，稍候我再去书就是。”

    殷照空道：“便就如此办吧。”

    林照丰见事机正往自己所想之处展，心下振奋，起得身来，正要退出，忽然想起一事，问道：“掌门师兄，师伯留下的那些蚀文残片你可知在何处？”

    殷照空不知他寻这些东西做什么，不过不是什么要紧之物，是以他也不去多问，淡声回道：“在辛字库藏之后，第三阁中。”

    林照丰对二人抱拳一礼，莫照岳似还在动气，却是转过身去，故作不理，他笑了一笑，便转身出殿了。

    玄鹭洲北地。

    一晃十天过去，张衍已是把山中地气采摄得差不多了，他将彦注瓶收入袖中，稍作一番调息后，就驾起滚滚罡风，耸身入云，往渡尘宗山门所在而来。

    两日后，他便到得化丹峰前，往天中一站，正欲说出来意，

    这时却见烟波禁阵向两旁散开，一名长髯道人领着百余人自里步出，道：“张道友，闻你要来，殷照空在此恭候多时了。”

    张衍微讶，此人当是渡尘宗掌门了，却不想非但亲身出迎，还如此大张旗鼓，这是对待一派执掌之礼了。

    心下再一转念，已知其意，东华洲中，此刻打还丹峰主意的想来不少，对方这是借他名声来挡住别家觊觎，同时也是在试探他根底，笑了一笑，道：“未想贫道来此，竟是惊动殷掌门大驾。”

    殷照空道：“张真人乃本门贵客，殷某岂能失礼，”侧身一让，虚虚一引，道：“道友，请。”

    张衍一点，上前得去，两人并肩而行，往山门中去。

    此刻山外，一名秀丽明艳，英气逼人的白衣女子站在一处峰丘上，而此前入得小界中的两名骊山弟子正站在她身后，除她们之外。还有三名同辈弟子。

    “不想竟是这渡尘宗竟是迎候张真人，”白衣女子想了许久，道：“既然溟沧派属意此地，那么此次只能收手了。”

    身后一名骊山女弟子咬了咬唇，不甘道：“大师姐，我等做了那许多事，还许下了那么多好处，莫非就这么弃了么？溟沧派灵穴稳固，又何苦与我等小派争抢？”

    白衣女子轻轻一摆手，道：“此话谈不上。这小界中地气本来便是他三家之物。张真人取了去也并无不妥，这里又非化丹峰一地，另觅他处就是了。”

    另一年纪稍长的女弟子言道：“大师姐说得是，张真人玄功神通深不可测。不宜与他结怨。况且我等取不得地气。别家弟子也一样取不得，也无有什么关系。”

    白衣女子道：“铁师妹，我记得当年张真人大弟子刘真人回山时。曹师妹曾特意派遣门人相送，才得以平安回转？”

    那女弟子道：“大师姐，是有这么一回事，只是可惜了曹师妹她，唉……”

    白衣女子望着化丹峰深处，道：“有这个人情在，或许事情还有几分转机。”

    渡尘派中一番饮宴之后，宾主尽欢而散，张衍则是被引往一处上好馆阁内宿住，坐下未有多久，一名弟子入内拜见，并送上一只檀木大箱，言道：“林真人命弟子前来告知，真人所需之物，皆在其中。”

    张衍颌道：“替我谢过林道友。”

    那弟子道：“定会带到，真人可还有别的吩咐？”

    张衍自然无有他事，正想开口，目光一撇，却见对面悬有一座大峰，雄比高峭，只是灵机却极是微弱，便手往那处一指，道：“不知那是何处？”

    那弟子看了看，道：“那本是上华宗旧址所在，千年前山门破灭之后，当时掌门真人以为此处不祥，因而改了脚下这处重立山门，那处早就荒废了，如今只余一堆断碑残壁。”

    张衍听了此言，却是留上了心，他凝视几眼，道：“我若欲去那处一观，可有碍贵派门中规矩？”

    那弟子怔了怔，才道：“自是不会，不过那处并无什么胜景，不是什么好去处。”

    张衍点了点头，这上华宗能在渡尘宗起来之前兴旺数千载，想来历亦是不简单，既是近在咫尺。那事毕之后，不妨顺路过去一观，他轻轻一挥手，

    那弟子会意，躬身退下。

    张衍则是将木箱开了，自里取出一片片蚀文玉简，他看了几眼，满意点，与林照丰攀谈时，他曾不经意提及蚀文残简，后者以为此是他个人喜好，但却不敢不放在心上，因而将门内自别家宗门得来的碑简俱都送了过来。

    张衍却不在意出自哪家，只要是蚀文，必定含有天地妙理，看得越多，对他体悟道途越有好处，持定一枚在手中，仔细揣摩起来。

    与此同时，渡尘宗宴请张衍的消息，几乎立刻就被玉霄派所得知。

    参横宫中，周沆放下书信，叹气道：“我等费劲心思，欲要谋夺之物，却还是被溟沧派先一步占得了，这位张道友，真是好手段。”

    他下方坐有一名老道，此人乃是周族之中一名长老，他道：“这张衍神通功法皆是惊人，又是周崇举弟子，来日得势，必对我玉霄不利。”

    周沆道：“听闻他已入溟沧派渡真殿，以此等身份，也只比洞天真人稍差一筹，又能拿他如何？”

    那长老言道：“张衍入内，显也是为取得精气，以此借气成道，以他丹成一品的根底，就是取了整座还丹峰的精气去，也还未必够用，如此我能摘取的，便就少了，必得给他寻些麻烦。”

    周沆来了兴趣，道：“师兄可是有主意了？”

    那长老捻须一笑，低声道：“师弟不妨将此消息传了出去，最好叫中柱洲那位得知，或可收得奇效。”

    ……

    ……(未完待续。。)