一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    库里律师很敬业，几天前接受了乔妮安娜小姐的委托之后，便一直在寻觅良机，欲对来自华夏内地的这一支官派出访代表，来一记必杀组合拳，把这些人的名声彻底给搞

    臭，圆满完成乔妮安娜小姐的委托。

    这件事情对他而言，实际上并不怎么难办。

    毕竟钻法律漏洞，从法律条文之中寻觅出手机会，这原本就是身为一名律师的看家本领。

    所以，

    库里律师一直引而不发，并没有立刻就动手，而是一直在等侯良机。

    知道出访团一行人是要来参加奥斯卡颁奖典礼，他便将动手的时机，选定在了这场影视界盛会之上。

    要么不做，要做就要将事情做到最好！他很敏锐洞察出，受邀参会的内地出访团，与香江《少林寺》剧组代表一行人，在身份和目的上面的重叠，更是提前打探到了，两方人之间并无沟通协作，彼此甚至不知

    对方存在，甚至隐约有，谁人为正式代表《少林寺》剧组者的相争。

    这些坊间流传已久的八卦消息，被他洞悉之后，便动用了一些手段安排。今天，这两拨人只所以会有如此一种撞车巧合，会被会场安保人员阻拦下来，提出质疑说什么，怎么出现了两波同为《少林寺》剧组的代表……再有其他的一些，看似巧合

    之下的‘群众’舆论，甚至是那名小报狗仔记者的出现……所有这一切的冲突暴发，几乎全都是库里律师的事先安排。

    原本，

    库里律师的安排会更加激烈巧妙。

    他原本是买通了主办方的组织人员，给这两波人到会的时机，有着一个，巧到不能再巧的正面相遇机会。

    打算是，让梁静兰一行人，跟项仕强一行人，在不知就里之下，直接撞车相遇。

    再然后，由他暗中买通的主办方人员出现，现场煽风点火，搅动两方人的相争，最好能让两波人马当场动手打了起来，那更加是再妙不过。

    真要出现这么一种美妙场面，

    要知道这现场，这奥斯卡颁奖典礼盛会，可是有无数家媒体、电视直播，新闻报道，整个西方世界发达国家，都在同步关注的大事情。

    华夏人真要是在这样的场合下窝里斗了起来，

    嘿嘿……

    这什么《少林寺》伟大电影问世以来，华夏影视人所开创的辉煌局面，转眼之间，可就要变作轰动全球的超级大丑闻，成为一场闻名全世界的超级大笑料！

    库里律师野心不是一般的大。

    借机赚到一笔钱，又能讨好了乔妮安娜小姐，又能为自己搏来莫大政治资本。

    一本万利之事，没道理不去干好呀！

    只是，计划不如变化快。原本安排得相当到位的一场大戏，却因为乔妮安娜小姐的突然到场，在现场引发了一波轰动，导致那波华夏官派出访代表们到场时，居然几乎没什么人关注，一行人便顺

    利入了场。

    更不凑巧就是，另一波香江人，则是受此影响，到场晚了些时间，完美错开了两方人撞车机会。

    不得已之下，库里律师只能退而求其次，在安检入口的安保主管布莱尔身上下了点功夫，让对方故意制造误会冲突，阻拦了项仕强等人。

    现在，场面尽管不如他心中期待，但是两波人也算是正面开怼了起来。

    冲突等级差了一些，但聊胜于无。库里律师暗中一直在盯着事态发展，本来还期待那陈文明能更牛叉一些，冲上前就跟香江一方的人打起来，谁想这些华夏人太垃圾了些，见面只吵嚷不休，居然不直接动

    手干架。

    而且最可恶就是，两方人说着说着，这居然是有自行化解矛盾的迹象。

    眼见事情不能再等下去，库里律师便只有提前祭出杀招，招呼着事先买通好的汤姆警长，一行人诈诈唬唬直奔现场而来。

    事情前情后果，大致便是如此了！此刻，库里律师和那汤姆警长到场之后，立刻就狐假虎威叫嚷起来：“汤姆警长，这些华夏人，来历不明，他们冒充《少林寺》电影剧组，意图混入奥斯卡颁奖典礼现场，

    搞一些不为人知的鬼名堂……我有收到线报，他们一些人的身上，带有非法违禁物品……”

    汤姆警长大手一挥：“把这些华夏人，全部控制起来！”

    呼啦啦～～～

    荷枪实弹的北美警察们，吆喝着向梁静兰、项仕强这两波人齐涌而来。“可恶，我们是受邀来北美出访的华夏国代表，你们没资格抓我们，你们这些帝国主义恶棍，你们想挑起国际纷争吗？”陈文明大声叫嚣着，张牙舞爪挥动着双臂，不让北

    美警察靠近。

    “可恶，这些北美警察，怎么随随便便就敢抓人！”

    梁静兰亦是愤怒之际。

    这次的北美出访之行，前天刚下飞机，机场内就遭遇一波，甚至让外甥女受了枪伤，至今还在医院躺着。

    这如今，又来警察要抓她，是可忍，殊不可忍。

    这可不就是陈文明叫喊的，北美方面，这是想故意制造国际纷争不成？

    项仕强一行人等，同样是倍觉屈辱。

    他们可是《少林寺》剧组的代表，此来北美，那可是受到全球关注的头等大事。

    现在却就因为一个莫名其妙的指控，他们就要受警方控制盘查，简直滑天下之大稽。

    “混蛋，你们北美警方，无权随意拘捕我们……”

    “汤姆警长，这些人是香江来客，他们是身受布列颠英皇荣光普照的香江人，他们是咱们西方友邦，他们可不是华夏人，不用抓他们盘查。

    不信您问一下他们！”

    “是吗？很好，如果他们不承认自己是丑陋的华夏人，我们北美警方，自然没必要盘查他们！”

    库里律师与汤姆警长相视而笑，两人这般言论，可是一点儿也没避讳其他人。

    甚至是，故意很大声说出来，有意说给了项仕强等人听。

    这么拙劣的挑拨离间手段，当真也是没谁了。

    不过，这种敏感话题，却让周围人如获至宝，尤其那些媒体记者们，一个个的话筒、相机镜头、摄像机，齐唰唰锁定了项仕强一行人。

    看起来，炒作《少林寺》剧组成员国藉身份，同样是个很不错的热点话题呀！

    《少林寺》电影在全球范围火爆大卖，其影响力之大，已经成了让整个西方高度警惕中的敏感话题。

    这一届的奥斯卡颁奖典礼，盛传此片大奖要拿到手软。

    这事情，显然很多人都不想看到。

    项仕强正待要出声表态，另一旁，那陈文明像是被数十洋大妈当众扒光非礼般尖声大叫起来：“混蛋，这些东西不是我的……混蛋，你们北美警察，刚刚往我口袋里塞的这些宣传品，你们陷害老子……你们竟敢明目张胆陷害老子……”