    给这群新入门的弟子上了一课之后，张严和木安飘然离去。

    其实，张严所说的那些话全都是他的肺腑之言。

    修仙路上，机缘的确最为重要。

    他固然想借此机会“合理”地给陈沐一些灵石，但他也确实想告诫那些心灰意冷的弟子，让他们振作起来好好修行。

    “木师弟，其实灵石是小，道理更大，你说是吧？”

    张严轻声问道。

    木安郑重其事道：“确实如此，陈沐得到的只是灵石，其他弟子得到的却是修仙路上的至理！

    孰轻孰重，还不好说呢。”

    两人说罢相视一笑，然后不约而同地点头，一副深以为然的样子。

    ……

    入门大比结束，之后便是正式入门，成为外门弟子。

    新入门的外门弟子需要分配住处，领取外门弟子服装。

    另外，每人还可以领取三枚聚气丹以及十块下品灵石。

    ……

    等一众弟子回过神来，负责接引新弟子的外门执事这才开口道：“接下来我带你们去求仙峰青竹林，那里是外门弟子集中居住的地方。

    你们每个人都能分配到一座独立院落，至于服装以及刚入门的资源，都已经放在了你们各自的住处之内！”

    听到要分住处，一众弟子立刻来了精神。

    从今天开始，他们便算是正儿八经的青阳宗外门弟子了。

    一众弟子跟在外门执事身后，沿着山道向山上进发。

    外门执事一边带路一边介绍道：“外门弟子所居的青竹林范围内被布置了聚灵阵，相比于外界，青竹林内的灵气要浓郁不少……”

    聚灵阵！

    一众弟子听此心中都是一阵火热。

    青阳山脉的灵气比起凡人城池要浓郁得多！

    青竹林内还有聚灵阵，那灵气得有多浓郁？

    想到这里，不少人恨不得赶紧去分配的院落里，关上门来，好好修行一番。

    那些没有修为的弟子更是如此。

    在见识到那些有修为弟子的强大之后，他们迫不及待地想加入其中。

    外门执事见此淡淡一笑。

    每年他带新弟子入门时，新弟子们都是这副表情。

    而往年那些人中，如今已经有人成为了真传弟子，也有人已经离开了宗门。

    不知道今年这一批新弟子如何？

    ……

    一刻钟之后，外门执事带着众弟子来到了一片巨大的竹林之中。

    这里的竹子高达数十米，足有大腿粗细，简直如同大树一般！

    一阵微风吹过，竹林里沙沙作响。

    陈沐深吸了一口气，顿时感觉通体舒泰。

    “这估摸着就是灵气的作用……真是好地方！”

    他心中暗暗称赞。

    往竹林深处一看，其内隐隐绰绰有一些独立院落。

    这些独立院落占地面积大概在两百平米左右，一半是建筑，一半是院子。

    那些建筑似乎都是由竹子建成，看起来十分的清爽雅致。

    独立院落之间相隔大约五十米，排列非常规整。

    在陈沐眼里，这有些像世外高人隐居的地方。

    这时，外门执事开始带着众人沿着林中小路朝着那些院落走去。

    小路两边，有一些竹笋冒头。

    这些竹笋极为特殊，竟隐隐散发着光芒！

    由此可见，此地灵气之盛！

    这让众人忍不住联想……

    外门弟子都这样了，内门弟子该是如何？

    真传弟子又是如何？

    不得上天去！

    不少人开始心生向往。

    ……

    没过多久，外门执事带着众弟子来到了第一处院落。

    “这里的每一处独立院落都是有编号的，分别对应着你们入门时的弟子编号。

    比如一号院落，便是木雄的住处，明白了吗？”

    “明白！”

    不少人应道。

    “别急，接下来我带你们去一些公共区域看看。”

    外门执事继续带路。

    这青竹林内设施极为丰富，有温泉，有专门练习法术的地方，也有专门研习的静室……

    总而言之，配套相当丰富，看得一众新入门弟子啧啧称奇！

    “这里是……”

    外门执事走到一处地方，正准备介绍……

    可眼角的余光瞥到远处的场景之后，他身体陡然一僵！

    东边他目光所及之处突然多了一块巨大的空地！

    而如果他没记错，那里本来也是一排排独立院落！

    此时竟然都没了！

    “我是不是记错了？”

    外门执事揉了揉眼睛，开始仔细回忆。

    感觉没记错之后他又飞上天空细细观察了一番。

    这青竹林北区空余的独立院落应该有一百五十座，他如今一数……

    竟然只剩下了一百二十一座！

    “昨天还不是这样的，这是什么灵异事件？”

    外门执事一头雾水。

    新入门的弟子一共一百二十二位，这一百二十一座独立院落该怎么分？

    就在他心中茫然不知所措之时，脑海里突然响起了一个声音。

    他的脸色跟着那声音一阵变幻。

    最后归于平静。

    片刻之后，他神色如常地回到了一群弟子之中。

    “诸位，今年我青阳宗修了一条通仙路，又灭杀了附近的精怪。

    这两项举措下来，新入门的弟子比往年要多了不少……”

    说到这里，他有些不好意思地问道：“谁是一百二十二号弟子？”

    人群中，陈沐弱弱地站了出来。

    外门执事看了一眼陈沐，轻咳了两声。

    “咳咳，这青竹林北区就一百二十一座独立院落，你可能要没地方住了……”

    随后，他话锋一转。

    “不过你也别急，我待会儿给你安排个临时住处。

    等明年外门大比，有人晋升成内门弟子，或者有人成为杂役弟子，从这里搬出去后，我再把你安排过来。”

    听到这话，陈沐眼神黯淡，一脸失望之色。

    其他弟子见是陈沐，表情都有些古怪。

    他们对这个拿了五百块下品灵石的幸运儿印象极为深刻！

    原本他们心里还有些羡慕嫉妒恨，现在顿时平衡了不少。

    就剩一百二十一座独立院落，你排个一百二十二号！

    这是多倒霉？

    要知道临时安排个住处，可不会有什么聚灵阵！

    而一年享受不到聚灵阵的加成，修行肯定会落下不少吧？

    果然，这世界是公平的！

    运气用完了，霉运也就跟着来了！

    总算是舒服了！

    ……

    弟子群中，周惊雷眼角不经意地抽搐了下。

    他先前一直想不通为什么他明明更晚到，却是一百二十一号，而陈沐却是一百二十二号。

    现在他懂了。

    感情是在为如今这种情况做铺垫呢？

    罢了，羡慕也没用，还是装死吧。

    想到这里，他默默地低下了头，轻轻叹了口气。

