    “他难道不知道我是官商，武将军亲自授权？”

    张青枫眉头一皱，怎么会有如此胆大妄为的县令？

    就算他没有官商的名头，扣留百姓财物，也得等罪名证实之后，才能对财务进行处理。

    “长兴县县令说，细盐已经到了长兴县境内，他身为父母官，自然有权过问这一批货物。既然为官商，就要处处为朝廷着想，现在他衙门需要用钱，这批细盐就直接征收了。”

    “几位长工气不过，和县令拌了两句嘴，如今被关在长兴县的牢房中，县令放言一人一百两赎金，否则别想他放人！”

    刘全紧握着拳头，再怎么说货物是从他手上丢的，如今贩卖为财务，被长兴县收入库中！

    对方态度嚣张，更是让他气得咬牙切齿！

    长兴县县令，难道不知道武将军就是摄政王吗，这怎么可能？

    朝廷的告示已经昭告天下，张青枫受圣恩垂怜，破格晋升子爵，那些朝廷官员就应该知道，张子爵是未来的新贵，得罪不得！

    长兴县县令倒好，不巴结就算了，居然还如此有恃无恐，对方背后没有什么人，刘全说什么也不相信！

    “你一会儿带上武将军的文书，让他看看，上面特别注明，三品以下官员，不得干涉！”

    “并要求他，这批细盐怎么给我吃进去的，他就怎么给我吐出来，我只要细盐！”

    张青枫语气发寒，在结合昨日他被刺杀一事，这一切好像都说得通了。

    长兴县县令的底气，绝对是来自祁阳！

    受圣恩眷顾的朝廷新贵，崛起的过程，势必会触动某些老权贵的蛋糕。

    这些老牌权贵，不愿意看着权利一点点地丧失，自然会暗中出手。

    “爵爷，刚才小人已经提了武将军，那拿文书前去只怕无用。”

    刘全神色低沉，圣旨上皇上的态度，就已经说明了一切。

    对方若是畏惧皇权，就不可能如此！

    朝局这两年看似平稳，但边关危急，其实早已暗流涌动。

    “你只管拿着文书前去，他最好不从！”

    张青枫神色冰冷，自从昨天被刺杀之后，他一肚子窝火。

    看来是时候立威了，不然隐藏在暗中的敌人，还以为他是软柿子！

    他本来是想拿清风寨练兵，长兴县县令好死不死的，直接往他枪口上撞，那他也不客气！

    如果对方不从，那么他就可以名正言顺，领兵拿下长兴县！

    手底下的这些士卒，见见血挺好，否则到了战场上，一个个都成了软脚虾！

    “遵命！”

    刘全看到张青枫冰冷的神色，若有所思，然后身体一颤，转身离开。

    ……

    张青枫独自坐在大堂，眉头早已皱成了川型，他并非意气用事，而是他有了足够的底气！

    他现在的士卒，大概有三千人左右，弩兵昨日是五百，今日应该也有六百以上，大刀也是每人一把，所以这三千人已经形成战力！

    府兵人数，肯定还会持续增加，陈校尉给的刀，只有三千把，兵服、草鞋等都是数量不足。

    如果能把长兴县攻下，这些都能得到补充。

    只是，在这之前，张青枫必须好好谋划一番。

    他所担心的并不是攻城一事，反而是陈校尉和清风寨。

    他一旦率兵前往长兴县，则后方空虚，陈校尉和清风寨有所勾结，他们这时候如果从后面包抄，与长兴县形成夹击之势，那么他危已！

    在他没动手之前，陈校尉毕竟是朝廷命官，对于朝廷的任命，不敢轻举妄动。

    可是张青枫主动攻打其他县城，陈校尉就有了出兵的借口！

    张青枫估摸着，对方估计会给他安一个意图谋反！

    可是这口气，如果就这么咽下去了，现在杀手都欺负到他头上了，隔壁县的县令，已经光明正大地踩在他脸上，要是不做表态，他以后岂不是任人欺辱？

    乖乖地交罚金，可不是他的作风！

    “爵爷，林峰搬了好几箱白银，在堂外候着。”

    就在这时，一位佣人从门口走来，弓着身子禀报道。

    “让他进来。”张青枫脸开口道。

    ……

    片刻功夫，林峰带着几个下人，抬着箱子从门外走来。

    “爵爷，真是大丰收，那些书房掌柜个个都是肥鱼，他们今年这么多年，家当可真不少！”

    “小人真是搞不明白，商贾之家为何不用纳税，他们身上的银子，可比百姓赚得多多了！”

    “这里一共有四千五百两银子，连长兴县的代理权，都被我卖了几家！”

    林峰满脸欣喜，他丝毫没有看到神色阴沉的张青枫，只见他开口继续说道：

    “爵爷好计策，这加盟费、管理费当真是管用，这些银子他们交地是争先恐后，恨不得掏空自己的家底！”

    “昨日，我和唐堂说了，军粮的开销，还有武器的锻造，直接从我账上划过去！”

    “爵爷这是账本，军饷、军粮、军备大概花了三千两这样，这些是剩下的一千两，五百两被我留起来，以备不时之需。”

    林峰拿出账本递给张青枫，这才抬头发现，对方脸色阴沉。

    张青枫接过账本，随意地扫了一下，便丢在一边。

    “这一千两你也带回去，补贴军用，近期可能有一笔较大的开销。”

    “镇元书肆和卖给其他书坊的货，每天都会产生利润，这些也暂时全交给你处理！”

    林峰也是思绪敏捷之辈，张青枫话音刚落，他便迅速反应过来：

    “爵爷，难道要练兵？”

    “然也，该见血了！”

    张青枫点点头，目光深远。

    “爵爷剑锋所指，我林峰必当身先士卒！”

    林峰抱了抱拳，与当初的兴奋不同，随之而来的反倒是满脸凝重。

    这一支府兵刚刚形成，连操练都没操练几天，就要上阵杀敌，风险极大！

    不过，这也是迅速练兵的方法。

    如果在前线之前，取得一场战斗的胜利，无论是对士气，还是对士卒的战力，都会有提升！

    “清风寨倒是个不错的练兵场所，虽然易守难攻，但是对方只有几百人，即便我们不敌，也能全身而退。”

    林峰认为，以他们现在的战力，也就只有清风寨最为合适。

