    他自己想不到办法，至于孟同这个脑子不灵光的蠢货，自然就更指望不上了。

    　　

    　　    两人一路从十号矿道愁眉苦脸地出来，孟觉光刚准备去找代无常给孟同换一份七号矿区契约的时候，却意外在门口见到了两个眼熟的身影，康照明和钟品亮。

    　　

    　　    这俩人不仅是冲天阁弟子，而且还是徐灵冲一手招进来的嫡系小弟，算是本期迎新阁所有新人中比较出风头的人物。

    　　

    　　    其中尤其康照明，更是在徐大少的特别关照下几乎锁定了新人执事的位置，而且据孟觉光观察这人心眼颇多，最近这些日子往灵玉堂这边跑得很勤快，想必也是打着矿中灵玉的主意呢。

    　　

    　　    孟觉光突然灵光一闪，对啊，这俩人可也是林逸的死对头，在世俗界就结了深仇大恨的，要是让他俩人帮忙一起设法对付林逸，应该会乐意之至吧！没准，他们比较了解林逸，有什么高招也说不定！

    　　

    　　    想到这里，孟觉光赶忙上前几步招呼道：“康师弟、钟师弟，没成想在这里遇见两位，真是巧啊。”

    　　

    　　    “哟，这不是孟师兄嘛！”康照明和钟品亮相视一眼，相继笑着应道。

    　　

    　　    虽然冲天阁子弟天然看不起青云阁的人，但孟觉光怎么说也是迎新阁的管事师兄，而且手下还管着林逸，徐灵冲徐大少对他似乎也有些欣赏，故而康照明倒是有心要跟他结交一番。至于钟品亮，则是康照明做啥，他也跟着做啥，坚决不会掉队。

    　　

    　　    几人相互寒暄了几句，孟觉光随即问道：“两位师弟这是准备下矿？”

    　　

    　　    “不错啊，我们这种小小新人可没孟师兄你这么逍遥自在，除了下矿挖玉能够赚点灵玉之外，其他也没什么好途径啊，”康照明笑着应道。

    　　

    　　    “嘿，康师弟你这话可谦虚过头了啊！你俩不仅是冲天阁弟子，而且还是徐大少最重视的手下，就算下矿那也必然是一号矿区，一天挖个三四十块好玉那都是妥妥的事情，连我这种管事师兄都有些羡慕呢，这要还自称小小新人可就有点说不过去了啊！”孟觉光呵呵笑着恭维道。

    　　

    　　    孟觉光这话还只是恭维，但旁边孟同看着俩人的眼神那可就是掩饰不住的艳羡了，一天挖三四十块好玉是什么概念？这意味着人家随便干一天的活，就能抵过自己干五天的成果啊，随便干个三四天就能领到一块灵玉的报酬，真是人比人气死人！

    　　

    　　    “哪里哪里。”注意到孟同艳羡的眼神之后，康照明面上谦虚，其实心里还是颇为自得。

    　　

    　　    可见当初刚传送上来这天阶岛时抱紧徐灵冲大腿的选择是多么正确啊，要不然被分到青云阁这种苦逼地方，辛苦一天却只能挖个五六块好玉，那才真是苦逼透顶！当然要是像林逸这样被人处处针对，那就更加惨不忍睹了！

    　　

    　　    不过如果要是让康照明知道，自己这个一号矿区的重点新人辛苦三四天才能赚到一块灵玉，而人家林逸任何一天都至少能偷藏两块灵玉，而且几乎毫无风险，他会不会羡慕嫉妒恨到死啊！

    　　

    　　    当然，依着康照明一向喜欢走捷径的禀性，他如今的优渥环境虽然已经让人艳羡，但他自己是不会满足于老老实实挖玉采玉的，所以他前几天拖着徐灵冲四处搭人脉，就是为了经营关系网之后可以找机会中饱私囊，这才符合他的本性。

    　　

    　　    只不过灵玉堂监管严苛，就算抱着徐灵冲这条大粗腿，康照明想要做到这一步也并不容易就是了。

    　　

    　　    要知道就算是孟觉光这种资历深厚的前辈，以他如今的人脉也不敢轻易对好玉下手，只能伺机贪墨一些废玉而已，而这些废玉除了能换一点微薄的报酬之外，就算想方设法带出去了，也顶多只能像前两天坑林逸那样拿来坑坑人，除此之外并没什么大用。

    　　

    　　    “孟师兄，前两天你跟徐少说要去调查林逸在十号死矿区挖出好玉的猫腻，不知可有何进展啊？”康照明转而问道，虽然一天只能挖个十块八块好玉在他眼里也已经挺惨了，但如果能让林逸一块好玉都挖不到，那岂不是更加大快人心啊！

    　　

    　　    孟觉光心中暗乐，他就等着对方这句话呢，当即长叹一口气道：“唉，别提了！两位师弟也知道，我一开始把这林逸踢到鸟不拉屎的十号死矿区，就是为了替徐少和两位师弟出气，结果没想到连着两天都被他挖出好玉来，这岂不是违背了咱们惩罚他的本意么？不说别的，单是为了两位师弟跟他之间的以往恩怨，也不能让他这么逍遥下去啊！”

    　　

    　　    虽然知道这家伙有故意往自己脸上贴金的嫌疑，但康照明俩人还是点了点头，便听孟觉光继续道：“所以我就设了个套把他骗到了七号矿区，想要去调查十号矿区的猫腻，结果今天请了灵玉堂的勘探专家一看，却发现这十号死矿区根本就没什么好玉，也没什么猫腻，前两天纯粹就是被他走了狗屎运而已，如果让他继续在那里呆下去，就算再走运也绝对挖不出好玉来！”

    　　

    　　    “那不是正好，把他踢回十号死矿区不就得了？钟师弟你说是不是？”康照明不由双眼放光道，他可是憋着劲想要看林逸倒霉呢，如果能让林逸几个月都挖不到一块好玉，那正好不过！

    　　

    　　    一旁钟品亮微微点了点头，却没有说话。他可是林逸的卧底，这种时候没有弄清楚状况，他自然不可能随意开口，不然一句话可能帮了林逸也可能帮了倒忙！

    　　

    　　    “嗨，我本来也是跟两位师弟一个想法！”孟觉光苦笑一声道：“可问题是，如果不想个办法让林逸自己在契约书上签字，他要是硬赖在七号矿区不走，那我们也没办法啊！”

    　　

    　　    “这……倒是个问题。”康照明皱了皱眉，随即问道：“那你们之前是怎么让林逸换出来的？按照我对林逸的了解，这家伙不是什么蠢人，如果照着他之前连着两天能挖到十块八块好玉这种表现的话，看起来比七号矿区应该还好一点吧，他怎么会答应的？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

