    看着白鸽的笑容，周吉也不知道该用什么表情。

    这就要给自己来个霸王硬上弓，逼自己就范？这剧情我熟啊，妥妥的逼上梁山的剧情啊？！

    接下来是不是不管自己改不改功法，这女人就会说自己掌握了白家的机密，然后就要把自己控制住？等控制住自己后，那不就真的成了案板上的鱼肉了？

    果然，这莽撞的代价居然来的这么快。

    周吉这时候突然想再来个穿越，狠狠的把当时给孙明他们改过功法后沾沾自喜的自己抽一嘴巴。

    一旁的许燕此时脸色也有点不自然。

    她本来还纳闷呢，怎么白鸽突然就要来见见这一位周大师，现在看来，这家伙居然是早就有了准备的。只是今天自己去找他咨询周大师的好恶，刚好撞上了而已！

    她真想立马就从这小店出去，只是转念一想，如果自己现在就出去的话，那今天这里接下来发生什么事情，周大师真的是长一百张嘴都说不清楚。

    于是，在萱萱的拉扯之下，许燕又一次留了下来。本来这只是白家和周大师之间的事情，但现在既然自己已经卷进来了，那就绝对不能脱身。

    周吉眼神微冷，思索着如果把这咄咄逼人的女人直接击毙在店里会有什么后果。

    不过这也是想想而已，他还是忍住了这个念头。

    别说他周吉了，就是周吉知道的，白氏自己的子弟谋杀平民被抓后，依旧会被处以最严苛的刑罚！自己现在并没有什么脱离白拾贰星球的想法，如果真的把这个下一任家主继承人资格的有力争夺者在这里给干掉了，鬼知道会导致什么后果。

    片刻后，周吉笑了：“也好，那就看看吧。”

    说着话，他起身，借着伸了懒腰的机会走到窗边。然后面色阴沉下来，背对着白鸽在窗前来回踱了几步。

    几息后，周吉返回，直接拿起了桌上的玉符。

    意识沉入其中确定了法诀内容后，他面色微微有些严肃，果然如此。

    《龙息诀》

    喷吐火焰，化为火龙，攻击敌人。威力增加300%，火焰粘着度提升300%

    （蓝色）火焰威力增加243%

    （蓝色）火焰粘着度提升222%

    （绿色）释放消耗减少19%；火焰凝实度增加189%

    （白色）被火焰灼烧，有微小几率引动内火焚心

    这法诀还用得着改？

    这是周吉的第一反应，如果不是那前三个词条并不是当前品质的完美效果，周吉的快怀疑这法术是不是功法编辑器出品的了。

    “怎么样？周大师，请问这部法诀可以修改吗？”

    白鸽看着周吉，开口询问。

    她心里想的是家里那位姜大师临行前说的话。

    如果那位研究员在看过功法后毫不犹豫的答应了，那他不过就是个有点小机遇的骗子。如果他拒绝，那代表他还是有一定的自知之明，有一定的价值，值得招揽。

    “这功法想必是已经经过完善的吧？出于某位白氏功法研究员之手吗？”

    周吉缓缓睁眼，看向白鸽。

    白鸽的嘴角微微翘起：“周大师目光如炬，这是我白氏功法研究员姜大师专门为我完善的法诀。当时完成的时候他就说过，这法诀在整个白拾贰星已经算是极品了。如果还要提升，就需要找高人完善，将它提升至高阶法诀。”

    周吉这时候算是确认了白鸽的打算，她也并不是说要害了自己，她不过是要逼自己而已。看过白家的绝密法诀，那今天摆在自己面前的路就只有两条。

    要么跟她回去加入白家，要么就被白家控制到死。

    只是这种小孩子无脑计划是白家的意思吗？是真笃定自己没有和白家鱼死网破的资本？

    周吉心中想着解决办法，这种身不由己的感觉，很不爽。

    “如果我改不了呢？”周吉缓缓开口。

    “即便大师您改不了这法诀，我依然会引荐周大师加入白家，成为我白家的坐上宾！”

    白鸽此时神色恭敬，又是对周吉深深行礼。

    “你就不怕我对你不利或者给你下绊子吗？”

    周吉撇了这女人一眼，越来越觉得这女人不好相处。

    “我会给周大师足够的报酬和待遇，足以让周大师忘记今天的不愉快。”

    白鸽微微抬头看了周吉一眼，又拿出一个纳物袋。

    “这里面是千枚灵晶和一部中阶的修炼功法，算是今天白鸽冲撞了周大师的谦意。”

    “真的是诚意满满啊。”周吉笑了笑，在诚意两字上读音压得很重。

    此时他并没有继续理会白鸽，转而是看向楼上。

    小蕊不知道什么时候已经注意到了下面的情况，正在楼梯口探头探脑的看着下面。

    周吉挥了挥手，一股灵巧的旋风缓缓托起闺女，将她拉到自己怀中。

    “小蕊乖呀，大爹爹待会儿中午可能有点事情，来不及给你做饭了，就让孙明哥哥和白方哥哥带你出去吃好不好？”

    小脸有些苍白的小蕊听到周吉这话，抓着周吉衣襟的小手一紧。

    周吉轻轻拍着女儿的后背开口：“放心，大爹爹就在家等你，等等你们吃饱饭，要记得早点回来呀。”

    “好。”

    小蕊最终还是点了点头，很是乖巧的从周吉怀里落地。

    “那小蕊会很快回来的喔，大爹爹要乖乖在店力等小蕊呀。”

    “好。”

    周吉温和的笑了笑，对着那边的白方和孙明招了招手。

    两人赶忙跑了过来。

    “周大师，要不要我去找找我爹？”白方已经意识到了事情的严重性，低声询问。

    一边的孙明更是直接，他抓着小蕊的手掌，给周吉拍胸脯保证：“放心周大师！我一定会照顾好您女儿！如果您真的……”

    只是话还没说完，就被周吉一巴掌拍在脑门上，把剩下的话都咽了回去。

    “你们一个两个的都想啥呢，小屁孩跑来过家家，拿着鸡毛当令箭而已。饭点不准容易闹出病，小蕊还小，需要注意这些。你们俩待会儿就待小蕊出去吃饭，吃饱了尽快回来。等等小蕊还要睡午觉。”

    听到周吉这么说，白方眼睛一亮。他就知道，周大师一定有办法的。

    “好！我们这就去！”

    白方说着，又往那边的白鸽看了一眼，这才和孙明往店外面走去。

    小孩子过家家？白鸽听到周吉对自己的评价，脸色僵了一下。

    “周大师……”

    “啊？哦哦，我的意思是呢，这法诀，其实也就哪样，啥也不是。别说进阶到高阶了，它连中阶巅峰的法诀都比不上，改进当然是可以改进的。只是我要百枚炼元丹。”

    听到周吉的话，白鸽瞳孔一颤。

    她知道这位周大师是真的看得懂这法诀其中的奥妙的，可是他居然说，这法诀连中阶巅峰都不是？这怎么可能？！

