    就见萧戾的技能准确的扔在了清辉身上，然后清辉的一套技能瞬间恢复。

    在祝硕没有来得及将清辉的剩余那一丝血量带走的时候。

    清辉的一连套技能已经按出来了。

    可以说，祝硕按技能的手速完全没有比上清辉。

    而且清辉和萧戾实在是过于默契了，两人都是刚刚好计算好了时间，简直可以说是无缝衔接，一点都没有耽误。

    解说愣了一下，连忙转口开始夸赞SYJ战队的配合能力，开玩笑说两队看来果然积怨，这还是在遭遇SYJ战队之中开局最惨的一队。

    之前在非决赛的时候，SYJ都没有这么打过人。

    就是清辉有点疯，揍人实在是有些疼。

    “……啧啧，这么惨的么？我之前应该没有得罪过辉妹吧？”不仅仅是解说和观众都看傻了眼，就连队内剩余的那三个也都是看傻了眼。

    本来是想要过去支援，要是清辉挂了，也把损失降到最低，结果没成想，清辉萧戾自己把事情给解决了。

    “这绝对是要上神操作榜了，啧啧，惹谁也别惹辉妹。”

    可凶了，揍你，揍的你生活不能自理。

    “不过话说，辉妹，队长，你俩背着我们偷偷补课了？哪来的这种默契程度？”

    这熟练的简直过分了。

    萧戾扬眉，侧眸看了一眼坐在自己身边的清辉。

    小姑娘侧脸白皙精致，反着电脑屏幕上淡淡的光芒，雪白的指尖正在键盘上快速的跳动着，一双无神的圆眸之中倒映着游戏画面。

    看起来好乖。

    虽然这种看起来只是假象吧……

    萧戾淡淡的笑了一声，声音懒散清冷，在队伍频道里面淡淡的开口，“你猜？”

    众人：……

    你看看，这几个人就很是过分。

    而被宣传的简直就是世纪之战的决赛，实际上打的却并没有那么难舍难分。

    清辉不记仇都是那种让人很难以招架的类型，更不要说清辉记了仇，所有的恶意都是往你身上招呼，根本让人承受不来。

    祝硕也从来没有想到，自己招惹了清辉之后，被记仇了这么久，然后在决赛的比赛上被疯狂针对。

    最后他崩的要命，带着全队也都是血崩，最后输掉了第一场的比赛。

    时间不长，比正常的比赛时间还要短上些许，总共三十多分钟，战斗结束。

    此刻TLM战队的心态还不算是太崩，毕竟五局三胜制度，给他们一局犯错的空间，感受一下清辉到底是个什么情况，倒是也没有什么。

    第一局之后，两边的教练和数据分析师都是上场做简单的数据分析还有战术调整。

    打职业赛之后，第一次被打的这么崩的祝硕多多少少还是有些回不过神来，表情看起来稍稍有点蔫蔫的，他下意识的抬眼，向着清辉的方向看过去。

    就见清辉只是坐在座位上，白软的小脸上有点烦躁的意思，腮帮子微微鼓着，自己捏着自己的手指。

    旁边的萧戾似乎低声说了一声。

    清辉抬眼，看了萧戾一眼，随后心安理得的将自己的小爪子塞进了萧戾的手中。