    一道黑光，从远处破空而来。

    降临到一片山谷上方。

    大黑猫低头望着被黑色雾气笼罩着的整片山谷，耳旁却传来轰隆轰隆的巨响。

    似乎在雾气之中，有无数人正在大打出手。

    “果真还有九叶长生仙草！”

    大黑猫扭头，看着猫宝儿手上的天灵镜出现的影像，脸上露出了又惊又喜的表情。

    这一株九叶长生仙草完整无好的矗立在地面上，随着微风轻摇，挥洒着一片淡淡的仙光。

    在它的周围除了有大量的鬼虱子外，还生长着八株巨魔芋花，将它紧密的围拢了起来。

    “咦，那是什么？”

    大黑猫忽然发现在鬼虱子中，还有一些红色的管子，仿佛蚯蚓一样在不断的蠕动着。

    “这是赤血蚯蚓！”

    猫宝儿看到那红色的管状生物，脸上也变了颜色。

    “赤血蚯蚓？”

    大黑猫愣了一下，不解的看向猫宝儿。

    “大哥，别看这赤血蚯蚓看起来没有什么危害，可实际上它名列九幽地宫前三大诡异生物之一！”

    猫宝儿连忙说道。

    “有那么厉害吗？”

    大黑猫皱起了眉头，看着天灵镜的画面，他眼中露出了难以置信的神色。

    赤血蚯蚓长度也就十几米，粗细也不过半米，浑身光溜溜的，连个獠牙都没有，为什么会那么吓人？

    前三大诡异生物，是不是有些名不符实？

    “赤血蚯蚓号称不死之物，水火不侵，刀兵不惧，哪怕就是砍成几百段，还能瞬间的合为一体，一旦被赤血蚯蚓近身的话，它就会钻入你的身体，把你的血液吸光，五脏六腑都吃掉……”

    猫宝儿面带惊恐的说道。

    “这么厉害？”

    大黑猫闻言，脸上露出惊悚的神色。

    他眼神凝重的看着天灵镜，思索着该如何夺取这一株九叶长生仙草。

    这一次的难度堪称是地狱级。

    想了几秒之后。

    大黑猫顿时心中就有了主意。

    这一次，不仅仅对他来说难度极高，就是对于其他的妖族来说也是如此。

    要想获得这一株九叶长生仙草，哪怕是金翅大鹏来了，也很难像上次一样偷袭得手。

    大黑猫拉着猫宝儿降落到了一块石头上。

    他盘息而坐，眼睛半眯着，一边看着天灵镜，一边开始炼化神行靴。

    “大哥，我们不去争夺长生仙草吗？”

    猫宝儿在旁边催促道。

    “先不着急，让他们先拼一阵子……”

    大黑猫摇了摇头。

    他一边炼化神行靴，一边紧盯着天灵镜。

    这个时候不能放松，一定要时刻警惕随时可能出现的变故。

    半天的时间很快就过去了。

    山谷中的战斗程度依然像之前那样激烈，轰鸣之声不绝于耳，那一些大妖打得是天昏地暗，日月无光。

    一道金色的身影，骤然间从远处疾驰而来，停留在了山谷上方。

    “龙尊来了！”

    猫宝儿小心的提醒道。

    大黑猫抬头一看，瞳孔微微一缩，想不到最不愿意看到的龙尊又来了。

    不过，他现在并不惧怕龙尊。

    他现在也是神桥境十层，肉身又经过了九叶长生仙草的淬炼，也提升了数十倍。

    如今和龙尊再次战斗的话，哪怕不是对手，也不会弱太多。

    他的速度，是龙尊远远不及的。

    经过半天时间的炼化，让他对神行靴的掌控程度更高了。

    这也就意味着他拥有了更快的速度。

    如果那只金翅大鹏再出现，大黑猫这次一定可以凭借神行靴追上金翅大鹏。

    龙尊停留在虚空中看着山谷的方向，很快发现了里面的那一株九叶长生仙草。

    “竟然还有一株！”

    龙尊阴沉的脸上顿时露出了一丝笑容。

    他还以为之前那一株九叶长生仙草是绝版。

    看来在这九幽地宫内，九叶长生仙草也不少。

    “嗯……”

    龙尊忽然心有所感，抬头看向了某个方向。

    这时，他发现一名黑袍青年和一名红衣女女子正坐在一块石头上。

    是九尾灵猫！

    看到九尾灵猫，龙尊心中又涌出了一股怒气。

    “那一株长生仙草，是不是被你获得了？”

    龙尊从虚空中缓缓地走向了大黑猫。

    “龙尊，不要胡说八道，当时情况你也看见了，那是金翅大鹏摘走了长生仙草！”

    大黑猫站起身来，振振有词的说道。

    “是吗？”

    龙尊走到十丈开外的地方停住了，他冷冷的盯着面前的两人，露出了一丝威胁之意：“这一株长生仙草与你们无缘，赶紧滚开！”

    “去你娘的，九幽地宫内的天材地宝有缘者得之，什么时候变成了你龙尊的独享了？”

    大黑猫板着脸骂道，丝毫不给龙尊留情面。

    “你想找死吗？”

    龙尊缓缓地举起右手，手上现出了金色的龙爪。

    “要打就打，不要觉得你是神桥境十层就了不起？”

    大黑猫嘿嘿的冷笑道。

    听到这一句话，龙尊的眼眸紧缩，忽然露出震惊的神色。

    他现在才意识到，眼前的九尾灵猫的境界，竟然突破到了神桥境十层。

    可他明明记得之前才是七层啊。

    这才刚过去半天时间，这个家伙怎么就突破到十层了？

    龙尊站在虚空中沉默不语。

    这九尾灵猫极其的诡异和神秘，哪怕他痛下杀手，也不见得能够当场斩杀九尾灵猫。

    就在龙尊犹豫的时候。

    又有两道光芒从远处飞了过来，落到了近前。

    正是九尾妖狐和金纹黑虎。

    “不是冤家不聚头啊！九尾灵猫，这一次我看你还敢往哪里跑？”

    九尾妖狐看到远处的两个人，娇媚的小脸上顿时露出了惊喜的神情。

    这半天多的时间，她和金纹黑虎两个人运气极好，竟然获得了好几株七叶长生仙草。

    两个人服下了这些长生仙草，如今肉身比以前更强大了。

    所以九尾妖狐在面对九尾灵猫的时候，心中充满了自信。

    “九尾妖狐，既然你也与他有仇，不如我们联手把他杀了吧！”

    龙尊冷漠地开口说道。

    九尾妖狐一愣，想不到一向自负高傲的龙尊竟然会提出联手的要求，她自然是求之不得。

    “好，那我们就联手诛杀此贼！”

    九尾妖狐欣喜的说道。

    金纹黑虎抽出了大刀，身上又涌出一层密集的黑光出来。

    “大哥……”

    猫宝儿脸色苍白，身体直哆嗦了起来。

    “别怕！”

    大黑猫冷笑一声，猛地抓起了猫宝儿的手，全力发动神行靴，化作一道黑光，朝着黑山谷中的雾气一头扎了进去。

    龙尊、九尾妖狐、还有金纹黑虎，三位大妖顿时一愣。

    山谷之中，危机四伏，九尾灵猫逃向那里，不是死得更快吗？

