    “袁月，你在看什么？”

    张斌好奇地望着身边的女孩，从刚刚开始，她就一直心不在焉地，不停地往某个方向张望。

    听到他的声音，袁月总算从顾明熙身上收回自己的视线，语气有些不耐，“没什么。”

    他们刚看了场电影出来，路过这里时，她忽然想起自己钟爱的那个化妆品牌似乎出新品了，就拉着男朋友进来一观究竟，没想到好巧不巧地，就正好碰见了顾明熙他们。

    张斌对她忽然变糟的情绪有些不知所以，呐呐地问道，“看得差不多了吧，我们是不是应该回去了？”

    袁月回了他一眼，轻哼了声，没搭理他的话。

    不知怎么的，她忽然有些看他不顺眼了，在昨天还没见到顾明熙之前，她觉得这个校草帅得没天理，现在有了顾明熙做对比，立即变逊色了不止一点两点。

    袁月打听过了，顾明熙的同居女友比他大好多岁，自己开了家公司，似乎还挺有钱的，他们现在住的房子就是他女朋友的。

    原本，她并不相信顾明熙是被人包养的，可是自从见到他和季蕊在一起后，她反倒希望他是被人包养的，也只有这样想，她扭曲的心理才会平衡一点点。

    她特意拿包养的事情问过她爸爸，袁成显听完后，用一种特别可笑的眼神看了她半响，然后什么都不回答，就任她自己瞎猜。后面被她缠得烦了，他才勉强说了一句：他老爸如果想把我们这片小区全部买下，都是分分钟的事情。就他那个身份，还用给人包养？

    袁月听完后是半信半疑的，不过，刚看完顾明熙给季蕊买东西的过程后，她觉得或许他父亲没有骗自己。因为从头到尾，都是顾明熙在替他身边的女人选，结账的时候，他很自然地刷钱签字，看得出来，钱应该也是他出的。

    那支唇膏确实很贵，限量版99支，也就商家针对节日做出来的噱头吸引客人而已，她也不信真的能好用到哪里去。

    “张斌，我要那个。”袁月盯着那支限量版的唇膏，忽然开口道，“你也给我买一支吧。”

    张斌顺着她指的方向看了一眼，先是一愣，然后露出了难色，支支吾吾地说道：“袁月，我们不是说好了，就进来看看而已嘛？”

    袁月冷笑了一声，毫不掩饰自己内心的嘲讽，“你还真是没用，连支唇膏都买不起。”

    张斌愣了下，显然被她这话刺激到了，一张脸涨得通红，“袁月，我家的情况你又不是不知道！我连下学期的学费都成问题，怎么可能给你卖这么贵的东西！”

    袁月心情更糟糕了，立即反唇相讥，“对啊！就是我太没眼光了，才会看上你这个穷鬼！”

    张斌说的她当然都清楚，就是因为他家情况不行，所以她妈妈才不肯让她交这个男朋友。以前，她觉得无所谓，现在她却开始受不了他的穷酸气了。

    “你是不是吃错药了？故意找我茬吗？”张斌被气得不行，心口一阵起伏不定，隔了好半会，才终于负气地回道：“你要真后悔了，现在分手也不迟！”

    “用不着你说，我也知道自己应该怎么做！”

    抛下这句话后，袁月头也不回地离开了，只留下在原地愤愤不已的张斌。

    出了商场大门，袁月下意识地张望左右，她没看到自己想要找的的人，顾明熙和季蕊早已不知去向。

    望着茫茫人海，她的心情一阵莫名地纠结。

    以前，她认为她的妈妈很俗，看人待物都是先往钱靠近，虽然她也觉得钱很重要，不过凡事都有个例外，比如她就不要求未来的老公多有钱，首先长得好看是最重要的。

    有了这个鲜明的对比，袁月忽然觉得，妈妈说的也未必没有道理，没有金钱做物质基础，再帅的人会变得乏味可陈。

    袁月，为什么她就不能有一个像顾明熙那么帅、又那么有钱的男朋友呢？

    *****

    进了家具城后，两人直奔寝具区。

    季蕊漫无目的地看着旁边经过的商店，一边征求顾明熙的意见，“明熙，你想要找什么样的床？”

    她对床没什么具体的要求，反倒是对床上用品的要求比较高，她琢磨着，既然要换大床，之前用的床上用品肯定也是要跟着换尺寸的。为了公平起见，她打算让顾明熙确定床的款式，然后由她自己选择床上用品。

    顾明熙想了想，便回答道：“要大，软软的那种。”

    季蕊脸颊上浮起一丝可疑的红，清了清嗓子，说更明白些：“我的意思是说，你想要什么风格的床……”

    顾明熙又想了想，还是那个答案，“风格随便吧。你选你喜欢的，我只要大和软。”

    “……”

    好吧，还是她自己想吧。

    路过一家店的时候，季蕊忽然停下了脚步，饶有兴致地打量门口摆放的大圆床，问道：“明熙，你觉得这张怎么样？”

    她还没睡过圆床，这么一看，还挺特别的。

    顾明熙顺着她视线的方向看了一眼，斩钉截铁地否定了，“圆床不实用，不好滚。”

    季蕊面色一窘，成功地被他堵住了。虽然这是大实话，不过……她怎么听着这么别扭呢？

    顾明熙这边发现了新目标，拉着季蕊进了一家欧式风格的店。

    刚进门，季蕊就被一通电话叫停了脚步，她让顾明熙先进去看，自己则出门到店外接电话。

    通话结束后，她转身进了店，一眼就找到了顾明熙的背影。

    他正斜坐在店里的招牌大床上，右手抬起，半撑着床头的靠垫，似乎正在床头的雕刻木纹。

    因为身体前倾的关系，他额角的刘海垂落下来，衬映着他的脸颊越发如玉般温润细腻，安静淡然得像一幅画。

    他的侧脸的线条有些冷，隐约透出些许生人勿近的气息。可是待他转过脸来看着她的时候，墨玉般眼眸中似有银光流淌，原本冷峻的表情立即泛出清浅的笑容，

    “打完电话了？”

    季蕊定定地看了他一会，然后朝着他走过来，“嗯。有看上的吗？”

    “有啊，”他看向她，继续微笑：“我现在坐的这张就挺好的，你也来试试。”

    他说着，起身拉住她的手，微微用力，让她挨着自己一起坐下来。

    “我们现在看到的这张是一米八的，不过商品标签上写着，这个款式的还有两米宽的。”他轻声细语地解释，然后试着询问道：“要不，我们就选两米的吧？”

    季蕊大致对比了下床的规格，有些犹豫，“两米的会不会太大了？家里的才一米五，要是放这么大的，恐怕床头柜得挪位置。”

    “可以放得下去的，我之前量过尺寸了，只要把我那边的床头柜撤掉就可以了。”

    “你那边要是没有床头柜，会不方便的吧？”

    “没关系，你那边有的就可以了。”

    季蕊没出声，顾明熙见她似乎还在踌躇不决，借势往她身上一倒，挨在她耳边窃语，“阿蕊，你在想什么呢？”

    她猛地回地神来，他的脸近在咫尺，唇红齿白地，那双眼睛像是带了水汽一般，格外地勾人心神。

    面前这张面孔，照理来说她已经很熟悉了，应该不会这么轻易地就心跳加快才是，可她现在一阵心猿意马。

    尤其是，他们现在还在床上……

    顾明熙不知什么时候圈住了她的腰，脑袋靠在她肩膀上轻轻蹭着，“回去我把房间里的东西重新规整一下，保证不会让空间变得窄的……阿蕊，就买两米的吧？好不好？”

    “……好吧。”季蕊妥协地叹了口气，揉着他蹭上她肩膀的头发。

    她向来是受不了她的撒娇攻势的，特别是他用这种带着鼻音的呢哝语气跟自己说话时，简直拿他没辙。

    付了款后，顾明熙和店员沟通送货事宜，这时，季蕊包里的手机又响了。

    她以为又是林凡的电话，拿出来扫了眼，意外地看到了陆轩的名字。

    季蕊看了看顾明熙，他没留意到她这边的动静，正一脸专注地听着店员的话。她想了想，便拿着手机出了门。

    “陆轩。”她按了下通话键。

    乍然听到她的声音，那边的人有一瞬间的迟滞，然后低沉地开口：“我忽然想起了件事，下周我们两家公司有个项目会议，我手头上有份文件，需要你先过目，到时候开会会用到。”

    陆轩停顿了一下，然后继续说下去，“我晚点会路过你家附近，到时候电话你吧。”

    季蕊愣了下，“这么着急？明天我让林凡去你那一趟吧。”

    陆轩很坚持，“不行，这份文件很重要，只能我们两人看，而且我明天就出差了。”

    季蕊沉默下来，她不解陆轩怎么会忽然来这么一出，听他说话的语气，像是今晚一定要见到自己似的。

    她换了一边的手握住手机，开门见山地问道：“陆轩，你是不是有话想和我说话？”

    陆轩静了几秒，也不瞒她：“是。”

    季蕊深吸了一口，徐徐地回应，“陆轩，如果你还是想旧话重提，我想，我们没有必要再单独见面。”

    陆轩似乎笑一声，声音却有些凄楚，“季蕊，你就当真对我这么无情？就算不能成为恋人，我以朋友的身份邀请你出来见个面也不行吗？”

    季蕊默了会，最后还是答应了，“好吧，我回到家给你电话。”

