    第2628章齐心协力

    卢筱筱挑选好第二批放入木桶里面的药材后，就见灰猫他们已经把张旭抬进木桶里面了，于是她朝蝎子和木头道：“你们两再去挑四桶热水来，张旭泡药浴的水温必须保持在六十度以上，所以接下来就辛苦你们了。”

    “不辛苦，不就是挑点水，比训练轻松多了，我们这就去挑热水。”蝎子说完话后就和木头一起朝宿舍外走去。

    卢筱筱在蝎子和木头离开后，她朝猴子和灰猫道：“我要给张旭施针，你们一人帮我把凳子上放着的药材拿去煎，三碗水煎成一碗水，一会儿张旭要喝。

    还有一人到宿舍门口去守着，别让任何人打扰到我。”

    “是。”

    卢筱筱在猴子和灰猫忙活儿去后，她从空间里拿出金针，然后全神贯注的给张旭施针。

    待她把最后一根针扎进张旭胸口正中央后，她立马使用内力让金针颤动起来，直到有黑色的血从金针种流出来时，她才把内力收回。

    蝎子和木头挑着水进到宿舍的时候刚好看到黑血从金针中流出来，他们直接被震惊的张大了嘴巴。

    他们还是第一次见到银针的这种用法，真是太牛了。

    “蝎子，倒两桶热水进木桶里。”卢筱筱给张旭施完针后，见蝎子已经把热水挑来了，就朝他道。

    蝎子听到卢筱筱的话后立马把挑着的热水放在地上，然后把热水拎起来倒进木桶里。

    待他把两桶热水都倒进木桶后，他朝卢筱筱问道：“筱爷，还需要挑热水吗？”

    “需要。”

    蝎子听到卢筱筱的话二话不说就转身出宿舍挑热水去了。

    木头在蝎子离开后，他朝卢筱筱问道：“筱爷，我这两桶热水什么时候倒进木桶？”

    “三分钟后。”

    “好。”

    四十多分钟后，卢筱筱把第五批草药放进木桶里，然后她就朝在宿舍外煎药的灰猫问道：“灰猫，药煎好了吗？”

    “已经好了。”

    “端进来。”

    “好。”

    卢筱筱在灰猫端着碗进来后，她从灰猫手里把药接过来，她试了下药的温度，见药有点烫，于是她就用勺子不停的划拉药，直到药的温度适宜了。

    她才伸手捏开张旭的嘴，给张旭灌药。

    待她给张旭灌完药后，她看了下手表见时间差不多了，就朝猴子和灰猫道：“你们两过来按住张旭，别让张旭从木桶里出来。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后虽然心里很疑惑卢筱筱为什么让他们两按住张旭，不过他们还是按照卢筱筱说的走到张旭身边，死死的把张旭按住。

    卢筱筱在猴子和灰猫按住张旭后，她把第六批药材放进木桶里，然后双眼死死的盯着张旭。

    “呜呜呜……呜呜呜……。”

    “给我按住了，别让张旭有丝毫动弹的机会。”卢筱筱听到张旭嘴里发出呜咽声后，立马朝猴子和灰猫喊道。

    猴子和灰猫听到卢筱筱的喊声后加重了手里的力道，把张旭死死的按在木桶里，没有给张旭丝毫动弹的机会。

    (本章完)

