    由于小天狼星的事，魔法部的人一直没闲着，就连周末假期时候都没有松懈的意思。格雷一直在关注这件事的动向，期间他还被请过去询问了一番，但主要问的都是那天在禁林里发生的事情。

    阿诺德说要等到审讯结束并且通过司法听证会才可以彻底解决，但这件事的处理进程却变得出奇的慢，据说康奈利·福吉和巴蒂·克劳奇正在因为此事暗中较劲，后者几乎是动用了全部力量去阻拦翻案的进程，格雷不得不感慨，魔法部的政斗真的永不停息，还好他早早离开了那个是非之地。

    现在三月份，已经过了两个多月，听证会的日子已经定下来了，就在下周三进行，魔法部职员们都松了口气，阿诺德拉着唐克斯，唐克斯又不知怎么又把克莱尔也叫上一起去了霍格莫德，几个人在小酒吧里终于小聚了一番，以此来弥补这些天丢失的假期。

    格雷觉得应该去魔法部找人再助一把力，但克莱尔这时候却说这事基本上算是解决了。

    “有人已经帮他了。”克莱尔漫不经心地晃了晃酒杯。

    “谁？”格雷好奇地问。

    “博恩斯，阿米莉亚·博恩斯女士。”克莱尔说，“今天早上，她公开表示支持小天狼星·布莱克翻案一事。”

    还没等格雷开口，阿诺德就先说了。

    “她？”阿诺德惊讶地张大了嘴，“魔法部法律执行司的司长，有她在，布莱克的事完全不成问题啦！”

    “等等……她为什么突然表态支持小天狼星·布莱克？”格雷问。

    “解释这件事很容易，博恩斯女士一直是一个认真且公正的人，而布莱克这件旧案子，现在无论从哪方面来讲，都是有失公允的，巴蒂·克劳奇当初立功心切，根本未经审判就把布莱克丢进了阿兹卡班，这个司法事故已经闹得魔法部人尽皆知。”唐克斯说。

    “而且巴蒂·克劳奇口碑急转直下，依我看，她还有点讨好康奈利·福吉的意思。”阿诺德补充到，“这简直是稳赚不亏的事，换做我，我也会公然表态。”

    “说不定你们把事情想复杂了，”克莱尔抿了一口酒，“据我所知，博恩斯原本和布莱克就认识，他们两个可是老同学了，卢平上周去找过她，之后的结果显而易见。”

    “嘿，我能插一句嘴吗？卢平是谁？”唐克斯突然说。

    格雷抽了一下嘴角，唐克斯现在竟然还没见过卢平，如果这时候告诉她，这是她未来的丈夫会怎样？

    “霍格沃茨现任的黑魔法防御课教授，小天狼星·布莱克的老同学。”格雷说。

    克莱尔点点头，对唐克斯表示格雷说得对，然后说：“布莱克应该是给了卢平一封信，随后卢平带着那封信去见了博恩斯女士。”

    唐克斯吹了个口哨：“没想到你现在还是这么能八卦，克莱尔，连送一封信都知道。在学校时候，你不亏被称为八卦能手。”

    “卢平来的时候，我正在和阿米莉亚·博恩斯女士讨论植物保护法的新条例，就这么简单。”克莱尔无奈地看了一眼唐克斯，“我可没有专门为了这事去八卦。”

    “可然后她就答应帮小天狼星？”格雷靠在椅背上，他对克莱尔的观点不太相信，在魔法部能做到司长职位的人，很少有如此单纯的原因，“或许你把她想的太简单了，仅仅是同学，就会答应帮他了？”

    克莱尔饶有兴趣地看着他。

    “你想想是为什么呢？是什么样的关系才能让一个人去请求，她就立刻答应了呢？”她看着格雷，“就像我之前答应你帮助海格一样。”

    唐克斯的眼神在格雷和克莱尔之间游离了两趟，脸上浮现出意味不明的笑容。

    “是啊，为什么呢？”格雷突然顺着她的话问。

    克莱尔惊讶地看了一眼格雷，抿了抿嘴才张口说话。

    “今天的接骨木花酒味道不是很香。”克莱尔转开了话题。

    (Ps：接骨木花酒 Elderflower Wine：是一种用接骨木花为原料酿制的葡萄酒。）

    “我觉得很好啊，葡萄酒香很浓郁，但是没有完全掩盖接骨木花味道。”阿诺德不识趣地说。

    唐克斯瞪了他一眼。

    阿诺德用手敲了敲杯子，把浮上来的酒沫弹开，笑了笑。

    他突然低声说：“最近魔法部风向大变，表面看似平静，实际上已经有很多人暗中行动啦，我们这些小职员没什么把握，但阿米莉亚·博恩斯女士一出来，那可就帮了大忙，这件事基本上没问题了，格雷，你也别太过担心了。哎呀，既然这事解决了，我们也就少提它吧。”

    “好吧，借你吉言。”格雷刚才一直在想阿米莉亚·博恩斯这个人，他只知道是魔法部法律执行司的司长，难道她就是那个原本在法庭上哈利和费格太太申辩的机会的女法官？

    “那么我可以问一句，你所说的‘暗中行动’是什么意思吗？我只是单纯的好奇，如有冒犯……”克莱尔对阿诺德说话一直是一种体面且顾全所有的样子。

    “噢，其实也不是什么大事，就是之前海格饲养的那只鹰头马身有翼兽，关于它的处决被取消了。”阿诺德说，“沃尔顿·麦克尼尔，那个凶残的行刑官刽子手，突然离职了。”

    克莱尔似笑非笑地看着阿诺德。

    “我可绝对没骗你！你完全可以去打听一下。”阿诺德被她这么一盯有些不满，“说实话我一开始听了也觉得不可能，要知道他绝对不愿放弃任何一次砍杀的机会，我听说他甚至还记录自己砍死过哪些生物……”

    “你是说，他辞职了？那他去哪儿了？”格雷突然说。

    “呃……他？我怎么知道？”阿诺德诧异地看了他一眼，“说不能找到了什么新的杀戮工作？吸血鬼猎手？猎户？都有可能啊！”

    格雷静下心来想，虽然巴克比克的事暂时解决了，但沃尔顿·麦克尼尔这个食死徒的辞职实属反常。在他印象里，这个人原本该待在他的位置，直到后面伏地魔复活才显露出来。

    最近一直把注意力放在小天狼星的事上，后来又被法国帮干扰了一出，格雷这才发现，魂器的事几乎没有进度，日记本、戒指……看样子现在最容易拿到的其实就是斯莱特林的挂坠盒，等小天狼星被释放后，格雷完全可以找个理由过去。拉文克劳的冠冕，说实话，他试着去找过，但是有求必应屋的物品或许繁杂，他一时半会没有找到，而下一次再进去，又变成新的繁杂“仓库”了。

    格雷叹了一口气，按照原著书中的进度，他只需要一步步来就可以协助灭了伏地魔，原本他是这么想的。但是，小矮星·彼得被抓住了，他无法去阿尔巴尼亚森林找他那个伟大的黑魔王，那伏地魔复活到底该怎么发生？什么时候发生？沃尔顿·麦克尼尔的突然辞职会不会和伏地魔有关？格雷自己总不能跑去阿尔巴尼亚一探究竟，毕竟太危险了，去那的人下场都不是很好。

    邓布利多说伏地魔终有一日会回来，然而这个原本在格雷眼中已知的、确定的时间却变成未知了。格雷不知道伏地魔什么时候会回来，也不知道他要用什么手段，未来变得未知，死亡也变得未知，他头一次觉得在魔法世界生存这么艰难。

    也许是格雷思考时间太长了，他们三个都在看他。

    “别担心，格雷。”克莱尔突然说，“巴克比克的事我会处理好，处置危险动物委员会成员其实都不想那么做，除了那个麦克尼尔，现在没了他，这事更好说了。”

    唐克斯笑了两声，凑上来问：“喔，格雷，没想到你先找克莱尔求助了呀？”

    “海格之前在我面前哭得稀里哗啦，我实在不忍心看他这样下去了。”克莱尔辩解到。

    “现在发生了同样的事，终于可以凭借自己的力量帮忙，一定很高兴吧？”唐克斯的话题成功被克莱尔转移。

    “以前也发生过这种事吗？”格雷问。

    “你就不该提……”克莱尔幽怨地看了一眼唐克斯。

    “你是不是健忘呀？格雷。”唐克斯眨了眨眼，“真的不记得了？”

    “不记得了……是发生过什么是吗？”格雷看唐克斯的表情不像是在撒谎。

    唐克斯咕哝着说：“如果真想知道，不如问问事件的主人公？”

    “唐克斯，”克莱尔叫停了她，“你不是说晚上有傲罗的夜间训练吗？”

    唐克斯突然站起来：“梅林啊，我都快忘了时间了！要是迟到的话，疯眼汉又要拿这个当借口回击我了！”

