    曾武试着往后一躲，想要退开黑衣人的挟持，可那些黑衣人像是早猜到了一般，眨眼的功夫，就有四五把大刀同时架在了他的脖子上，逼的他无法动弹。

    “这些刀子可没长眼睛，你要是不说，我可就手下不留情了。”萧瑾珏冷笑了一声。

    曾武哪儿还有适才的高傲模样，他那紧绷着的背脊，很快就暴露了他的紧张。

    几乎是同时，他赶忙朝萧瑾珏道：“我不知道，我真的不知道。”

    “不知道？”萧瑾珏冷笑，将他身上的荷包挑了下来，很快，那一枚和张白圭形容中一样的腰牌就露了出来。

    “到了这种时候，还想跟我说谎？你真以为我不知道你这腰牌的作用？”他冷声说着话，只将腰牌凑到了曾武跟前摆了摆。

    曾武面色一变，慌忙道：“我，我说，别杀我。”

    “你最好别整什么幺蛾子出来，否则，我这耐心是真的会很不好的！”萧景珏满意一笑，只由着曾武在前面引路，他们的人就在后面跟着。

    罗婉儿一脸无语的看着曾武，这人适才诋毁安郎时，说的那叫一个义愤填膺，他那替人打抱不平的样子，差点就让人误以为他是什么有胆气的人了。

    谁知道，这人竟怂成这样！

    还二师兄呢，这种人，也配安郎叫他一声二师兄？

    萧景珏见她又像往日那般乖乖巧巧的跟着，嘴角露出一抹意味深长的笑容：“你这心里，又憋着什么坏水儿呢？晚了，这回，我必须要把你带走，谁让你认出了我。”

    罗婉儿皱了皱眉，心头一动，故作莫名道：“你，你是不是认错人了，你在说什么，我压根就不认识你，你放了我吧。”

    萧瑾珏不再看她，因为，他压根就不相信她的话了！

    当初就被这女人阴了一次，他总没有再被她阴一次的道理！

    罗婉儿原本还存了一丝期待，希望自己这么说以后，萧瑾珏会放了她，然而，从萧瑾珏这反应看来，他是压根就不信的。

    心下不甘，她还想说点什么，却听萧瑾珏道：“你再说话，我就不顾你当日的恩情，把你舌头给割下来！”

    罗婉儿僵住，这时候的萧瑾珏似才发现曾武在带他们转圈圈一般，他面上闪过了一丝冷冽，只朝自己人看了一眼，他的人就拔出匕首，直接将刀子抵在了曾武脖颈上的皮肉中。

    “想耍我们？再不好好带路，我就让人抹了你的脖子！”萧瑾珏说完，曾武打了个哆嗦，果然比之前老实了不少。

    “我，我带你们去，你们跟我走。”

    这回，他是真的害怕了，虽然，他不想背叛谢八爷，可他更加不想丢了自己这条命。

    如今之计，也只能走一步算一步，他总得先将自己保全了才是。

    曾武感觉自己额头上起了一层细细密密的冷汗，他想伸手去擦一擦，可脖颈上的刀子又抵进了几分，他没有法子，只能老老实实的指了一个方向。

    “那边，在那边的假山处，假山那里有一个按钮，按下按钮就可以进地道了。”

    萧瑾珏冷哼了一声，众人立马改了方向。

    与此同时，谢八爷书房中，赵怀安见到了成王，还将生辰贺礼献给了成王。

    若此刻，还有外人在前，定得为赵怀安捏上一把冷汗。

    不为别的，只因为他献上去的贺礼是一副万里河山图！

    要知道，万里河山图可还有整个江山的寓意，成王是藩王，又手握重兵，谁敢将这有江山寓意的画交到他手上？

    成王看到万里河山图的时候，整个人也连怔了怔，在几番打量了赵怀安之后，他方才朗声一笑。

    作为一个对上京中那个皇位觊觎多年的成王，此番，看到这万里河山图无疑于是看到了他所欣赏之人的一片忠心！

    “好，好！赵郎君这幅画极美，本王很是喜欢，定要好好珍藏！”

    谢八爷松了一口气，而赵怀安则面色坦然，显然，成王的反应正如预料中一般。

    “江山代有人才出，赵郎君简直是不可多得的人才啊，能到本王麾下，实在是本王的一大幸事。”

    成王高兴至极，赵怀安少不得抱拳，恭声说些客套恭维之话。

    而就在这几息间，外头匆匆奔进了一个人，是谢八爷的心腹。

    他先是看了赵怀安一眼，便覆在谢八爷的耳边耳语了一阵。

    谢八爷不曾想，曾武竟当真将人带到了地道中，一时间，眉头上多了一股凝色。

    他不敢惊动成王，只将心腹带到了书房外，方才问道：“他们一共多少人，还有，怀安带来的那个女子也被他们挟持去了？”

    “他们人数不多，也就十来个人。”心腹说完，就听谢八爷毫不犹豫的说了一句，“去准备火药，只等他们人一进去，咱们就将整个地道夷为平地，我要让他们有命进，没命出。”

    心腹讶然，默默往书房的方向看了一眼，有些不确定道：“八爷，少主带来的女子也在那些人中间，若我们将地道夷为平地，那女子也会被炸的血肉翻飞！”

    就青河县传回来的消息看，少主对那女子格外重视，若那女子出了事儿，他简直不敢想象。

    更怕赵怀安回头知道了这事儿，迁怒于他。

    谢八爷冷嗤了一声：“不过就是个女子罢了。”

    他原本就不喜那女子的紧，一个能迷乱男子心神的女子本就不应该存在！

    怀安若厌她憎她，他兴许还会无视那女子，可偏偏那女子就是得了怀安的心！

    他们是要干大事儿的，他不允许怀安有软肋！

    “可······”心腹还要说点什么，就被谢八爷草草打断，“还愣着干什么，还不赶紧去办，没听到我的话？”

    “是。”

    心腹走后，谢八爷嘴角勾起，露出了一个满意的笑容，他正要回屋，就见赵怀安冷凝着脸，匆匆出来。

    “胡闹，成王还在里面，你怎可先出来？给我回去！”

    谢八爷呵斥完，就见赵怀安二话不说，匆匆往外赶。

    谢八爷知道自己他素来聪慧，显然是有了猜测，方会这般无礼，索性也不瞒他了，只淡声道：“怀安，你回来，你如今就算是去，也晚了，我们的人已经在备火药了，日后，你给她起一个衣冠冢吧。”

    他只能容许他给那女子起一个衣冠冢了！

    赵怀安听到谢八爷这话时，瞳孔猛的一缩，竟趔趄了两步，匆忙就往外头跑。

    “回来，胡闹！你知道你在干什么吗！”

    谢八爷脸都气青了，却听赵怀安那染着冷意的声音传来，“我不会允许任何人伤她分毫！义父，你也不行！”

