
　　刚才那个出去的女人名字叫程萱，程萱本身是长得特别漂亮，身材高挑，皮肤白皙，还有一双水汪汪会说话的大眼睛。

　　刚刚和公司签约之后，被分到原主手下，当时原主确实是觉得自己走运了，竟然分到一个底子这么好的新人。

　　不过现在这个时候，不缺的就是底子好的新人，不是什么外在条件都好，就能迅速红火起来。

　　在分到程萱之后，原主确实制定了一系列要捧红程萱的计划。因为她也是做经纪人没两年，算是个新人，好的艺人，一开始就被抢光了，其他的都是公司分配给她。

　　就算她能去自己挖人，那也得自己有那个资历才行。而且她是来认真工作的，暂时不想用自己别的本事，去刻意捧红谁。

　　是的，原主是一个有背景的经纪人，做这一行就是喜欢，想要亲手捧一些艺人出来。

　　哪怕一开始分到的艺人都不怎么样，她都在认认真真的帮他们计划，只是一个新人嘛，难免经验缺乏，只能一步一步的来。

　　程萱的出现，让她生出许多野心，心里觉得自己可能发现千里马了。

　　然而这不是什么千里马，而是一个不好伺候的祖宗。

　　程萱是艺校毕业，她有一副人人都爱的外表，若是被人看上，愿意砸资源的话，确实很容易红起来。不过想要长长久久的红火起来，除去资源，还需要本身的能力。

　　程萱就是那种，资源没有，能力也没有，只空有美貌的女人。

　　她在艺校里面，一直都是同学们眼里的高岭之花，没有恋爱史。

　　想说她是矜持，那就错了。

　　她是觉得，艺校里面那些追求她的人，根本配不上她。就算一些看起来还不错的富二代，却根本给她带来不了资源。

　　现在的富家子弟，个个都贼精得要死，想要从他们的手里掏点东西出来，比登天还难。

　　程萱还是仔细了解过一些追求者，发现这些人表面上看起来风风光光，实际上全部都是掌握不了财政大权的。更别说什么，给她弄资源了。

　　所以，她统统看不上。

　　她心里有个打算，找富二代，还不如到时候能找个富一代，傍一个富一代，大老板，什么资源不就来了吗？

　　签约原主这个公司之后，因为她的外在条件实在是太过关了。

　　一开始，公司还是打算要重点培养她，看看她能爬到什么地步。程萱没什么背景，也没有名气，还是个新人。

　　公司也不可能，她一进来，就给她资源。

　　不过每一个新人，都有一定机会的，给她弄一些选秀的名额，还是轻轻松松。

　　有公司的带领，只要争气一点，看着她在选秀上不错的话，公司也会帮她做宣传。

　　第一个选秀节目，程萱确实很出色，虽说没有拿到第一名，也还得了个第三。天籁小说网

　　选秀之后，公司就给程萱制定了一系列的计划，并且帮她买通稿，还有炒作人设之类的。

　　接着又给程萱接了一个节目，在这个节目上，程萱算是又火了一把，多了很多颜粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4158章 十八线经纪人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 