    

    箱子里有一块儿肥皂，两盒火柴，还有一包蜡烛。吃的只有一包红糖，还是崔子静给的。

    心想这人跟人啊，差距咋就这么大？旱的旱死，涝的涝死，她都快穷死啦。

    不高兴地把东西一扔，拾掇上自己的脏衣服，去院子里洗衣服了。

    崔子静见她没说出什么惊天动地的话来，才狠狠松了口气。

    想到隔壁，有段时间没见的顾城，她不自觉笑了。双手捂着胸口，脸上挂出一抹羞人的红晕。

    顾城是早上八点半起来的，原来还想多睡会儿呢，可都要发一会儿拿个东西，一会儿来回走动几下，虽然声音不大，可窸窸窣窣的，着实烦人。

    他揉揉发胀的额头，起床穿衣。想到昨晚默宝交代的事，打了个哈欠，精神回归了。

    “老顾，你不再睡会儿了？”都要发见顾城直起了身，关切问道。

    顾城摇摇头：“一堆事儿呢，哪能一直睡啊！”

    都要发有些懵，心想没啥事啊，又没到春耕。

    这边生产大队最好的一点就是，大冬天的不会没事找事，让上工。他们还能趁着猫冬歇歇缓缓。

    顾城没给他解释，而是麻溜地把自己收拾好。端着脸盆去厨房打热水，就见崔子静一脸娇羞地从屋子里走出来，看着他柔声问：“顾知青，你回来啦！”

    顾城眉头微蹙，沉着脸点点头，就去洗漱了。

    崔子静有些委屈，心想她刚换的衣服不好看吗，为什么顾城见了不高兴？

    想哭，都怪那个陈三丫！

    顾城可没心思理会这些烦人的莺莺燕燕，他现在只想赶紧把事情处理好了，回家给默宝做饭呢。

    洗漱完，回来放了盆儿，背上自己的斜挎包就准备出门。

    都要发指着他的挎包问：“咋的，在队里也要打扮得这么靓？”

    顾城挑眉，心想这可是跟默宝斜挎包一样的同款，当然得带出去晃荡晃荡了。

    实际上是为了遮掩，省得从空间拿东西时，被人看见凭空出现。

    都要发没想到顾城这么闷骚，给他举起个大拇指，挥着手说：“走吧走吧，中午别回来了。”

    顾城不置可否，出了屋，就发现崔子静正站在不远处等他。

    没打算理会，准备绕过去呀。谁知崔子静眼泪汪汪地看着他问：“顾知青，你要去找陈三丫？”

    顾城最讨厌别人喊默宝三丫了。

    三丫三丫，一听就不受人待见。默宝可是自己的心尖宠，怎么就成丫了。虽然这丫，也有亲昵的意思。可老陈家叫的时候，绝对不安好心。以至于，他都有些排斥了。

    顾城冷冷地“嗯”了一声，就准备绕道走。结果崔子静拦着他：“三丫最近挺不对劲的，我......”

    顾城停下脚步，就那么定定地看着她，眼里的寒霜仿佛是要把人冻住。

    崔子静有些害怕，不自觉缩回了手，“我，我就是想说，三丫跟以前不一样了。你想知道的话，我可以告诉你，全部的......”

    越说声音越低。

    这是她能想到的，唯一可以接近顾城的办法。别瞅着他们同住知青点，可顾城几乎不和她们女知青来往。相处几年了，她都没和他说上几句话。

    “不用你管。”顾城难得回了一句。

    心想芯子都变了，人能不变吗？你个杀人凶手，我还没找你算账呢，你居然敢自己撞上来。

    不过现在没心思收拾她，就让她，暂且逍遥一段时间吧。

    顾城走了，冷冰冰的态度，让崔子静的泪珠子啪嗒啪嗒往下掉。好在大家伙儿都在屋子里，没人看到她的窘迫。除了，在角落里洗衣服的刘雨馨。

    刘雨馨笑了，原来，在男人面前无往不利的崔子静，也是会吃瘪的。她倒是有些羡慕陈雪林了。

    唉，也不知道田本善什么时候回来呀，她，要不要换个目标？

    顾城出了知青点，先去牛棚给大黄喂过草料，然后才去了田支书家里。

    从斜挎包里拿出两包烟：“这段时间，多谢田支书照顾雪林了。”

    田满屯昨晚就听夏小红念叨过顾城的事了，他摇着头说：“不用不用，你拿回去，浪费这个钱干啥呀，都是我应该做的。”

    也没敢说什么你家都没钱啦，还这么大手大脚的，怕伤人自尊。

    顾城把烟往前递了递：“田支书收下吧，我不抽烟，留下来也是浪费。”

    田本善见此，把烟收了下来。

    “顾知青啊，往后日子长着呢，这钱不禁花......”害怕顾城没个打算，田满屯好心好意提醒。

    夏小红听见了，直接伸手拧了田本善一把。心想顾知青都这么大个人了，还能没个计划？

    就算是个能花钱的，也不关他们什么事啊，平白说出来遭人嫌弃。

    顾城却没想那么多，笑笑：“多谢支书提醒，我知道了。”

    “唉，以后好好上工，跟三丫吃饱，还是没问题的。”

    顾城点点头，又聊了会儿，就离开了。

    田凤珠从屋子里出来，看着他的背影撇撇嘴：“爹，他就给了两盒烟呀，也太小气了吧。看来这顾知青是真没钱了。”

    她小姐妹，总算能心情好点了。她也不用看着陈三丫来气了。

    田满屯听出了闺女语气中的不屑与幸灾乐祸，真是气不打一处来。“怎的，人家就算没钱了也能养活自己。你呢，这么大年纪了在家里吃白饭，谁比谁高尚？”

    田凤珠嘟嘟嘴，不轻不重地说了句：“我将来是要嫁进城里的！”

    “你，你，你有本事嫁进去再说！”田满屯已经不是第一次听见闺女说这话了，真是气死他啦。

    夏小红虽然觉得嫁到城里挺好，可小姑娘家家的，总不能把这种话挂在嘴边，被人听见了多不好呀。她皱着眉问：“你是不是又和陈雪英混一起了？”

    田凤珠眸光闪了闪：“没有呀，英子她忙着复习，考初中呢。”

    实际上每天都在幻想陈家小叔给她介绍城里对象，书碰都没碰过呢。

    田凤珠去找过她几回，每回两人都躲在屋子里，畅想将来嫁进城里，当富家太太的美好生活呢。

