
见时间不早了，大伙聊的也差不多了，便纷纷告别走了人。

萧铭也和大家一样，起身准备走人。

他的车刚离开赵德全的别墅没多远，忽然一个曼妙的身影拦住了他的车。

萧铭把车窗落了下来，只见倚琪对着他浅浅的笑了笑，拉开车门坐到了他的身边，身体柔软的往他的身上靠了靠。

见萧铭并没任何要推开她的意思，司机识趣的下车。

萧铭伸手，在倚琪的身上捏了捏，倚琪微微怔了怔，身体猛的战栗了一催下。

倚琪红着脸，娇羞的不敢直视萧铭的眼睛。

她从后座直接爬到驾驶座，把车往偏远的地方开去，十分钟后，她把车开进了一个城郊的小树林。

之后，她下了车。

打开后座的车门，自觉的宽衣解带起来。

“倚琪小姐这是要做什么？”萧铭目光深邃的看着倚琪的动作，语气淡淡的问道。

做什么？那自然是和他那个啥了！

倚琪很想直接脱口而出，不过她没好意思说出口，只静静的继续着手上的动作，萧铭伸手，把她拉了坐到了他的身边：“嗯？”

动作忽然把打断，倚琪的脸，瞬间更红了：“我，我有件事情和你说。”

“嗯？”萧铭饶有兴趣的回应了一声。

“关于这次拍卖会的事，萧先生想听吗？”倚琪双眼泛滥着情谊，直勾勾的看着萧铭问道。

萧铭记得，上次这个女人出现的时候，就为他带去了一个非常有价值的消息。

“哦？说来听听。”萧铭够了勾唇。

“这个，就得看萧先生的表现了，萧先生不会不知道我对你的心思？”

萧铭又怎么会不懂，上一次，这个女人就已经表露了心悸，这一次，更是大胆。

他的确，就是世俗间的一个俗人，面对如此佳人，哪里有不心动的道理。

萧铭听了倚琪的话，淡淡的笑了笑，伸手把倚琪勾进了怀里。

倚琪的小脸更红了，根本不敢去看萧铭的眼睛。

小妮子，不是胆子大的很吗？

萧铭轻声了一声……

一个小时后，萧铭长长的呼了口气，结束了两个人的战斗。

完事后，萧铭什么也没说，什么也没问，整理好了衣物后，只静静的靠着后座，双眼深邃的看着倚琪。

倚琪也没再卖关子，把她知道的都告诉了萧铭。

萧铭想的没错，她就是来送消息，也送人的。

“萧先生，你知道阿木实验工作室吗？”倚琪问道。

“嗯，知道，世界上最大的科技研究工作室，名义上是个工作室，但起规模丝毫不亚于一个上市集团。”萧铭回道。

“对，就是那个工作室，我碰巧有个姐妹，她和她的老公就是那个工作室成员，她前两天的时候和我说起一个消息，我想，这个消息对你来说，会很有价值。”

“哦？”萧铭饶有兴趣的回应了一声。

“在这个工作室里，有二三是个很厉害的科技人员，但因为领导的管理不当，失去了人心，寒了大家的心，走近，好些个科技人员的合同已经到期，但他们根本没有继续续约的意思。”

“不管领导怎么说，这些工作人员要离开的态度依然非常的坚决，此时此刻，这事孩子僵局之中。”

萧铭能在商场混到如今的地位，靠的可不仅仅是运气，倚琪的话说道这份上，意思他已经明白了。

具体导致事态发展到这个地步的原因，萧铭没问。

作为顶尖的科技人员，要么就是态度不到位，要么就是钱不到位。

不管多热爱自己的专业，这个世界上，也没有人会纯粹的为爱发电，梦想和金钱，永远都是并行的。

他刚这么想，倚琪的话就肯定了他的想法。

倚琪继续说道：“导致一这些科技人员寒心的主要原因，是因为总裁为了自己的利益，减了他们的待遇。”

提钱就会伤感情，这是永远不变的。

那些科技人员再厉害，他们也需要在这个世界上生存，自己的利益受到了钦佩，付出和回报不成正比，他们自然不会再继续留下去。

“这的确是个不错的消息。”说到这里，萧铭已经明白了倚琪的意思：“倚琪小姐似乎很懂我，知道我想要的是什么。”

“没办法，我总是情不自禁的就会多关注你一些，我知道你刚刚收购了一家航空技术公司，若是有大量的人才涌入的话，那萧先生的公司，一定会得到很好的发展。”倚琪笑着说道。

在说到情不自禁的关注萧铭的这句话时，倚琪的眼里满满的都是爱慕情愫。

“倚琪小姐的好意，我会记住的，往后，有什么需要我的地方，你尽管说。”萧铭这话，带着几份认真，又带着几分某种意味。

那个工作室，是国际上都非常有名的，后来老总裁退休了，让儿子继承了大权，没想到儿子不善经营，为了自己的私欲竟然做出降低了科技人员的收入这样的蠢事来。

再大的企业，说是失了人心，那覆灭，或许也就不过是分分钟的事。

很多大公司，都是因为失去了人心，最终导致了倒闭。

这样的事，在商业圈见怪不怪。

萧铭收购的那个科技公司，此时正是起步阶段，若是能有大量的人才涌入，那他很快，就可以把那个公司打造成一个大公司了。

听了萧铭的话，倚琪两眼大方光彩。

“我是不是可以理解为，我想要什么你都会满足我？”倚琪调皮的转身，抱住了萧铭问道：“那如果我想要的是你呢？你说，我能得到吗？”

“想要我？那倚琪小姐得加油了！”萧铭淡淡的笑了笑，这时，萧铭的手机响了起来。

是女儿打来的视频电话。

萧铭把手机转向了倚琪，看到萧铭的手机，贴心小棉袄的这个备注时，倚琪委屈的撇了撇嘴：“你怎么……”

“你今天不回家好不好，去我家，好吗？”倚琪用撒娇的语气说道。

萧铭浅浅的笑了一下：“有时间再去吧，我先送你回家。”

萧铭虽没明明白白的拒绝，但意思已经很明确了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700121"  chaptername="第159章  如果我想要的是你呢">加入书签</a>
</div>
