
　　叶谨言放下盒子，然后开始挖地。

　　她对这种工具不是很生疏，用起来倒是像那么回事。

　　孟铭上前，“我来吧。”

　　叶谨言不肯，她一直挖，一直挖，挖了一个大坑，然后捧着骨灰盒，把盒子放进去，跪在地上，看着那盒子，一滴泪掉下去。

　　她狠狠地吸了一吸，捧着泥巴放上去。

　　孟铭站在那里，他也为之动容。

　　蹲下，帮着把泥土重新盖上去。

　　直到，堆成了一个小土堆，就跟旁边的那两个小土堆一样，只是高了一点点。

　　孟铭意识到了什么，他看向叶谨言。

　　叶谨言抽着鼻子，去旁边的万年青那里折断了一根枝，然后栽在了新堆的土堆面前。

　　做完这一切之后，叶谨言便跪在地上，磕了三个头。

　　天已经微微亮了。

　　有雾，像雨，把他们的衣服都打湿了。

　　她的头上，肩膀，都起了一层细细的水雾。

　　叶谨言这会儿没有再跪地不起。

　　她起身，下山。

　　孟铭看了眼那三个小土堆，最后落在那个堆新土。

　　他心里突然就生出了一种愧疚。

　　没有多想，便下了山。

　　叶谨言站在车旁，终于正眼看他了，也跟他说话了。

　　“孟总，麻烦你送我回市里。”

　　话很直，语气很生冷，态度很疏离。

　　孟铭点头。

　　叶谨言还是坐在后座。

　　一路依旧无言。

　　不过，孟铭看到叶谨言闭上了眼睛，好像是睡着了。

　　孟铭一夜也没有睡，不过他精神好，从这里开回去的这点精神还是有的。

　　他没有把车开回到之前给她住的那个房子，而是开回到了他平时自己住的房子。

　　在市中心，一套两百平的大平层，偶尔会住。

　　车子停下，车上的人还没有醒。

　　孟铭看着后视镜的人，此时她恬静，岁月安好。

　　这个女人，又给他带来了惊。

　　只有惊，没有喜。

　　她昨晚到今天清晨做的事，都让他很意外，也很震惊。

　　她怎么能够那么平静的做完这件事？

　　她的心里到底承受了多大的压力？

　　孟铭看着她，就像是看到了一朵在温室里盛开的花，突然移到室外，她要坚强活着的模样。

　　又像是披着一身刺的小白兔，她明明该是柔弱，该被人保护着的，偏偏竖起了一身的刺，告诉所有人，她很厉害，无所畏惧。

　　叶谨言太累了。

　　累得她都不知道是怎么躺在这张床上的。

　　她睁开眼睛，陌生的环境，陌生的床。

　　她还是穿着那身黑色的衣服，胸前的小白花也还在。

　　她没有立刻起来，因为没有吃东西，又累了那么久，身体没有力气。

　　缓了好一会儿，她才撑起来。

　　环视四周，这像是男人住的房子。

　　有点熟悉。

　　她起身，赤脚踩在地板上，走出了卧室。

　　外面已经是夕阳西下，大片漂亮的光从落地窗透进来，给整个冷色调的房子镀上了一层柔和的光。

　　在光下，一个男人坐在躺椅上，双手交叠放在腹部，五官柔和，黄昏的光落在他的身上，精致美丽的像是坠入凡间的王子。

　　他是那样的美好。

　　美好得让人不忍打扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1122、埋葬免费阅读。https://xs.23sk.com 