    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两个月后，林伊进入四年级。

    三江这边，相对还算平静，科沃那边早已风云涌动。

    地铁怪物事件的影响太大，人偶团的事被翻了出来，无垠和轮回基本上被证实，已经渗入威星的各个阶层。民众无比地愤怒，于是张寅去年被判了死刑，将于今年执行。无论如何，张寅曾经也是科沃源师协会里的高层，于是协会多少也受到了点牵连，有两名理事被除名，一名副会长自动辞职。

    至此，科沃源师协会如今就只剩下白尼一位副会长，而正会长因为年纪大了，早自五年前开始就不怎么管事，所以眼下，就白尼一个人在撑着整个协会的运转。

    幸好白尼的叔叔白树，是元老厅内的十大元老之一，又比较支持白尼的工作，所以白尼虽然还年轻，但在他这些条件的加成下，服众是没问题的。没花多少时间，白尼便将整个源师协会握在了手中，如今，可以说威星上大部分的源师，都是他的人了。

    路易走进白尼的新办公室，打量了四周一眼，面上露出浅笑：“设计得不错，不过马上就要换正会长的办公室了，这里倒是有点浪费了。”

    白尼笑着招呼他过去，给他倒了杯酒：“戴维斯先生说笑了，会长还在任，再说我的资历也还不够，能把眼下的事情顾好就算不错了，哪还有精力想那么多。”

    路易接过那杯酒，在沙发上坐下，轻轻晃着酒杯：“是白副会长太谦虚了，如今谁不知道，您才是科沃源师协会的第一人。”

    白尼面上带着笑意，但却还是摇头道：“不能这么说，协会的第一人还是会长，我主要是为我们会长分忧，所以大家看到我的时候才会多一些。”

    路易笑了笑，和他轻轻碰杯：“特意找我过来，是有什么事？今天没多少时间，白副会长有话就请直说吧。”

    白尼：“难怪最近很少看到你，都在忙什么？”

    路易：“也没什么，爵星上有点产业，前段时间过去看了一下，处理点事情。今天既然过来了，一会打算去拜访一下白元老，给他带了点爵星那边的特产。”

    白尼笑了笑：“叔叔前几天才刚提起你，你今天就过去看他，叔叔一定很高兴。”

    路易：“哦，白元老说我什么了？”

    白尼：“现在协会里，一下空出了几个理事的位置，上个月理事长也到了退休的年纪，因为一直没找到合适的人顶上，我还拖着不让理事长退休。前两天我和叔叔提了一下这事，叔叔推荐了你，我也觉得你很合适，就是不知你有没有这个兴趣。”

    路易·戴维斯，自加入科沃源师协会那日起，就是协会里的高级顾问，但这么多年，他却从未真正参与过协会里的任何事务。说白了，就是挂个名，双方相互借对方的名气来烘托自己。

    路易轻轻晃着酒杯，唇边浮出笑意，神色却淡淡：“找我过来，就是为说这事？”

    白尼：“也不全是，不过我确实希望你能过来帮我，现在协会要管的事太多了，偏偏能正经做事的人又没几个。”

    路易慢慢饮了一口酒，然后就要张口，白尼却又道：“你不用马上就做决定，可以好好考虑，无论有什么想法，都可以谈。总之我们之间，不用太客气，再说，叔叔他真的很看好你。”

    “感谢白元老的厚爱。”路易笑了笑，又和白尼碰了一下杯子，“我会好好考虑的，说下一件事吧。”

    白尼也朝他露出个满意的微笑，然后从手环里拉出一份资料，划到他面前：“这个，我希望你能在上面签名，表示认可这件事。”

    路易打开那份资料，快速浏览了一下，眉毛微微挑起：“呵，这是要对她下手了，那孩子知道吗？”

    白尼摇头：“误会了，这些都是实情，并非是协会要为难她。再说，她也不算是孩子了，有些责任是必须要承担的。”

    路易淡淡一笑，微微点头：“这倒是……她今年，我没记错的话，她应该是四年级了，三年前就已经成年。”

    而且，如果他收到的消息要是没错的话，她应该已经解开第三重基因锁，他等待的“寿果”成熟了。

    白尼点头：“没错，四年级了，这两年老肖将她看管得很紧，几乎没放她出来。不过她在那学校了也没怎么消停，据说还参与编写了一份教材，是关于星际迷障源能场的。”

    “是吗，那是真了不起。”路易说着，就示意了一下眼前的那份资料，“不过我们协会向来是惜才的，就没想着对她网开一面？”

    白尼：“已经死了好几个人了，不是小事了，律法严明，我们也是公事公办，她既然是负责人，那该她承担的责任她就得承担。不过这也不会对她有多大影响，而且她并没有参与管理，这点情况我们都知道，所以她要是愿意在这个时候加入协会，协会也会想办法为她出一份力。”

    路易：“让她加入协会……倒是不错的想法，小新人，我也可以带一带，不过肖院长会放人？”

    “老肖……”白尼冷哼一声，想说什么，但话到了嘴边便打住了，然后看向路易，“资料你好好看看，我也可以带你去现场看一眼，确认一下，然后再签名也可以。”

    路易将杯子里的酒全部饮下，慢慢品了一会后，才道：“已经有不少源师在上面落笔了，还要加上我的签名吗？”

    白尼：“叔叔很重视你，所以你的分量当然和他们不一样。”

    路易笑了笑，将杯子放下，拿出自己的源刻笔，在上面签下自己的名字。收起笔的时候，又看了一眼那些资料：“这下，就算老肖不让她出学校，她也会想办法冲过来的吧。”

    白尼满意地将资料收起：“她来了正好，老肖不会教，可以给她换个老师。”

    路易站起身：“这还真令人期待。”

    白尼对他表示感谢，然后将他送出去。

    *

    【现在有活动啊，大家看书评区版主顶置帖“星际大头条书评活动”，现在发书评支持林帅，有大量的起点币赠送啊~~截止到26号！】

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

