    刘丽芬脸上有为难的神色：“这样行吗？要被我奶奶知道了。一定要生气的。到时候她就不会给我们零花钱了。她说了不让我们打扰二叔和二婶的生活，因为他们要有小弟弟了。”

    我攥紧了拳头，老妖婆子对他们还真是够好的。

    想要好好的？我偏不让你们如愿。

    我冷笑道：“反正主意是出了，你去不去随你了，反正吃亏的也不是我。上次我可是偷听了你二叔和二婶的对话了。两个人都准备你初中毕业就下来，让你回村子嫁人呢。”

    刘丽芬的脸白了：“你说什么？不会的！我二叔说了，会让我留在城市的。”

    “反正我就是这么听的，他们说你学习也不好，留在这边，也是浪费时间和金钱，还不如赶紧嫁出去，他们结婚那么久，还没度过二人世界啥的。还说你们都是白眼狼没良心。”

    其实这话也是半真半假，后面的是真的，但孙玉兰就算是再不喜欢刘丽芬也不会当面说把她嫁到村里面，因为她知道刘强一直很照顾大哥家的俩孩子，这样只会弄得夫妻不和。

    可我知道，我的话刘丽芬一定会相信的。

    她本来就是自私的人，学习一直不好，而且还没有城镇户口，就算是初中毕业也不会有工作机会的。只能回农村。女娃子在村里面除了家人还有别的命运？

    刘丽芬苍白着脸：“那咋办？我不想回农村，我不要嫁人！我要上高中！”

    我说道：“你想也不太可能啊，因为你也知道你的成绩……托人的话要花很多钱，你觉得他们愿意吗？他们要是愿意帮你，也不会逼着你住校了吧，就是为了和你划清界限。所以你现在不闹的，让孙玉兰妥协，那就等到一个月后就回村子去吧。你自己考虑吧。”

    我说完了转身就走。

    刘丽芬猛的拉住我：“不要走！你不能走！就算是去闹，你也得和我一起去！”

    我猛然推开了他：“凭啥我和你去？你告诉我的，也只是他们不希望我中考，也没有给我解决的办法。我也是给你办法了，你有什么理由拉住我和她闹？和我一毛钱关系没有，你休想拖我下水！”

    刘丽芬气的直跺脚：“我是你堂姐！你忍心看我这样吗？”

    我冷笑道：“呵呵，你也只有这个时候知道我是你堂姐。我已经仁至义尽了，你自己的事情你自己办。”

    刘丽芬想了想，然后扯着我的袖子狠狠说道：“你不跟着我去，我就要告诉奶奶，你给我出主意找他们闹着要留在城里面，生怕他们过得好。到时候你看奶奶和我爸爸咋对你？”

    这个不要脸的贱人，就是不能帮忙，一个不小心，反过来就是一口了。

    我冷笑道：“行啊！你随便去说，反正我们早就决裂了。不过你也应该知道你自己的处境，如今你和弟弟的户口可还在农村呢，不趁机会赶紧留在城市，你可没有什么出头之日了。你想要留下来，凭着你的智商，不可能斗得过孙玉兰的！”

    换句话说，你得罪了我，以后你就不要过好日子了。

    刘丽芬一愣，然后把手松开了。

    我指着她：“我也不怕那些人渣，随便你得瑟，只是别再拦着我，不然我揍你！”说完了转身就走，这一次她站在原地没有动。也不知道在想什么呢。

    因为我的速度太快，不小心撞到了前面一个女孩。

    那女孩喊了一声，皱眉看着我，很不高兴，竟然是洛浅。

    我见到是他，马上笑道：“对不起，我不是故意的！”

    近距离看过去，洛浅长的还真是好看。明艳动人，长大了一定是祸国殃民级别的美女。

    洛浅上下打量我一下，然后说：“你是刘翠喜。”

    “唉，你怎么知道的？”也是以为我的名字吗？

    “我当然知道你，你学习很好。”洛浅咬了咬唇，似乎还想要说什么，但是最后只是抿着红唇不说话。

    我笑道：“你想说什么？”

    “没什么，下次小心点。”她转身走了，身上的黄裙子格外耀眼。

    我的手指头点了点下巴，不愧是张景毅喜欢的女孩子啊，真是有眼光。

    我又看了看身上松松垮垮的运动服，还是和孙娟那天早上买裤子的时候，从另外一个摊位用两条裤子换来的呢，这样的我，估计这辈子都没办法被帅哥追求了。

    正在胡思乱想呢，就见到前面乱作一团，有人喊道：“有人打起来了！”

    王长龙和杜军两个人，正在学校门口前的大路之上打的你死我活的。互相骂着脏话。很多人都在围观，我走过去，看着两个人的鼻子都出血了，那拳头还在不断的挥动，看那眼神好像是要把对方打死。

    杜军一直都是外面很强，内心一直软的要命，不然也不会老爹一骂就哭了。

    谁知道这一次竟然硬气起来了，坐在王长龙的身上，扯着衣领子骂着：“你在骂我妈一句，我就就打死你！”

    “我说错了吗？明明就是你妈不要个比脸的一直缠着我爸！还不让说了？”王长龙挣扎着，突然一拳头砸下去。

    杜军哼了一声，摔在地上，鼻血化成了一条抛物线，王长龙趁机会朝着他的肚子猛踹。

    我走过去，一把拉住了王长龙往后面退。

    他回头看着我是我，眼珠子都红了：“刘翠喜，你少管闲事，不然我连你一起打！”

    “你闹腾下去估计要出人命了，要是老师看到了，你们俩都要被开除了！”我把王长龙拉到一边，把杜军扯了起来。

    两个男生互相怒视着对方，擦着鼻子上面血。

    突然王长龙又要踹他，我先抬起脚，把他的脚踢回去了。王长龙一个拳头砸想杜军，被我用拳头怼了回去，杜军飞快的扑过来想要卡住王长龙的脖子，我推着杜军的肩膀，把他给撞到一边去了。两个人伸出来的拳头也被一边一个抓住手腕甩在一边。

    周围的人全都惊呼起来：“好厉害！刘翠喜，你会功夫的？”

    “是啊，好像少林寺。”

    我瞪了他们一眼：“我是女的，什么少林寺，闭嘴吧！”

    王长龙气的喊道：“刘翠喜！你家就住在我家旁边，你知道他妈是怎么缠着我爸的吧？黄淑芬就是一个泼妇，为啥我要让她当我后妈！”

    “你敢骂我妈？我打死你！”杜军吼道。

    我拦住两个人：“行了！这是大人之间的事情，你们俩一直关系挺好的，为什么要因为这个打成仇人？”

    杜军擦着鼻血瞪着王长龙：“你不喜欢我妈妈，我还不喜欢你爸呢！他就是一个窝囊废，当初你妈病的也不是很严重，要是他不听他奶奶的，舍得花钱出来让他看病，你妈也不会死，要是他这样的和我妈结婚，说不定以后也会把我妈害死了！”

    “你闭嘴！”王长龙生平最恨的就是别人提到自己的母亲，他一听就像是一只斗牛一样扑向了他。

    两个人谁也拉不住重新厮打起来。我去拉着王长龙，这家伙耿耿着脖子，咬牙切齿的，我把他的校服都给扯开了。

    有人过去把杜军分开了。

    王长龙指着杜军：“咱们俩以后谁也不认识谁！你要是再让你妈到我家，我就打她！不信你试试看！”

    “行，咱们断交，谁离开谁活不了？我怕你不成？”杜军擦了擦鼻血，抓着书包大步流星的走了。王长龙把坏掉的衣服脱下来，然后就要走。

    我拉住他的胳膊，被他狠狠的甩开了。

    “我知道你要说什么，我不是小孩子了，和谁交朋友是我的自由，我不喜欢他，没办法和他来往了，你也不用劝我。你要是再烦我，我也不理你！”

    我知道再说什么也没用，只能说：“王长龙，你和你爸爸说话的时候，注意一点语气，把事情说明白了，心情气和的讲道理，不然你还是要挨打的。”

    “你别管我！”

    “我可是为了你好，不然你爸爸要是一赌气真的和她结婚了，你就再也没办法了。”

    他愣一下，然后看着我：“你咋就这么喜欢管我呢？”

    “因为我和你一样都是单亲家庭，我知道你的想法，杜军也是一样，大家都有各自的不幸，不要互相伤害。”

    “胡说八道，我好着呢，以后别在我面前提到杜军了。”他哼了一声，转身走了。

    我叹了口气，这两个大人还没怎么样，两个孩子先绝交了。

    我回到家里面，还特意听了听邻居的动静，王林家还算平静，偶尔能听到王林的质问，但是王长龙没喊什么脏话，慢慢说着什么，看来是听进去了。

