    “你可以拒绝，可以抗争。”赵元璟冷冷的说，“当时我和小皇叔都是反对和亲的，我们可以为你反对，你自己为何不能？”

    “我反对有用吗？父皇他根本就不听！”

    “你可以离开，可以以死相逼。可你选择了什么办法？”赵元璟走到她面前，“你用了这世上最恶毒最令人难以置信的办法。你亲手杀死自己的母后，用孝期来躲避和亲。元姈啊元姈，你这么做，与畜生有何区别？”

    云黛道：“皇上这么说，简直是侮辱了畜生。动物尚且知道反哺。元姈却亲手杀自己亲娘，我真想知道，等你死后，怎么面对你的母后。”

    元姈道：“呵，你们当然说得轻松，和亲的又不是你们。”

    “和亲有那么可怕吗？”云黛问她，“我去过北齐，那里虽然比不上大周繁华，但皇宫的生活也奢华舒适，绝不比这里差。说到底，你什么都不知道，只是被自己的想象吓着了，便选择最自私最恶毒的办法去解决。”

    “不要再说了！”元姈尖叫道，“人都死了，你们现在数落我，有什么用？杀了我，母后能活吗？如果可以，你就立刻杀了我，你以为我想她死吗……”

    她说着，慢慢跪倒在地，头伏在地面上，嚎啕大哭。

    赵元璟缓缓说道：“因你而死的人，太多了。赵元姈，你是大周的罪人，你应该被钉死在大周的耻辱柱上。”

    在诚王那场造反里，死的又何止几千几百人呢。

    整个大周都因此元气大伤，不得不韬光养晦。

    若非云黛造出的火炮利器，内耗了北齐。若非她的商号赚了一大笔财富。大周根本就不可能这么快恢复元气。

    元姈只是痛哭，仿佛要把这几年所有的悔恨痛哭和压抑，都宣泄出来。

    看她这样，也不必审了。

    但证据还是要找的。

    要依照大周的律法审判她，就不能空口无凭。

    真要找证据，也不难。

    晋王那里就有个证人，一直被他藏在晋王府。

    找到证人后，赵元璟便把这个案子公之于众，让大理寺，刑部去审理，

    消息传出，震惊朝野。

    事情已经过去好几年，谁能想到，先皇后的死，当初那一场造反，大周的动乱，成千上百人的死，起因仅仅是因为一场和亲呢。

    若先帝泉下有知，不知是否会后悔应承和亲这件事。

    因着这件事，赵元璟特意立了一项规矩，大周皇室后代，决不允许再有送女子出去和亲这种事。

    若违反者，以叛国罪论处。

    这对以后的宗室女和公主都是好消息。但元姈的罪，还是要判的。

    不论是谁，也绝不能纵容弑母这种惨绝人伦之事。

    何况元姈是皇室公主，若不处置，造成的影响就太恶劣了。

    于是，最终还是判了死刑。

    先关在内狱里，等着秋后处决。

    临走前，赵元璟问她还有什么遗愿。

    元姈想了想，说道：“皇兄，我最后再叫您一声皇兄。我只有一个愿望，求你一定要满足我。”

