    顾停云闻声抬头看了她一眼就收回视线，专心拼车的小公主更是自动屏蔽了她。

    　　只有陈二宝一脸炫耀嘚瑟道：“这是乐高积木，可以拼成房子和车子，看，就是这种漂亮的大房子！”

    　　边说，边指了指拼好的大房子。

    　　赵芳芳就一脸惊奇地瞪大眼：“我也要玩！”

    　　她也不征求主人家的同意，直接跑过去鞋也不脱就踩进圆簸箕里，想挨着顾停云一起坐。

    　　因着土地面脏，几个孩子是脱了鞋坐在一个超大的圆簸箕玩积木的

    　　赫连娇突然站起来，一边伸手把她往外面推，一边凶巴巴道：“出去，不许你玩！”

    　　真讨厌，把簸箕都踩脏了。

    　　她力气大，赵芳芳又正屈膝往下坐，于是直接就摔了个屁股蹲。

    　　疼倒是没有多疼，但也是被家人宠着长大的赵芳芳可受不得这个委屈。

    　　她站起来，张牙舞爪地朝着赫连娇冲过去：“死胖子，我跟你拼了！！”

    　　“我才不胖！！”小公主捏着小拳头，一脸的战意昂扬，对这场久违的打架是相当激动的。

    　　甚至期盼着今年的赵芳芳比去年的赵芳芳更坚强更厉害，不要才打了两拳就哭着逃跑了。

    　　陈二宝也知道只有赵芳芳挨打的份儿，所以十分淡定地继续研究着他的车，但顾停云不知道啊。

    　　这个赵芳芳虽然没有小仓鼠那么白胖，但她骨架大体格壮实，还一脸的狰狞凶光，小仓鼠那么软萌乖巧肯定是打不过的。

    　　于是紧张担忧还有些儿生气的顾小少爷顿时就顾不上“男生不能打女生”的原则，飞快伸出手抓住赵芳芳的肩膀，抬脚轻轻一勾就把她给撂倒了。

    　　并且为了防止她撞到小仓鼠，顾停云还下意识地把她往左侧推了推。

    　　于是赵芳芳“啪”的一声摔在簸箕上，把陈二宝好不容易拼得有点模样的积木给压散了，她自己也被积木膈得屁股痛，顿时就“哇”地一声哭了出来。

    　　“我要回去告诉我爸爸妈妈你们合起伙来打我一个人！”

    　　看着她就这样哭着跑走了，捏着小拳头的小公主是一脸的茫然无辜和失落，“她咋就跑了？我都还没动手呢。”

    　　陈二宝更是欲哭无泪，“我的车啊！！！”

    　　顾停云尽量忽视他的鬼哭狼嚎，安抚地捏了捏小仓鼠的小拳头，心想这种软绵绵的小拳头打人应该是不怎么疼的。

    　　但又不好打击小仓鼠的自信，就转移话题道：“我们接着拼积木吧。”

    　　反正他会一直保护小仓鼠，不让任何人欺负她的。

    　　“不拼了。”

    　　没能打成架的小公主语气丧丧的，对拼积木的游戏失去了热情。

    　　顾停云不喜欢这样没精打采的小仓鼠，就道：“那去我家吧，今天可以多吃一个牛肉罐头或者牛肉干。”

    　　闻言，赫连娇瞬间就又神采奕奕了，小奶音也充满了元气：“我要多吃一个牛肉罐头！”

    　　剩下的一个又可以带回来给爷和奶吃啦！

    　　一旁的陈二宝赶紧说道：“乖宝，给哥哥留一口回来呗。”

    　　他虽然馋嘴贪吃，但也知道牛肉这样的东西太金贵，没那么厚的脸皮跟顾小少爷开口要。

