    “睡吧！”

    螳螂女触摸到触须的瞬间，伴随着她的开口，她那恐怖的高权重催眠便是瞬间爆发了出来。

    没有理由，不讲道理！

    一股疲惫的困意，瞬间出现在了伊戈心头，让他心中大惊。

    “我现在不想睡觉！”

    “不，你想。”

    下一刻沉重的困意便是填满了伊戈的全部感触，完全失去了意识，陷入了沉睡当中。

    如果他的对手只是原本银河护卫队里的那些杂鱼，就算真的被催眠了也无所谓，他们缺乏足够的攻击性。

    然而可惜，这次他的对手是徐越。

    零点一秒的时间都足够让他们双方进行充分的交手了，现在对手进入了沉睡，徐越怎么可能不把握到这种机会。

    一直不用这一手，仅仅是担心过程太过简单，得到的评分不够而已！

    既然已经差不多到极限了，那我当然也不会再和你客气！

    在四周那些幽蓝色的触手全部暗淡了下去，一道道伊戈的化身也全体静默坠落之后。

    徐越也抬手摊开了手掌。

    由无形现实宝石与求道玉互相结合化作的一柄梦幻长剑，便是出现在了徐越的手上。

    现实宝石徐越现在才刚刚到手，还没开发出来，但最基本的运用，将它当做填充材料来用还是完全没问题的！

    斩！

    下一刻，徐越便是消失在了那他开辟的延伸空间当中，直接出现在了星球的背面。

    随后松手，将那长剑重新归为虚无。

    咔嚓~

    背后整颗星球表面，都开始出现了充斥着蓝色光辉的裂纹，裂纹由小到大不断的扩散延伸。

    而那些原本已经沉寂下去的触须，似乎也重新活了过来，再次涌现了蓝色的光辉。

    只是这些触须一条条都好像是喝了假酒一样，有气无力，充满了颓废与衰败感，无力的乱舞了一阵后，便是一条条都扑倒在地，又一次失去了反应。

    “不！”

    尖锐刺耳的声音犹如穿透了人们的灵魂，直接由星球内部爆发而来。

    随后这声音也开始逐渐转化为虚弱，最后沉寂消失。

    此时，星球上的裂纹也都达到了最大化的程度，轰然破碎……

    太空之中，徐越由爱莉驾驶到附近的波罗斯海贼团母舰之上。

    徐越也松开了救出来的几道人影，任由他们软趴在地板之上。

    唯一还能够站立的，也只有星爵一人。

    此时他看向徐越的眼中充满了仇恨与愤怒。

    “你杀死了我的父亲！”

    “我觉得你需要冷静一下，你应该感觉到他死了后自己正常了很多。”

    徐越看着星爵轻笑了一声。

    之前星爵是有受到伊戈神力的影响的，隐约都被他操控了不少，现在他自己应该深有体会。

    “另外，你父亲的情况，或许我也要向你说明一下了……”

    随后，徐越便是简单的将伊戈的计划，以及伊戈对星爵他母亲的所作所为都陈述了出来。

    当然描述方式是会有一些出入和改变，比如说自己作为一位见义勇为的阿斯加德人，这次就是专门过来缉拿对方的，实在是对方的实力太强，最后才只能进行当场击毙。

    而伊戈不单单已经杀死了他自己成千上万的子嗣，甚至对于那能够影响到自己内心的唯一凡人，那位星爵的母亲，也是亲手将脑部肿瘤放入了她的脑子里。

    为此，徐越甚至通灵出了伊戈残存还未完全消散的些许灵性，来进行了验证，成功的说服了星爵。

    而随后，他差不多也选择和银河护卫队分道扬镳了，自己带着伊戈那即将消散的灵性，再次进行了一些问题的确认，对于他那个近乎于吞噬星系的举动，也进行了深入的了解。

    随后看着手上那一朵小花苞，徐越也是没有再去搜寻其他的了。

    怕钱不够啊。

    等这次完了，以后多存点钱，想办法直接进行培养吧。

    对于植物方面的培育，自己还是有些心得的。

    用这个作为材料来制造新的泰坦造物都不是不可能……

    估算了一下时间以及收获，差不多这一次的目的也能够达到了吧。

    自己废了这么大的心思要都还不够的话，那以后所有任务就都破坏性开采好了，重要角色统统做掉……

    “回归！”

    咔嚓~

    伴随着熟悉的回归波动，徐越也进入了这次任务的结算当中。

    嗯，他预料的没有错，如果单论一枚现实宝石的话，这次发了这么大的狠怼来怼去的早就可以搞定了，毕竟雷神2的剧情徐越近乎于是完全牵入了其中，对于现实宝石本身的费用降低起到了巨大的作用。

    真正昂贵的还是艾崔为自己打造求道玉的费用！

    完全没有丝毫难度的介入，几乎白拿来的东西，完全没有一丝一毫的折扣。

    吞掉了自己剩下的全部收入，连一个子都没有多留给自己！

    甚至空间还提出了可以进行【小额贷】来弥补相差不大的一点缺失。

    不过被徐越毫不留情的拒绝了，选择了当场折价将那一份绝境病毒的生产线卖掉了。

    空间一直以来对于生产线的控制都相当严格，得到的过程中就算一切顺利都会经常有些意外，毕竟这相当于是直接抢空间自己的生意。

    所以折算后的价格也还算可观，付掉了剩下的差额后，还留下了2个A级剧情点给徐越，好歹没让他口袋空着回归……

    ……

    获得现实宝石，获得能够同时操控多枚无限宝石的契机，再加上突破了一次限制器。

    这次任务当中收获的数目不多，但每一样都可以说是质变！

    不过因为身上没有现钱的关系，这次回来后徐越倒也没有马上进入冥想室来开发现实宝石的功能。

    首先，自己得先搞点钱。

    毫无疑问，手上高级任务点数最多的，也就是那些大型军团了。

    要和他们化化缘才好……

    ……

    其实徐越手上能够卖钱的东西有很多，不管是绿巨人的原始血浆还是大虚封印卷轴什么的都不便宜，伪太阳炉虽然产量不咋地，但还算是稳定的继续为自己提供了A级剧情点的来源，凭空就拿了5个A级剧情点过来。

    不过换钱，还是要找狗大户的好。

    那个开银行的，家里应该是最有钱的。

    只是就在徐越准备以企鹅商会的名义同罗斯柴尔德家族谈个好价格之时，刚刚进入轮回空间街道的他便是听到了一个劲爆消息。

    罗斯柴尔德家族坐镇德国的最强者，罗氏五虎之一，镇压德国所有强者，压的他们抬不起头来的詹姆斯.罗斯柴尔德，被打出了重生权限！

    “诶，果然其他任务也都动手了啊，说不定还亲自出马了。”

    听到这消息的徐越，倒并没有感觉到多意外。

    不过单纯只是最顶尖强者陨落什么的，这怎么能行了，自己这边也有很多料能够爆啊。

    而且被打的越凄惨，从自己手上高价买走能够马上就化作实力的东西，不是会更爽快么……

    ————

    两更~