    看着那出现的影毒门太上长老的身影。

    他是想要干什么？想要一直跟着我，找到我的家？然后进行报复？想到此可能，苏乾的眼神当初真的变得冰冷。

    苏乾的手摸到身后。他正想从那盒子之中摸出来一瓶毒液偷袭那影毒门太上长老试试。

    “嗯？不好！”但是就在此时，那影毒门的太上长老一个皱眉，他好像冥冥之中有所察觉。若有所思地朝着苏乾所在的地方看了过来。

    哼。

    出手。而此时，苏乾不愿意错过这样的好机会。他隐藏在暗处，摸出来一瓶玉瓶，玉瓶之中装着毒液。

    一个瞬间，他便是已经催动气功，手上弥漫出来紫色的气。然后朝着那影毒门的太上长老猛然一扔。他这一扔，可不是随随便便一扔，而是用气功发出来的一击。

    手法技巧跟他在影毒门中救那两个被影毒门的欢喜堂的弟子们折磨的两姐弟时一样。那时，苏乾一出手，气功外放，便是将那些人全部杀死了。由此可知，他这一手法威力亦是不凡。

    此时，同样的手法发出，紫色的气包裹着装有毒液的玉瓶，当即便是宛如一枚紫中带白的紫白色的飞镖呼啸着破空朝着那影毒门的太上长老冲击过去。

    苏乾确信自己这一出手，若是换一个影毒门的弟子，单单是气功的外放就足以杀死对方了。

    可是现在，他攻击的对象，也不是普通的影毒门弟子。而是影毒门的太上长老。手段神秘莫测、魔功威力无穷的太上长老。

    怵！

    只见苏乾的气包裹着那白色的玉瓶呼啸破空飞去。

    “不好！”但是很可惜，那影毒门的太上长老好像多长了一双眼睛似的，在玉瓶飞镖朝他呼啸过去的时候。

    却见他身上黑色的气一个翻涌，与此同时，他脚步往左一迈，身躯当即驾驶横掠开来。

    呼。

    他一下子就闪避过了苏乾的袭击。当然，现在苏乾的境界已经晋升到达了气灵。他的气，可不是练气士那般呆板的了。

    因此，那玉瓶在他的控制下，事呈弧线飞行路线朝着那影毒门太上长老杀去的。而且，他本来设定好的路线，就是朝着左边弯曲攻击。此时，那影毒门的太上长老一个横移，居然正好就移动到了苏乾攻击的位置。

    苏乾心中微微一喜。

    不过没有用。

    下一瞬间，他就看见那影毒门的太上长老手掌一曲，黑色的气流转，而后他屈指一弹，一道黑色的气便是从他的指间呼啸飞出。

    彭地一声。

    正好击中苏乾朝他扔过去的玉瓶。他黑色的气外放而来，跟苏乾包裹着白色玉瓶的紫色的气一个碰撞。当即就是将苏乾的紫色的气全部击溃。而后，直接打破了玉瓶。

    玉瓶破碎，那万蚀毒液的液体当即就是溅洒而出。

    点点溅落在那地面之上。发出来滋滋滋的腐蚀之声。地面之上冒起来黑色的烟雾。

    “什么？死！”

    苏乾见此亦是一惊。他还以为可以偷袭成功呢。但是不行，随即，他再次摸了几个玉瓶。手掌之上紫色的气再次流转，呼呼呼，他便是再次一个个朝着那影毒门太上长老扔出去。

    苏乾如今的出手速度有多快？

    要知道，他可是可以一瞬间四面激射刀芒的！以如此速度出手，几乎是在那影毒门太上长老弹指击出黑色的气攻击向他的第一个偷袭的玉瓶之时。他就已经再次挥舞出来玉瓶攻击了。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    只见瞬间，便是六个玉瓶被紫色的气裹着，前三个后三个，均是以弧线的方式攻击而去。每一个攻击线路都有所不同。可以说，宛如密雨。他的攻击，当即就是再次朝着影毒门太上长老杀去。

    “哼。雕虫小技！”不过就在此时，那影毒门太上长老猛然一声咆哮，只见他身上的黑色的气一个奔涌。顿时，他的周身就散发出来一股黑色的气浪。与此同时，一声声怨灵凄惨的嚎叫不断响起。

    是他施展出来魔功。猛然一声低吼。

    嗡。

    只见他的口中，肉眼可见，一圈圈黑色的气形成波纹不断荡漾而出。好像是一面平静的湖水之上被人丢下了一块大石头，震荡出来一圈圈的波纹。那些波纹，都蕴含着他的气功之力量其中。

    那黑色的波纹震荡出去。三百六十度范围覆盖。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    当即就是将苏乾密集攻击过来的那些紫色的气全部击溃，那些包裹着同样攻击过来的玉瓶也同样爆炸。玉瓶爆炸，毒液登时就是再次溅洒出来。那些毒液被气浪冲击，飘落出去，降落地面，在地面之上腐蚀，同样宛如方才那般冒起来阵阵黑烟。

    根本，没有能够伤害到这个影毒门太上长老一根毫毛！

    “什么东西，一点毒液，就想要对付我么？”

    呼。

    而便在此同时，那影毒门的太上长老已经摇身一晃，身上黑色的气汹涌澎湃，一个流转，他哗啦一下，身躯便是暴涨变大起来。本来是一个脑袋的，但是现在气功凝聚出来了一个脑袋。变成了两个脑袋。

    本来只有两只手的，但是现在好像生生长出来了六只手，变成八只手。另外六只手，都是他通过魔功，用气功凝聚而成。

    脚亦是同样有着黑色的气覆盖凝聚，变得瞬间大了起来。好像是一只巨型野兽的腿。脚趾足足有八只。脚趾头闪烁着锋利而坚硬的光芒。

    是他一瞬间再次施展出来八臂双头魔王真身。

    “死！”

    轰。

    而后，他有着八只脚趾的大脚一个踩踏，将地面踩踏出来一个大大的皲裂，借着这股力量的冲击推动，他的巨大身躯便是赫然一跃而起。宛如老鹰从天空俯瞰跃下要捕抓小鸡。

    朝着苏乾暴击而来。

    “不好。逃！”而苏乾自然也是一直防备着这影毒门的太上长老的，他没有想到，自己精心研制的毒液，并不能够对这影毒门太上长老造成一丝伤害。他的玉瓶，他的毒液，根本就没有能够攻击到他身上去。

    对方闪避速度快，而且，气功深厚，还有着莫名的直觉。他方才刚刚偷袭，他立刻就有所察觉了。

    见到自己的毒液没能偷袭成功。

    苏乾也是当即就是心中一惊。

    下一刻，更是见到那影毒门太上长老，二话不说，直接变身，化为八臂双头的怪物模样。他就知道，此人是想要对他雷霆出手。

    当即也不作多想，心念一动，气旋一动，运转气功，脚下万里无踪步一个施展出来。

    倏忽一下。

    便是从原地消失了。

    也在他刚刚离开那处地方的时候。轰隆一声。那影毒门太上长老八臂张扬一下子降落在了那里。

    宛如数十万斤巨石坠落一般的威势，直接就砸得那处地方的地面寸寸皲裂。裂纹宛如蜘蛛网般，一点点蔓延出去。

