    第388章 明明是被气死的   

    躲在远处的怪咖和雪纳瑞，听着唐宇口中吐出冷嘲热讽的话，都有些懵逼了。

    

    这是他们所认识的那个玄医传人？

    

    不过，嘲讽的好。

    

    “小子，给老夫去死。”

    

    已经七窍流血栽倒在地的食毒虫，突然咆哮一声，脸上浮现病态的红晕，气血鼓荡，状若疯狮，翻身而起就向着唐宇扑去。

    

    他的肌肤也含有剧毒，只要碰触到唐宇，唐宇就得给他陪葬。

    

    可唐宇又不是傻子，哧溜一下就拉开距离，而后接连闪身后退，像是遛狗般溜着食毒虫转圈圈，“堂堂毒王食毒虫，竟然燃烧精血，呵呵，很不体面呀。”

    

    食毒虫刚才疯狂催动真气，真气蕴含的剧毒快速侵蚀他的身体，现在的他已经是真正的皮肤包着骨头，七窍都不停流出黑色的粘液。

    

    为了拉上唐宇陪葬，他燃烧精血爆发小宇宙，可依然是碰触不到唐宇。

    

    精血燃烧殆尽，他扑通一声倒在地上，眼中依然满是怨毒之色。

    

    噗，噗，噗……   

    碰触不到唐宇，他就对着唐宇喷毒血。

    

    只要毒血喷到唐宇身上，哪怕只有一滴，唐宇也会中毒。

    

    唐宇没想到食毒虫如此痛恨自己，连忙闪身后退，拉开距离后就握拳做个加油的手势，鼓励道：“不愧是毒王，喷血都喷的如此潇洒，可惜没喷到我，不过你也别灰心，再努力喷远点就能喷到我了，加油，加油，毒王加油。”

    

    “哈哈……”   

    怪咖和雪纳瑞终于忍不住的笑出声了。

    

    他俩之前和唐宇都只接触过一次，而唐宇给他俩留下的都是沉稳的印象，可他俩现在才发现，唐宇不稳重的时候……真的好贱。

    

    贱的让人很想鼓掌喝彩。

    

    能贱到这种程度，不愧是玄医传人。

    

    扑通……   

    食毒虫摔倒在地，身子抽搐几下就没了动静。

    

    “这就死了？”

    

    唐宇眉头不由得一挑，侧耳仔细倾听片刻，的确听不到食毒虫的呼吸声了，但他并不急着上前验证，而是从钱夹子里取出个小凳，坐下后喝了几口水润润嗓子。

    

    而后翘起二郎腿，点上根烟吞云吐雾。

    

    “牛逼！”

    

    怪咖和雪纳瑞小跑着过来，满脸钦佩之色。

    

    贱到这种程度，不钦佩都不行。

    

    “绕着过来，理他远点。”

    唐宇连忙提醒。

    

    虽然食毒虫似乎真的死了，可这种老江湖保不住有假死之法，万一现在是演戏装死，等人靠近后暴起伤人呢？

    所以他一直不靠近食毒虫。

    

    绕过食毒虫来到唐宇身旁，雪纳瑞竖起大拇指，“能将名震江湖的毒王毒死，恐怕你是第一个，哥们服了。”

    

    “说什么屁话呢？”

    怪咖瞥了眼雪纳瑞，“毒死的？

    明明是被气死的。”

    

    雪纳瑞出奇的没有和怪咖拆台斗嘴，而是深以为然的点头道：“此屁有理。”

    

    “……”唐宇。

    

    又等了十多分钟，食毒虫依然是一动不动，唐宇这才松了口气，起身收了小凳，还是不靠近食毒虫，而是转身看向武村。

    

    九道冲天烟柱依然存在。

    

    只不过中央的那道烟柱变细了，颜色也变深了。

    

    这九道烟柱，应该才是食毒虫的底牌，不然刚才没必要一直拖延时间。

    

    唐宇有进村探一探的想法，主要是想收刮战利品。

    

    这里是官州的地界，支援也是官州执法队的捕快，人都来到后一起进村翻出食毒虫的家底，他可就不好多占多拿了。

    

    可是留怪咖和雪纳瑞这两个弱鸡在这里，他又有些不放心。

    

    就在这时，远处传来声响。

    

    唐宇扭头看过去时，已经反手握住剑柄。

    

    怪咖和雪纳瑞很有默契的闪身到唐宇身后，还做好随时撤退到果林的准备了。

    

    “是我们。”

    

    秦素贞和火熊一前一后的出现，脸色都不怎么好看。

    

    不用问都知道，没能抓到梁俊豪。

    

    “食毒虫死你手里了？”

    秦素贞和火熊都好像不认识唐宇似地，上上下下打量着。

    

    唐宇面露憨厚笑容，“他自己把自己毒死了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    二人有些懵逼。

    

    怪咖和雪纳瑞急忙上前，你一言我一语的讲述唐宇毒死……不对，是气死食毒虫的全过程，像是说相声似地，哪怕只是平铺直述也精彩纷呈。

    

    “牛逼。”

    火熊对唐宇伸出大拇指。

    

    “是的。”

    秦素贞点头，赞同火熊的评价。

    

    唐宇：“……”   

    果然是粗鄙的武夫。

    

    “可惜让梁俊豪跑了，妈的，跑的比兔子还快。”

    火熊越想越气，唐宇搞死了毒王食毒虫，可他和秦素贞两个人都没能追上梁俊豪，实在是太丢脸。

    

    秦素贞没说话，但踢飞一块小石头，暴露了她内心中的怒火。

    

    “跑了和尚跑不了庙，梁俊豪跑了，梁家跑不了，早晚都能将他缉拿归案。”

    唐宇安慰着二人，还拿出两瓶矿泉水递过去，“喝点水休息一下，支援应该很快就到了。”

    

    秦素贞二人接过水，拧开后都仰头大灌几口。

    

    “食毒虫死了，但村里可能还存在兵尸。”

    唐宇看向武村，“九道烟柱很可能是九具兵尸身上的死气形成的，秦姐姐，你们留下等支援，我先进村看看。”

    

    秦素贞起身道：“我陪你一起。”

    

    “还是我自己去吧。”

    唐宇摇头道：“要是有什么情况，我再叫你们。”

    

    “你注意安全。”

    秦素贞沉吟一下才点头。

    

    武村是食毒虫的老窝，必定是剧毒之地，她要是跟着过去中了毒，反倒会拖唐宇的后退，至于兵尸什么的，武村里就算有也不会太多，而且唐宇也有所防备，不可能再出现被围困的情况，也因此她才同意唐宇一人进村。

    

    唐宇往自己身上撒了一些药粉，服下颗丹药，这才犹如鬼魅般的潜行进武村，呼吸放缓，耳朵支起来，直奔村子的中央，找到烟柱冲天的土房就闪身进去。

    

    衣柜没有底，下面是个透出光亮的洞口，还有斜着向下的一阶阶石阶。

    

    他侧耳倾听片刻，握住剑柄后顺着石阶向下，推开石门，出现在眼前的是一条通道。

    

    墙壁上挂着油灯，尽头是一间充斥着血腥气的密室。

    

    来到密室，他看了眼飘出血腥气的那道门，并没有急着过去查看。

    

    

