    这一次回到小树林那边，主次的轮序发生变化。

    罗纳德和帕特莉希娅跟在后面，而三为常服打扮的调查员走在前方。

    又是十分钟左右，他们回到了那片树林边的道路上。

    驾驶出租马车的车夫依旧老老实实躲在自己的车里，一句话也不敢多说。

    他很清楚怎么做才是生存之道。

    而另一边，带着罗纳德两人，三位调查员也很快来到树林之前。

    下午汇报这件事的当事人就在眼前。

    他们自然开口向罗纳德询问道：

    “罗纳德，你下午回伯伦威治的时候，在哪个位置看到拉默的？”

    “就在这儿。”

    刚刚才和帕特莉希娅在这边检查过，罗纳德自然是精准指出了拉默出现时的位置，同时他还不忘补充说明：

    “我之前和帕特莉希娅检查过，并没有发现什么踪迹。”

    “那就在那站好。”

    斯宾塞挥了挥手，朝罗纳德低声应了一句。

    只见这位来自斯普林斯的调查员干脆地走到树林前，以只有自己能听到的声音，轻轻念诵起一句咒。

    “......”

    一开始，树林里是安静而无声的。

    除了罗纳德他们五人能听到彼此的动静之外，这里几乎没有任何声音。

    然而随着时间流逝，尤其在斯宾塞念出咒语之后。

    他面前的空地之上，开始隔几秒就出现一些奇怪的声音。

    有的像是风吹过去的声音，也有好像路过的小动物发出的声音。

    但非常统一的，这些动静都只闻其声、不见其影。

    空无一物的面前不断发出声响，就好像过去的声音传递到现在一样。

    差不多两分钟以后，在一次鸟类飞行的动静之后。

    让所有人都精神一振的声音出现了。

    ——那是一个男人在说话。

    “了跑逃然居——”

    “......”

    虽然能分辨出是人声，但是这个声音的内容和腔调却非常别扭。

    随即，斯宾塞立刻操作起自己的法术。

    把这个怪异的声音颠倒了过来，这才使得它变得能够正常分辨：

    “真是够胆小的，居然逃跑了......”

    “......”

    虽然已经时隔一月有余，但罗纳德还是能认出这就是那个拉默的声音！

    而且对方的音量，就是在悄悄感慨着下午罗纳德的逃跑。

    完全符合今天下午的场景。

    虽然仅仅只是声音，但这毫无疑问就是下午的情景再现！

    与此同时，斯宾塞并没有中断自己的法术。

    听完这句话以后，他继续倒退声音的时间。

    接下来，法术分别呈现出双足落地、以及乌鸦再次扑腾翅膀的声音。

    不过也就到此为止了。

    斯宾塞的能力，确实可以完美重现这个位置曾经出现过的声音。

    但是除了这些东西，之后再也没有新的收获。

    面对这样的结果，斯宾塞遗憾地摇了摇头，并且大方承认了自己的不足：

    “不行了，空气中留下的声音就这些。”

    “其他诸如魔力反应、施术痕迹之类的东西，对方消除的非常干净，无法继续追踪。”

    这样其实已经够厉害了......

    看着甚至有些自责的调查员，罗纳德心中倒是忍不住感慨起来。

    就说一个最简单的。

    如果斯宾塞把自己的能力用在一些间谍工作上。

    比如说之前有人白天商讨完事情、或者举办机密会议，等一切结束人都走了，他伪装成打扫卫生的人进去收拾，然后就能完整的听完整场会议的内容。

    这等于什么？

    这等于在对方开会的时候放了台录音机，然后录下了全部内容。

    用到正确的地方上，绝对是不得了的能力啊！

    罗纳德在这发散思维姑且不谈。

    在斯宾塞承认自己无能为力以后，妮可又主动站了出来。

    “这个其实可以让我来试试。”

    一脸自信的走到这边，调查员少女先看向了罗纳德：

    “罗纳德，你确定他之前变的模样是个乌鸦对不对？”

    罗纳德点头道：

    “没错。”

    “那就行。”

    看到罗纳德点头，妮可直接伸手杵在近处的树木之上，随即她双眼紧闭，当手掌按在了树干之上的同时，还动作小心的在上面轻轻比划起来。

    即便看不清具体动作，罗纳德也能猜到。

    妮可现在手指画着的，应该就是她一直使用的那种符文。

    四人安静的注视着妮可。

    同样在几分钟以后，调查员少女的手掌离开树干，同时双眼也再次睁开。

    对着周围的四人，尤其是承认自己无能为力的斯宾塞。

    妮可昂首挺胸、气焰十足地开口道：

    “大概情况我确认了！”

    “那个拉默，就是罗纳德一开始看到的那只乌鸦。”

    “他通过变化成乌鸦飞翔到这里，然后落在地上转变为人类的模样，在罗纳德放弃和他交战以后，他又再次变成乌鸦离开。”

    “这就是全部内容了。”

    “变成乌鸦飞来，然后又变成乌鸦离开？”

    这时候，一直没有开口的陌生调查员站了出来。

    “妮可，他应该不是你们那边的吧？”

    “当然不可能！”妮可立即摇了摇头，“我们学派虽然有能够化身为动物的人，但那可都是做过记录的，其中绝对没有叫做拉默的人。”

    “......”

    “这样的话，这家伙应该是一个相当厉害的沙拉曼客。”

    沉思了几秒钟，这位调查员继续开口道：

    “根据军方那边交手的记录，还有妮可你的信息来看，只有那个恶魔召唤学派的人嫌疑最大。不过鉴于这边的痕迹已经被他抹的差不多了，我们要追踪它的可能性基本为零。”

    听到这，一直沉默的斯宾塞开口提议道：

    “那就去找教会的人过来，他们有专门对付恶魔的检查手段。”

    “我这就去请，你们在这守着现场吧。”

    妮可点点头，正准备离开的时候，她的目光滑到了一旁的出租马车上。

    随即，调查员少女嘿嘿一笑：

    “帕特莉希娅，借用一下你的出租马车，没问题吧？”

    “当然可以，请便。”

    得到帕特莉希娅的同意，妮可立即小跑回到郊外的道路上。

    隔着老远，罗纳德看到妮可和车夫交流了两句。

    然后车夫自己下车，妮可这家伙跳上马车，自己驾车飞快的奔向伯伦威治。

    随即，树林这边留下了四个人沉默下来。

    在妮可将教会的人员带来之前，他们应该是没什么事情可做了。 				

