    当咸鱼的诸葛重新回到线上之后，他们的蓝Buff也已经刷新，这是第二个蓝Buff，所以他看到兵线刚刚过去，也就打算先收掉蓝Buff就回到中路对线。

    不过让他没想到的是，在他准备把蓝Buff准备打掉的时候，不知道从哪儿来的飞剑，直接就将他辛辛苦苦打的蓝Buff给收掉，差点没把他气得一口老血吐出来。

    随后，他又看到王凡悠哉悠哉的从他们防御塔旁边的三角草那钻出来，特意在他面前晃了两下后，又再次回到线上。

    “China王，我草泥马！”看到这一幕，咸鱼怒火攻心，不禁叫骂起来。

    结果，他刚骂完回到线上，王凡的雌雄双剑立刻又飞到他身上，瞬间就将他的血量打到一大截。如果不是因为自己的手机是苹果手机，容易碎的话，咸鱼这会估计已经是气得摔手机了。

    而更让他崩溃的还在后头，只要他靠前点去补兵，王凡就一定会利用机会消耗他，在他一次不小心站位稍稍靠前时，他再次被王凡的雌雄双剑打到，血量瞬间爆炸，直接掉到一半以下。

    而且因为王凡这边没有打野，所以他们的上野区王安是全包的。对面的阿珂有了刚才的教训，也当然是不敢随意进出他们的野区，这一来一去的，王凡的经济级已经领先对面咸鱼不少。

    随后的这段时间里，双方在线上有来有往，因为本身王凡的粉丝们技术也不如对面的主播，即使王凡拿到了四个人头，但上下两路在几次遭遇战之后，都是全输，瞬间总人头比双方又回到了平衡。

    看到这一幕，粉丝们也开始担心起来。

    “这样下去不行啊，其他路送的人头再多了，对面起来了，China王也会很难打的！”

    “主要是怕阿珂和诸葛，他们两个起来以后就很麻烦了！”

    “奇怪，王凡为什么不去其他路支援啊！”

    然而，王凡看到屏幕上粉丝们的担心和疑问，他淡定的在话筒中说道：“没关系，我就是故意这样的，待会等着看吧。”

    听到王凡的话，粉丝们也像吃了定心丸一般，也不再对他表示疑问。

    在其他路收获几个人头之后，咸鱼那边仿佛是已经找到了正确的打开方式，开始更频繁的Gank起来。

    不过就在阿珂前往下路Gank并且诸葛也已经赶到下路的时候，他们终于看到王凡的干将莫邪前来支援了。

    但是现在他们三人的经济都很好，所以即使看到干将莫邪，他们也没有选择撤退。

    “护主邪冢！”

    “莫邪夺魂！”

    “雌雄双剑！”

    然而，他们万万没想到的是，王凡的干将莫邪会那么凶，他们以为他只会在远程POKE一下就撤退了。

    谁知道，只见他一个闪现来到对面三人前方之后，直接开启1技能加4技能控住他们，随后又立即接上2，3技能。

    “干将莫邪击杀诸葛！”

    “干将莫邪击杀阿珂！”

    仅仅是一套技能，王凡直接将本来就被消耗掉一些血量的诸葛和阿珂秒杀。

    “虞姬击杀花木兰！”

    随后，被打到残血的花木兰被虞姬从干将莫邪身后一个2技能加速加上闪现接1技能收掉人头。

    瞬间，这场团战过后，胜利的天平又开始往王凡这边倾斜了。

    紧接着，他们马不停蹄的打掉对面下路外塔加上拿下小龙后，就立刻集中到中路开始中推。

    在进入团战时期后，王凡干将莫邪的恐怕输出算是完完全全的爆发出来了。

    不得不说，干将莫邪这英雄刚出来就长期呆在Ban选榜单上，那是完全有理由的。

    这英雄，只要预判准确，那么AOE伤害绝对是所有英雄中的NO1。

    更何况，这把他们还配有虞姬，配合干将莫邪2，3技能封走位的效果，同样也是大大提升了虞姬1技能的精准程度。

    于是，在三个半成型的控制型肉盾保护下，对面拿他们是一点办法也没有。

    面对王凡命中率奇高的雌雄双剑，加上虞姬防不胜防的1技能消耗，咸鱼他们还没开战血量就已经消耗掉大半。

    就这样，在稳步推进之下，王凡他们在1波团战以2换4的优势拿下胜利之后，顺势推掉中路2塔，并开始很贱的把对方封在基地之中。

    为什么说这招贱呢？

    因为王凡打到这份上，已经知道胜利唾手可得，加之他的博学者之怒已经做出来了，所以，他要刷人头啊！他可不单单是要来赢比赛的，他是要来将猫熊对他所做一切还回去的。所以激发对面主播的怒气，当然就是日常了。再说了，他的四位粉丝现在可是爽歪歪，在语音频道里各种浪，这也是非常让他愉快的一件事情。

    反正他的直播间名字就叫吊打猫熊一切主播，那么王凡自然就要做好他的本分工作。

    接下来的时间里，咸鱼他们很快进入了崩溃时期。

    他们没想到对面推掉他们中路高地塔之后，就不再继续推进了。而是就在外边守着他们，等团灭之后就他们就去把野区和兵线刷一波，又回来继续守着，也使得双方的经济差距逐渐变大。

    最后，王凡的小分队压得咸鱼他们几乎是只要一出水晶塔范围就残血。

    甚至有1次咸鱼的诸葛刚刚出去，就直接被王凡恐怖的双剑秒了。

    看着自己的粉丝随着王凡的不断击杀扑扑往下掉，咸鱼怒火攻心。

    “王凡你等着！我一定要找人搞死你！”咸鱼此时已经失去理智，在直播间里大喊道。

    “卧槽？威胁别人？已录音，警局见。”

    “哎，又一个猫熊一哥即将陨落。China王简直就是猫熊一哥杀手。”

    眼见自己的目的已经达到，王凡也就不再浪费时间，随手打出一波团灭之后，就在屏幕上打出“记得每人给五千”后，就让小兵残忍的将咸鱼他们的水晶塔给拆掉了。

    比赛结束后，王凡转回头去看咸鱼的直播间，却惊恐的发现咸鱼居然……

    哭了……

    了……

