    打开飞行模式后，王奇发现自己的新手机，竟然真的悬浮飞在了半空！

    真·飞行模式！

    一番尝试，王奇还发现了这飞行模式更多的特性。

    他如果走动，手机会浮在半空，一直跟在他身边半米远的地方。

    就像被牵在手里的气球，随时跟在他的身边。

    “有意思！”

    王奇心中一动，推开窗户，在手里将板砖手机颠了颠。

    嗖——

    卯足了力气，就冲窗外夜空丢了出去。

    有阵阵破空声在夜晚响起。

    王奇站在窗户前，等着手机自己飞回来。

    几秒钟后。

    手机迟迟没有飞回，王奇不由脑门开始冒汗：“卧槽卧槽卧槽……”

    幸好他赌对了。

    十几秒钟后，嗖的一声，被他丢出去的手机，终究还是重新飞了回来，稳稳地被他接在了手中。

    “真不亏是黑科技啊。”

    王奇擦了把脑门的冷汗。

    检测完这飞行模式，王奇又尝试打开手机的静音功能。

    既然系统介绍中专门点出了静音能力，想必一定也有独到的地方吧？

    静音打开后，王奇一时没发现有什么特殊的地方。

    正在疑惑，打开的窗户中，有只虫子飞了进来，趴在窗棂上。

    王奇伸手驱赶。

    虫子纹丝不动。

    咦？王奇发现异常，伸手捏住虫子，等被捏在手中，虫子立刻开始挣扎起来。

    “这……”王奇心中一亮，明白了什么。

    他立刻翻身跳出窗户，来到外面的荒野墓地。

    ——别忘了这别墅可是墓景房的设计。

    王奇在墓地走动，秋日夜晚，虫声鸣鸣，草丛间颇为热闹，有蚊虫飞舞不休，还有青蛙、老鼠等小动物夜间觅食。

    在草地中转了一圈，王奇确定了自己的猜测。

    当开启手机的静音功能，他就会处于“静音”的状态，隐匿身体发出的声响！

    那些灵敏的小动物，王奇就算来到身前，也会毫无所知。

    但当王奇关掉静音功能，虫子和小动物立刻就会惊飞一片！

    “这静音能力不错！”王奇心里还算高兴。

    可转念一想，他要这静音能力做什么？

    隐藏自身的气息，好方便溜进女澡堂偷拍？

    还是潜入商店偷窃？

    或者跟踪他人不被发现？

    他王奇一正能量主播，为人正直，一身正气，要这潜行能力有何用？

    还有手机能当板砖砸人，丢出去还能飞回来。

    嘶……感觉这手机有点不正经啊。

    正在王奇心中产生这种疑惑时，他没有注意到，有阵阵血色荧光飘过来，融入到了手机上。

    接着他便接到了系统提示。

    【提醒！遇到合适契机，无名手机即将开始升级！】

    一连N条。

    “要升级了？嗯……按照惯例，结束直播就会让物品升级，手机是阶段奖励开出来的新物品，就跟当初的自拍杆一样，的确是要升级了。”

    王奇心中想道，返回屋子，选择升级。

    心里多少还是期待的。

    只是……当他选择升级后，却没有看到手机像灵车、自拍杆一样，立刻展现炫酷的特效。

    而是“叮”的一声，手机屏幕上出现了提示信息框。

    【发现应用安装包可运行，是否进行安装？】

    王奇睁大眼睛，无语了。

    不是吧，狗系统的下限竟然这么低了！？

    灵车升级好歹还增加一些配件，这手机升级，竟然就是安装个应用APP？

    王奇神情复杂地选择了应用安装。

    很快，手机屏幕上出现一款新的应用。

    名字叫：扎纸宝典。

    王奇点开应用翻看一番，发现这应该是因为今天他的科普直播跟纸人楚有关系，所以才会出现这个应用。

    这应用就是教人怎么扎丧葬用品纸人、纸马的。

    无语，他一个正儿八经的无神论者，要这东西有什么用？

    不过……好歹是门传统手艺，断了怪可惜的，有空就看一看吧。

    而安装完了扎纸宝典后，手机屏幕又提醒安装新应用。

    升级提醒显示了N条，看来就要安装N个新的应用了。

    王奇选择安装，发现这一次的新应用，倒是很正常，是微信。

    只是图标看起来有些古怪，给人的感觉挺阴间的。（江亭的妈妈）

    继续安装其它的应用安装包。

    这手机开出来后，除了自带的基础应用外，就安装着一个直播专用的应用。

    现在转眼多了十几个新应用，五花八门的。

    “按摩技术大全”“养猪配种技术指南”“期货与期权市场分析”“系统宝石学”“型男讲座”“菜市场讲价攻略”“怎么成为夜店最靓的仔”……（其它纸人）

    王奇看着这些应用，忍不住沉默了：“……”

    狗系统对他是不是有什么误解？

    为什么升级会升出这种应用，还东一榔头西一棒槌的。

    咱就说，养猪配种跟期货分析，这俩放一起它合适吗？

    最重要的是，王奇突然想到了一件十分重要的事。

    他连忙操作手机，将自己的手机卡放里面，尝试联网，在网上下载其它的应用。

    结果却显示，应用无法安装！

    也就是说，这手机就只能等系统升级，才能安装新的应用，网上下载的应用，它根本就不兼容！

    这一瞬间让王奇忍不住就想起了，当年用国产山寨智能机的经历……

    狗系统，是我错了！

    我果然不应该对你有一丁点的期待！

    这时，手机发出一阵“滴滴”的声响，是微信来信。

    安装了手机卡后，王奇就习惯性地先登陆了微信。

    打开来信，王奇看到发来消息的是琳琳：“奇哥，白石县火葬场这边的事情解决了。”

    见状，王奇便用这阴间微信发过去了一条语音：“好的，我知道了，你跟小高也早点休息去吧。”

    发完语音，王奇摇头叹息着钻进洗手间，准备洗洗睡了。

    火葬场内。

    琳琳给王奇发完消息，等着看王奇有什么回信。

    突然间，王奇的声音在她耳边响了起来：“好的，我知道了，你跟小高也早点休息去吧。”

    琳琳心中一惊，连忙看向四周，又查看手机。

    王奇并不在身边，刚才的信息也不是手机中响起的。

    是……在她心中响起的！

    “千里传音？”琳琳震惊了，她听说过这一类像极了武侠小说中出现的灵能力，但还是第一次见识。

    奇哥竟然掌握了这种神奇的能力！

    不愧是奇哥！

    琳琳想到江亭母亲鬼来电灵异能力。

    王奇可能是将这种灵异能力炼化成了灵器，获得了这种神异。

    她正惊奇时，小高突然匆匆来到她身边：“刚才头儿打来电话，让我们尽快回到基地去。”

    “现在？回去做报告吗？”琳琳皱起眉来，“我还想回去睡个美容觉呢。”

    “今晚咱们可能没办法睡了。”

    小高叹了口气：“听头儿的意思，似乎跟奇哥有关。”

    琳琳立刻正色道：“那我们快点回去！”

    火葬场这边，还有一些特派员正在做着扫尾工作。

    小高开车载着琳琳离开。

    “纸人楚背后的灵异者，也是个大问题……”开车的小高有些头疼地想。

    纸人楚背后，的确还有一个处心积虑，有所图谋的灵异者。

    就是那名姓安的年轻男人。

    第二天上午，年轻男人的身影出现在了火葬场外面。

    看到被拆除的扎纸铺，他眉头皱了起来。

    “这么快就被发现了吗，是谁坏了我的好事？”年轻男人口中自语，俊俏的脸庞上露出几分恼怒。

    身影一闪，年轻男人消失无踪。

    有路人在他身边经过，却毫无所觉。

    要调查火葬场这边发生了什么事情，并不困难。

    某主播将过程全程直播到了网上，还有不少录屏视频被粉丝上传到视频站，热度还挺高的。

    所以年轻男人很快就知道了，那个坏了他好事的，便是名字叫无神论小奇的灵异事件鉴定的主播。

    “宣扬无神论？呵呵，有意思……”

    带着嘲讽，这天的傍晚时分，安姓男人的身影，出现在了郊区独栋小楼外面。

    他通过王奇的几场直播，辨认出王奇该是一名灵能者。

    并且还是在灵管局的配合下，来做这科普直播的。

    倒是挺新奇的驱灵方式。

    换成平时，说不得可以跟他认识认识，做个朋友。

    可现在坏了自家好事，可就不能放过他了。

    “在灵管局的眼皮底下搞事情，养出纸人楚这恶灵，我也不容易啊。”他念叨着，来到了小楼院门外。

    铁栅栏门上，贴着一块牌子。

    上面写着一行字：“内有恶犬”

    是王奇前两天才挂上去的。

    透过铁栅栏，男人看到另一边，是条似乎只有几个星期大的黑色小土狗，正无精打采的趴在地上。

    “呵呵……”

    男人被逗笑了。

    这小奇也太有趣了，都有点不舍得杀他了呢。

    他笑着伸手就要去拉铁门。

    “汪？”

    小土狗听到动静，扭过头来，不爽的叫了一声。

    男人身体巨颤。

    小土狗还是小土狗。

    可霎时间男人感受到小土狗身上爆发出了可怕而暴虐的气息。

    他仿佛看到，有不可名状的身影在小土狗身上升腾起来。

    青面獠牙，头生双角，高达三米，残暴嗜血。

    罗刹恶鬼！

    “我艹！”

    唰，男人身影瞬间远遁到了半里外的一栋高楼上。

    口中呼呼喘着粗气，再没有了先前的淡定从容，脸都刷白刷白的。

    “罗刹恶鬼，从气息判断，至少也是统领一方的‘大恶’级别！”

    男人惊讶的一时都说不出话来了。

    还真是名副其实的恶犬啊！

    “把罗刹恶鬼拘束化形成这土狗，用来看门，嘶……这是什么人家啊！”

