    简而言之就是一个货真价实的花花公子，而且还是占有欲很强的那种，且做事很霸道。

    别问她为什么知道，她在圈内也是有不少关系很好的朋友的，比如雪莉...

    而且之前边伯贤被打的事情她也是知道的，毕竟是一家公司的。

    至于被打的原因还有打人的那一方是谁，她也都是通过自己朋友圈知道的清清楚楚。

    毕竟像这种真的是瞒不住的，外界倒还好，但是圈内真的很难瞒得住。

    但是相比于这个八卦，林允儿还是比较关心对方的身份，毕竟这年头打了SM的一个知名艺人还能那么嚣张的让SM后面反过来舔他的真的不多了。

    “是的，在得知了我的身份后，崔会长很是惊讶，然后就说他跟你之前见过一面，只是当时比较匆忙，没来得及跟你好好认识一下。”

    林钟国一口气说完，这才有些解脱般的闭上了眼睛瘫在了沙发上，整个人都感觉好像颓废了不少。

    他答应老领导的事情终于是做完了，剩下的事情他就真的无能为力了。

    至于自己女儿到底愿不愿意像说的那样去跟崔志勋认识一下，这他就管不到了。

    他也不会去强迫林允儿去做些什么，即便只是所谓的认识一下。

    林钟国说完后就闭上了眼睛，似乎是有些不知道该怎么面对自己的女儿。

    而林允儿两人也沉默了，她们也不是小孩子了，当然知道这话是什么意思。

    虽说只是认识一下交个朋友什么的，但是这玩意可真的不好说。

    毕竟对方的真正目的是什么是个人都能看出来，总不能真的是她的粉丝吧？

    姐妹俩互相对视了一眼，林允珠能清晰的看出林允儿眼中的为难。

    但其实后者想的更多，为难仅仅其中是一方面。

    说实话其实跟崔志勋认识一下林允儿自己其实是不那么拒绝的。

    毕竟谁能拒绝一个长得又帅又多金而且能力又强的弟弟呢？

    别问她为什么知道，她跟雪莉一次偶然的喝酒聊天时对方可是什么都说了，甚至连作案工具的尺寸和作案时的姿势还有一次作案时间的长短都说了个一干二净。

    要知道雪莉最近可是越来越奔放了，不过不是以前那种神经质的奔放，而是一种整个人都更加开朗活跃起来的样子。

    就好像是日子终于有了盼头、生活充满了希望一样。

    当时在一起喝酒聊天的远远不止她们两人，还有其他几个女性朋友，但是雪莉依旧没有太多顾忌，反而看起来很是骄傲。

    毕竟女人嘛，私底下聊天的话题呎度只有你想不到，没有她们聊不到的。

    毕竟根据研究显示，女人的开车技术以及深度绝对是比男人要强的多的。

    别看平时一副柔柔弱弱单纯的像个小白兔的样子，那其实很多都是装出来的。

    这年头，真正啥也不懂干净的像张白纸的，估计得到幼儿园里去找了。

    ......

    在林家那边陷入沉默中之时，崔志勋这边的酒店包厢倒是吃的聊得正欢。

    崔允浩胃口不大，也就是偶尔动动筷子，崔志勋则是完全不顾及崔允浩的眼光，直接胡吃海塞了起来。

    那平时在外界看起来都很珍贵的食材美食，在这里上了满满一桌子，然后被崔志勋随意的扫荡着。

    “我感觉我终于知道志勋兮你的身体为什么那么好了...”

    崔允浩看着崔志勋这副好胃口感慨道。

    他也不是没跟崔志勋一起吃过饭，但大多时候都不是只有他们两个人。

    所以一般情况下崔志勋会稍微收着点。

    但现在也就他们两个人，都是自己人也就没什么好顾忌的了。

    崔志勋这一完全放开了吃，顿时给崔允浩直接看呆了。

    就这食量，不是身体好就是身体有问题。

    再一联想到崔志勋那恐怖的能力，崔允浩顿时就感觉自己得知了真相。

    “哦？怎么说？”

    崔志勋饶有兴致的问道，干饭的动作依旧没停下。

    “志勋兮你能驾驭那么多*人，是不是因为你的食量大，所以身体跟得上？”

    崔允浩有些兴奋的说道，彷佛抓住了财富密码。

    能吃是福啊！

    而且如果能吃再和那方面扯上关系的话，那就真的是神技了。

    但很可惜，这玩意可不是随便就能复制的。

    崔志勋看着崔允浩那羡慕且跃跃欲试的样子，仿佛只要自己说确实是这样那他下一秒就会直接开吃。

    “额......”崔志勋顿了一下，然后缓缓说出了崔允浩内心无比期待的那句话：

    “确实是这样！”

    其实硬要这样理解的话，那也没什么毛病。

    毕竟系统说了，咱得遵守能量守恒定律。

    消耗的多那就得吃得多补充得多。

    但是这玩意也是要分人的啊，不是所有人都像他这样啊！

    贸然模仿的下场就这有一个，那就是撑死...

    崔志勋话音刚落，崔允浩就不自觉重新拿起了筷子，开始加入干饭的行列。

    明明他根本就不饿，但是在某些莫名其妙的吸引力下，崔允浩还是想再多吃一点。

    没什么特别的想法，就是希望身体能够更健康一点。

    毕竟他的年纪也相对比较大了，而且由于年少不懂事，锻炼身体的时间和次数都稍微多了那么亿点点，所以这时候他就已经有种稍稍乏力的预感了。

    不过只是预感，不是说他不行...

    最多就是快了那么亿点点...

    所以崔志勋刚一承认，崔允浩就迫不及待地开动了。

    那疯狂干饭的样子差点没让崔志勋都甘拜下风。

    他是一边补充能量一边品尝美食，但崔允浩就不一样了，他就是纯粹的为了让自己能够能多干一会而多吃一点。

    见状崔志勋也是哭笑不得，他是真的没想到崔允浩竟然会信这个说法。

    真的是绝！

    不过出于两人的关系他还是友情提醒道：“吃归吃，不过你还是得注意点度，吃撑了那就完全没必要了。”

    “知道了知道了，我心里有数。”

    崔允浩敷衍的回了句，然后继续干饭。

    紧接着包厢里就出现了这样一幕，之前一直在干饭的崔志勋此时倒是放慢了速度，慢条斯理的一边吃着一边看着崔允浩如同疯狗扑食般的干饭。

    而后者则是从几乎不怎么动筷子变成了如今的疯狗。

    尤其是崔志勋还怕菜不够吃，所以又让服务员上了点…

    但很可惜的是还没等到后上的菜上来，崔允浩就已经摸着肚子靠倒在座位上了。

    “不吃了？特意为你点的菜还没上呢。”

    崔志勋笑得十分丧良心。

    他还以为崔允浩多勇呢，就这啊？

    总共才吃了多久？估计连他三分之一的量都没有。

    “不吃了不吃了，什么快啊慢啊的，爱啥啥吧，反正我是不行了。”

    崔允浩摸着自己撑的不行的肚子一脸要死样的说道。

    “那行吧，其实我还有一点没来得及告诉你。”

    崔志勋十分遗憾且抱歉的说道。

    “什么？”

    “那就是这玩意是看天赋的，不是单单说你能吃就行，不然那么多胖子也没见几个顶用的啊？”

    崔志勋一本正经的说道，然后就见崔允浩整个人都不好了。

    瞪大了眼睛一手捂着肚子一手指着崔志勋颤抖着，同时嘴里还在嘀咕着什么。

    崔志勋也没注意听，反正一看就不是什么好话。

    其实一般情况下像这种低劣的把戏是完全骗不到人的，更别说崔允浩这样见过世面的了。

    但是谁让今天他喝多了呢？

    虽然没到醉的程度，但是神志不清醒那是没跑的了。

    再加上当局者迷，这才让崔允浩成功信了他的鬼话。

    至于那什么解酒汤，不会真的有人以为这玩意能有多少效果吧？

    就算有效果也不可能这么快啊！

    ......

    崔允浩彻底没了脾气，让他骂崔志勋他也不敢，最多就是在心里骂一下安慰安慰自己。

    而崔志勋则是吃饱喝足的拿出了手机，挨个的跟姐姐妹妹们聊天。

    这时候他的手机上已经有了好几个未接来电以及消息，基本都是李智恩发来的。

    显然是自己来之前那条说晚上可能没法过去她那里的消息引起的。

    因为这样的借口崔志勋最近已经用了好几次了，李智恩天天都会问崔志勋晚上过不过去她那里，但是崔志勋每次都找各种理由拒绝她。

    没什么特别的原因，就是想再冷一冷李智恩，而且他业务这么繁忙，怎么可能每天都去李智恩那里？

    说好的雨露均沾啊！

    不过今天实在是被李智恩恳求的不行了，而且距离上次去她那里也过去一个多星期了，所以崔志勋打算晚上过去好好安慰一下她空*的心灵。

    但计划赶不上变化，这边是有正事，所以崔志勋怕太晚了就再次放了李智恩一个鸽子。

    不过现在看来李智恩显然不干，崔志勋看了看她发来的消息，上面尽是无论再晚我都等你之类的话。

    见状崔志勋也不好再拒绝，反正这边离李智恩家确实也蛮近的，开车的话也就十分钟的事情。

    正好晚上去她那边过个夜，顺便喂一下她，不然饿狠了她又闹腾。

    ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

    吃饱喝足后，崔志勋就抛弃掉挺着个大肚子幽怨的看着他的崔允浩，直接就坐上车离开了。

    没一会儿，就来到了汉江边上的X公寓。

    轻车熟路的来到李智恩的家门前，按了一下门铃。

    等了一会儿后，见迟迟没有人来给他开门，崔志勋皱了皱眉头，也没选择再按什么门铃或者敲门，直接输入密码推门而入。

    密码还是那个密码，剧情也稍微有些熟悉。

    但就在崔志勋以为李智恩又要整什么幺蛾子的时候，刚一进门的他直接就愣住了。

    只见李智恩不知何时染了一头金黄色的长发，同时身上还穿着一身套装短裙，从手臂上的护袖到裙撑再到那双白色极具特色的白色丝袜。

    最最关键的是，李智恩的头上竟然还带着一对与头发同样颜色尖尖的狐狸耳朵。

    这特么不就是阿狸的那套星守cos装？

    看到这一幕的崔志勋整个人都麻了，然后就是一股别样的感觉从内心深处涌出。

    “我不在乎过去，也不在乎未来...”

    李智恩蹬着高跟鞋款款向门口的崔志勋走来，边走口中还用特殊的语气说着这套皮肤的台词。

    直到走到崔志勋的身旁，李智恩直接伸出手搭在了他的肩上，然后靠在他的耳边轻声细语道：

    “该成熟点了，男孩？”

    那充满魅惑加挑逗的的声音，顿时让崔志勋整个人都酥了。

    他是真的没想到李智恩竟然会玩这出，而且他有说过自己喜欢阿狸这个英雄嘛？

    不过这些都不重要了，看着李智恩那一身专业的cos服装，对视着她充满魅惑的眼神，崔志勋顿时感觉一股燥火从心底涌出。

    下一秒，崔志勋直接拦腰抱起李智恩，在她的娇羞声中直接冲入屋内。

    这时的崔志勋，脑海里只有一句话，那就是......

    “请宠爱我吧！”

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    当一切尘埃落定，屋内陷入平静之时，屋内的两人正紧紧地依偎在一起。

    “你是怎么知道我喜欢这个英雄的？”

    崔志勋饶有兴致的说道。

    李智恩知道他喜欢玩撸啊撸这个游戏，但是游戏里面的女英雄那么多，她怎么就偏偏选阿狸呢？

    听到崔志勋的话后，李智恩这才从回味中回过神来，调皮的一笑道：

    “我们心有灵犀，不是吗？”

    这突然的又一句台词，直接给崔志勋整不会了。

    好家伙，这还玩上瘾了？

    于是乎，又是一场大战直接开启，直到敌方连连求饶了，崔志勋这才勉为其难的停下。

    “再说啊？你怎么不说了？”

    崔志勋看着有些失神的李智恩轻笑道。

    小样，跟他玩这个？

    “人家就是想逗逗你嘛，你那么凶干嘛？”

    似乎是被崔志勋‘凶狠’的模样吓到了，脸色红润无比的李智恩娇滴滴的说道。

    不过根据刚才的效果来看，这种玩法确实很不错。

    “以后或许可以再研究一下其他的？”李智恩默默地在心里想到。

