
不管孙鑫璞怎么说，他都是将他们独立师当做了诱饵，要知道，这一次的行动，国共两党应该是通力合作的。孙鑫璞不应该有这种胆子，那么，他背后的人，对他们独立师来说，就是一个潜在的危险。

一声枪响，吸引了汪精卫的护卫们。

玄生收了枪，看着他们，用怪异的中文道，“你们，把这个尸体，交给你们的上司吧。”

护卫们你看看我，我看看你，知道眼前这个是日本人，终归还是没有人反对，而玄生，则是收起了枪，走出了巷子。

今天的事情，被算计的太深了。若不是特战队执行任务，一定会规划撤退路线，恐怕，刘三他们就要在此折戟沉沙了。还好，撤退路线他们并没有告诉孙鑫璞。

不过，杨阳很不对劲。玄生想着，阳子的动作太潜意识了，那个时候，他和玄叶都没有反应过来。

玄生皱起了眉头，他怕杨阳假戏真做了，而且，这恐怕是杨阳第一次受这么严重的伤，为了伪装，他们身上既然没有穿军服，肯定是没有穿防弹衣的。

虽然孙鑫璞被他解决，可玄生却更加担忧了。刚刚汪精卫好像也受伤了，也就是说，汪精卫应该不会回到自己的住宅，那么李常他们就会扑空。而李常应该还不知道这边的消息，危险很大，他必须先通知一下李常撤退。虽然这么想着，可他并没有这个理由跑到汪精卫的住宅去，因为他们现在的少爷，正在医院里生死不知。

想了想，玄生觉得李常他们等不到汪精卫，应该会放弃，于是，玄生就上了车，跟着汪精卫的护卫们一起去医院。

……

医院内，杨阳和汪精卫迅速被推进了不同的手术室。

这个时候，在外面等待的人是最焦急的。

特别是汪斯曼，里面，一个是他的叔叔，另一个，是她喜欢的男生。没错，从杨阳送她手表开始，她就喜欢上这个叫‘近卫石涧’的日本人了。当她看到‘近卫石涧’为她挨了子弹，才知道，她喜欢上了这个人。否则，以她的性格，这个时候肯定是在追击敌人，而不是出现在医院。

玄叶皱眉，闭着眼睛，他并不想看到汪斯曼的表情，因为接触下来，总觉得汪斯曼并不是那么难以相处甚至是一个很坏的人，当然，这或许与他们的身份有关。可今天杨阳的行动，很明显是触动了他的底线的，他们特战队的人，没有死在战场上，差点为了一个女人身死！在玄叶看来，杨阳这太儿女情长了，虽然，他们一开始的计划就是接近汪斯曼，寻找突破口。他们从未想过，刘三他们会失手！

这个时候，玄叶也差不对完全反应了过来，他们是被人坑了。而这一切，与孙鑫璞肯定逃不了关系。

约莫过了二十多分钟，玄生走了进来，用日语问道，“少爷怎么样了？”然后微不可查的对玄叶点点头，示意事情已经解决。

“还未出来，正在里面手术。”玄叶同样回着日语。

这个时候，陈壁君反倒反应了过来，用英语问，“你们二位是？近卫少爷的护卫吗？”

玄生点点头，“嗯。”

陈壁君是华商之女，生长在优越的家庭环境里，接受的中英文教育都很完备。陈壁君进入同盟会时，是当时同盟会最年轻的会员。所以，陈壁君说起英文来，根本没有难度。

陈壁君见到了两人的反应，而后道，“今日真是多谢你们了，否则，斯曼一定受伤了。”

然后，玄生和玄叶就没有理她了，因为他们俩不太能听懂英文。更何况，这个女人，既然是汪精卫的妻子，那也就是他们的敌人。

陈壁君见两人没有再回答，内心生气，却又不得表现出来，因为此刻，不管是她还是汪精卫，都要靠着日本人活着，而刚刚，她也听说了进去手术的人，姓近卫。前几年，日本首相还是近卫文麿。万一这近卫石涧与近卫文麿有点什么关系，他们可真的是吃不了兜着走。想到这里，陈壁君就开始不断的朝着老天爷祈祷。

而汪斯曼，则是死死的握着自己左手上的手表，一言不发。

终于，过了一个多小时后，汪精卫先被推了出来，人没什么事，只是脚上被包扎了。

“医生，另外一个人怎么样？”汪斯曼问道。

“不知道，我们现在去看看，他的手术应该正在进行。”医生回答道，知道这人不好得罪。

“谢谢你们，麻烦你们了。”

随后，手术室的门又被关上。

汪斯曼的心，也再一次的悬了起来。

而陈壁君，见汪精卫无事，松口气，“达令，你现在要回家还是在医院修养？”

汪精卫皱眉，他现在很烦躁，刚刚手术的时候他就想了很多，如果里面的年轻人真有个什么三长两短，恐怕，这两个护卫这里他就过不去。能派出这样两个护卫来，说明这‘近卫石涧’在族内应该是比较重要的。而如今呢，他生死不明，还在手术，他开始的时候看到的，伤口可是在左胸！那是心脏所在的位置！等那人伤好了，一定要大力的促成他和斯曼的婚事。汪精卫这样想着，就听见了陈壁君的话，于是开口，“在医院修养一段时间吧，恐怕城内现在并不平静。”

陈壁君点点头，“那我回家拿点衣物。”

汪精卫点头，陈壁君就拎着包，款款离去，而她这一去，也再没有回来。

“斯曼，别太担心，医生既然还在手术，就说明近卫君还是有拯救的可能的。”汪精卫开口，安慰汪斯曼，这个时候，他也不觉得什么酸楚不酸楚了，还是让里头的近卫少爷赶紧平安才好。

汪斯曼点点头，“我知道的，叔叔。”

“汪小姐，刚刚开枪射伤少爷的人已经被我击毙了。”玄生开口，用着日语，在场几人自然都能听懂。

“杀的好。”汪精卫赞同，既然有债主，那即便里边的人出事，也扯不到他头上。

汪斯曼皱眉，“是吗？既然如此，那就算了。”原本，她还想抓了那个人，狠狠的出气，要让那个人见识见识，她们76号的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="16894799"  chaptername="595.暂时失败（一）">加入书签</a>
</div>
