    安海府，雪鹰脚踏长空。

    在他旁边是赤火老祖，两人仰头观看，最终发现太阳星没了动静。

    “恐怕青石会遭劫，毕竟是一尊主宰！”雪鹰叹息，“好在只是一具分身罢了，伤不到根本！”

    “只是我这个做大哥的，眼看小弟遭劫却无能为力，这种感觉，真操蛋！”

    “实力，实力啊！”

    雪鹰打出一拳，轰碎三千万里长空，将一旁的赤火老祖吓了一跳，稍微一想，也就明白了雪鹰的感受，就安慰道：“只要还没死，就有翻盘的可能！”

    “或许吧！”雪鹰几乎不抱任何希望了。

    特别是雪鹰岭中，青石的化身忽然崩溃，他更感觉到不妙。

    然后不久之后，雪鹰就得到了师尊血刃神帝的留言：“你弟弟，当真惊才绝艳，冠绝万古，前无古人，或许也后无来者。他已经超脱命运长河，真正的踏入了开辟境，成为一位尊者。以他的战力，恐怕已经不下于我，放心吧！”

    “临危突破，跳出命运长河？”雪鹰双手一击，露出狂喜之色。

    紧接着，赤火老祖分出的意念也从命运长河上空回归，看了一眼雪鹰，神色无比的复杂：“你弟弟，真的很、很、很牛逼，很无敌，很让人绝望！”

    “我的天哪，前前后后，才十余万年时间，他就超脱了命运！”

    “你没看到啊，他在命运长河的身影何等的庞大？简直不可思议之极！那代表了什么？代表了实力和潜力啊！”

    “超脱就是尊者！”

    “不，没超脱之前，就已经斩了两个尊者，现在呢？”

    “杀主宰！”

    “我的天！”

    赤火老祖都凌乱了。

    对眼前的雪鹰，他再也没有任何高高在上的心思。

    雪鹰只是大笑，然后取出了两坛子酒，就扔过去了一坛子，他打开封口，一仰脖，就全部灌了下去，将空坛子抛出百万里开外，不禁大呼：“痛快！”

    “当饮！”赤火老祖也喝个干净，就感叹道，“人比人，丢人啊！”

    “丢什么人？”雪鹰笑道，“放眼神界和深渊，能够跳出命运长河的总共有多少？你占据其一，还丢人？那让我们还怎么活？”

    “相比你哥，真的很丢人！”赤火老祖感慨，“太变态了，太妖孽了，太惊艳了，他会让敌人绝望，让同辈之人只能仰望，所有赞美的词加在他身上都难以形容啊！我有种感觉，他会屠主宰，天哪，若是真能杀主宰，整个宇宙都会疯狂的，宇宙神魔榜也会重新排定！”

    “杀主宰？或许，青石还真能做到！”雪鹰凌空盘坐了下来。

    对弟弟，比对自己的信心还大。

    “来，咱们边喝边等！”赤火老祖压下诸多心思，也盘坐了下来，“或许今天，就是见证奇迹的时候！”

    他们两个不平静，神界和深渊的所有大能都不平静。

    大能，尊者，主宰，都是如此。

    若说其中一个心思最复杂，莫过于竹山府主了。

    他也是在界主四重天开辟自身之道，停留这一境界，已经五千亿年，力敌尊者，却始终没有迈出这一步。

    一片紫竹林中，竹山府主仰首而望，脸上尽是奇异之色。

    “想不到，他这么快就迈出了这一步！”

    “才分别十万年！”

    “先杀界神，再斩尊者，战绩何等辉煌？”

    “疑似主宰偷袭，可转眼间，就超脱命运，迈入了尊者级！”

    “那他此时的战力？”

    “顶天了！”

    “恐怕再与他比斗，我不是一招之敌！”

    “恍若做梦一般不敢相信！”

    竹山府主想着，就撕裂长空，朝着太阳星而去。

    太阳深潭中。

    能将主宰烧死的金色液体，对如今的青石而言，没有丝毫危险。迈步其中，犹如沐浴。

    在这里，也有着大量的太阳星核石，有的足有万里之高，庞大无比，他也只是多看了两眼就没了兴趣。

    领悟了至阳之道，几乎可以凭空凝聚太阳星核石。

    “站在这里，整个太阳星……！”青石闭上眼睛，“都是我的领域啊！”

    “木深林，没有离去吗？正好，将你绝杀在这里！”

    青石睁开眼睛，朝前面一抓，一座太阳星核石山就飞了过来，在他催动至阳之道下飞速的凝聚，最终化作一杆长枪。

    蕴藏着至阳之道的长枪。

    内里是极致之力！

    比他原先的真神级别的长枪还要强大。

    “此枪，就为太阳神枪！”

    青石定了名号，就一步迈出，就来到了第二层的太阳石层！

    此时，木深林正在这里，他感觉到了外面的封锁，也察觉到了来自太阳深层的暴动，本就犹豫不定。

    可紧接着，就有内部消息传来：青石超脱了！

    “超脱？”当时木森林就是一怔，然后脸色就变了，他想到了一种不可能的可能。

    “悟出了至阳规则，打破了命运的束缚？”

    木森林脸色难看。

    没来由的，心中也一阵不安。

    然而此时，他也感受到了来自太阳星之外血刃神帝等主宰的气息，一时间，进退维谷。

    却在这时，木林森猛然扭头，就将青石出现在了他万米开外。

    这个距离，对他们这种强者而言，犹如夫妻搂抱在一起般的近。

    “你竟然真的没死掉！”木森林露出凝重之色，“开辟出了纯阳之道？”

    “猜到了？”青石满脸笑容，心情很不错。

    “界神四重天，落入了太阳深潭中，除了悟出纯阳之道，我想象不出你有什么方法能活下来！”木森林道，“可你终究也只是尊者级而已，而我是主宰，青石，你出现在我面前，还是太自大了！主宰和尊者，天差地别，先前让你死里逃生，现在，我让你彻底的死在这里！”

    嗡嗡嗡！

    他再次祭出了祭坛，“这是我从母祖宇宙中带出来的大杀器，蕴藏着无尽的劫气，无尽的信仰之力，还有我们拼尽一切谋划一线希望的所有寄托！青石，你不死谁死？去！”

    祭坛猛然膨胀，达到了万里方圆，将青石笼罩在了下面。

    同时，他手握大戟，凝聚一道神光，就劈向了青石的头颅。

    这一次出手，没有任何保留。

    “你早已失去了杀我的机会，现在是我杀你！”青石笑容收敛，爆喝道，“太阳星，听我号令，至阳纯火，大日九重，给我镇压！”

    他言出法随，真言号令，就见整个太阳星微微震动，就有无量的金色火焰穿梭虚空直接降临而来，演化九轮大日，顷刻间将祭坛包围了进去，飞速的旋转，要将祭坛炼化成飞灰。

    砰……！

    与此同时，青石手握长枪，猛地刺了出去，落在了大戟尖上，两人身子同时一晃，纷纷退后。

    “你竟然强大到了这般境地！”木森林吃惊，又看向了被九轮大日包围着的祭坛，嘴角一阵抽搐，“纯阳之道，号令太阳星。在这里，想要杀你，还真不太可能了！”

    “还想着杀我？”青石笑了笑，脸色就骤然一沉，暴喝道，“斗转星移，乾坤颠倒，给我镇压到太阳深潭中，看能不能将你所谓的至宝禁器给炼化！”

    催动神通，爆发力量，引动太阳心核心本源，就见时空颠倒，九轮大日和其中的祭坛消失无踪！

    “该死，我被太阳星的力量干扰，竟然无法控制住祭坛！”木森林的脸色彻底的变了。

    他已经感觉到祭坛落在了太阳深潭深处，被死死的镇压住，想要夺回来已经不可能。

    甚至他也察觉到，祭坛已经开始融化，内里的重重大阵烙印，也在崩溃。

    “你该死！”木森铃不禁爆狂，“你断我希望，我杀你全家！”

    一瞬间，他的气息再涨，就冲杀而来。

    大戟轮动，劈开天地。

    “杀我全家？”青石神色一冷，“我灭你全宇宙！”

    他一身力量也彻底的爆发。

    背后出现一片浩瀚的星空世界，外面的纯阳长河，也在一瞬间没入了里面，让青石的气息再次暴涨一大截。