
　　当沁阳上人的四尊魔身朝马、赵、温、关四元帅杀去之时，周天之上忽然落下一道炽烈的神光。

　　伴随着那道炽烈神光而来的，则是四道无比猛烈炽热的火焰。

　　四道火焰倏然飞出，刹那间烧穿了万物虚空，直接落到了那四尊魔身之上。

　　只听‘哄’的一声，火焰落到魔身上的那一刻瞬间，沁阳上人的七情魔身直接连惨叫都来不及发出一声，就被烧成了灰烬。

　　大阵之内，沁阳上人吐出一口精血，脸色苍白如纸，瞬间惊叫一声道：“太阳真火！”

　　正在惊愕之中的酉阳上人听到这个名字，骤然浑身一颤，也骇然道：“太阳星君？他竟然来了？！”

　　在酉阳上人惊呼出声的那一刻，只见周天之上一道星光落下，在那星光之中，一道赤燎燎的神光飞了出来。

　　待神光散去后，一个头戴赤翎冠，身穿紫焰火翎道袍，男生女相，面目清慈的道人出现在众人的眼中。

　　他就是太阳星君，与所有人印象中的太阳星君不同，这位太阳星君身材伟岸高挑，仙姿凛然，目光中悲悯慈和，尤其是他的长相，是典型的男生女相。

　　虽是男生女相，但太阳星君却并不阴柔，反而十分刚强坚定，气质炽烈如火。

　　马赵温关四大元帅此刻已经率领天兵在四方布下了金乌大阵，只见大阵一起，四只金乌虚影一声啸鸣，旋即沸腾的火焰立刻朝着血河大阵涌去。天籁小说网

　　而血河大阵内，反应过来的酉阳上人与沁阳上人立刻运转大阵反击，只见一阵海潮声响起，接着只见天空之上一片片血海翻涌而来，顷刻间便将那些火焰扑灭，甚至将那

　　金乌大阵上的四只金乌也压了回去。

　　然而就在此刻，只听太阳星君屈指一弹，口中轻吟道：“太阳真火，诛邪灭魔，涤残除秽！”

　　太阳星君话音落下，四道火光立刻落入那四方金乌大阵之内，刹那间金乌大阵一阵轰荡，接着那四只金乌虚影竟然渐渐凝实，随后只见那四只金乌虚影从东南西北四个方

　　向朝着血河大阵喷出了一股火焰。

　　此时金乌虚影喷出的火焰，已不是先前那中火焰，而是紫赤色的太阳真火。

　　随着太阳真火席卷而来，酉阳上人与沁阳上人直接将血河大阵运转到了极致。

　　但尽管如此，在四面八方铺天盖地的太阳真火烧灼之下，整个血河大阵迅速崩塌，在一阵剧烈的爆响以及冲天血气之下轰然崩解消散。

　　而这一次，由十八天真魔大阵转化而来的血河大阵直接崩散，再也没有恢复的可能。

　　三阳上人想要外围大阵在天庭的进攻下坚持十日，但却没想到，只坚持了一天就土崩瓦解。

　　血河大阵崩散之后，酉阳上人与沁阳上人立刻腾起两道魔光朝重天上飞去。

　　但太阳星君目光一扫，太阳星的光芒便将重天封锁，酉阳上人与沁阳上人见状，只得急忙返回，朝鲁斛山总坛飞去。

　　此刻鲁斛山总坛，护山大阵已经开启，当酉阳上人与沁阳上人飞到阵外时，看到的是已经被魔念侵蚀的金仙弟子元无我六人，还有数百名盘坐在大阵阵眼内的太乙玄仙、玄仙、真仙等修士。

　　看到这一幕，看着近在咫尺的鲁斛山总坛，酉阳上人与沁阳上人犹豫了。

　　谷</span>此刻尹阳上人朝二人传音道：“二位道友若是坚持不住，我可开一道阵门，请二位道友进阵便是。”

　　“不可！”尹阳上人话音刚落，沁阳上人便道：“打开阵门恐生变数。”

　　酉阳上人朝身后看了一眼，虽然距离足有千里之遥，但那笼罩在璀璨炽烈的太阳光芒之中的伟岸身形却清晰可见。

　　“尹阳道友，不可为我二人坏了大计，此时打开阵门天庭恐会趁虚而入。”酉阳上人说道。

　　沁阳上人一咬牙道：“我二人今日死则死矣，能为我魔道在现世之中留下一脉道传，足矣！”

　　说罢，二人相互对视一眼，然后立刻离开鲁斛山总坛，各自朝着两个不同的方向飞遁而去。

　　...

　　看着酉阳上人与沁阳上人朝两个方向离去，太阳星君并没有理会，而是在原地等候九天玄女诏令。

　　太阳星的力量封锁了重天，这意味着酉阳上人和沁阳上人无法遁空逃离。

　　既然无法遁空逃离，那么他们想要冲出包围，就只能直面哪吒和五方雷帝了。

　　所以这个并不需要太阳星君去操心。

　　就在这个时候，重天之上一道仙光飞落下来，正是九天玄女身边的童子清谚。

　　只见清谚来到太阳星君面前，递上一道符诏说道：“星君，大主使符诏。”

　　太阳星君接过符诏，用神念一扫之后，便点头道：“请回禀大主使，臣太阳星君领命。”

　　清谚躬身一礼，随后转身飞回了重天之上。

　　太阳星君接了符诏后，只见一片金云飞落下来，接着四天门荡魔校尉手持令旗出现在了太阳星君的身后并拜道：“吾等奉大主使敕命，前来听候太阳星君调遣。”

　　太阳星君微微颔首，随后对四大校尉说道：“传令，马、赵、温、关四大元帅移阵鲁斛山总坛。”

　　“遵命！”四大校尉躬身领命，随后挥动了手中令旗。

　　下一刻，只见四座金乌大阵开始缓缓移动，两个时辰后，四座金乌大阵便移到了鲁斛山总坛之外，从东南西北四个方向相接，将鲁斛山总坛团团围住。

　　接着太阳星君再次下令道：“命天兵施力士之术，行搬山之法，将鲁斛山方圆三千里内，一切山岳沟壑、江河湖泊全部推平。”

　　“遵令！”四大校尉立刻领命，随后再次挥动令旗。

　　不多时，只见重天之上飞下数万天兵飞落下来，接着施展丈千法相之术，然后开始从南到北，从西到东将鲁斛山方圆三千里内的一切山岳沟壑、江河湖泊全部推平，原本山川纵横、江河蜿蜒、葱郁锦绣的三千里仙家福地，此刻直接变成了一片广袤的、光秃秃的大平原。

　　当天兵将鲁斛山方圆三千里内的山岳沟壑、江河湖泊全部推平之后，只见鲁斛山中的气象瞬间一落千丈，风水、气运更是直接由盛转衰，鲁斛山中的一切都在以肉眼可见的速度衰败、凋零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十章 太阳真火慑魔形免费阅读。https://xs.23sk.com 