    楚擎有些怀念后世了。

    在后世，他就是去了故宫，无非就是买个门票排排队。

    可现在，他和十三香小龙虾似的，得经过十多道“工序”才能入宫。

    皇宫外，禁卫先看牙牌，入了宫，搜身，走出三百米，脱衣服，就穿个里衣，被俩太监浑身上下摸一通，上了望德桥，太监拿着竹简登记，再往里走，继续搜身。

    好不容易快到武昭殿了，又来了一群禁卫，看手上有没有茧子，是不是习武之人，再摸摸他身上的肌肉，又做了一些看似很科学实际毫无意义的检查。

    这才只是去外围的宫殿武昭殿，要是去议政殿，楚擎估计自己都得被做个肠镜什么的。

    福三就根本没进来，因为只有一个工部的牙牌，一个牙牌只能一个人进。

    领着楚擎往前走的是个小太监，十三四岁，还没楚擎胸口高，和个小大人似的，装模作样的默默叨叨。

    “入了宫，不可随意张望。”

    “虽然见不到贵人，可要是见了，需下跪行礼。”

    “行礼时，不可抬头，一眼都不能多看。”

    楚擎低着脑袋往前走，只看着脚下的路，深怕一抬头就被一万个刀斧手冲过来剁成肉酱。

    “宫中规矩多。”小太监老气横秋的说道：“多担待便是。”

    楚擎嗯了一声。

    这哪是规矩多啊，这是破事多，知道的是入宫，不知道的还以为参观豹纹大熊猫呢。

    又走了片刻，终于到了目的地，小太监抬手一指：“那就是武昭殿，你工部要修葺之处。”

    楚擎抬起头，傻眼了。

    宫中灯火通明，武昭殿就在五十步外，纤毫毕现。

    就瞅了那么一眼，楚擎确定了。

    这哪是年久失修啊，这明明是让自爆卡车给怼了，而且还未必是一辆。

    偌大个宫殿，和一片残垣四个字，仅差一阵八级大狂风了。

    四米高左右，占地广阔，大约三百多平，金顶红门丝毫没有庄重之感，反而是令人感受到一种危楼的压迫感。

    别的宫殿上的飞檐二龙，金鳞金甲活灵活现，似欲腾空飞去，武昭殿的俩龙，有点像是刚难产的长虫，眼珠子还掉了一个。

    红瓦砖墙斑驳老旧，大殿共四角，就剩下一个了，长窗也没关好，摇摆着，咯咯吱吱，就仿佛拔氧气管子之前对狠心儿女的最后奢求。

    楚擎无意识的轻咬着下嘴唇。

    这武昭殿，应该是绿巨人和灭霸战斗后的遗址吧，这还修葺什么了，直接推倒了种点大白菜啥的多香啊。

    “莫要随意走动，咱家去通知内监的公公。”

    留下一句话，小太监走了，楚擎四下张望了一下，见到没人，皱着眉来到武昭殿门前。

    原本他还对老爹有点怨言，现在一到“施工现场”，突然发觉老爹也没错啊。

    这还修什么了，有那钱捐给灾区人民才是正道。

    楚擎背着手在绕着大殿走了一圈，都没敢进去，怕进去之后突然刮阵风大殿一塌再给他砸死。

    拿出了怀里的纸笔，楚擎开始满面苦笑的记录着。

    没错，楚擎的确懂盖房子，就如同懂“会计”一般。

    当初他追一个古典文学系的女神，想着投其所好，然后，还是报错了兴趣班，人家是古典文学，他报的是古代建筑兴趣爱好培训班。

    不过这两千多块钱也没白花，后期见到别人也有一些吹嘘的资本，非说他是古典建筑设计师。

    古人没有钢筋和混凝土，建筑多是用糯米、石灰浆、泥土、木头等材料，通过榫卯等工艺技术建盖房子。

    昌朝已经有了成熟的建筑体系，在建筑材料方面，砖的应用逐步增多，包括砖墓、砖塔等，木构架的作法已经能很科学的运用材料性能了。

    所谓国事曰殿，家事曰宫，宫中的建筑，分为宫与殿，二者不是一个意思，武昭殿在皇宫建筑群外围，算是规模比较小的一个寝宫，昌朝历任皇帝都比较勤劳，龙子皇孙特别多，也就是近几代皇帝的产能才开始下降，所以越来越多的宫殿都荒废了，武昭殿就是其中之一。

    也正是因为在外围，不少入朝的官员离得老远就能看到，或许是有碍观瞻，新君这才抠搜的挤出点钱让工部修葺。

    楚擎是彻底麻爪了。

    他将事情想的太过简单，这武昭殿和“修”字是一点不沾边，和“推”“拆”俩字沾边，然后重新盖。

    拿修房子的钱，要重新盖个楼？

    楚擎心里给皇帝全家都问候了一遍，这新君直接告诉工部他要零元购就完事了呗。

    几声轻不可闻的脚步声传来，楚擎转过头，只见是一个手里拿着佛尘的老太监快步走来。

    楚擎弯腰施礼，喊了一声“见过公公”。

    在封建社会中，到处都充满了阶级等级，尤其是宫中。

    坊间，看穿着，官场上，看品级，宫中见到太监，则是看佛尘。

    肉分五花三层，太监也分三六九等，不能看年纪，而是看身上身上佩戴的配饰和手中拿着的东西。

    就说这佛尘，宫中数百上千号太监，能拿佛尘的，两只手都能数的过来。

    只有在皇帝或者妃嫔身边的大太监，才有资格拿拂尘。

    身份低贱的小太监，为了方便干活，他们是不能或者说没有资格拿拂尘的。

    而大太监身份比他们高，跑腿、干活的事儿，吩咐他们就行了，自己就帮皇帝除除尘，端茶倒水，贴身伺候皇帝和和后宫的各位主子就行。

    皇帝身份无疑是尊贵的，太监用手直接接触其身体是大不敬，所以得用佛尘去除灰，和骂街大姨要抽自家考试没考好的熊孩子似的。

    除此之外，拂尘原本是道士们的法器，象征着扶正辟邪，太监们手中的拂尘，也多了一层为皇帝扫去烦恼以及厄运带来好运气之意。

    不管怎么说，手拿佛尘的太监都是近侍，便是外朝的臣子见到了都要热络几分。

    老太监走来后，定睛一看，满面困惑：“楚大人未来？”

    “楚文盛是家父，小子楚擎。”

    老太监露出了笑容：“原来是楚公子，无需多礼。”

    楚擎瞅了眼老太监手中的佛尘，开始盘道了：“不知公公如何称呼？”

    “咱家姓孙，楚公子称呼咱家为孙公公既可。”

