    为祸百年的兆妖猿母就此陨落。

    可它临死前的哀嚎，唤来的却是比它更加强大，令人族望而生畏的超级妖物。

    黑暗中，一道瘦小的躯体缓缓走出。

    这是一只看起来分外普通的猴子，只不过，它有着一身血红的毛发，那头部发丝竖起，一言不发，却令在场众人如同凝固。

    “这是....”

    姜探雪握紧银戈，如临大敌。

    苏伦站在妖猴的必经之路，此刻已是动弹不得，喉头苦涩，面如死灰，他认出了这头妖物。

    “竟然是兆级第五...恐王。”

    恐王低着头缓步向前，一出场便是杀气弥漫，这股杀气覆盖整座太初废墟，连正在与傀儡酣战的霍渊龙都不禁面色大变，遥遥看向这个方向。

    这犹如实质化的杀气令宋植几欲呕吐，在这股压迫感下，即便宋植并不认识这头妖物的来历，也清楚明白这头妖物绝不是普通兆妖。

    仅是这脚步声，就能让一品高手产生恐怖幻象。

    恐王没有理会众人，淡定的朝猿母尸体走去，仿佛这些人类在它眼中才是猴子。

    仅是擦身而过，就让苏伦口吐鲜血，半边身躯仿佛被无形之力撞得骨头碎裂，夏息叶在一旁娇躯颤抖，却一根手指头都不敢动。

    缓步走到猿母的头颅前，看着母亲的尸首，恐王沉默不语，可任凭谁都知道这是暴风雨前的宁静。

    心脏剧烈跳动间，恐怖氛围像是一只只无形大手，正一点点掐紧众人的脖颈。

    猿嘴张开，獠牙浮现。

    “嗷！！！！！！！！！！！！！！”

    恐王双手握拳，恐怖嘶吼自腔内发出！！！

    在这股恐怖的压迫感下，宋植几人再也承受不住压力，纷纷吐血跪地，若非有兵器在，只怕是要就这么瘫坐在了地上。

    再看恐王，它已经转头看向众人，一双赤红之眼中充斥着的，是刻骨铭心的恨意。

    这股压力面前，唯有宋植和姜探雪勉强站立。

    面对这股恐惧，虽然纤瘦的身体如筛糠一般不自觉地颤抖，但宋植明白，要是不去反抗，那所有人就都完了。

    “动手！”

    姜探雪突然大喊一声，奋力举起长戈，竟然要主动出击。

    只是这微弱的挣扎，换来的成效却是微乎其微，这一眨眼，猴王就已经闪现到她的身后。

    还未及转头，一股巨力就从腰间传来，无敌铁拳之下，姜探雪连带手肘与肋骨都被砸的粉碎扭曲！

    姜探雪一声闷哼，被这带起音爆的一拳打飞了数十丈，臂骨翻折，高挑身躯深深嵌入一座宫墙，抠都抠不出来。

    一口鲜血喷出，已是生死未卜。

    恐王双指并拢，夹住了宋植侧面递来的一剑，宋植眼神闪动，承影剑仿佛插入了一座金山之中动弹不得，只能发出无助的嗡鸣。

    冰蓝真气迸发，让恐王的手指冒出了浓浓的黑色妖气，但却没让它松动半分。

    恐王慢慢偏头，它那张血红的猿脸带着扭曲的神色，裂开的嘴中犬齿纵横：

    “人类，是你动手的么？”

    宋植闻言心脏如同被铁锤重击，这恐王的每一句话都让人心生畏惧，不对，它本身，就是最大的恐怖。

    “啊！！”

    宋植大喊一声，左手一掌探出，一道印记被推出直直射在了恐王的手臂上，一声嚎叫响起，宋植终于得以抽出剑，急速点地后退。

    姜探雪的惨状，让宋植明白，自己挨了猿母的打或许只是受伤，但要是被这家伙打一下，估计就没有还手的机会了。

    “都得死。”

    恐王低语，身影如幻灭般，宋植只听到一股风声，腥味便出现了自己头顶。

    砰！！！！

    宋植急忙侧身，身后半米外一股巨力踏碎了金色廊柱，巨大的冲击力让宋植如飘飞的柳絮飞出。

    一道残影从烟雾中追出，宋植急忙化为冰蓝雾气，躲过了这必杀的一抓，夺路飞掠而去。

    恐王没有立刻去追宋植，而是停下脚步，此刻它停下的位置，恰恰是苏伦和夏息叶。

    它俯视而下，这冰冷的眼神让夏息叶直接软倒在地，只有苏伦挣扎着起身，他方才被撞伤的半边身体竟然变成了漆黑之色，支撑着他的行动。

    手持双匕，苏伦大喊道：“师妹，你走！”

    “师哥，你快走！！我....”

    “我走不动了。”夏息叶没有逃走，而是大声回应道，她的语气中真真切切都是焦急，恨不得立刻推开苏伦。

    “师哥没事，你..噗！！！”

    苏伦话还没说完，恐王一拳就将他的右肩给贯穿，猩红的血液带着骨屑，苏伦眼神错愕，甚至没反应过来，就被打飞了出去，根本没有动手的机会。

    恐王收手，将苏伦一拳打残后它不紧不慢的走到了夏息叶身前，看着身前如同被吓坏了，如待宰羔羊一般的人类女孩，露出了残忍的笑容。

    它缓缓抬起了手掌，放在了夏息叶的天灵盖上。

    唰！

    生死时刻，一阵寒芒袭来，让恐王的手掌重新抬起，挡下了天外飞仙的一剑，身躯也被偏移了半步。

    宋植闪身而至，双拳猛地向前，超浓缩的斥力从中心迸发，在这股无形之力面前，纵使是恐王也被逼得猛退几步，宋植则是趁机拎起夏息叶急速后退。

    “你在做什么？不要命了？？”

    宋植怒声道，看到夏息叶要被杀，自己只好折返回来救人，你怎么一枪不开啊？？？

    夏息叶正准备说什么，小脸顿时变得煞白，宋植心里暗道不好，一个翻身就看到了恐王那张诡异笑容的脸。

    砰砰砰砰！！！

    宋植的躯体在地上摩擦了几十米，直到撞上一块巨石才停下，咳出一口鲜血，宋植算是明白了姜探雪的感受了。

    这一击后，宋植身上的碧甲寸寸碎裂。

    阴风再起，恐王的身躯眨眼便又出现在了自己的身前。

    这矮猴子慢慢抡起右臂，残忍的笑容停留在宋植模糊的视线中。

    死亡。

    死亡的味道，近在咫尺。

    紧随而至的，是一声巨大的轰鸣。

    宋植修长的睫毛微动，意料之中的剧痛并没有传来，慢慢睁开眼睛，那猴子已经不见，映入眼帘的...

    是一个高大的背影。

    他的周身血色雷电萦绕，浩瀚磅礴的正道之力驱散了黑暗的恐怖，宋植喘了一口气，心跳也终于平复了下来。

    是那个男人来了。

    霍渊龙回头，见到宋植还活着，不禁松了一口气：“你干的不错，是我来晚了。”

    宋植透过霍渊龙，看到了不远处正缓缓起身的恐王，恐王甩了甩手便甩去了身上缠绕的电光，眼神愈发冰寒，带着一丝玩味之意。

    “霍兄，这头妖物太....”

    霍渊龙摇了摇头，他一头短发利落，如刀削一般的侧脸在电光闪烁中显得分外坚毅，随意挥了挥手，霍渊龙笑道：

    “你们走吧，接下来的事。”

    “我来解决就好。”

