    韩力在短时间里，不知经历了多少次梦境。

    梦到他咕咕坠地，梦到他踏入修行。

    梦到那令人作呕的师尊，梦到那灭门的滔天凶焰。

    前面大半段的梦，他无比熟悉。

    但后半段的梦境，却总有些变化。

    梦里的他，虽然总是在打坐修炼，但每一个梦境，起步的实力都不相同。

    三天，对于他这种资质欠缺的人来说，能提升多少修为？

    确实提升不了多少……

    可无数个三天呢！？

    每一次梦醒，他都感觉得到体内多出的灵力。

    虽然不多，但无比精纯。

    令他十分踏实。

    他偶尔会心下骇然。

    这到底是什么神魔手段！

    大宗师的神通么？

    他的确听过，戴笑愚之前冲境不成，却得到神通的传闻……

    可他没想过，这神通的手段，竟然如此强大！

    强大到……

    令人心醉。

    甚至，他会在梦境开始时，便下意识的引导起自己嗑药！

    他的储物袋里，存了很多的药！

    他利用意外获得的大造化“小蓝瓶”，催熟草药炼制的药！

    反正梦里的东西消耗了，下一个梦境还会有！

    他摒弃了一切无意义的事情。

    和叶之秋斗智斗勇，和南宫嫣然闲聊……

    哪有实力提升来的畅快！？

    梦境里的他只做两件事，嗑药，修炼！

    果然，速度更快了些！

    在不知道多少个“三天”之后，韩力终于突破了筑基四重！

    实力精进的欣喜冲上心头，梦境却没有再度出现。

    他才惊讶的发现，眼前那个宛若骄阳一般的少年宗师，面露倦色。

    饶是韩力再无情，心智再坚定，此时也不由生出了感激之情。

    他只想着借用戴笑愚的神通变强。

    却没想过，戴笑愚以宗师之境，施展大宗师才能施展的神通……

    需要付出些什么。

    如今的韩力，也只是一个少年。

    在戴笑愚刻意控制下，他还没有经历未来。

    心虽坚硬如铁，但总有些柔软之处。

    韩力怔怔的看着疲惫的戴笑愚，一时有些心情复杂。

    在大敌来临时，对方没有利用他作为博弈的棋子。

    再闭关结束后，对方还用神通，对他“灌顶传功”。

    说是对他恩同再造也不为过。

    韩力甚至觉得，如果对方不图他的“小蓝瓶”。

    那么他韩力除了命，一切都可以交由对方。

    对了，他还有锻炼神识的心法《大衍决》！

    韩力想到此处，拍了拍储物袋，手中已多出了一本秘籍。

    戴笑愚却冲他笑着摆了摆手。

    “无需如此，你若愿意，可以等日后回了宗门，将之带到内务堂，内务堂会根据其珍贵程度，为你计算门派贡献。”

    “若这秘籍是门内藏书阁没有的孤本，说不好以后门内弟子兑换所花费的门贡，也会分润你一份。”

    韩力再度怔住了。

    他想不明白……

    对方这般帮他，到底是图什么？

    只是图他加入七星门？

    这对他根本算不上损失！

    整个江淮，谁不知道七星门弟子的待遇好啊！

    虽然他幼年时测试灵根，只是因为资质不行，所以才进了三流门派黄风谷。

    但他也曾幻想过加入七星门。

    眼前这人……

    为何……

    经历了师尊的背刺，门派的灭亡，散修的尔虞我诈。

    韩力本以为自己习惯了诡谲的修真世界。

    本以为自己已经适应了弱肉强食的生活。

    可……

    戴笑愚看着他，露出了令人温暖的笑容。

    “一个人，很辛苦吧？”

    “其实，我们一样……第一眼，我就发现你跟我是一类人。”

    这句话，说到了韩力的心里。

    在初见之时，他也曾有过这种感觉。

    但很快，他又将这种想法抛之脑后。

    他与眼前这人，怎么可能是同类？

    对方出生世家，入的是顶尖门派，所有的资质资源，皆不是他可以想象的。

    同样的年龄，对方是“引剑雨法星海”跨阶胜敌的天骄。

    而他只是一个随时可能被人操弄的棋子。

    这能一样？

    戴笑愚又说道。

    “我知道你不信，但其实我每一步，也在茕茕算计，每一步，都小心谨慎……”

    “一步踏错，便是万劫不复，这种感觉，我懂……”

    戴笑愚的语气很诚恳。

    他不可能透露出他是穿越者的事情，但说的话，确是发自肺腑。

    东宁大陆上，能成为修真者的人都是万里挑一的人才。

    便是如同刘志勇那般的夯货，也有他自己的闪光点。

    戴笑愚清楚，想要博得别人的信任，只靠演技不够。

    共情，只有共，才有情。

    “其实，谨慎只是你的心理防线，没错吧？”

    “可能是你过去经历的缘故，其实你极度缺乏安全感，所以，对所有人都保持着距离……”

    戴笑愚疲累的吸了口气。

    他的疲劳感是真的……

    看了无数遍韩力的人生剧本，

    哪怕一目百行，也要紧绷精神，不让未来出现的太远。

    想不累都不行。

    也不知道多少遍开始，戴笑愚已经对韩力的技能，熟悉到不能再熟悉。

    于是便在之后，选择了人生感悟。

    韩力的感悟……

    谨慎，谨慎，谨慎……

    谨慎便是要绷紧神经。

    那是真的累。

    戴笑愚站起身来，走到了韩力身边，拍了拍他的肩膀。

    “七星门是个怎样的门派，我说了不算，你可以亲自来体验一番。”

    “只要我戴笑愚还有一口气在，你在门内，便不会受到欺辱压榨。”

    “若你日后觉得不快，依然想要离开师门，觉得散修逍遥，也随你……”

    “相信我，你可以在七星门，交到可以交心的师友，也可以在这儿，创建一番属于你自己的未来！”

    韩力嘴角蠕动，却没有开口。

    戴笑愚又继续道。

    “我会想办法解决你金灵根的问题，这段时间，你跟着我，我来帮你提升修为！”

    说道此处，戴笑愚瞥了眼韩力的人生剧本。

    其上的字迹依旧模糊，扭曲不定，难以成型，仿佛韩力正在纠结的内心。

    戴笑愚倒没觉得什么，主角嘛，一般不会轻易折服，尤其是韩力这种心性坚定的人。

    他笑了笑，伸了个懒腰。

    “但是今天就到这儿了吧，我是真的累了。”

    “你明天再来，争取先给你提升到筑基大圆满……”

    韩力终是忍不住，开口问道。

    “戴师兄，你到底图我什么？”

    戴笑愚再度拍了拍他的肩膀。

    “我说了呀，咱们是一类人，我很能理解你的孤独感。”

    “一定要说，你就当做……我想要你可以过的更好吧。”

    剧本系统里的字迹终是定了。

    【今日，韩力受戴笑愚相邀，加入七星门】

    同一时刻，韩力低下了头。

    “多谢戴师兄邀请……”

    “您受累了，先好好歇息。”

    “师弟告退……”

    戴笑愚点了点头，撤去了门上的禁制。

    韩力躬身退出了房间，小意的关上了门。

    他低着头，向自己的房间走去。

    脸上的表情忽晴忽暗。

    终是再也忍不住，蹲在了拐角的阴影中，轻轻的发出了压抑的呜咽声。

    有一个理解并照顾自己的同类，真的挺好的啊……

    一直寻找韩力的叶之秋，终是找了过来。

    但看到韩力的样子，却没有上前，只是静静的站立在远处。

