    听到“金芝驸马”四字，方金芝就有些扭捏不安，摩尼教放下武器投降后，杭州就传出诸多流言蜚语，方金芝自然是知道的，但她并未公开阻止，现实的被迫也好，还是其他原因也罢，总之是没有阻止，但也因此激怒了蔡鞗，割了无数人的舌头，方金芝也被按着抽成了血葫芦，流放大明岛。

    当时蔡鞗需要一个稳定的南方，需要开封集中精力应对北方威胁，尽管他内心里知道宋国会失败，心下还是期望宋国可以顺利拿下燕京一府五州之地。

    依照蔡鞗的估算，开封并非没有拿下燕京一府五州的能力，也有守住长城防线的可能，但这有一个先决条件，就是开封需要获得辽国人的认同，至少不能太过仇恨，但这一切都因两次大败和一把火烧了燕京而成了泡影。

    内心期望宋国可以一胜，心下又清楚的知道历史的惯性很难扭转，如此他就需要在江南做出一些布置，诸如讨好江南百姓，为自己北上拿下辽国一府五州准备坚实物质基础，诸如讨好江南，以此获得江南巨大名望，一旦开封南逃进入杭州后，他就可以凭借巨大名望压制住赵氏皇族，犹如当年东晋的“王马共天下”一般无二。

    压制住了赵氏，给予那位民族英雄倾力支持，或许还有机会重新夺取天下。

    女直野人与大明岛有着一般无二的巨大短板，那就是本部人丁的不足，很难遭受一次重大失败，一旦女直人本部遭受重创，很容易发生连锁反应，会造成所占之地处处反叛窘境，只是很可惜，赵构不仅在“律法”上签下了放弃江北土地，更是在获胜后退缩了，不仅以“莫须有罪民”砍了那位民族英雄，更是将宋朝唯一一位文武双全将领雪藏不用……

    南宋是保住了江南，也失去了唯一一次夺回一切尊严和天下的机会。

    无论处于何种考虑，蔡鞗都选择了讨好江南百姓、士绅，也一举割了无数人的舌头。

    宋国是个资本王朝，除了没有后世强大的现代化工业外，几乎与后世差不了多少，养老院、孤儿院、后世的分级院校、种类繁多的各种税收、不禁止土地私有兼并、严格的审计制度、高利贷……等等，后世有的，几乎都可以在宋国寻到一些踪影，但也因过高的生活压力而人人自私自利，是个很金钱的社会。

    蔡鞗不喜欢宋国人，尽管他承认杭州真的很繁华、富庶，但他还是不喜欢，正如他付出了无数银钱后，一旦离开了江南，所有的努力就又成了破灭的泡影。

    离开杭州时，他再三希望杭州各家能够保留江南商会，但当他真正离开后，苏湖与杭州的战争爆发了，之后就是杭州各家之间的纷争，当一家开始向江南商会动手时，就会有无数人伸出魔掌。

    蔡鞗不是没有能力强行制止，但他最后还是没有过问，任由江南商会被人扯得支离破碎。

    族里不是没有不满他的放纵行为，可他还是对江南发生的一切置之不理，为此内阁阁老姚仲教、刘一刀、孙六、阿侬还专门进行过质询，但最后还是没能说服了他。

    金银铜什么的对于蔡鞗来说并无多少用处，大明岛人丁太过稀少，银钱对于一个衣食住行都不缺的大明岛来说毫无意义，若一定说有意义，那也是对于返回中原的族人有意义。

    投入的数千万贯是数千万贯黄金债券，看似吃亏，却也让中原百姓认可了他的债券价值。百姓认可，他就能以此发行万万贯、数万万贯债券，这对于日后迅速壮大有着决定性作用。

    当然了，他也并不认为朝廷或杭州各家能够抢了他的土地、店铺，现在抢了、吞了肚里，不代表就是他们得了，即便现在朝廷通告天下，让所有人都愤怒咒骂他是反叛者，是天下之贼，即便赵佶和开封把他变成了臭大街的大坏蛋，可那又如何？女直人没有南下攻宋，宋人没有面临血淋淋屠刀，宋人根本不知道什么是恐惧。

    不知道刀子架在脖子上，自以为富有四海，自以为披甲百万，自以为“大胜夺回”燕京之地的无数百姓，只会自大、高傲的厌恶造反的蔡鞗，可若女直人南下了，无情打断了宋人脊梁后，当开封懦弱的一再签下卖土求饶契约后，当开封逃回江南惶惶不安后，当南洋战列舰兵临城下时，蔡鞗相信，他们怎么吃进肚子里的，就要连本带利的吐了出来。

    江南商会田地契约都在蔡鞗手里，不管官吏们如何耍手段，蔡鞗都相信，一旦赵构逃回杭州，无论他多么不情愿，都要将所有土地吐了出来，否则，他不介意亲手毁了杭州。

    所以，他根本不在意江南发生之事，在余里衍领兵南下山东六州后，他就不在意杭州任何事情，不在意王禀统领的第三师，不在意杭州各家，甚至更愿意朝廷把他们全砍了脑袋。

    今时不同往日，往日因为诸多原因而讨好江南百姓、士绅，而现在他想要整个天下。

    想要整个天下，就要整合所有力量，就要最短时间内消化掉数十万摩尼教罪人，而娶了方金芝就是最简单有效的捷径。

    蔡鞗知道心下想要什么，方金芝心下同样明白他的意图，但听了“金芝驸马”后，并没有与他不满对怼，反而羞红着脸不敢去看一脸奇怪的绿桃……

    “大明岛不需要摩尼教，也不需要什么圣女，无论什么理由都不允许，若是让我知道你和老神棍还用着摩尼教旗号，可莫要怪我动用家法。”

    等了好一会也没见她的回应，蔡鞗暗自叹气一声。

    “该说的不该说的，当日在江宁时已经与你说了清楚，你也是亲身经历过摩尼教造成的灾难，当知道红了眼的他们的残暴、血腥。”

    “哼……”

    伤口的疼痛让蔡鞗有些烦躁，但还是说道：“中原的事情看似极为重要，但也只是对于我汉家社稷而言，对于咱们来说却没这么重要，取而代之也好，最后失败了也罢，只要我不死，都会给每一个孩子封国，或中原，或大明岛、小明岛，或另一片尚未触及大陆。”

    “儿女们封国，就需要有一些忠诚军队跟随，若你愿意一群无论如何都要争斗的摩尼教跟在孩子们身边，若你愿意自己的孩子被人砍了脑袋，我可以把几十万罪人全都给你，你爱咋整咋整。”

