    东子对程凯充满了敌意，他也不知道他今天为什么来找自己，看见他，是连招呼都不想打，便打算从他面前经过，直接离开。

    程凯立马又挡在他面前。

    东子看着程凯，他问：“你到底想干什么？”

    程凯说：“老同学，你别慌啊，找你没别的事情，就问你点情况。”

    东子说：“我们之间能有什么情况好问？”东子又想离开，程凯直接伸手拦住东子的去路，东子停住，看着他，他终究是不想惹程凯这种人的，便说：“你直说吧，找我什么事。”

    程凯说：“安夷呢。”

    东子不解，程凯竟然来他这里找安夷，他说：“你找她做什么？”

    东子很警惕，毕竟安夷之前和程凯的关系可牵扯不清楚的，而现在安夷还和沈韫在一起了。

    东子很怕程凯去找沈韫麻烦。

    程凯说：“我联系不上她。”

    东子说：“我也很久都没跟她见过面了，你联系不上她，就代表她不想跟你联系了呗。”

    程凯听到东子这句话，揪住他衣领说：“你少胡说八道，我问你有没有见她人。”

    程凯彻底的失去了耐心。

    在程凯拽住东子衣襟后，东子立马反拽住他手，他以为程凯又是来找他打架的，他立马说：“程凯，这里是在学校，不是在你的个人场所，你可别瞎动手。”

    东子将他的手从衣襟上扒开推开，程凯也不想闹出太大的动静，他被东子推开后，便没再动手动脚，只是又一次问：“谁他妈想跟你动手，我问你安夷，你有没有见到安夷。”

    东子为了给自己减少一些麻烦，他如实说：“我真没见过她了，我们现在天天医院见习，我哪里有时间见她。”

    程凯皱眉。

    他进行确认问：“你也没见过她？”

    东子说：“我骗你干嘛。”

    程凯觉得出事了，这太诡异了，谁都没有再见到安夷，而他派小弟来学校蹲守，也没见到安夷。

    她一个大活人能够去哪？难道还能凭空消失不成？

    程凯觉得太不妙了，他又问：“沈韫呢？”

    东子激动的说：“你找沈韫做什么？！程凯这是在学校，你要是再胡来，我就报警了。”

    程凯看着他冷笑，他说：“你报警，我还要报警呢，我倒要看看沈韫把安夷怎么了！”

    程凯转身便走，东子有些没听懂他的话，什么叫沈韫把安夷怎么了？

    东子觉得不太对劲，而且程凯那架势就是要去找沈韫的，他立马跟了上去，可谁知，正好走到楼下的花坛处，便正好看到沈韫上楼。

    程凯停住，而沈沈韫也正好停住。

    两个人，一个人站在楼上，一个站在楼下，目光在隔空交锋着。

    东子看到了沈韫，立马从楼上冲了下来，冲到沈韫身边，他对沈韫，压低声音说：“他是来找你的。”

    沈韫并没有多大的反应，他只停留了一会儿，继续朝前走着，他一向都不把他放眼里的。

    甚至连个眼神都不屑多给他。

    沈韫从他身边经过，要直接上楼。

    程凯问：“安夷呢。”

    沈韫都不带停留的，像是没听见，程凯来火了，拽住沈韫突然便拔高音量：“我问你安夷呢！”

    程凯一对沈韫动手，东子立马冲了上去抓住程凯的手说：“你到底想干嘛，程凯！”

    楼上楼下的学生，瞬间全都站在那围着他们，因为上下楼梯的路正好被挡了。

    狭窄的楼梯间瞬间水泄不通，而且程凯还是外头来的，一副地痞流氓样，非常让人没好感，人群里有几个沈韫认识的人，一见到沈韫被一个地痞流氓的人物，当即全都站了出来，围住程凯，问沈韫：“没事吧，沈韫。”

    程凯发现自己竟然被几个A大的学生给围住了，而且还和沈韫认识。

    他左右看了几眼。

    那几个人也打量着程凯。

    沈韫就在这时直接甩掉程凯抓住他的手，他另一只手扫着袖口，像是扫去什么脏东西一半，对那几个人认识的同学说：“没事。”接着沈韫说：“一只苍蝇罢了。”

    程凯听到那句话，脸色要多难看有多难看。

    而沈韫却面无表情的转了身，继续朝楼上走。

    程凯要跟上去，挡住他在问，那几个学生再次挡住他说：“你要再这样，我们就请警卫来了。”

    这可是名校，不比其他学校，随时随地，便是巡捕过来处理，程凯刚从局子里出来，自然不可能又进去，毕竟沈家那沈旭东还随时随地搞他呢，程凯停住，便看向那几个拦住他人的A大学生说：“我就问他几件事情，你们怎么搞的像是我要找他麻烦似的，而且我跟他是高中同学呢。”

    那几个人可不跟他搞声色场所那种油腔滑调的腔调，而程凯知道，这些人就是些死读书的，基本只讲道理，动不动就跟你搞法律，他没惹，便说：“行，行，行，我走，不打扰你们上学了。”

    程凯同他们笑了两声，便迅速从楼上下去了，没再去追沈韫。

    拥挤的楼梯，这才被疏通。

    而程凯站在楼下，朝楼上看着。

    程凯站在那冷笑。

    名校果然是了不起呢，倒还真有几分让他望尘莫及的味道。

    程凯转身朝地下吐了口唾沫，便离开。

    而沈韫进了教室后，东子皱眉问：“他干嘛？他好像是来找安夷的。”

    沈韫没说话。

    挑了一个位置坐下，东子又说：“他真是个神经病，老来缠着咱们，也不知道咱们惹到他哪了。”

    东子说完，又说：“你注意点，他肯定是因为上次的事情，如今你和安夷在一起了，他肯定不会善罢甘休的。”

    沈韫翻开书在那看着，而东子突然想到什么，又说：“话说，我真的很久没见到过安夷了，她最近忙什么呢？也没在学校碰到过她了。”

    沈韫目光落在书上，淡声回东子：“她最近身体不是很舒服，在休养。”

    “啊？”东子立马问：“怎么又不舒服，会不会是……”

    东子以为是排异了，沈韫说：“没有，一些小感冒而已。”

    沈韫回答的都很简短，并没有在这方面多做回答。

    晚上沈韫回了一趟老宅，陪老太太吃饭，老太太见沈韫竟然没带着安夷过来，便在餐桌上问沈韫：“安夷人怎么没过来。”

    苏杭如听到了，看了老太太一眼，接着又看向沈韫。

    她没想到老太太竟然还盼着人来。

    而沈韫笑着对老太太说：“安夷缺课太多，忙着复习，所以没时间过来。”

    老太太听了，才又说：“下次得空，你记得带她过来，倒是有段时间没听到她消息了。”

    沈韫说：“好，下次有空了，我一定带安夷过来陪您。”

    老太太笑着说：“那好。”

    苏杭如便询问着沈韫这段时间在医院见习的时间，沈韫都一一回答着着，苏杭如倒还算满意的听着。

    她也和沈韫的导师通过电话，对方同她说了沈韫在医院的表现，相当的优秀，这让苏杭如舒心了些。

    好在沈韫是个有分寸的人，她倒是深怕那女生影响到沈韫学习，如今是自己多忧虑了。

    苏杭如说：“带你导师以及在医院带你的孙医生，都是医学界的权威，沈韫这可是难得机会，你可都要把握好了，别一门心思的扑在谈恋爱上。”

    沈韫回：“我知道的，母亲。”

    苏杭如说：“嗯，你知道就好。”

    没有多聊，便各自在那安静的吃着饭。

    沈韫倒是沉静了许多，看上去，似是沉稳了不少，不知道是不是苏杭如的错觉。

    以前虽然也沉静，倒是没如今的沉稳。

    应该是成熟不少了，苏杭如对沈韫现在的状态很满意。

    沈韫吃完晚饭，并没有多停留，同老太太说晚上还有课业上的事情，要早些回去。

    老太太以为沈韫会在这歇一晚呢，毕竟平时他回来吃饭，都是晚上在家住一晚的。

    不过老太太知道沈韫现在谈恋爱了，自然是不同以前了，也没有留，便早早的放了沈韫离开。

    沈韫在家里用完晚餐后，便被佣人送着离开。

    等沈韫离开家后，老太太问苏杭如：“你最近怎么一点也不急了？”

    苏杭如在收拾桌子，她说：“您想让我急什么？”

    老太太说：“沈韫……”

    老太太有些话没说出来，苏杭如之前可是万般不答应的，如今倒像是真支持了一般，老太他有些看不透苏杭如的想法。

    苏杭如对老太太说：“妈，您既然挺喜欢那个女孩的，那我也不多说什么。”

    老太太说：“嗨，你说的什么话，我现在只是问问你的想法。”

    苏杭如说：“我的想法，年轻人恋爱算什么，都是一两年便劳燕分飞，你以为他们能够长久？”苏杭如气定神闲说：“你看沈韫如今的状态，明显和之前的完全不同了，可见是平淡期了，平稳期过后是什么？那就是失去新鲜感，以及好奇感，一旦走到这一步，那就是倦怠期，根本就不需要我多管闲事，我反而插手，他们更起劲。”

    老太太倒是觉得苏杭如说的有些道理。

    沈韫这次回来，确实明显的平和了不少，没之前了。

    老太太说：“我是沈韫喜欢怎样，我都支持那种，当然，他能够找个好女孩，也是更符合我想法的，如今看啊，还是你比我们想的透彻。”

    苏杭如笑着说：“所以，您也就在一旁看着吧，不用多操什么心了。”

    沈韫回去后，去了一家饭店打包了一份饭，又去了一趟楼下的便利店，之后他提着东西上了楼。

    到达楼上，沈韫进了门，几乎只是开了一条缝隙，便合上了门，几乎让人窥探不到，里头半点情况。

    门被合上后，里头便再也没有动静，那整晚也没有人再出来过。

    而晚上薛棋在江边散步，不知道为什么，她始终都在思索着那件事情，可是她又一点头绪也没有。

    正走着，东子给薛棋打了一通电话，问她在哪。

    薛棋拿着手机接通，对东子说：“在江边散步。”

    东子说：“行吧，我正无聊呢，刚才找沈韫出来散步，没想到他竟然都拒掉了，也不知道他最近忙什么，一回家，就足不出户了。”

    薛棋说：“你约了沈韫？”

    东子说：“嗯，他说不出门。”

    东子说：“我来找你吧，一起散个步。”

    薛棋说：“东子，我们去沈韫那坐坐吧。”

    薛棋突然提出了这样的提议，东子说：“你要去沈韫家？”

    薛棋说：“你去不去？”

    东子想了想说：“行，正好许久都没见他了，咱们去瞧瞧他。”

    薛棋说：“好，我在江边等你。”

    两人说定后，便挂断了电话，没多久两人便在江边集合，一起搭了个车，便往沈韫所住的地方走。

    等两人到达沈韫公寓的门前，东子在那摁着门铃。

    他倒也没通知沈韫，自己要来他家，算是突然袭击吧。

    而门铃响了好几声，竟然都没有人接听。

    东子又摁了两下。

    他刚要问是不是没在家，话还没说出来，门却被人打开了，沈韫穿着家居服站在门口，他看着门口站着的薛棋和东子，他问：“你们怎么来了。”

    东子笑了，见他居然来开门了，他说：“来找你啊，最近这段时间，怎么约都约不到你，所以我们干脆上门来找你。”

    沈韫的家居服是灰色的，他的衣服上明显有大片湿痕迹，似乎刚从浴室出来，他袖子都是卷着的，露出修长的手臂。

    沈韫说：“最近比较忙。”沈韫便从门口让开，对他们说：“进来吧。”

    东子和薛棋便一起走了进去，里头果然是沐浴露的香味，东子嗅了两下问：“你刚才在洗澡？”

    沈韫说：“没有，洗衣服。”

    沈韫让东子和薛棋随意坐，便去了厨房，问他们是要果汁还是水。

    东子轻车熟路，跟当自己家一般，他坐在沙发上说：“果汁。”

    沈韫问薛棋：“你呢。”

    薛棋说：“水。”

    沈韫便在那给两人倒着。

    薛棋目光在屋内来回看了一眼，明显屋子内有女孩子的东西，衣服，鞋子，发圈。

    东子也看出来了，他问沈韫：“安夷在你这住？”

    沈韫说：“嗯，她今天早早休息了。”

