    “大体情况就是这样，所以我兜兜转转……徒劳了一圈再次回到圣域。”

    徐扉简明扼要的讲述了一遍五人穿越世界后发生的事情。

    或许是担心这些话间接传到蕾音耳中。

    他有意将自己遭受的苦难经历一笔带过，只保留个人行程的前因后果。

    不过即使这样，依旧听得常洛峰和李寻心神起伏眉头紧促。

    两位都是人精，这种小心眼怎么可能瞒过他们。

    虽然徐扉语气上平淡，措辞上避重就轻。

    但只要稍加推测就能联想到背后发生了什么。

    “唉，小子……苦了你了。”

    常洛峰拍了拍徐扉肩头, 一时间不知道该如何宽慰对方。

    作为监视三人组中的一员，他知道徐扉直到两年前都还只是一名生活在现代大都市中的普通职场青年。

    结识异界公主…融入超凡文明…来到异界大陆九死一生……

    前后生存环境的巨大落差感，不是一般人可以承受的。

    再他眼里，徐扉这个普通人能做到内心不崩溃已经很只得褒奖了。

    “……”

    听到两人的对话，李寻拿起一袋泡椒凤爪，暗自摇了摇头。

    他和徐扉初次见面，不方便多说什么。

    既不想有太多瓜葛，也不看好这名青年的未来。

    徐扉作为地星高层权利角逐的鸡肋工具之一，从个人角度来说最好的策略就是敬而远之。

    砰…呲呲……咕噜咕噜。

    打开一听可乐，灌入口中。

    碳酸饮料带来的清爽感，立刻从喉咙延伸至腹腔。

    徐扉放下易拉罐，将心中的阴霾情绪一扫而光。

    有些事情很难轻易揭过，在报仇雪恨之前始终是内心上的一道坎。

    之所以今天和常洛峰两人聊那么多，主要原因是稍后他们会去与付哲星等人见面。

    与其从别人口中说出，还不如他提前讲得简单些，省得这二位到时候多问，顺便还杜绝了付哲星添油加醋。

    见常洛峰欲言又止，徐扉友善笑了笑说道：

    “苦到是谈不上，只能说没少犯傻，涨了不少教训。”

    “宛平城四平八稳的日子过多了，总会产生些不切实际的幻想。”

    “然而真当暴风雨来临随波逐流之际，才真正明白了如何去客观面对现实。”

    “二十多年的人生不长不短，我还是过于年轻幼稚了。今后要在这个广袤的异世界活下去，提前经历一番折磨也算是件好事。”

    听到这话，常洛峰先是有些惊讶，随后轻轻点头, 表示明白了各中意思。

    李寻则稍微微眯起眼, 对这个传闻中的无能青年有些刮目相看。

    在仅有百年生命的普通人当中，二十五岁之龄早已成年，需要承担起维持家庭的责任和义务。

    可对于寿元悠久的超凡者而言，几十年光阴转瞬即逝，徐扉充其量算是个初出茅庐的小鬼头罢了。

    这种年纪在经历巨大磨难之后，还能够做到自我反省保持良好心态，实属难能可贵。

    ‘师侄，这个青年心态不错，日后加以成长应该是个好苗子。’

    谷譂

    李寻一边默默啃着鸡爪，一边若无其事的向常洛峰传音。

    常洛峰翻了个白眼，心道还用您说，丹霞峰早就捷足先登了。

    要不是自家师尊太磨叽，沈落英行事又过于强势，他其实早有心思收这么一位小师弟入天阳峰。

    徐扉目前的确修为弱鸡，可也别忘了他才二十多岁。

    这件事其实任人都看得出来，包括门派中的很多人故意针对他，主要还是与异界公主的利益相关。

    “说起来, 两位道长怎么突然成为契约者了？”徐扉好奇问道。

    刚才这俩人要么胡吃海塞，要么一直在询问他的经历, 直到现在徐扉都不知道常洛峰和李寻怎么会突然出现在圣域。

    “嘁, 还不是专程为了进来找你小子。”常洛峰撇嘴，为了这事一路上没少遭罪。

    “专程找我？不是付哲星和上官日天？”徐扉有些诧异。

    这时才反应过来，席瑞拉当时的确说的是门外有熟人找‘他’，而不是‘他们’。

    “如果要找付师侄或上官师侄，来的就不是天阳峰和龟鹤峰之人了。”

    李寻话里有话，点到为止。

    那两个天骄弟子，门派真要找寻他们来者必然是天门峰和上官家族的人。

    “找我能有什么事？怎么，地星联盟又觉得我有利用价值了？”

    徐扉看向常洛峰，眸中透露出极度不信任的神色。

    华夏发生的事情历历在目，联盟明面上对他放任不管，背地里却处处充满了掣肘和离间。

    “好啦好啦，联盟确实做的过分。但是咱龙虎山可没得罪你，落英峰主还特意给你安排个外门长老的职务对不？”

    常洛峰哈哈大笑，立马摆出一副和事佬的态度。

    然而，他接下来的一句话让李寻差点把鸡爪子呛进肺里。

    “我你还信不过吗？不吹不黑，咱们龙虎山诺大的山门也就那么三五百个个例对你有点成见。”

    “……”

    伸手扣了扣嗓子，李寻斜眼看向常洛峰。

    搞不懂这家伙是真傻还是故意的……

    “行行……常道长，这话题打住。我有几斤几两，自己心里有数。咱还是说说到底什么事吧。”

    徐扉抬手打断对方，道理他都懂。

    无论是一个组织、政体还是同盟从长远利益考虑做出那样的事都无可厚非。

    刚才只是顺嘴抱怨两句罢了。

    “咱们言归正传，其实这次遣我们来找你的正主是……”

    常洛峰捂着嘴神秘兮兮的贴近徐扉加重语气说道：

    “伊格莱因老王妃！”

    “唉，你小子从今往后有福了！老王妃这么重视你，从此以后吃香的喝辣的，运气好估摸还能赏块领地。”

    “毕竟西古尔德是君主制封建王朝，领主的权利大的很呢。”

    “然后你小子再徐徐图之，争取把小公主娶到手，人生一片坦途阿哈哈哈。”

    没搭理常洛峰的一连串废话，徐扉摸着下巴露出惊疑的表情。

    伊格莱因这名字他很陌生，可说到老王妃……

    西古尔德能被称为老王妃的只有一人，那就是蕾音的亲奶奶。

