    骆小冰那一副如同在自己家的平淡模样，让朱家人一阵憋闷。

    朱修德皮笑肉不笑的道，“那个，骆娘子在我们朱家也待了两日了，也该待够了吧？”

    这是要送客了？

    骆小冰勾唇，“哪里，朱家家大业大的，我逛了两日都没能逛完，这不是还想多留几日么？”

    有句话叫做请神容易送神难，想这么容易让她离开？

    典型的想多了。

    朱家人一噎，只觉得窝火至极。

    朱修志看了眼朱修德，然后阴沉着一张脸，问，“要怎样你才离开？”

    骆小冰不答，却是笑眯眯的看向朱正业，“怎么，你爷爷不让我治了？”

    骆小冰的话让朱正业的脸色一阵难看。

    这个时候朱正业又怎么看不出来骆小冰从始至终都没有被他所吸引？她问这话分明是要羞辱自己。

    该死的女人！

    “我们家老太爷要不要治不是骆娘子应该管的事情，骆娘子还是开个条件吧！”朱修志沉声。

    骆小冰，“条件？我若说我不想走呢？”

    怎么说也得待够三天不是？

    朱修志一噎，胸口气的起伏，“骆娘子，你就不怕我们朱家报复？”

    骆小冰：“怕有用？”

    该报复还是得报复，说一句‘我好怕怕哦’人家就不报复了？天真！

    既然如此，那她还有什么可怕的？

    再说了，明知对方要报复，她还能留着对方蹦跶？

    这不可能。

    朱修志包括朱家的其他人，都觉得骆小冰这人真是猖狂无比，简直是那种不见棺材不落泪的那种典型。

    “你可知我们朱家背靠谁？”朱修远问。

    他觉得对于骆小冰这种猖狂的人，还是要透个底才行，这样才能让她不再猖狂下去。

    毕竟要是往常，那都只有他们朱家人猖狂的份儿，哪里会有人让朱家这么憋屈？

    总觉得不能一脚将骆小冰给踩死，那心中像是梗着什么东西一样难受至极。

    “哦？”骆小冰故作不解，“你们朱家背靠谁了？”

    朱修远指了指天。

    骆小冰摇头，“靠老天可不行，毕竟你也不是天之子。”

    朱修远：“……”

    朱家人：“……”

    这女人的理解能力有问题还是有问题？

    谁会狂得说自己靠老天？

    这天是普通人能靠的上的么？

    这正常人指天，难道不是指的‘上面那位’——特指皇帝或者皇家人的？

    还有，除了皇帝能说自己是‘天之子’，谁还敢有这么大的胆子？

    “我们背后的可是康王，未来的太子殿下。”朱修远怕骆小冰再说出什么大逆不道的话，便直接挑明。

    骆小冰点头，“哦。”

    哦？就这？

    不该是吓得瑟瑟发抖？

    普通百姓听到县老爷尚且会惧怕，为何骆小冰这个村姑听到王爷和太子殿下这样的称呼竟然反应这么平淡？

    这太不正常了。

    而‘太不正常’的骆小冰，似乎看了朱家人想要她多表现一下的愿望，继续道：“所以，你们是觉得康王会为了你们而专门来对付我一个小小的农妇？”

    朱家人：“……”

    不。

    康王不会。

    甚至整个朱家见过康王的，除了老太爷就没有旁人。

    他们说白了，就是康王的走狗……

    虽然很不想承认，但是这就是事实。

    见朱家人无话，骆小冰继续，“行了，既然康王不会帮你们对付我，那你们还是请回吧，我累了要睡觉。”

    朱家人：“……”这是他们朱家好么？

    这该死的村妇，为何就这么能反客为主？

    “放心，该走的时候你们留我也留不住。”骆小冰好心的给了一句安抚。

    朱家人：“……”这该死的毒女，要真么让人放心？

    天知道昨夜大家伙儿都没能睡好，就怕睡沉了被这毒女一包药给药倒了。

    简直是折磨死人。

    大家都很气，但是面面相觑后，却发现大家全都毫无办法。

    能怎么办？

    没见人家威逼利诱什么的都不怕么?

    朱家人又是气闷又是无奈，最后只得准备离开。

    “等等——”

    朱家人刚动，骆小冰就叫住了他们。

    朱家人一喜，以为这是要有转机了。

    却听骆小冰道：“走之前把那些花带走。”

    骆小冰指了指屋里一堆开的争奇斗艳的花。

    那些花全是虎刺梅，虽说虎刺梅的花开的十分好看，但是好看的东西往往有毒，虎刺梅正是其中之一。

    放这么多虎刺梅在她屋里，是以为她什么都不懂还是以为她瞎？

    虽说虎刺梅的毒性和致癌性不是一朝一夕能达到的，但是她可没有兴趣与毒物为伍。

    二房长子朱俊发一听，脸色一变。

    这虎刺梅是他用特殊途经从海外弄来的，一般人都不知道，女子见了也觉得虽然虎刺梅长满了刺，但是因为花好看，都喜欢的紧。

    但是谁都不知这虎刺梅有毒，以至于他送了虎刺梅的几个女人最后都死了。

    可为何这村妇能够看得出来？

    朱俊发不信，于是便道，“这话是我花功夫弄来的，你既是要住在这里，这里这般简陋也不行，不如让这些花给你作伴？”

    骆小冰闻言看向朱俊发，长得还行，但是眼里透着阴险，一看就不是个好人。

    “你真当旁人是傻子？”骆小冰笑着反问。

    朱俊发一听，却故作不懂，“骆娘子何意，我这诚心……”

    “如果你也想跟朱老太爷一样，我可以成全你。”骆小冰没有废话。

    朱俊发闻言脸色顿时惨白。

    不敢再多说，对着一旁的下人就吩咐，“还没听到？骆娘子不喜欢这些话，还不快拿走？”

    要真成了爷爷那样，那他这辈子就完了。

    朱家人本就怕骆小冰，有了骆小冰发威后，那就更是不敢多留，匆匆走了。

    朱家的下人也是小心翼翼的将那些花给抱走，骆小冰才终于恢复了清静。

    这时，暗五回来，手里还抱着从吴天娇那儿拿来的那个箱子。

    “怎么样了？”

    骆小冰接过箱子随手翻着，一边问。

    暗五，“吴天霸被安抚，已经离开了。”

    骆小冰点头，继续问，“池姑娘那里怎样了？”

    要想借力掰倒朱家，这池文君是重要的一环。

