    “还真是声势浩大啊。”望着着眼前黑压压的一片伏龙大军，薛定西和曾锐两位老将军互相看了对方一眼，心情不免有些沉重。

    宫九霄乃是伏龙帝国有数的名将，统兵有方，智计不凡，麾下兵马的人数更是接近六十万，远远望去，一片刀光剑影，端的是气势磅礴，令人胆寒。

    曾锐将军的午夜军原本有二十万人，在此前与宫九霄和萧无恨的战斗中损伤惨重，如今只剩下不到十五万。

    而薛老将军这一次从帝都带来了十五万人，虽然是装备精良、实力强悍的精锐之师，在这几乎一倍的人数差之下，却还是显得略为单薄了一些。

    就在两位老将军忧心忡忡之时，伏龙大军之中，统帅宫九霄亦正凝视着大乾军队上空悬立着的林芝韵、上官君怡、叶青莲、邢破天和夕尊者，眉头紧锁，沉吟不语。

    刚刚经历了一场内乱，大乾帝国居然还能调动这许多灵尊大佬？

    按照他原本的计划，此时伏龙大军应该已经击溃了曾锐和鱼玄机的军队，将西岐省牢牢掌握在了手中。

    算上他，这一次伏龙大军总共出动了四位灵尊，加上投靠过来的萧无恨，五大灵尊同时出手，远非谢天书和邢破天两人所能匹敌。

    而己方军队的人数又远远胜过大乾帝国，这理应是一场怎么算都打不输的战争。

    然而眼看着大乾守军就快要抵挡不住，对方阵中却忽然冒出来数位灵尊大佬，其中有三位女性灵尊更是实力惊人，居然以个人武力，硬生生地扳回了局势，若非有萧无恨这个大乾叛将输送来的“破灵箭”，这一战还真的是胜负难料。

    此后，薛老将军的军队也抵达了战场，大乾守军得到两波助力，士气大振，竟然将一边倒的战争，拖入到了僵持阶段。

    大乾帝国这数位灵尊大佬中，最让宫九霄感到头疼的，便是一名蓝衫女子和一名白衣女郎。

    宫九霄麾下原本有六十一万大军，如今却只剩下不到五十八万人马，死伤的三万多人之中，有一大半皆是折损在这两位女性灵尊手中。

    二女看似貌比花娇，一旦出现在战场上，却成了不折不扣的“大规模杀伤性武器”，那恐怖的金色剑雨和残暴的灵力漩涡，时隔数日，依旧让宫九霄感到心悸不已。

    “破灵箭！”这位伏龙大军的统帅缓缓开口道。

    一排排身姿英武，精神抖擞的弓箭手齐齐跨出一步，张弓搭箭，箭头呈四十五度角，斜斜指向天空。

    在这些破灵弓手身后，数架体型巨大的战车排列有序，威武不凡。

    每辆战车上都安装着一个巨大的长方形箭架，前方一排排箭槽内装载着上百支如白玉般晶莹剔透的破灵箭，车上站着两名士兵，不断调整着箭架所指方位，雪白的箭头始终紧紧跟随着大乾军中几位灵尊大佬的身影。

    远远望见这几架战车，林芝韵等灵尊大佬面色俱都难看了几分。

    破灵战车，伏龙帝国某位炼器大师的最新发明，在西岐大战中首度亮相，便震惊了大乾军方。

    到了灵尊境界，普通破灵弓手射出的破灵箭，已经很难带来威胁，然而，破灵战车的出现，却再一次颠覆了灵尊大佬对于战争的影响力。

    更密集的箭支，更快的射速，更强的穿透力，让大乾这一方的灵尊强者们大感头疼。

    西岐第一灵尊，“幻兽宗”宗主邢破天因为不信邪，试图以个人武力侵入敌阵，结果付出了惨痛的代价，不仅本人受伤，灵宠狮鹫更是被射得皮开肉绽，至今还躺在大营之中养伤。

    “进攻！”宫九霄与薛定西并非第一次交战，深知这位老将军经验老到，并不与他阵前对话，直接下达了攻击指令。

    伏龙大军前排的步兵阵瞬间开始移动，在这修炼者的世界里，即便是最最普通的士兵，也拥有人轮修为，施展开军中统一传授的身法灵技，行进速度极快，短短数个呼吸间，就将对阵双方的距离缩短了将近三分之一。

    骑兵随后而动，紧接着，破灵箭手与破灵战车也快速向前移动起来，在这些宝贵的破灵箭队伍四周，围着一圈身着古怪黑甲的士兵，似乎在为他们保驾护航。

    “这便是破灵战车和缚灵甲士么？”南宫灵凝视着伏龙大军，回忆起林芝韵的描述。

    “也不知他们如何搞到这许多缚灵甲，当真头疼。”曾锐将军皱着眉头，看向薛老将军，“薛将军，咱们出击么？”

    “再等等。”薛老将军和上空的林芝韵对了一眼，缓缓摇了摇头。

    又过片刻，伏龙大军的骑兵和步兵已行进过半，与身后的破灵箭手们也拉开了一些距离。

    “林宫主。”薛老将军忽然开口道。

    几乎就在同时，悬立空中的林芝韵莲足轻移，向前跨出一步，精致的蓝色长裙随风飘扬，如同天上仙女一般宛转蛾眉，风姿绰约。

    “万剑！”

    只见她伸出纤纤玉手，遥指下方敌军阵前步兵，身后浮现出成千上万道金光闪闪的灵力长剑。

    “不好！”宫九霄面色一变，厉声道，“破灵箭，对准她，射击！”

    然而，步兵和破灵箭大队的短暂脱节，终究还是被林芝韵捕捉到了。

    一道道金色灵光如同雨点般疯狂落向伏龙大军步兵阵，密密麻麻，铺天盖地，令下方伏龙将士躲无可躲，避无可避，灵剑所到之处，霎时间尸横遍野，血流成河，惨叫声响彻天地，不绝于耳，圣灵品级功法所蕴含的恐怖威能，在这一刻被展现得淋漓尽致。

    “嗖嗖嗖！”

    下方伏龙大军的破灵弓手与破灵战车已经就位，漫天遍野的破灵箭化作一道道白色流光，不要钱似地朝着林芝韵射去。

    与此同时，伏龙帝国这一边，除了主帅宫九霄之外的三位灵尊大佬同时出现在高空之中，朝着林芝韵飞快逼近。

    然而，这位飘花宫主仿佛早有所料，一击得手，毫不停留，展开“云中仙步”，头也不回地撤到大军之中，躲得远远的，让这一波破灵箭雨统统打了水漂。

    骚一波就跑，是薛老将军对林芝韵的交代，而这位美若天仙的林宫主，也将薛老将军布置的任务完成得十分到位，丝毫没有恋战。

    “幼稚！”宫九霄对于林芝韵的这波操作嗤之以鼻，“女人就是女人，小家子气，多伤我几个步兵，对战局能起多大影响？”

    “出击！”

    小赚一波，稍微提升了些许士气，薛老将军终于也下达了进攻命令。        大乾帝国的步兵阵和骑兵阵在灵纹战鼓的助威下，也开始疾速挺进，很快，双方将士便厮杀在了一处，整个战场上一时间杀声震天，鼓声雷动，刀光剑影，血流成河。

    ……

    与此同时，大乾帝国镇北军的大营对面，两支大约各十万人左右的军队一左一右，形成包夹之势。

    这两支军队前方飘扬的大旗上，都写着一个大大的“江”字，虽然是伏龙帝国文字，由于两国文字大多相通，只是在小处有些细微变化，因而大乾帝国这一边的将士，都能够轻易辨识出来。

    “那便是大名鼎鼎的江家龙凤么？”南宫玉右手挡在额前，眯着眼睛，观察着对面两位伏龙帝国的著名青年将领。

    只见右面那支江家军的主帅，乃是一个器宇不凡，相貌堂堂的青年将军，身上的盔甲呈现出罕见的琥珀色，手中提一杆金色长枪，于威武之中透着一丝贵气，正是伏龙帝国第一世家江家长子，‘燎原枪’江玉龙。

    而左边江家军的领头将领，却是一位曲眉丰颊、明眸皓齿的青年女子，远远望去，约莫二十五六岁年纪，身在军中，却并不穿戴整套甲胄，上身白色劲装，下着一条白色短裙，只在腰间缠了一副红色围甲，上不及胸，下不过臀，外边紧紧扎一根黄色带子，不仅将纤腰翘臀展现的淋漓尽致，上身被围甲自下方卡住，胸前亦是蔚为壮观，略微有些红褐色的长发在脑后高高盘起，手中银枪在阳光下闪耀着夺目光辉，端的是英姿飒爽，貌美绝伦。

    这位白衣红甲的青年女将，正是江玉龙的亲妹妹，亦是江家家主口中那位“不爱红装爱武装”的掌上明珠江语诗。

    只怕江天鹤当初也未曾料到女儿会走上军旅生涯，否则断然不会替她起这么个诗情画意的名字。

    “有些古怪。”谢天书放出神识，感知了片刻，忽然皱了皱眉头道，“这两支军队总共二十万人，虽然比咱们多出五万人，却连一个灵尊大佬都没有，居然会主动进攻，当真不可思议。”

    “或许是仗着破灵箭？”风尊者想了想道。

    “应该没那么简单，江家这对兄妹在伏龙帝国与天羽帝国的战争之中表现不俗，江语诗更是独立带兵打下了天羽帝国南部二十七座城池，闯下赫赫威名，这样的名将，绝不可能谋划得如此粗糙。”南宫灵摇了摇头，仿佛想起了什么，忽然问道，“谢总督，那萧无恨可在附近？”

    “不在我的感知范围之内。”谢天书摇了摇头。

    “适才薛老将军传信过来，萧无恨也不在那边战场。”南宫玉脸上瞬间露出恍然之色，转头看向被一身铠甲遮蔽得严严实实的鱼玄机道，“将军，只怕不妙，如果我没猜错的话，萧无恨可能去偷袭咱们的粮仓了。”

    “这可如何是好？”谢天书与鱼玄机和南宫玉相处了些时日，知道这位南宫大少文武双全，智谋过人，听他如此推断，心中不免焦虑。

    “既然江家军阵中没有灵尊大佬，又不急于进攻，不如由我带领一支人马前往支援粮仓。”南宫玉看着风尊者道，“还请风老助我一臂之力。”

    “没有问题。”风尊者点了点头，爽快应道。

    南宫玉转头看向主将，见鱼玄机微微点头，他便不再犹豫，迅速点起三万兵马，协同风尊者向着粮仓所在的方向赶去。

    ……

    “外面怎么这般吵闹？”钟文一边给伤兵施针，一边头也不抬地问道。

    刘医师和王医师等人恭恭敬敬地站在钟文身侧，如同弟子之于老师，脸上满是崇拜之色，眼神片刻不离他正在扎针的灵巧右手，仿佛能从他的动作中看出花来，哪里还有半分先前愤怒的模样。

    “老王，快去隔壁看看。”刘医师眼睛一眨不眨，口中支使王医师道。

    “凭什么我去，你咋不去看？”向来温和的王医师居然果断拒绝，“咱们王家人，哪都能去，就是不能去隔壁。”

    “丫头，你去外头看看。”刘医师见使唤不动王医师，转而指挥起了他徒彤彤。

    彤彤正在兴致勃勃地观赏钟文治病，闻言顿觉不快，委屈地看向自己老师，满以为他会帮自己顶回去，哪料王医师听了连连点头，眼神依旧紧紧盯着钟文的右手：“彤彤，快去外面看看发生了什么，赶紧回来禀报钟医师。”

    彤彤：“.…..”

    她瞥了瞥嘴，无奈地转头向着帐外走去，眼眶里隐隐有泪水在打转。

    过得片刻，小丫头急急忙忙闯进营中：“师父，不好了，敌人在攻打隔壁粮仓！”

    “什么！”营中众人闻言，无不大惊失色，齐刷刷地看向彤彤，吓得少女一个哆嗦，向后退出了两步。

    “粮仓？”钟文抬起头来，眼珠滴溜溜地直转。<!--over-->

