    进取号冲天而起，飞跃云层之后便启动脉冲动力向深空飞去。紧接着曲速引擎启动，曲速泡生存，消失在可见宇宙中。

    而此时岳原舟却不急，他没有上进取号，而是跟回到基建号上，然后开着基建号向地球驶去。

    至于中子战星则稳稳的跟着基建号后面。

    因为地球是星际联邦的首都，所以岳原舟自然要到那里去，毕竟量子传输技术资料肯定在那里，当然还有星际联邦的其他技术资料。统统都要复制一份拿回去，不论有没有用。

    岳原舟原本想只身前往，但想想还是算了。

    进取号那边他有另外打算，就等龙鳞将戴安娜带来了。

    进取号如原著一般回到首都地球。但还是有些不同，因为这次并不是柯克被原住民发现，所以史波克在他的报告里自然就没有柯克违反最高指导原则这一说。

    但也扯出了另外一档事，遇到岳原舟三人和仙女星系这件事。因为是史波克报告的，所以星际联邦对这件事特别重视。特别是在史波克的报告中提到了只身进入火山口的迷云，星际联邦认为那应该是某种他们所不知道的技术。

    他们从来没听过有什么科技能让人不需要防护直接处于如此高温之地，至少在银河系各文明、各帝国中都没听过。所以很大可能真是仙女星系来的，只有这样才能解释得通。

    星际联邦很快就将尼比鲁星列为重点接触星球。

    不过没等他们庆祝柯克发现新外星人，却被另一件事给绊住了脚。

    伦敦炸图书馆事件还是发生了。幕后黑手哈里森其实是可汗，在事后袭击了位于旧金山的星际联邦会议现场，然后通过便携式超曲速传送设备从地球传动到克林贡帝国克诺斯行星，逃出生天。

    与此同时，龙鳞传来的好消息。

    按照岳原舟吩咐，龙鳞给戴安娜打了一套灵魂烙印，让戴安娜在潜意识里就认为柯克就是史蒂夫穿越的。

    灵魂烙印这玩意是神舟文明的思想钢印威力加强版。虽然在文明内部不用了，但为了完成一些事，比如岳原舟恶趣味之类的，还是也可以用用的。

    是某个平行宇宙的戴安娜，DC那么多平行宇宙，岳原舟也不在于是哪个。而他让龙鳞找来戴安娜，完全是因为他不想跑到进取号上，也不想让迷云去，所以只好找了一个代替品。

    做完这一切，基建号便进入9.9999级曲速，向地球加速驶去。199516倍光速，基建号仅仅用了不到一天时间，就从尼比鲁星飞到太阳系。

    这是星际联邦的首都行星所在，但对岳原舟来说等于不设防。

    当然，岳原舟也没想过要毁灭什么的，他又不是丧心病狂的大魔王。他只是来收集星际联邦的各种资料，顺便定位进取号而已。

    基建号有月球那么大，而且岳原舟还将其开到月球轨道外围，但星际联邦依旧无法发现它。基建号要隐藏的时候可不是光学隐形那么简单，神舟文明的空间技术使得基建号可以将自己折叠在空间缝隙之中，在电磁力与引力领域的超高成就，使得低级文明几乎无法通过这种手段探测到它。

    除非岳原舟愿意让他们看到。

    不过即便是低级文明，也有他们的长处，比如现在岳原舟将智子、中子发送出去寻找的传输技术。

    这算是星际联邦的特色技术了，或者说是这个宇宙的特色技术。

    神舟文明的恒星蛙跳固然方便，但在人员传送方面一般都是用短程跃迁，而短程跃迁一次只能跳十八万公里，在一个星球上活动绰绰有余，但到宇宙中就没那么好用了。

    而量子传输技术正好弥补了这个短板。

    智子中子发射出去之后，在不可见宇宙中，基建号开始变形，随后一道极细的光速从第四个维度从基建号发出，从高维扫向地球。

    这是四维扫描技术。

    智子、中子探测，加上四维扫描，双管齐下万无一失。

    光束从高维横扫而过，直到基建号舰载超级计算机整个星际联邦的模型细节都构建出来，整个星际联邦都毫无察觉。

    对于神舟文明来说，收集各种文明的资料真的是收集，而不是去问要。

    扫描过程很短，随即智子中子也将它们探测到的资料一五一十的向基建号传送，整个过程不要太简单。

    半个多小时过后，量子传输技术的原理包括一切实现的细节全部都摆在岳原舟面前，整个星际联邦的科技树资料完完被记录在神舟文明资料库里。

    “还是不够先进啊，可惜这个宇宙的瓦肯星爆了。老史波克从未来带来的瓦肯飞船，还有一船的红物质也没了，倒是有些可惜...要是早来一年就好了。”岳原舟一边浏览星际联邦的资料，一边想着没有得到的东西。

    红物质一滴就可以制造一个黑洞。

    岳原舟记得很清楚，瓦肯人这种红物质甚至可以在超新星爆发之前，制造一个黑洞将那颗即将爆发的恒星吞噬掉。

    岳原舟不知道这种物质在其他宇宙能不用有这种效果，但他要的不是物质，而是制造原理，或者说是红物质如何生产黑洞这种机制。也就是说他想从这种机制中，探索规则基本规律的奥秘。

    这其实也是他现在收集各种科技资料的目的。

    “似乎老史波克还活着......”

    岳原舟端坐在沙发上，他前面的投影屏是星际联邦相关量子传输的技术资料。

    这对他来说很容易，毕竟底蕴在那里。

    在灵魂技术的辅助下，仅仅一天时间岳原舟就将这门技术全部掌握。这时候他已经开始给基建号加上量子传输功能了。

    这个也很容易，岳原舟甚至都不需要去制造。

    基建号直接以之前四维扫描的数据为根据，金属涌动之下就变出了一个传输装置。

    做完这一切，岳原舟才无所事事却心情激动的戴安娜说道：“戴安娜，你可以过去了。身份我都给你安排好了，就是进取号舰长的秘书。史蒂夫从隔壁宇宙穿越到这里，似乎失去了记忆，我相信只有你能唤醒他的记忆的。”

    “谢谢你，没想到除了平行宇宙，还存在其他宇宙。”一身星际联邦装束的戴安娜立刻回答道。

    说着她就站上传输装置，向星际联邦总部传送过去。

    “嗯，这样一来，倒是有点意思了。就不知道那个日常外勤挨揍的柯克舰长会不会感谢我......”

    看了一眼被传送走的戴安娜，岳原舟点了点头，很满意自己的杰作。

    他觉得魔眼都能有低级趣味，那自己有一点也没什么大不了的。

