    林墨的话让黄猿不由吐槽了起来：“居然要我的命，真可怕啊。”

    艾尼路得意道：“听到了没有？你再不放了本雷神，你就完了！”

    “呵呵呵。”黄猿继续微笑着反问道，“林墨，你觉得你能追得上我的速度吗？”

    林墨但是一点都不在意的说：“现在追不上又怎么样？追不上我也有别的能弄死你的办法。”

    “哟呵，你还挺自信。”黄猿继续笑眯眯的说，“废话我就不说了，我这次来这的目的可不是来抓你们。”

    林墨：“…”

    黄猿继续道：“你还记得月光莫利亚吗？”

    林墨：“？”

    这货突然提月光莫利亚要干什么？

    黄猿见林墨没说话，又继续道：“他是七武海之一，但他已经死了，七武海就一直缺了一个，世界政-府那帮人开了很多次会。就在最近，他们做了一个决定，全票通过了一个新的七武海候选，你来猜猜看是谁？”

    林墨一点都不感兴趣的说：“不猜。”

    黄猿微笑道：“就是你这个幸运的小鬼哦，只要你答应做七武海，以后我和青雉那家伙就不会再满世界一直追你们了哦。”

    闻言，林墨眼中闪过了一丝疑惑之色。

    世界政-府的这一波操作，他是属实没看懂…

    怎么，抓不到杀不了他，就向他抛出橄榄枝求和？

    这帮人想得可真美！

    林墨正打算拒绝，忽然又想起了之前在福尔夏特岛的时候，光是答应福克西比赛就完成了一个签到进度任务，那现在这情况，是不是就跟那次一样？

    想到这，林墨就沉默了。

    这系统该不会真的要他加入七武海吧？

    虽然以他对海贼世界七武海的了解，那几个家伙就没有一个是真心想为政-府办事，全都各怀着不同的目的才答应成为七武海的。

    可即便只是个名号，林墨也不想要。

    想了想，林墨便直接拒绝道：“我拒绝！”

    林墨话音刚落，他脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！拒绝七武海邀请，签到进度加百分之三十，当前用进度为百分之四十，奖励瞬步等级加一，当前瞬步等级为Lv8。’

    听到了系统的声音，林墨心底不由轻蔑一笑。

    果然…

    黄猿见林墨拒绝的如此干脆，不由可惜道：“哎呀，居然拒绝了，回总部好好干活去多抓几个海贼呢，看来泡汤了呢。”

    对于黄猿所说，林墨是一个字都不信，没有任何的预兆，林墨直接踩着刚升级的瞬步，用更快的速度，眨眼间就出现在了黄猿面前，一拳向他打了过去。

    但他的这一拳却穿过了黄猿元素化的身体，一点都没伤到他。

    而艾尼路，并没有被黄猿带走。

    林墨则抽出了洞爷湖，直接一剑就把艾尼路手腕上铐着的海楼石手铐给砍断了。

    然后，黄猿的声音就从四面八方传了过来：“你那把木剑有点意思，改天有机会的话，借我玩玩。”

    黄猿说完后就撤了，根本不给林墨和艾尼路去追他的机会。

    “可恶，让他跑了！”艾尼路用见闻色找了下黄猿的气息，见人家已经回到了军舰上，并且同时军舰也启航跑路了的时候，正想着军舰的速度最快也就那样，他要是去追，应该能追上，正考虑着要不要和林墨一起去追的时候，海岸边，变成了一尊冰雕的古伊娜引起了他的注意。

    “额？不是吧！”艾尼路愣了愣，“新来的变冰雕了？是玩冰的那个大将干的好事吧！船员，新来的气息现在已经很微弱了，我去救她。”

    “好。”林墨点了点头，“记得用温水冲，下手轻点，不然冰雕碎了，古伊娜就死了。”

    “知道了。”艾尼路应了一声后，就‘嗖’的一下跑了，在回墨者号的路上，顺便把正在打猎的卡库也强行带了回去。

    而林墨，本来还想继续往波音列岛内部走，没走几步，又停了下来，直接折返了回去。

    站在海岸边，看着已经航远的军舰，二话不说，立刻追了过去。

    军舰上。

    对于黄猿空手而归这件事，青雉早就见怪不怪了。

    黄猿则拿出了电话虫，准备跟战国汇报下工作。

    “摩西摩西，战国？你在吗？咦？摩西摩西？怎么没人说话？”

    黄猿正奇怪着。

    躺在旁边沙发上已经戴上眼罩的青雉甚至眼罩都没拿下来，开口就说：“你是色盲吧，手里拿的什么颜色的电话虫看不出来？”

    黄猿瞄了眼青雉，又看向自己手中的电话虫，随即笑眯眯的说：“你看我这记性，真是老咯，我一直以为身上就带着和战国联系的电话虫就没注意电话虫的颜色。”

    话说着，他便将这监听用的电话虫又收了起来，然后在自己身摸了摸，很快就把另外一只电话虫给摸了出来，并把电话拨了出去。

    很快，电话那头就接通了。

    战国正在喝茶，突然办公桌上的电话虫响了，没多想他就接听了：“哪位？”

    黄猿的声音从中传来：“是我。”

    战国愣了下，随即继续道：“这个时候给我打电话，是汇报工作。还是遇到麻烦了？”

    黄猿开口道：“我和青雉刚才和林墨交涉过了。”

    闻言，战国一下就来了精神：“然后呢？世界政-府那几个老家伙的话，你带给他了没有？”

    “说了。”黄猿懒散道，“但他拒绝了七武海的邀约。”

    似乎早就猜到了会这样，战国倒是一点都不惊讶：“以那小子的脾气，确实没那么容易会答应。”

    黄猿继续道：“那我和青雉就继续跟踪他们咯，等有机会了，我们就抓他们。”

    “抓林墨的事，你先等等，先让青雉跟着，你回总部一趟。”

    “咦？就我一个人回总部吗？”

    “对，科学部队那边有工作安排给你，以后抓林墨一伙的事你就不用管了，我会重新安排个人和青雉一起抓他们。”

    “那好吧。”黄猿倒是很配合的说，“既然是战国安排的工作，我一定好好服从。”

    战国额头冒出了一排黑线：“别的我也不要求了，你积极一点就行…”

    “行，那就先这样吧，我明天启程回马林梵多。”语毕，黄猿就挂断了电话。

    然后，青雉就拉下了眼罩，看向黄猿说道：“看来科学部队那边的研究已经到了人体实验的地步了。”

    黄猿则摆手笑道：“谁知道呢，不过，你很快就有新搭档了，不知道是赤犬还是新上位的那两个之一。”

    黄猿刚说完，舱门忽然被人从外一脚踹飞。

    林墨则站在门口淡漠的看着舱内的黄猿和青雉两人，面无表情道：“我来讨债了。”

