    “舅啾！琪琪也要像舅啾那么厉害，舅啾教我怎么才能变那么厉害好不好！”

    刚刚离开了后方的舰队，贾琪便摆出一副装可爱的小脸蛋，赖在贾岩背后不肯下来！

    这次的‘冒险’，对于贾琪而言，简直是终生难忘的事情。

    对于贾岩的强大，哪怕贾琪早就有所估计，可这位小女孩真实见到的场面，简直比她所想像的还要夸张恐怖！

    一人面对整支地球所有舰队加起来都要强大的敌人，居然还是一场无比可怕的屠杀而已，这已经不是地球人能够想像的强大程度了，而是一种在地球人看来近似神灵一般的伟力！

    要不是贾琪跟贾岩相处久了，而且也知道他便是自己的舅啾，她也会有种这位强大的强者，是一位不敢接近的伟大生物的想法。

    别看小家伙今年才十一岁，她现在的实力也达到了一种恐怖的地级程度，贾岩的实力对于她而言，哪怕是偶尔被感觉到一丁点，都会令得小家伙无比的惊恐。

    现在见到贾岩在太阳系边缘那么强大的表现，更是对贾岩有了崇拜和想要变得一样强大的想法了。

    “好的，舅舅就教你一些吧，不过想要达到舅舅这么强大，可要好好的加油才有可能的哦。”贾岩刮了刮小姑娘的小琼鼻。

    他的回答十分巧妙，没有正面回答让小姑娘达到自己的程度，因为贾岩自己达到这种程度的强大，才知道想要跟他一样强大，根本是无比困难的，而且贾岩的实力还依托了无数的战斗，加上进化兽强大的天赋才有可能，而贾琪虽然也被贾岩判定是地球人里难得的天赋者，可实际想要达到贾岩的实力？

    太难了。贾岩甚至不敢保证这位小外甥女在自己的支持下，一辈子能否达到星空级，因为这根本不是一般的困难。

    “好呀，我也要变强咯！”小姑娘几乎要高兴得跳起来。

    而就在贾岩与贾琪一同返回地球的这段时间里，在这太阳系边缘的战斗，也通过光一般的电波传送方式，被途中无数的信号站中转着，使用最快的度，也是功率最大的度，传递向地球的方向！

    这度不可谓不慢，毕竟被完全调动起来的军用设施，效率完完全全是一般情况下的数倍。

    地球……

    一只庞大的怪物，在座落于上沪市的地球舰队中央区域内，研究着地图。

    这只怪物的名字叫卡瑞，也是当年贾岩将地球托付于其的存在。

    十年时间过去，当年贾岩只是随意托付的一位强者，此刻竟是越来越有领袖的气质。

    “按照之前的估计，那奥斯托帝国的半战斗类航母应该会正面遭遇我方的阻击舰队，这支舰队虽然不是一般的舰队，大多数指挥官也参加过当年的木卫三战斗，可他们的装备还是差奥斯托帝国太多了。”

    卡瑞一边望着星图，一边不断的在上面指指点点，此刻他虽然知道贾岩的一位新属下，也就是那位‘莫客’也赶了过去，可他不认为此刻赶去的这位存在，能够快赶到那里，就算能够赶到，也不认为这位存在能否起到作用，毕竟他得到的情报，只是这位存在的实力是地级中期而已。

    “刺客大人那位属下的实力绝对起不到任何作用，想必这人真的只是带着贾琪小公主去参观宇宙的吧。只是他之前的举动，似乎能够撕裂战舰？这到底是什么样的实力呢，估计是那些舰队的成员们记录错误吧？就算是真的，搞不好也是大人在背后进行了帮助。”

    “如果这场阻击战，有刺客大人的帮助就好了。大人的实力在这消失的十年间一定提高得十分强大，甚至有可能到我不敢想像的程度，说不定都到了星空级中期的！”

    想到那隐藏在暗处的巨蚊，卡瑞心底才微微高兴了一些，因为贾岩的存在，此刻他对于地球能否渡过这次的危机，有了绝对的信心。

    可他不认为这一场阻击战，大蚊子能够赶得上，因为前几天还在地球上的刺客大人，哪怕拥有整个英仙臂最快的飞行器，也不一定能够在几天内赶到太阳系边缘。

    “卡瑞元帅大人，呃……紧急战报。来自太阳系边缘的紧急战报！”

    猛地，一道汇报之音，传到了卡瑞的听觉器官之中。令得他身躯一震！

    “快，死伤怎么样？告诉我舰队是不是全灭了！”卡瑞现自己这位外星人，居然十分的看重曾经一起共事的地球人属下们，此刻竟是有些失态的样子。

    那位赶着来到卡瑞办公室，也是他半居所所在的副官，此刻跑得脸色红，可他的表情中，却又带有一丝的诡异。

    好像有些不敢置信的样子。

    “呃，大人，前线，大……大胜！”他道。

    “什么？！怎么胜的？”卡瑞震惊无比的声音，传遍了整个指挥官居所处。

    “大人，我还以为您会知道的，这……这次的大胜，完全是因为一名强大的，不，应该说是一位伟大的存在，力挽狂澜，几乎单人将奥斯托人舰队全部灭杀，才获得的胜利的。”那位副官似乎有些奇怪的望着卡瑞，他还以为卡瑞会知道这位强者的信息，现在看来，居然连他的这位领导都不知道那强者的信息？

    “难道……难道是大人已经有了这种能力，能在短短的时间里就到达战场？”卡瑞先是一惊，之后脸色大喜起来，果然大人便是大人，看来这力挽狂澜的存在，一定是大人没错了。

    “那么前线的人都见到刺客大人了吗？呵呵，大人想要隐藏，现在也不得不露脸了啊。”卡瑞有些嘿嘿怪笑的道，这下子刺客大人算是在公众面前出现了，之后他就可以不用自己这么费心国际和战争了，说实话卡瑞有些累了。

    “刺客大人？难道刺客大人也回来了吗？卡瑞元帅大人，那出现的强大存在，并不巨蚊一族的刺客大人啊，而是……您之前吩咐我开绿灯的地球人，不，疑似地球人的‘莫客’大人啊！”那位副官听得卡瑞居然扯到了巨蚊，不由得有些愕然的说出了真正出现的强者名字。

    “莫，莫客！？”卡瑞双眼一瞪，之后久久震惊的无法说出话语。

    “这莫客，难道不是地级中期实力，而是一位宇宙顶级强者？呃，他到底是谁！”

    ……

    贾家之所。

    大院中的草坪里，贾琳正抱着自己的小女儿，此刻有些担忧的望着头顶的天空。

    小小的女婴在妈妈怀里不断的望着周围的景色，她还小，不知道此刻妈妈心里的担忧。

    “唉，老公其实是在太阳系边境，我还是刚刚前几天才收到消息的，他还跟我说什么是证明我贾家名声而战。可我贾家要的并不是这名声的啊，如果可能的话，我倒是想要回到从前那简单的深活的。”

    贾琳望着天空的景色，有些担忧的表情写在脸上。

    作为一名贾家的成员，想要查什么情报还是很简单的，此刻贾琳已经知道了，她的丈夫面对的会是多么恐怖的战场，此刻她不奢望战役能够获胜，反而希望战斗中，那前线指挥能够让她的丈夫先行撤退。

    女人都是有一点点自私心理的，虽然大义上她知道不能这么想，可面对自己的两个孩子，她不想这两个女儿失去父亲！

    她能够想到，此刻的边境战斗已经到了应该会出结果的时刻了，所以今天在这里等候着。

    “夫人！”就在此刻，一道惊喜的叫声，从后方传来。

    来了！

    贾琳有些急促的呼吸起来，此刻她的表情就像是听到宣判一样，想要知道最后的结果，又不想要听见，紧张到连汇报之人那惊喜的表情都像是没有见到一般。

    “战报来了吗？”贾琳快站了起来。

    前来汇报的是一位侍女一般的女性角色，对于贾家人而言，自然是有这种能力雇佣。

    她此刻脸颊有些用力奔跑后的气喘，听得贾琳问结果，也来不及多喘两口气，连忙点头道：“出来了！出来了！”

    要知道，地球总元帅卡瑞也才刚刚收到消息不久而已，此刻的贾琳居然也收到了消息，可见贾家的能量大到了何种地步，更可怕的是贾家人根本就没有动手脚，只是想要知道，便有人自动会送上情报来。

    消息来了！

    贾琳有些按捺不住自己的心跳。此刻再也无法压抑自己的紧张，抓住了女佣的手臂，快问道：“结果究竟怎么样，快跟我说。”

    她有些紧张的看着这位女佣，生怕从对方的口中听到什么不好的消息。

    “夫人！您可以不用担心了，从此都不用担心了！老爷没有事！”这位侍女就像是故意调足了贾琳的味口，此刻乐得像是开了花一般的大笑了。

    “他没有事？太好了。”听到这里，贾琳松了一口气，脸上也露出了一丝丝的笑意。

    “那么舰队呢？难道没有大败，而是逃出敌人的攻击了吗？”听到最好的消息，对于战争进展，贾琳也不那么在意的笑着问道。

    “夫人，接下来的消息才是会让您吃惊的哦。因为啊……在这场战争里，琪琪公主也出现了！”(未完待续。)