 由于顾恒生的到来，打破了少族长洛步崖的预计，让此处的数十名天工族人忙得不可开交。

为顾恒生打造出一个满意的剑鞘，成为了天工族人的首要任务，每个人都严阵以待，生怕有任何一个环节出了错误。

材料，要挑选上等的属性矿石，并且还要嵌入各种珍稀的宝石。

洛步崖带着十来个人开始了锻造，而紫衣女子洛依依则是带着五六侍女伺候在顾恒生的身旁。

“先生，请用茶。”

“先生，需要为您按摩吗？”

“先生，小女子为您弹奏一曲。”

……这些日子，紫衣女子带着几个侍女一直伺候着，将顾恒生奉若神明。

她们从小就听着天工族的传说长大的，灵魂深处早就烙印着恨天剑仙的影子了。

如今可以亲眼得见恨天剑仙，当然是不敢有丝毫的怠慢。

只不过，顾恒生对于这些女子并不感冒，让她们离开了自己的视线。

紫衣女子等人不敢违背顾恒生的话，只好带着一缕埋怨幽色，退出雅阁。

顾恒生便开始打坐修行，静静的等待着洛步崖锻造出来的剑鞘。

山谷的某处密室中，洛步崖将一切的杂念除去，一心一意的开始锻造着剑鞘。

………与此同时，帝路第三重天。

帝墓之地，一片惨烈之景。

“永生”墓碑之下，百名白袍战将的英魂大战各方势力的强者，让诸多强者喋血当场，仙台宝血挥洒在茫茫大地之上。

白袍百将，他们的意志便是守护住帝墓，不让任何人打扰到墓中沉睡的存在。

擅自闯入者，格杀勿论！百将英魂虽然勇猛，但终究只是一缕英魂，没有生前的巅峰实力了。

经过一番惨烈的大战以后，各方势力加起来一共陨落了上百名强者，损失极为惨重。

这些强者，每一个拉出来都是坐镇一方星域的大佬，辛辛苦苦培养了数千年。

哪只各方势力连帝墓的门都还没有找到，便已经付出这么大的代价了。

而那百将英魂，自然是承受不住如浪潮般的无尽杀招，化为了一缕白烟而散。

隐约间，百将英魂的声音还在天地间回荡着：“犯帝君威严者，杀！”

良久，战火的硝烟散去，血茫茫的一片，触目惊心。

各方大势力的老古董都不禁沉默了，他们没有想到还未进入帝墓便会造成这么大的损失，实在是难以接受。

同时，他们的心中也不免生起了一股不安之色。

这还只是帝墓的外围，便出现了这么大的变故，危机重重。

那么一旦深入了帝墓，又会有怎样的凶险呢？

这一座墓穴，到底埋葬的谁？

又是何人在敢刻下“永生”二字，将其作为墓碑的名字？

“事到如今，咱们没有退路可走，上！”

某位古族的大佬紧盯着“永生”墓碑，意志坚定的说道。

“富贵险中求，老夫活了这么大岁数，还从来没有见识过大帝之墓，怎能放弃呢？”

又有一名老古董踏出，一步步的朝着前方而行。

“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱。”

雷瑶佛宗的老佛主念叨了一遍，带领着身后的金身罗汉，直奔“永生”墓碑。

天空中飘散着的仙台宝血，无法阻止各方大势力前进的步伐。

空气中弥漫着的硝烟气息和恐怖的味道，也难以遏制住众人心中的贪婪之意。

帝墓，必须要闯！墓中机缘，各凭本事；是生是死，听天由命。

“帝墓的入口，便在墓碑的正下方，那里有一个结界。”

终于，寻找数日的时间，有强者发现了通往帝墓入口的踪迹，喜出望外。

各方势力的大佬的笑容中带着几分凝重，找到了帝墓入口，也就意味着真正的未知凶险即将来临，恐怕又会有很多人将埋骨于此，永世长眠。

世人都注视着帝墓，等待着一场巨大的风暴降临。

或许，这一场风暴将会席卷整个帝路，乃至整个诸天寰宇。

帝路，第五重天。

半月的时间，如流水而逝。

顾恒生慢慢的从打坐修行中苏醒了过来，因为他已经感知到了洛步崖的气息，也就是说洛步崖已经出关了。

“先生，不辱使命。”

洛步崖捧着一个剑鞘，走进了雅阁。

他身旁的侍女则是捧着古荒剑，恭恭敬敬的候在一边。

剑若归鞘，自当是要剑主来操作，不然会引起宝剑的反抗。

剑鞘呈淡黑色，两边的中央处皆镶嵌着一个淡蓝色的珍稀宝石，鞘身光滑，蕴含着一股无法言喻的力量。

顾恒生慢慢的将古荒剑握在右手中，然后左手紧抓着黑色的剑鞘。

锵！剑归鞘，音微扬。

古荒剑本想反抗，可是由于是顾恒生的缘故，只是微微的颤抖了几下便安静了下来。

古荒剑上面的那一缕妖邪的气息，全部都被剑鞘给镇压住了，遮住了不安分的剑芒。

“不错的剑鞘，多谢了。”

对于这个剑鞘，顾恒生很满意的点头道。

“只要先生喜欢便好。”

洛步崖长吁一口气，为了锻造出这一个剑鞘，耗费了他诸多的心神和珍藏多年的材料，幸亏没有让顾恒生失望。

“当真不要我补交材料和委托费用吗？”

顾恒生轻笑道。

“先生说笑了，能够为您办事，是我的荣幸，又岂会让您破费呢。”

洛步崖拱手行礼。

顾恒生低头看了看剑鞘，虽有一丝丝瑕疵，但绝对是上乘之作：“这个人情，我记住了。”

“多谢先生。”

洛步崖等的便是这一句话，不然他累死累活的干什么。

“既然来此的事情办妥了，那么我也该离开了。”

顾恒生将古荒剑放置在腰间，欲转身离去。

“先生。”

洛步崖叫停了顾恒生。

“怎么了？”

顾恒生顿步，转头相视。

“您当初所说的委托，我……我已经决定好了。”

洛步崖早就在心中作出了决定，他知道今日若是不说出来的话，以后可能便没有这个机会了。

“哦？”

顾恒生眯了眯双眼。

“我愿意为先生修复帝器，不负先祖的威名。”

洛步崖深吸一口气，沉声道。

 