    突然出现的变化，可谓是一下子让所有人始料未及！

    远处的龙双、龙青、龙辛等妖族强者，一下子更是惊愕在原地，不明白发生了什么事情！

    为什么？

    为什么人族的右翼防线这边，也突然出现了大量的宗师强者？

    这不科学！

    妖族为了这一次计划，正面战场上可还是依然有一百多为高品强者存在的！

    并且为了掩人耳目的，还发动了大量的秘技，然后把大量的妖族强者偷偷撤出来。

    人族就算反应过来了，知道只是虚招，但他们又怎么知道它们是过来攻打右翼了？

    不……

    这一切，太蹊跷了！

    龙青和龙辛两者，此时一双巨大的龙瞳，在此时更是忍不住的剧烈收缩了起来，像是猛地想到了什么！

    难道……

    然而，就在龙青、龙辛这几位愣神的片刻，前方的战场已经杀的鲜血四处喷溅，高空中下起了漂泊血雨！

    由其是人族的5位九品强者，此时更是大杀四方，一个见面，就直接弄死十多位七、八品龙鳗！

    十多具庞大的身躯染红的从天而降，一头砸进下方的海域里。

    “混账东西，住手！！”龙青、龙辛几位九品妖族瞬间急的双眼发红！

    金刚鱼部落的金茂等三位九品，在此时却是微微的一愣。

    因为它们此时发现，人族的5位九品此时竟然没有屠杀金刚鱼部落这边的高品！

    他们竟然只揪着龙鳗妖族的高品杀，金刚鱼部落的，竟然都没有动手！

    金茂亲眼看到，明明有一头八品的金刚鱼挡在炎国南镇守使谢天面前。

    而谢天竟然身躯一闪，直接避开，然后朝它后面的一头龙鳗杀去！

    金茂三者有点愣住，这是怎么回事？

    不过虽然疑惑，九品强者的实力极其强悍，身形一动，就立即出现在了战场当中，朝谢天、大司马等人拦截而去。

    “给我进来！”谢天一声低喝，身后的金蓝色领域张开，又把老朋友龙双和龙青给包了进去。

    龙双和龙青两者又急又怒，由其是龙双咆哮不停，它这已经是第三次被收进谢天的领域了！

    但它没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着自己随着谢天的身影消失在了半空。

    “滚！”大司马也同样一声咆哮，然后一人朝两头九品金刚鱼拦截而去。

    剩下的3位人族九品强者，2位去拦截妖族剩下的2位，另外一位则反身杀进到身后的包围圈当中！

    一下子，包围圈当中就出现了一条血路！

    这位九品所到之处，纷纷化作血雾！

    “杀啊！！”

    人族这边爆发了出来震荡云霄的怒吼声，疯狂的朝包围圈当中的妖族强者杀去！

    机不可失，时不再来！

    好不容易才创造出的这一个千载难逢的好机会，这个时候不围杀，以后就没有了！

    由其是谢天和大司马两人，以一敌二，压力巨大，支撑不了，留给他们的时间不多了！

    “杀！！”

    费无极这个斯文老头此时爆发出一声怒吼，身体一个模糊，缓缓的变成了两个人影。

    一个是温文尔雅的老头，一个是满脸暴怒的老者。

    两人一声低喝，飞快杀入圈中！

    姜鹤年也同样一声暴吼，直接爆发出自己的最强招数！

    灵武技：千手观音！

    可怕的能力波动从他的身上爆发，一头千手观音在身后缓缓出现，朝前方更多妖族强者逼去！

    灵技：烂柯棋局！

    南海大学的另外一位副校长恩全，此时也同样一声低吼，一面古老的棋盘缓缓的出现在包围圈中。

    所有的人族强者，在此时全部红了眼一样冲进包围圈里。

    一瞬间，天空的血雨立即吓得更加巨大了，大量的残肢断臂犹如下饺子一样，不断掉落！

    在包围圈里，大家自然不可能只杀龙鳗妖族，不碰金刚鱼部落的，而是全部都杀！

    此时两族的高品强者数量比炎国人族多许多，就算要饶过金刚鱼部落，重创龙鳗妖族，也要等到后面再说！

    包围圈外，谢天和大司马也只是先释放一个信号给金茂等鱼看。

    “杀！！”

    老将军徐瑾一声咆哮，一双眼睛仇恨至极的朝一位八品龙鳗杀去！

    愤怒！

    徐瑾实在是太愤怒了！

    如果不是这该死的龙鳗妖族，他的儿子也不会活生生的变成疯子，整个家族遭受灭顶之灾！

    所以此时，徐瑾对龙鳗妖族仇恨至极！

    徐瑾几乎是不要命的朝一头八品龙鳗杀去，精神力疯狂爆发，驱使着一头栩栩如生的灵兽疯狂攻击！

    可惜这头八品龙鳗是八品巅峰，距离九品已经不远了。

    而徐瑾虽然也同样是八品巅峰，但气血衰老，体力不再，战斗力要弱上许多。

    所以一番疯狂攻击，却是奈这头八品巅峰的龙鳗无可奈何！

    这头八品巅峰的龙鳗，眼看着自己陷入在包围中当中，此时也是爆发出了全身的妖力，在人族的宗师强者当中疯狂的左突右杀，咆哮连连！

    它知道自己要拼命，否则只能等死！

    徐瑾再度冲上来和这头八品巅峰的龙鳗搏斗，可对方一个鳗尾抽甩，就把老人给抽飞，血洒长空！

    两者的实力还是有些差距。

    然而就在徐瑾被抽飞之际，忽然，他精神力一个牵引，他身后一个肥胖的身影立即被扔了出去！

    这一个身影，是徐山！

    徐山直直的就朝这头八品龙鳗飞去，他一张肥胖白皙的脸庞，看着面前杀气腾腾，浑身鲜血，凶神恶煞的龙鳗妖兽，立即吓得浑身哆嗦，大脑空白，完全忘记了徐瑾刚才对他的吩咐！

    “徐山，”身后的徐瑾看到这一幕，气的浑身发抖，恨铁不成钢的暴吼道：“看看你的儿子媳妇，你要害死他们吗？”

    “我……”这一句话立即让徐山恢复出几分理智，他回头看着下方注视着自己的儿子，流水再也止不住的流淌而出，眼睛里满是悔意！

    他犹豫了一下，最终还是施展了自爆秘技！

    顿时，

    “轰隆隆！！！”

    一声惊天动地的爆炸声，顿时在包围中中间盛放、炸开！

    滚滚的爆炸云冲天而起，直冲云霄！

    爆炸的冲击波更是在下方的海面上引起了滔天巨浪，把低品的士兵和妖兽冲击的人仰马翻！

    徐山肥胖的身躯，瞬间就被炸得连渣都不剩！

    一颗小型的蘑菇云冉冉升起，火焰冲天！

    周围的宗师和妖族都震惊的看过来，因为徐山自爆的规模，威力堪比八品强者！

    是的，徐瑾在徐山的身上放置了大量的灵纹石，而徐山本身又是一位七品御海师。

    两者爆炸的威力叠加一起，立即超出了七品，达到了惊人的八品！

    半响，一具浑身燃烧成灰烬的庞大身躯从火焰爆炸中间跌落而下，正是那一头八品巅峰的龙鳗！

    它在徐山的自爆下，一起陨落！

    下方徐山的儿子和儿媳，震惊万分的看着徐山变成了巨大的火球，歇斯底里的怒吼着。

    然而战场上震耳欲聋的厮杀声，很快就把他们俩的叫骂声，怒吼声，咆哮声，淹没的一干二净。

    徐瑾看了面前冲天燃烧的火球一眼，然后身影一闪，又匆匆的朝一头八品金刚鱼杀去。

    只是冲到一半，只见他那原本冷酷狠厉的脸上，早已是泪流入注。

