
“你打我做什么？”捂着被打的脸颊,  顾源莫名的看着纪莹莹,  “你衣服又不是我脱的。”

纪莹莹拢着被褥,  原本只是气得很,  听了顾源的话，眼圈瞬间就红了，气骂道，“不是你还是谁。”

“我怎么知道。”他也才刚醒来好不好。

纪莹莹将枕头砸向顾源,  声音中带着哭腔，“就是你这个混蛋，我要让皇舅舅废了你们南阳郡王府的爵位，再将你阉了让你当太监。”

顾源闻言,  语气不由得冷了下来，“柔乐郡主好大的本事,  自己被人算计了倒要

找我来撒气。”

“被人算计？”纪莹莹抬起眼睑，泪眼朦胧的看着顾源，两只眼睛红通通的,  发钗尽褪，只有一根红红的肚兜带子的雪白细肩在披散着的青丝下若隐若现,  整个人看着没有了平时的张扬,  反而可怜巴巴的。

一个女子遇到这种事也是可怜,  顾源叹了口气,  “我在御花园听到两个装成太监的男人的对话，听他们的意思似乎是想迷晕永王，但没找到人,  我跟着他们过来想知道他们是谁结果发现你在这个房间，正想叫醒你带你出去却不小心被迷晕了。”

纪莹莹啜泣两声，想起了一件事，引她来这里的是她外祖母身边的宫女，她进了房间没看到人，正想问那个宫女就晕了过去。

“真的？”

“真的，”顾源道，“你这么凶，我才不想娶你当夫人。”

纪莹莹瘪着小嘴儿，用眼神指了指门外，“那你出去。”

“出不去了，外面都是人，”顾源无奈道，“大概现在我们两个共处一室的事满皇宫的人都知道了。”

纪莹莹瞪大了眼，满皇宫的人都知道了，那怎么办？

敲门声忽然响起，一个人在门外朗声道，“皇后娘娘来了。”

纪莹莹登时将头埋入被褥里，闷闷的道，“我没脸见人了。”

顾源整了整衣衫，看着拱起的被褥无声一叹。虽然他们两个什么事都没发生，但终究是衣衫不整的待在了一个房间这么久。这个说永远不会找南阳的男人当郡马的郡主怕是不得不找他这个南阳的男人当郡马了。

纪莹莹以为她被算计已经是今年最让她气愤的事了，但她没有想到她居然会听到宫女说她娘谋害殷长欢。

“你胡说什么，我娘害殷长欢，这怎么可能。”

皇后已经问过纪莹莹她为什么会衣衫不整的躺在那房里，知道她是被人算计，对她也是颇为怜惜，闻言劝慰道，“莹莹，你母亲的事你皇舅舅正在调查，或许其中是有什么误会也不一定。”

皇后能说出这番话，那就说明真的也有这样一件事，可这怎么可能？

顾不上她才丟了大脸，纪莹莹急匆匆的跑出房间，问过宫女后她直奔御书房。

等不及太监进去通报，她冲了进去，一进去就看见她娘跪在堂中，手臂上还缠着白布，而她的外祖母赵太后坐在一旁，竟然没有让她娘起来。

“莹莹，你怎么来了？”看见纪莹莹，赵太后连忙对她招手，“到外祖母这儿来。”

纪莹莹没动，她看看赵太后，又低头看看嘉和长公主，傻傻的问，“娘，你为什么跪着？”

嘉和长公主到底还是长公主，宫女也给她换了衣裳，包扎了手臂上的伤口，只是脸色很难看，纪莹莹同她说话她也没有任何反应。

“柔乐郡主，”一片安静中叶桓忽然开口，“半个时辰前嘉和长公主谋害德阳郡主，并将罪名嫁祸给英郡王。”

“不可能，”纪莹莹瞪向叶桓，第一次对叶桓吼叫，“我娘没事害殷长欢做什么，她没有理由这么做。”

“她这么做的理由我不知道，但这件事的确是她做下的，宫人已经招认。”叶桓的声音很冷，一听着便知他现在很生气，“而你之所以会衣衫不整的昏迷于那个房间也是你母亲所为，并且她将这件事嫁祸给你外祖母。”

纪莹莹瞳孔皱缩，她看向赵太后，希望赵太后可以反驳叶桓的话，然而赵太后只是训斥叶桓道，“够了，这些事哀家自己会告诉她，不用你多嘴。”

纪莹莹如遇雷劈，怔怔的望着御书房内的所有人，眼睑一垂便失去了意识。

殷长欢落了水，郑太后不放心，将嘉和谋害长欢的事交给皇帝和永王后，便带着殷长欢和陈子倩回了慈宁宫。

让两人喝了一大碗的姜茶驱寒后又烧了热水让她们两个泡澡。

才被陈子倩救了命，殷长欢也不扭捏，两个人一起在慈宁宫属于她的宫殿里的汉白玉浴池里泡澡。

殷长欢回忆起陈子倩在湖里灵活的身影，她道，“陈姐姐凫水凫得真好。”

热水腾腾，陈子倩笑着道，“我小时候落过一次水，结果没能淹着反而意外的学会了凫水。”

“还能这样啊，”殷长欢道，“要是我也会凫水就好了，今天的事就是因为我不会凫水她才敢如此算计我。”

涉及到皇家，陈子倩笑而不语，殷长欢也没有和她仔细掰扯的意思。

泡过澡，再喝一碗预防风寒的药，郑太后便安排她身边的嬷嬷亲自送陈子倩回陈家，同时送回去的还有各种赏赐。

殷长欢就是郑太后的心肝肉，陈子倩救了殷长欢，郑太后对她感激不已，不要说这一点赏赐，就是陈子倩开口要个爵位她也会答应下来。

陈子倩离开不久，叶桓来了慈宁宫。

一进慈宁宫，叶桓先看了殷长欢一眼，殷长欢对他眨眨眼，笑着说，“我没事你放心。”

叶桓露出一个浅笑，这才去给郑太后行礼。

郑太后让他坐下说话，“可是已经调查清楚了？”

“今天的事大致已经查清，”  叶桓道，“长欢和柔乐郡主的事都是嘉和长公主安排的。”

“纪莹莹的事也是她安排的，”殷长欢惊得张大了嘴，难以置信，“她可是纪莹莹的亲娘，哪有母亲这样算计自己女儿的。”

郑太后冷笑，“她想算计的怕不是柔乐和顾源吧。”

“太后料事如神，”叶桓微微颔首，“她想算计的是我，只是不想我被父皇叫走了，顾源却阴差阳错的中了计。”

殷长欢疑惑，“可是她算计你就去算计你啊，为什么想要害我呢？”

叶桓听着这句话心情有点复杂，虽然理是这个理，但有点怪怪的。长欢都不担心嘉和长公主真的算计到他吗？

“不对。”殷长欢忽然想到一件事，“她在湖里的时候对我说了一句很奇怪话。”

“什么话？”

“她说我要怪就要怪我是娘的女儿。”

作者有话要说：　　实在是太忙了，没有时间。

抱歉，只有这么短的一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331029"  chaptername="89、第89章">加入书签</a>
</div>
