
　　十分钟后，杨天在荒原关卡中转了大半圈，终于在西北角找到了传送阵，此时这里并没有太多的人，很可能是尼利亚国也同样没有搞清楚这传送阵的使用方法。不过在他后面，却有着无穷无尽的人在追赶。

　　杨天没做丝毫停留，在看到传送阵的那一刻，瞬间跳到了传送阵中。

　　一个悦耳的系统提示音在他耳边响起：请选择传送目标！

　　“扚鱼关卡！”

　　忽然一阵眩晕感传来，杨天只觉眼前的景象猛然一变，当他定睛看时，却发现这里已经不再是荒原关卡了。

　　“主公！你真传送过来了？”一个熟悉的声音在杨天耳边响起，就算他闭上眼睛，也能猜到这人的身份，他就是自己依为臂膀的荀彧。

　　成功了！杨天心中一阵激动。他原本只是抱着试一试的想法，没想到关卡传送阵真的能够在战时使用，这绝对是意外之喜。而且，让杨天震惊的是，关卡间的传送花费并不大，他传送过来仅仅被扣除了一两白银。相对于国与国之间的传送来说，这简直便宜到家了。

　　“这传送阵确实可以在战时使用！文若，你已经让人将这传送阵设置好了吧？”杨天快速问道。

　　荀彧心中也是非常高兴，刚才那位给他传信之人已经说得比较清楚了，所以他明白这关卡传送阵能够使用代表的意义是什么，当即说道：“主公放心吧！属下已经让扚鱼关卡的主将将传送阵设置好了。主公随时可以从这里返回荒原关卡。”

　　杨天点了点头，这是他刚才让人吩咐荀彧做的第一件事情。便是让他过来设置从扚鱼关卡通往荒原关卡的传送权限。毕竟他刚才在荒原关卡设置的权限只是能让他从荒原关卡到达扚鱼关卡。他同时还吩咐了另一件事情，那就是立刻调集领地内最精锐的军队赶来扚鱼关卡集结，一旦确定传送阵能够使用，他们就立刻传送到荒原关卡，协助杨天夺取并守卫关卡。天籁小说网

　　“文若，这次调了哪些军队过来？”杨天并没有急着返回荒原关卡，而是先向荀彧进行了询问。

　　荀彧说道：“启禀主公，由于目前白云城储备的隐者面具只有不到三十万张。无法满足大量人员使用。所以属下便从所有暂时驻扎在领地中的主力军团各抽了一部分人，全都是九阶或者八阶顶峰的实力，一共凑了二十八万人。其中九阶士卒有五万，剩下的全是八阶巅峰士卒，而且全都是特殊兵种。目前那些九阶兵已经有一部分在荡寇城登船，相信很快就能到达扚鱼关卡。”

　　杨天点了点头，说道：“那就麻烦文若你在这边组织一下。我先到荒原关卡去将传送阵周围的敌人清理掉。”

　　荀彧当即点了点头。

　　随后，杨天再次踏入到传送阵中，选择了荒原关卡进行传送。

　　当杨天再次出现在荒原关卡的传送阵外时，这里早已经围满了人，在较远的地方竟然还有两位帝级武将，这让杨天颇感惊讶。其实他不知道。这两位帝级武将本就是一路追赶他到这里的。

　　“神使护卫！出来……”杨天立刻召唤出了神使护卫，这里的敌人太多，凭借着他个人的力量，要杀完不知道什么时候了。

　　神使护卫一出现，便如一群饿狼一般扑向了军队。

　　“杀！”这些尼利亚**队已经彻底疯狂了。不论是玩家还是npc。

　　作为一名军人，今天的遭遇对他们来说绝对是一种耻辱。如此重兵把守的国家关卡。居然被人单枪匹马冲了进来，而且还径直冲进了聚义堂。然后不知道从哪儿弄来的这些军队，将聚义堂给占领了。现在更夸张了，这未知的势力居然连传送阵也用上了，这突变的情况让他们有一种措手不及的感觉。

　　尼利亚国玩家并没有因为聚义堂中突然出现的敌军而联想到杨天身上，在z国区，杨天这种疑似传送军队的能力或许是独一份，但在全世界来说，能达到这种效果的东西却有不少，特别是在西方魔法世界，一个大传送术也能将成百上千的人传送到身边，不过这类技能不仅传送阵的距离有限，对施术者实力也有很高的要求，而且要学到这类技能也不容易，一般来说，一个国家能有一两个就算不错了。

　　杨天一面带着神使护卫与无数的尼利亚**队对抗，一面抽空从璇玑戒中将铁鹰锐士放出来，不过他也长了个心眼儿，并没有一次放出一百多个，而是每隔几秒放出十来人，只要不浪费璇玑戒的名额就成。而且这些铁鹰锐士出来的位置全都在传送阵上，目的是让尼利亚国的士卒们觉得这些人全是从未知的地方传送来的。

　　随着杨天投放到这里的军队越来越多，尼利亚**队开始节节退败，他们这些不过七八阶实力的军队如何能与铁鹰锐士抗衡？更何况还有五十位实力变态的神使护卫。

　　“阿尔文，你快去通知伊恩大人，让他迅速将这里的情况报告给领主！”其中一位帝级武将着急了！他们刚才看到杨天从传送阵离开，却也没将其当做一回事，因为他们知道这关卡传送阵不可能通向任何一座城池，也就是说对方最多逃离这里。可是现在这传送阵中居然冒出了大量的军队，这传送阵到底通向了什么地方？

　　阿尔文冷着脸说道：“我现在不能离开！这事儿随便让谁去做都能完成，若我离开，你一个人在这里坚持不了太久！”

　　说完之后，阿尔文离开拦住冲过来的一位特级武将，让他代为去找伊恩。

　　“那我们上吧！”另一位帝级武将叹了口气，说道。

　　阿尔文没有说什么，双手紧握着着武器，身子一纵，跳起七八米高，朝着神使护卫的方向冲去。另一位帝级武将见后，也不耽搁，紧跟着冲了出去。

　　三四十米的距离对于帝级武将来说不过是咫尺而已，瞬息之间，二人便已经冲到了神使护卫身前，双方没什么可客气的，各展所能，只为了尽早结束敌人的性命。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十三章 传送免费阅读。https://www.23sk.net 