    不久之后，行云殿内的一百多条龙都面如土色，眼皮微颤的，听着外面持续不绝的惨叫与鞭打声。

    “痛！痛！痛！你居然还在鞭子里面加了盐和辣椒粉，你真是我亲姐？”

    “已经二十五鞭了，你有完没完？”

    “二姐，我这也是为你好，难得你能遇到一个喜欢的男人。龙不开腥，那还叫龙吗？”

    “三十鞭了，嗷~我为了二姐，为了众兄弟的终身性福，我有什么错？”

    “嗷~我错了，我真错了。轻一点，拜托轻一点！”

    “啊！不要，不要打那里，其它哪里都可以抽，随便抽，唯独那里不要！”

    “你还真抽啊？要废掉了，真的会废掉！求你~啊！”

    这鞭打足足持续了大约一刻时间，敖疏影才拖着皮开肉绽，耷拉着眼睑有气无力的敖衮，从殿门外走入进来。她将这条龙，往大殿当中一丢，然后就眼神冷冽的扫望着这里的诸龙。

    “我知道你们都很不服气，龙性好淫，可本王却偏要管住你们下半身。可你们就不想想，如今这世间因你们的滥情，有了多少拥有龙血的孽种？它们祸害人世，滥取天地元气，会给你等带来多少孽力？会为龙族惹来多少祸端？”

    “都以为天地元气充足，可以任由你们抽取采伐是吗？你们大可去翻翻我龙族戒律，看看四十三万年前天地灾变，龙族近乎死绝的因由！凤凰，朱雀是怎么出现的？不就是活不下去，一大半的龙都主动扭曲血脉，变化形体，变成鸟了吗？

    我们龙族曾经霸绝天下，可如今怎么会沦落到了水底，仰人族的鼻息过活？还不是因昔日对天地自然索取太过，所以被天地厌弃，在陆上已经难以存身？”

    “龙性好淫，可你们不是野兽，只有兽类，才只会遵循本能。”

    “本宫再问问你们，这里的真龙有几条？除了本宫之外，总共才只有三条！繁衍那些孽种，对我龙族有何裨益？”

    将诸龙都训得哑然无声，敖疏影就又看向了依旧跪在地上的明非三人。

    “你们三族的事情，本王自会与李轩分说。正常的吃食无妨，在天道循环当中。可滥捕滥杀却过了，这并非李轩本意，可所谓上有所好，下必甚焉，此责他与江云旗都无可推托。

    可你等三人心机不纯，有致人死地之心，才惹出了今日这场祸端，可谓是罪大恶极！念在事出有因，情有可原，又是被人教唆，本宫且绕你们一命。可死罪可免，活罪难饶。本宫判你等每人由李轩亲手重鞭一百，发配通天河服苦役至死，你们可心服？”

    那明非，伏波与平波三人闻言一愣，然后都心悦诚服的拜倒在地：“殿下果然公正严明，我等三人心服口服。”

    所谓‘通天河’在长江上游，金沙江的前段，是长江的缘起之地。那边是在青海一带，青藏之地有十万八千大妖，与四海龙族管控的水族并非一路。它们几乎每年都会沿江而下，掀起大战。

    在那边服苦役，可谓是极其危险，随时都有丧命之忧。

    可他们三人在听闻李轩乃是长江之主的恩人的时候，就已经放弃了所有的希望。

    如今他们三人不但保住了性命，还得到长江之主的亲口允诺，要为他们三族化解灭族之灾劫，这又岂能不喜？

    “敖智慧，你把他们都给我带上，让李轩亲手行刑！”

    敖疏影哼了一声后，又往上空虞红裳等人离去的方向看了一眼。

    接着她就身影变化，化作一道赤色的雷霆，往龙宫之外飞了出去。敖智慧则将明非三人一卷，同样身影腾空而起，紧追着敖疏影而去。

    而此时殿内，不但那一百多头龙一齐探长了脖子，窥看敖疏影的去向。

    一直趴在地上装死鱼的扬州龙王敖衮也抬起了头，然后‘啧’一声：“说什么让李轩亲手行刑，无非就是找借口跟过去。你们信不信，她嘴上说不要不要，其实心里喜欢得很——”

    “咚！”

    敖衮的语声戛然而止，这是因一把硕大的刀斧，钉在了他的身前。

    那应该是敖疏影随手从身边的虾兵蟹将那里抢夺过来的，此时就插在他鼻尖前不足毫厘处，让敖衮浑身发寒。

    太阴险了，那女人居然还盯着这里。

    ※※※※

    众人飞出水面之后不久，就直抵数里外的岸旁，在这附近的山林中寻了一个静谧之地。

    此时虞红裳已经气息不稳，她在地面落下之后，就吞了一颗丹药，直接入定调息。置于她身前的‘道衡璇玑’，开始散着幽幽蓝光。

    随行的张副天师与几位第四门的大内高手，则围绕着虞红裳快速布阵。他们的动作无比迅捷，不到半刻时间，就布下了一座巨大的阵图。

    薛云柔则是两眼含泪，在旁边给李轩清洗着身体，也帮助手脚还麻痹着的他穿衣。

    李轩则是无语了，薛云柔这模样，就好像自己是给恶霸欺侮祸害了的小媳妇似的。

    可他虽然也为这次被暗算一事恼火，却不觉得自己是被糟蹋欺侮了。反倒是略有些小遗憾，没能亲身体会那过程。

    不过自己真**了吗？真没有一点印象啊。

    他刚才感应了一下自己身体上下，似乎没有被‘祸害’的迹象。

    “我没事的，云柔。”

    李轩吞了一颗回复精神的丹药，然后继续观想大日。没过多久，李轩的身体就恢复如常了，他反手抱住了扑在他怀里的薛云柔安慰道：“不要紧的，你看我，这不一点事没有？不就是被人睡了一晚吗？”

    他知道男人是没人权的，他前世就没听说过有男性被骚扰案与被强X案。

    可能有发生，可李轩孤陋寡闻，没有见过。

    关键是那位龙王长得挺美的，不逊于他身边薛云柔与虞红裳当中的任何一位。那些龙说她是四海龙族第一美女，估计是确有其事。

    不过男人出门在外，确实得保护好自己。

    薛云柔则紧紧环抱着李轩，两眼垂泪：“都是我没用，让轩郎你受了委屈。当时我但凡多警惕一些，但凡法力强一点，都不会让你遭遇这种委屈。”

    李轩却感觉他们两人的对话，越来越不对劲了，这个桥段他好熟悉。

    “别哭啊，云柔，男人被上一次真没什么，咱大不了上回去，此仇不报我誓不为人。”

    “谁上你了？”此时敖疏影的声音，忽然就在他们耳旁响起。这位脸色嫣红的现身于二十丈外，同时拿眼瞪着李轩：“别胡说，我才没有上你，昨晚明明什么都没有发生。”

    薛云柔一愣神，狐疑不信的看了过去：“什么都没有发生，这怎么可能？”

    她想起李轩身上，当时可是黏糊糊的。

    敖疏影猜到她在想什么，不由一声轻哼：“我说了什么都没发生，那就一定是没有事发生。”

    她是不会在人前示弱的，能做到这个地步已经是极限。也不好说那其实是她的口水，更不便说自己抱了李轩一晚上，也舔了一晚上。

    “果真？”薛云柔的眼神中，还是有点怀疑。

    她想龙性好淫，而李轩不但有一副好皮囊，最近更是名声鹊起，可说是品貌俱佳。这敖疏影很可能是垂涎李轩的美色，才有昨晚的那一出。

    那鄱阳龟丞说什么是那三人私自把李轩丢到敖疏影床上的，她才不肯信。

    鄱阳龙宫那么多虾兵蟹将都是死的？那可是长江之主的寝殿——

    不过薛云柔也听说过这位女龙君的名声，那是堂皇大气，磊落飒爽之极的。

    “她没有说谎。”这是虞红裳，她睁开眼睛看过来：“昨晚轩郎的确没有，嗯哼！没有跟人做那种事情。”

    如果不是这样，她当时也不会那么简单的从龙宫中退出来。

    当时她体内虽阴阳逆冲，可拼着一点代价，还是可以提前收一些利息回来的。

    薛云柔斜目往虞红裳看了过去：“可红裳你又是怎么知道的？”

    “我就是知道！”虞红裳的俏脸红了红，她其实是从留在李轩体内的阴煞，感知到了他的状态。

    李轩听到这里，不禁长舒了一口气，原来自己的感应没错，没有被上啊？

    可他心里这点小失望是怎么回事？

    水德元君敖疏影也不由面色一松，这个误会能解开是最好的。她不惧多几个强敌，可也没有必要为这种事惹上恩怨。

    “我来寻你，是为了他们这三人。”

    此时恰好敖智慧裹带着明非老人几位，也来到了湖面上。

    敖疏影抬手就将一根粗大的黑色长鞭，送到了李轩面前：“这是今次之事的罪魁祸首，他们对你施以暗算，又有致你于死地之心，罪责难逃。我判他们发配通天河服苦役至死，且每人重鞭一百，这一百鞭由李轩你亲手执行。”

    她的本意，就是让李轩泄恨。如果不能化解平息掉李轩心中的怒恨，这位新晋靖安伯翻手之间，就可使这三族灭绝。

    李轩想了想，就拿起了鞭，重重抽打在了那平波真人身上，抽得这金鳌皮开骨裂，面容痛苦扭曲。

    李轩却只到十鞭而止，后面的明非，也同样是十鞭，只有那伏波，被他抽了二十。这是因三人中，唯独这位对他恶意最浓。

    之后李轩就停下了手，把长鞭丢了回去：“之后的鞭刑，就请元君殿下另请他人代劳吧。此外关于这三族滥杀滥捕一事，其实这次出发之前，我就与江伯父飞符交流过。伯父他已经准备封钓二年，送上门的金鳌，龙鳄之属，也一概不收。只是因时间尚短，还少有人得知。”

    敖疏影正想说到这件事，闻言不禁眼神微亮，唇角微扬，心里是愈发欣赏了。

    旁边的平波，明非三人不禁哭丧着脸，心里是说不出的懊悔。如果早知此事，他们怎么都不可能落到这地步.

    也就在这时，天边处忽然有两道光影投射而至。

    那是两枚飞符，分别落在了张副天师与薛云柔的身前。薛云柔接在手中，然后就眼神一变，面上血色褪尽。

    张副天师也瞬时紧皱起了眉头，眼神凝重。

    “怎么了？”李轩神色错愕的拿眼看了过去。

    “龙虎山那边出事了。”薛云柔苍白着脸抬起头：“这是龙虎山的求援信符。”

