    当然，拢共不到百金的花费在法师眼中看为寻常，而对于负责此事的明斯特来说。

    忙碌付出了这么多才召聚起来的这些流民终于得以开赴领地，他们最好能在法师领主面前展现价值，否则别说老大失望，连带自己都要脸上无光。

    从原先的战士转为骑士老爷的明斯特思考问题的层次有了明显提升。

    在原住民、流民和河畔村三股人群汇合后，高崖西北领的总人口终于突破了千人，可喜可贺。

    但随之而来的是一系列的麻烦和琐碎。

    人不是动物，不能往田野一丢，喂饱粮草就能活下去，更别说之后的建设发展，帐篷这类临时居所只是权宜之计，住房、居住区的规划建造、功能性建筑等等一连串待办事项当真令人头疼。

    事关自家立身之本，再难也得办。

    高崖余民们自己建立的村庄法师不去动它，先帮那些无片瓦遮身暂居帐篷的移民和流民建造居所才是当务之急。

    当其他队员们执行各自任务时，法师带着小小、矮人建筑师、以及无冬城石匠与建筑工会副会长维德大师来到了领地中部最大的平原地区上靠近某处山岭的位置。

    此处地势开阔，背靠山崖，前方就是高崖领当初最为广阔丰饶的农田，只可惜现今只余下一片茅草枯秸诉说凄凉。

    抬首仰望，前任领主所居的高崖堡就坐落在不远处一座自山脉突出来的孤崖平顶之上。

    自山巅向下俯瞰整片领地，湖光山色平原景致尽入眼底，彼时的高崖领主又该是如何的意气风发。

    只可惜…

    斯人已逝，而眼下法师所在的这片土地也因着与高崖堡紧挨相连而衰败了下来。

    不过张老爷今个来此地可不是为了凭吊怀古的。

    住房问题放在哪个社会都是一件关乎民生的大事，并非不能让领地子民们自行伐木采石解决问题，但这样一来，自己倒是落得轻松，村民们的春耕开垦计划也可以宣告破产了。

    以他们的能力效率，这房子非得盖到猴年马月去。

    为今之计，也只有自个亲自上阵了。

    “维德大师，你看这套方案如何，其承力构造和建筑稳定性有没有问题？”

    对于眼前这名真材实料的建筑大师，张老爷并不吝于展现自己的礼贤下士，只不过对方却不是很在乎法师所表现出来的姿态，反倒是一肚子牢骚。

    “我看？我看不怎么样。”

    维德此时的态度像极了前世被那些甲方爸爸折腾到心态爆炸的设计师。

    然而不同的是，作为无冬首屈一指的建筑大师，维德根本不缺名利和地位，便是法师领主也是通过那位埃德蒙特爵士方才与对方搭上线，从而邀请至领地来指导建设。

    双方的沟通交流并不顺利，对于这位新晋领主有所耳闻的维德起初还以为对方是为新建城堡，再不济也是修复旧有高崖堡才找上门来，结果一问…

    好家伙，居然是要给那群农夫流民盖房子？！

    那特么找自己干什么？出门左拐村头那泥瓦匠也能做你知道么？

    自己带着几名助手，跟着浩浩荡荡百余位流民老远跑到高崖来，起初还以为这些流民是打下手的，万万没想到，

    这特么居然是自己的客户？

    以为对方是在拿自己消遣的维德几乎立时就起了转身离去的心思，并发誓再不理会这个恶劣的暴发户领主。

    “何必这般急着走人呢？不妨看看我的设想图再说又如何？”

    听得此语的维德只感觉自己的腿脚像是被什么东西拉扯住了一般，僵直着难以迈步，索性回头看看对方到底搞得什么鬼名堂。

    “请看。”

    将事先精心绘制的图纸递过去的张元面色平静，心底却是在暗笑。

    你能走得动路就有鬼了，方才法师一记麻痹之触于无声无息间侵入维德的下肢，可怜的大师一时间只以为是早春欠暖，害自个的老寒腿犯了，哪能想到就是边上这货在暗中搞鬼。

    接过图纸仔细端详后的维德最后给出了那个不怎么样的评价，不过这并非是图中建筑造型太过不堪，难入法眼。

    相反，刚入眼就是一亮的维德觉得这种新颖的建筑样式有着独特的风格和美感，更难得的是兼具实用性。

    说真的，若非是这图样在之前的确是闻所未闻，维德都觉得是不是对方暗地里又请了个自己的同行。

    然而随着进一步的审视，维德很快打消了这念头。

    很简单，这张设计图除了其想象力颇具特色，整个细节方面，无论是内部结构蓝图还是地基规划都是地地道道的外行手笔。

    若果真有哪个同行搞出这么张图纸来，那非得被家宅倒塌的苦主群起围攻到破产不可，当然更大的可能是被家破人亡的受害者来个血亲复仇，从此费伦又少了一个制造豆腐渣的败类，广大人民喜大普奔。

    在维德看来，这大概率是眼前的领主不知道在哪个异国他乡见识过后拿到他面前来显摆，然后便厚着脸皮标榜是自个的灵感之作。

    不得不说，维德大师在某种意义上的确猜中了真相，只不过这异国他乡的概念却太过遥远，甚至超越了位面的概念，遗落在遥远彼岸的时空。

    “这种建筑叫做土楼，是我曾在家乡大陆游历时见识过的一处别致景观，在某个常有冲突爆发的地区，人们为宗族和村落盖起了一座座这样土楼，无论是群聚生活还是抵御外敌都是十分合宜。”

    张老爷很罕见的要了一回脸，并没有发扬搬运工精神把这份成就搬到自己名下，面色平静的他语气中平添了几分微不可查的寂寥。

    “哦？原来如此。”

    维德心说果不出所料，却也不再急着抽身走人，对方给出的设计图虽然极不靠谱，但来都来了…

    这领主看着好像也有那么几分诚意，正好，经自己之手来完善这份独特的建筑设计不也是件有意义的事么。

    所谓内行看门道，维德一出手那是比张元自个的臆想可靠多了。

