    第149章荒唐胡闹

    玉琭只为自己辩解了一句，接下来竟没她再说话的空儿了，安嫔和僖妃你一句我一句的直将长生的死扣在了她头上，玉琭心中忍不住发笑，见此，想来长生阿哥的死多半是同二人有些关系的。

    即便没关系，二人也是又蠢又毒的,二人对长生的死不仅没有半分怜惜之情，反而还利用此机会陷害了旁人去，这时候了还想着排除异己，着实冷漠至极。

    玉琭正要点破了去，谁道说时迟那时快，从里间儿忽得奔出一人，直朝玉琭扑了过去,玉琭一时不备,一下子被人扑倒在地掐住了脖子,霎时间她小脸儿都憋得通红。

    “果然是你杀了长生！你这贱人还我孩子的命！”

    也不知被人抬到里间儿的荣贵人何时醒了，想来是被刚刚僖妃和安嫔的话激得不清，惊怒交加之下，也不顾自己的身份了，更是不顾万岁爷和太皇太后娘娘还在此坐镇，披头散发疯子似的坐在了玉琭的身上，一双眼睛怒瞪着，尖锐的指甲死死的掐住玉琭的脖子。

    荣贵人只恨不得现在就要了玉琭的命，她的长生没了，她也不要活了！今儿新仇旧恨一道儿清算！

    “荣贵人你疯了不成！还不快放开德贵人！”

    “断不是德姐姐的错！你有这工夫害无辜的人，你怎么不一开始便看好自己的孩子！”

    两道声音同时响起，康熙爷同那拉贵人一前一后赶了上去，康熙爷掐着荣贵人手上的麻筋儿将人掀翻在地，那拉贵人当即便将玉琭扶起，紧抱着玉琭给人顺气，小姑娘倒也是吓得不轻,佟佳贵妃亦是紧忙上前帮衬。

    然即便荣贵人被康熙爷拦着，这会子仍自顾自的陷于悲愤之中,手脚并用爬了起来，还哭嚎着朝玉琭扑过去。

    康熙爷再不心软，直狠狠地给了荣贵人一巴掌，这才叫人懵了一瞬，回过神儿来也不动了，只是瘫坐在地，不住的哭着。

    “长生啊！我的长生啊！都是额娘不好叫那奸人害了你的命！你皇阿玛不在乎你，额娘也没本事给你报仇，长生，好孩子，你再等等，额娘这便随你去了、、、、、、、、”

    荣贵人没了孩子，虽众人都理解荣贵人的失态，可在坐的都是高门里出来的，谁像是荣贵人这般市井泼妇一般作态，说是愤而动手，然听容桂人这话,可不像是悲痛得昏了头,倒像是借着长生的死意欲大做文章呢！

    长生到底不是荣贵人没的第一个孩子了,当年承瑞夭折的时候荣贵人才十四五岁,也没见得人这样难过的。

    荣贵人这般闹着能唬得住旁人，却是唬不住康熙爷，只听耳畔荣贵人哭闹不休，僖妃、安嫔煽风点火，她的玉琭被掐的咳嗽连连，一旁的那拉贵人不知为何还哭得厉害，真真是乱了套了。

    “荒唐！胡闹！还不快来人将荣贵人送去钟粹宫！荣贵人病了，着太医好好瞧瞧，未愈之前不必出门！”

    康熙爷当即便叫人将荣贵人给拉了出去，气得险些晕过去，他不知他的后宫是怎么了，长生没了，后宫里的一个个竟还都算计着，就是不说僖妃和安嫔，她荣贵人也不该这时候闹，长生都这般了，就不能再给孩子积些德吗！

    先前荣贵人还有脸口口声声的说长生是她的心头肉、是命根子，然眼下再瞧，什么孩子不孩子的不过是荣贵人稳固荣华和位份的工具罢了。

    日日就知道怎么琢磨着在他这个万岁爷跟前儿做戏，还说什么他这个当皇阿玛的不在乎孩子，这偌大的宫中，只怕唯有他才是最最在乎孩子，对孩子最最没私心的那一个。

    康熙爷捏了捏眉心，倒也知眼下不是气恼这个的时候，长生还等着一个说法呢，玉琭亦是伤着了，还等着他操心了去。

    这会子殿内没了荣贵人，想来是怕他迁怒了谁，余下女眷倒也安生了不少。

    康熙爷弯下身来将含着泪的玉琭抱去一旁的软榻上，也不叫乔太医帮连太医一道探验那奶丸子了，只管招来乔太医给玉琭诊脉看伤，长生已然没了，他总不能因为长生再委屈了玉琭。

    “德贵人的伤势可要紧？”

    康熙爷暂放下长生的事儿，细细关切了一句，乔太医最善妇儿之症，是康熙爷特给玉琭寻的，平日里只负责玉琭身子。

    乔太医细看了德贵人的脖子上的伤势，肌肤只是被荣贵人的指甲划破了几道，倒不严重，细细养个几日连疤都不会落下，可细观脉象，倒是有些微微的不对。

    那脉象除了有些受惊之状外，还隐隐的有些动如滑珠之势，像是有了身孕一般，只是极其不明显，眼下德贵人情绪又未平复，诊脉难免不准，乔太医不敢断言，只是先说了表象。

    “回万岁爷的话，德贵人身子无碍，只是受惊了，臣眼下先给贵人开一道静心的方子用两日，明后两日臣再来给贵人复诊。”

    乔太医先回了话，而后叫人伺候笔墨写了方子去，安神静心的方子好开，可想着刚刚那一闪而过的滑珠脉象，乔太医落笔顿了顿，又多添了几道温补的，细细看了几遍，这才交给了德贵人跟前儿的奴才，叫人去太医院抓药。

    康熙爷轻轻抚了抚玉琭的背，听太医这话倒也稍稍放了心了些，可看着玉琭面上憋红未消的样子，含着泪怯怯的，到底是心疼，眼下也不想叫玉琭同僖妃和安嫔对质了，且不知那二人还有多难听的话等着，便想叫魏珠护送玉琭回永和宫歇着罢了。

    “别怕，朕叫人送你回去、、、、、、”

    说着，康熙爷便想扶着玉琭起身，叫人抬着肩舆送玉琭回去。

    碎纸康熙爷对她的维护和用心，然玉琭却不想就这么灰溜溜的回去了。

    今儿这事儿若不同僖妃安嫔说清楚，之后以后的麻烦更多，再者她半分错也没有，平白叫人污蔑，血口喷人的人定要付出些代价来，叫她们知道有些话不是能所以说的，有些人也不能是随意摆弄的！

    (本章完)

