    “你们就这么走了？是不是不够道义啊？我好歹也是将自己知道的化解气场现象的方法告诉了你们，怎么也得给我点好处吧？让我做白工可不行哦！”

    王皓和蒂安希怎么都没想到伊裴尔塔尔将他们拦下的目的竟然是为了讨要好处？这虽然说是为了恢复实力不得已而为之的做法，但从堂堂的破坏神口中说出还是让人有些不适应。王皓现在仅剩的波导力量其实也并不多，之前为了进入这个核心瀑布区，又为了抵挡伊裴尔塔尔的气场，他已经消耗了太多的力量了。

    “那个！其实我现在所剩下的波导力量并不多，就算匀一点给你，怕也只能起到微乎其微的效果！要不这次就算了，下回一起补偿你？”

    王皓这话一出，伊裴尔塔尔的神色就显得不自然了起来。之前被其收拢起来的气场慢慢开始朝着王皓等人所在的位置蔓延，压力一点一点的袭向王皓。捷拉奥拉已经将电气场地的能量聚拢过来，企图以此来与暗黑气场较量一番。可这暗黑气场来得快，去得也快，瞬间就没了踪影。取而代之的是伊裴尔塔尔不甘心的模样和小孩子般的言语。

    “我不管！就算是一点也行，先让我感受一下波导使者的生命滋味再说！”

    伊裴尔塔尔都已经把话说到这个份上了，王皓再不同意给他提供一点波导的能量，那他是肯定要炸毛的。所以王皓也没有再纠结什么，直接就在自己的右手手掌之间凝聚起了波导的能量，形成宛如棒球大小的蓝色能量球。当王皓将这颗小小的波导能量球丢给伊裴尔塔尔的时候，他就像是一只缠人的小猫见了丢出去的玩具球一般，呼的一声就咬在了嘴里。

    任谁都不会想到这个模样的伊裴尔塔尔就是传说中给卡洛斯地区带来“大毁灭”灾难的破坏神。难道伊裴尔塔尔的性格一直都是这样的？虽恶劣，却又有几分的稚气？王皓发现自己已经完全拿不住这个所谓的破坏神到底是怎么一回事了，只能是先由着他的性格来。给完波导能量球后，王皓就带着捷拉奥拉和蒂安希回到地面上，不再理会伊裴尔塔尔了。

    小威和鹏禹在地面的时候早就已经注意到伊裴尔塔尔的异常，甚至都已经开始准备起逃跑的路线了。不过看到王皓最后平安无事的落下，悬着的心也就跟着放下了。他们连忙围上王皓，向其询问有关之前所发生的一切。在得知已经获得破解气场现象的可行方案时，两人纷纷露出了喜悦的笑容。虽然这一路他们并没有承担多少的风险，但如果在这里跟伊裴尔塔尔撕破脸，怕是难以再走出这座禁忌之森了吧！

    就在王皓一行人准备离开这里的时候，伊裴尔塔尔也终于将一直咬在嘴里的波导能量球给吞进了肚子里。微微的蓝色荧光在伊裴尔塔尔的身上泛起，虽然这颜色在他的肤色衬托下变得不是那么明显，但还是足以让人察觉的。此时的伊裴尔塔尔不再给人一种压迫和威胁感，反而有些让人想去亲近。这就是波导能量所带来的巨大变化吗？

    伊裴尔塔尔感受着自身的变化，立即就对自己执意要求王皓提供波导能量作为回报的决定感到无比的正确。他看向王皓的眼神早就已经发生了变化，只不过王皓一行人在这个时候并没有任何人注意到这一点而已。凭借路卡利欧已经恢复的波导能量和王皓自身的一点波导能量，一行人很快就穿过核心瀑布区的气场，往来时的道路走出这座禁忌之森。

    来时花费了大概三天多时间的路程，因为回程的喜悦和得到破解气场现象方法的开怀而仅仅只用了两天就走完了。踏出禁忌之森的那一刻，王皓就准备和蒂安希告别了。毕竟他们一个要向各大联盟汇报自己的发现，一个要赶回钻石矿国解决神圣钻石的问题。但令王皓感到意外的是，蒂安希并没有打算和他分开。

    “跟我到钻石矿国走一趟吧？伊裴尔塔尔的办法不见得就能生效，先让我们钻石矿国的子民给你们打个头阵。如果确定办法可行，那么你再汇报给其他人类还是来得及的！”

    蒂安希的这个提议确实非常的不错，先将伊裴尔塔尔的办法试验一遍，倘若真的成功了，那么再向联盟高层汇报也不迟的。这样的好处是不用让联盟浪费时间去尝试，也免得他们空欢喜一场。只不过，钻石矿国不是在卡洛斯地区的地下，要怎么进去？蒂安希能够进入的地方，王皓这一行人真的也能够进入吗？蒂安希的身高只有七十公分，小碎钻们还要比她更小一些，只有三十公分。他们生活的环境，真的能够容纳人类自由出行？

    “那个，钻石矿国我们真的能够随意出入吗？虽然你是矿国的小公主，但随意的带外人进入是不是不太好？还有就是我们毕竟不是其他类型的宝可梦，这样的体型能够爬进去吗？”

    “放心！别说小碎钻们对人类没有敌意，就是有，只要是我带去的客人，他们都不会有任何的意见！你也知道我跟小碎钻们之间的关系了，我天生就是他们的领导者，所以很多事情都还是可以自己说了算的！至于你说爬？我们钻石矿国虽说实在地下，但面积极大，空间也是十分宽广的！别说是你们了，就是大型的宝可梦也都能随意出入的！”

    蒂安希的解释让王皓感觉自己好像问了一个没有太大见识的问题。不过，这也彻底的打消了他的顾虑。既然一切都没有什么问题，不就是稍微跑一趟而已，有什么不可以的呢？于是，王皓一行人便和蒂安希一同前往了钻石矿国。让王皓感到意外的是，进入钻石矿国的其中一个入口竟然在海石蕊市的海岸边。虽说入口的位置比较隐蔽，但那毕竟是旅客居多的海岸边，没被发现也真的是奇迹了。

    “这个入口平时我们都会用岩石堵住的！只不过这次我出来的时候把岩石给挪开了而已！平时人类是很难从乱世之中找到缝隙进入的，唯有一些娇小的宝可梦，或者是地面属性的宝可梦才有可能进入其中！我们钻石矿国中大部分的小碎钻都处在沉睡的状态，就算有野生的宝可梦进入，也会被国民带出来，所以才能一直保持这么长久的隐秘！”

    一个由同一种宝可梦所形成的国度，这还是王皓第一次见到。说实在的，王皓其实非常期待进入钻石矿国，他甚至幻想过这里是不是到处都有着璀璨夺目的钻石，随便撬走一个就能富可敌国。但当他进入到这里的时候才发现，所谓的钻石矿国和一般的地下洞穴并没有什么太大的区别。什么遍地钻石？什么鸽子蛋统统都不存在。

    多少有些失望的王皓骤然被一对埋在土里的兔耳朵给吸引住了目光。怎么土里还能长耳朵吗？王皓刚想拽一拽这对奇怪的耳朵，蒂安希便冲了过来。随后，蒂安希将自己的右手放置到兔耳朵的尖端上，轻轻的抚摸着。王皓看的是一愣一愣的，不给他摸耳朵，自己却摸上了？这算什么怪癖啊？

    谁知？随着蒂安希的触摸，那长着兔耳朵的泥土竟然开始不断的往外翻，仿佛真的有“兔子”要窜出来一样。不仅是王皓，同行的小威和鹏禹现在也被这一幕给彻底的吸引了。他们跟王皓的想法都是一样的，难道真有“兔子”？这当然是不可能的，出现在众人面前的是一只比蒂安希小上一半，底部呈锥形并嵌有大大小小六颗不同形状钻石的石头，上半身则是一圈绒毛，一个中间为凸起钻石的小脑袋。被蒂安希抚摸着的两个兔耳朵就分布在头部钻石的左右。

    这是一只小碎钻，可可爱爱的模样让人完全无法与岩石这样坚硬的外表联系上。但是这里怎么会有一只小碎钻呢？难道他是这个钻石矿国的守卫？亦或者说他就是恰巧在这里偷个懒而已？

    “这是一只刚刚苏醒的小碎钻，他对周围的一切还不熟悉！一般来说，小碎钻是由地下深处高温高压的条件下诞生的，但从他们诞生的那一刻就陷入了沉睡！只有双耳冒出地面的时候才是他们即将苏醒的时机！如果这个时候与他们的双耳接触的是我，那他们就会自动归属于钻石矿国，成为我的子民！但如果接触到的是训练家，那么也会自然而然的成为那名训练家的宝可梦！我刚刚阻止你，是不想让这只什么都不懂的小碎钻莫名其妙的跟着你！”

    王皓是完全没想到小碎钻还有这么有趣的一面，倘若没有蒂安希的话，或许这只小碎钻就要缠上自己了吧！想想王皓倒也觉得有些可惜了，毕竟这种可可爱爱的东西也挺让人赏心悦目的！在这种习性下，小碎钻肯定是百分百自愿跟着王皓的，完全符合王皓收服宝可梦的标准！不过，现在已经迟了，两者的缘分没配合好，这只小碎钻最终还是属于蒂安希的钻石矿国！

