    紧接着，方林岩左脚用力踩在了野猫的背心当中，左手毫不客气的扯起他的头发，让他的脑袋竭力朝后仰，将咽喉要害暴露了出来。

    这时候，方林岩才淡淡的道：

    “告诉你一个秘密，其实我也一直看你很不顺眼的。”

    他的话音落下，右手已经掏出了身上携带的多功能瑞士军刀，寒光闪闪的刀刃在野猫的脖子上一抹而过！！

    只是，这一刀抹下之后，方林岩竟然感觉到刀锋上传来了极大的阻力，居然像是割到了轮胎上一样.......

    紧接着野猫整个人都脱离了地面漂浮了起来，他身上有一层淡淡的白色光芒包围，可以见到伤势也是在迅速好转，然后到了二十几米高的空中之后，整个人直接就刷拉一声以高速飞走了！

    目睹这一幕，方林岩立即就想到了之前山羊濒死之前的情形，他脑子里面顿时涌出来了一个想法：

    “我去！莫非......野猫这王八蛋在濒死的时候也突破了？”

    好在这时候方林岩已经看见，在野猫之前躺着的地方，赫然已经留下了一把闪耀着红光的血腥钥匙，不仅如此，还有厚厚一叠鬼面狗牌，鬼面狗牌的上方还有一颗半透明的珠子，仔细看去，珠子内部居然是类似于DNF链那样的东西在微微旋转着。

    他首先拿起了珠子，没想到手指一接触到了珠子以后，这玩意儿就直接溶解在了方林岩的手指上，紧接着方林岩就见到视网膜上传来了一系列的提示：

    “试炼者ZB419号，你已经将试炼者K812Y打入了濒死状态，判定你有99.7214%的几率可以击杀试炼者K812Y。”

    “但是，试炼者K812Y在濒死状态的时候，其潜力成功突破了极限，成为了契约者！所以根据联合试炼的第七条法则，试炼者K812Y将获得一次从头再来的机会。”

    “试炼者ZB419号，经过查询，你在先前的战斗当中，独自对试炼者K812Y造成了全额伤害，但因为联合试炼第七法则，你无法对其造成击杀获得奖励，所以给予你补偿，请在下面两项奖励当中选择一项。”

    “A，你将获得试炼者K812Y掉落的血腥钥匙（虽然你并未杀死他）。”

    “B，你将获得（1-3）点基础属性点，该基础属性点的类型有大概率与试炼者K812Y的最高属性类型相同。”（野猫最高属性是敏捷，那么方林岩获得的基础属性点就是敏捷）

    “请在三十秒内进行选择，倘若三十秒过后你没有选择，那么将失去选择的机会。”

    方林岩看着视网膜上跳动的倒计时，首先仔细研究了一下B项说明，然后就毫不犹豫的选择了基础属性点加成！

    说实话，野猫身上多半有好东西，但是他未必能抽到，选择血腥钥匙其实就是高风险高回报，而B项则是百分百的稳定收益，并且基础属性点的加成也会在无时不刻都发挥作用！

    方林岩是一个求稳的人，所以他做出b项选择也并不稀奇，而他选择了之后，自身的基础敏捷提升了2点，总敏捷点数已经到了8点，配合之前血兰果实的速度加成，其移动速度已经相当不俗了。

    接下来方林岩还特地查询了一下，那就是刚刚发生在野猫身上的从头再来具体会是什么情况，因为用脚趾头都想得出来，野猫成为了契约者以后肯定会将仇恨锁死在方林岩身上，那么早点知道一些具体情报肯定是最好的，结果空间无情的提示，这个查询居然都需要收费500通用点......

    面对如此直接的盘剥，方林岩愤怒的表示不惯这臭毛病！不就是区区情报吗？

    没有它天就要塌下来了啊，没有这情报我就活不下去了啊！老子能杀他第一次就能再杀他第二次！

    所以接下来方林岩果断的选择了付费，然后就获得了一系列从头再来的情报。

    原来进入此状态以后，野猫身上的伤势将会完全痊愈，整个人被随机传送到三到五公里之外的地点当中，并且该地点的附近三百米内一定没有敌对生物存在。

    不过，就算是方林岩没有选择抽取血腥钥匙，野猫身上的所有装备/道具也将被清零，回复到刚刚进入到本世界的状态，同时，他获得的鬼面狗牌也全部掉落下来，不过身上的通用点/白金币还在，学会的技能，获得的额外属性点也将留存。

    看到了这些情况之后，方林岩的心中也是有了底，没有了装备和道具的支持，野猫短时间内是没办法搞事的了。关键是现在已经进入到了联合试炼的最终阶段，不消说局面接下来都会野猫估计接下来的主要目标都是先抢到三个狗牌保证自己能全身而退再说。

    接下来方林岩拾起来了野猫掉落的狗牌，顿时就倒吸了一口凉气！整整14枚鬼面狗牌！这样算起来的话，方林岩身上的鬼面狗牌数量暴增到了29枚。

    在这种情况下，一旦进入血腥状态之后，方林岩的额外生命值加成就会达到恐怖的580点！是他原有生命值的11倍，这是何等恐怖的一件事！

    在之前的战斗当中，因为试炼者的生命值普遍偏低，往往一照面就会分成胜负，多数战斗的持续时间都不会超过一分钟。

    但可以预期的是，随着最后对决的到来，种子选手之间的战斗就必然出现，那么双方都拥有高血量加成的情况下，持久战几乎是必然出现的一件事.......不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域，方林岩觉得自己此时就应该多为这方面考虑一番了。

    ***

    半个小时以后，

    方林岩忽然睁开了眼睛，

    因为他的视网膜上已经再次弹出来了一行血红色的字体，不仅如此，他的浑身上下也开始发出了赤红色的光芒，这些光芒渐渐的聚集在了一起，最后直冲天际，形成了一道鲜艳得有若实质的血色光柱！

    “提示：提丰已经确认了阳藩市的空虚，并且决定将此地当成新型武器试验场！”

    “他即将投放超过五十辆初代血肉收割者，二十辆血肉清除者进入阳藩市！它们装配有最先进的扫描系统，一切生物在这扫描系统下，都将会无所遁形，试验部队清理过的区域，提丰将会在第一时间派遣常规军队和工程军队入驻，尽可能的搜刮走一切可利用资源。”

    “接下来将会倒计时，触发最终突发事件：淘汰或胜出”

    “你接下来将面临最残酷的考验，或许你唯一的选择，就是让自己死在机械生命手中，还是死在其余的试炼者手里面！”

    “请记住，想要终结试炼的途径有两条，竭尽全力的对抗机械生命撑过最后的时间，或者.......杀死其余的试炼者！使总人数低于等于14人，请做出最后的抉择吧！”

    “请各位试炼者做好准备！”

    “10，9，8......1”

    “试炼者ZB419号，恭喜你进入乐透区，你获得了二十九枚鬼面狗牌，目前在乐透区的排名为，第4名！”

    “你已经进入了血腥状态，血腥状态将会在一小时十四分之后结束！”

    方林岩此时看着自己高达630点的生命值，还有第四名乐透区的排位，嘘出了一口长气，与最初进入血腥状态时的恐慌相比起来，此时的他反而巴不得血腥状态持续时间越长越好，因为在这样恐怖的血量下，现在的他已经具备和任何人进行持久战的实力，哪怕是打不过，但凭借无人机的强大侦查能力，逃走却是理所当然的。

    “嗯，就按照原来的计划进行吧。”

    方林岩看着阳藩市内升起的一道道血色光柱，从隐藏的石头房子二楼当中走了出来，然后召唤出无人机，迅速朝着钢拳要塞那里小跑了过去。

    是的，在这大厦将倾之际，最稳妥的选择在方林岩看来就只有前往钢拳要塞了。

    更妙的是，他之前击杀了一头血肉收割者，与钢拳兄弟会的关系已经提升到了尊敬，这样的话被接纳是大概率事件。

    不仅如此，一旦进入了钢拳要塞当中，其余的试炼者要想攻击他，速杀是几乎不可能的，那么就得考虑接下来钢拳兄弟会其余的人的反应，这也让方林岩避免了被自己人暗算的尴尬，此时的方林岩已经高居种子选手第四位，可以说已经拥有了足够的资本来苟下去。

    除此之外，方林岩有些惋惜的叹了口气，看了看手心当中的一枚闪耀着蓝色光芒的戒指。

    这枚戒指是击毁了那头血肉收割者之后从箱子里面开出来的，可以说属性非常奇葩。

    瘦脸之戒

    类型：装备/戒指

    产地：进行过第二次工业革命，并且科技树走向为电磁方向的现代世界。

    稀有度：蓝色

    装备部位：手指/每个试炼者只能装备两枚戒指。

    材质：铁镍合金/小块微光碎片/次级秘法精华

    使用方式：被动，装备后即生效。

    装备特效：使佩戴者的魅力+4

    负面特效：使佩戴者的力量值/敏捷值/体力值同时降低3点。

    评价：想要得到什么，就得付出什么，这很公平不是吗？

    铭文：如果没有美图秀秀，天天P图，美妆相机，轻颜瘦脸等等APP的话，那么想要瘦脸就得付出巨大的代价。

