    方教授研究团队的人在听了这话之后愤愤不平。

    “方教授是因为连续工作，所以才去休息一会儿的，又不是其他的事情。孙教授下次如果不清楚事情的起因的话，还是不要妄自下结论来的好。”

    明明方教授一直以来都没怎么休息，但是听这孙教授一说，却好像方教授做了什么天理难容的事情一样。

    方教授团队的人听不下去，立马就回了这么一句。

    被方教授团队的人武逆，孙教授的脸色比之先前更加难看。

    “干点什么了，就这么累，真是……”

    他顿了顿，没有说出那两个字，却依旧道，“还是应该让方教授要有一些吃苦精神才行，又没有什么大不了的，在这种关头怎么能去休息？”

    和他一起来的人跟着附和，“对呀，多坚持一会儿就好了呢，这有什么好休息的，难道等晚上不能休息吗？”

    方教授研究团队的人气的涨红了脸，可是本身就嘴笨，不知道该如何反驳。

    方教授昨天一整夜都没有休息，全都泡在了实验室这边，有些试验在开始之后就不能中途停下了，哪里有过休息？

    孟家和温家闯祸的时候什么都不说，现在这些话说起来倒是轻松！

    就在这时，一道冷淡的声音响起，“元所长让方教授去休息的，如果你没有意见，不如去跟元所长说。”

    在听到元所长这三个字之后，对面的人瞬间偃旗息鼓，不再去聊那个话题。

    只不过他们的目光又转到了说话的人身上。

    为首的孙教授看到顾瓷这么小的年纪之后，又是上上下下将她打量了一遍，皱着眉头冷冷开口。

    “你又是谁？为什么会从实验室里面出来？”

    还没得到答案，他便轻蔑的转过了头去，“我今天来你们这里是有一件事情要跟你们说。”

    “既然方教授不在，那我直接跟你们说就是了。”

    研究人员差点脱口而出的顾瓷是谁的话又重新憋了回去，听到孙教授的这句话之后，便打起了精神来，半带警惕。

    “您说，如果有能够在范围之内帮得上忙的，我们这边也一定不会推辞。”

    但是如果超出范围，那就不好说了。

    研究人员不由的在心里面默默的补充上了这么一句。

    孙教授依旧是那高高在上的语气。

    “是这样的，我已经知道你们这里已经提取完了几份血液狍子了，我们那两个区域正好都没有，那你们就把你们的一份血液狍子分给我们，方便我们一起进行实验研究。”

    说实在的，此时方教授不在，对他来说倒也算是正好。

    如果方教授在的话，说不定他想要拿到一份血液狍子还没有那么容易。

    听到这话，研究人员不敢置信地瞪大了眼睛。

    “孙教授我们一共只有两份血液狍子，而且这两份血液狍子的意义和所表现出来的形式都是不同的，需要我们做分开的研究，没有更多的可以给你们了。”

    再说一句不好听的。

    他们这一片区域事实上只有何教授一个是初代感染者。

    要想配有两份血液狍子，不知道还得等到何年何月。

    当然，他们最希望的就是何教授不会再出现一次血泡生长。

    所以不管怎么说，这都是他们唯二的两份血液狍子，需要他们用最严谨的态度来对待。

    在这样的情况下，他们又怎么能够随意把这一份血液狍子交给温家和孟家的研究团队？

    一听这话，孙教授的脸立马就拉了下去。

    “大家现在都是为了同一个目标在奋斗，难不成你们还要有这些私心？大家一起进行研究，那个速度才是最快的，难道你们不想要蒲公英病毒赶紧结束吗？现在困难当前，你们怎么还可以这样？”

    方教授的研究人员带着几分隐忍开口，“可是我们本身就没有多少样本，孙教授，你们前段日子不是已经有收集过两个了吗？你们的样本总数量就会比我们多，为什么还要来拿我们这边的这两个？”

    提起这件事情，孙教授的脸色变得更加难看。

    “我又不是要你们全部的样本，我只是想让你们从样本中间分出一部分来给我们就行了，难道这也不可以吗？”

    他们确实是已经提取了两个样本，但是事实上，他们没有向其他团队报告的是，实际上他们能够提取的样本不止两个，但是由于操作人员在操作上面不得当，他们提取的几个样本都是失败的。

    为此，还折损了好几个操作人员。

    这种事情当然是不能够报告给其他的研究团队的，于是他们就折中选取了报告上去的那样一个说法，提取了两个。

    要问他们为什么不去亲自提取？

    笑话！

    他们可都是研究的主力军，怎么可以亲自下场做这种危险的事情？

    “对啊，方教授的手下未免也太过小气了一些，一点点的样本都不肯给。”

    还有人振振有词，“要是样本给我们的话，我们早就解决难题了，哪用像现在这样？我们已经将那两份样本给研究过了，现在就卡到了一个关口，需要一份新的样本来继续完善我们的研究，有什么问题吗？”

    “没错，我们这边已经有了一些进展，难道你们不应该把所有的资源都给到我们，让我们继续顺利攻克吗？”

    “难不成你们还想要重新再来一遍？那样堆积俩个进度条的话又有什么意思？”

    方教授的研究团队已经气得发抖了。

    明明他们都觉得孙教授他们的说法好像有哪里有问题，但是脑子就是转不过来。

    顾瓷在这时开口，直切要害，“既然你们的研究已经有一些进展了，进展到了哪一步，研究报告又在哪里？”

    孙教授的眼神一闪，“研究报告我们当然是有的，但是进展都是属于我们团队的机密，又怎么可以告诉你们？”

    “就是啊，你该不会是想白嫖我们的研究进度吧？”

    顾瓷双手交叠，“困难当前，都是同一个目标，孙教授还是不要藏私来的好。”

    “你！”孙教授瞪大了眼睛看向顾瓷，眸中冒出怒火。

