    夏季开始以后，总算是迎来了一场雨，还是大雨。

    叶修和火箭站在窗边，看着泛起雾气的城市，一场雨就像是给城市降温了一样，把喧哗强行按在地上暴揍。

    决定了，今天不去公司，在家玩一天。

    “别看了，今天没办法出去玩，下雨天就乖乖在家吧！”

    汪？

    下雨和遛弯有什么关系？凭什么下雨就不能遛弯？

    “反正不能去，你要是想淋雨，可以去卫生间！”

    狗都没有叶修狗。

    火箭趴在窗边，铲屎官说的女朋友也没有着落，遛弯也没有了，狗生都不知道还能期待什么。

    叮！叮叮叮……

    怎么突然那么多信息？被拉群里了？

    顾笙【视频】

    顾笙【你还说你不喜欢李想姐？】

    顾笙【叶修你可以啊，还说没感觉！我看你感觉挺来劲啊！】

    顾笙【你们这是确定关系了？】

    顾笙【我都才知道，还是小敏告诉我的。】

    顾笙【你是皇军吧？悄悄的进村！】

    叶修【？？？？我有女朋友？我怎么不知道？】

    顾笙【还装呢？】

    叶修【没有骗你，我和李想是朋友，我哪天被她灌醉了！我们关系很简单，没有那么复杂。】

    顾笙【真的吗？我不相信！】

    叶修【！！！！】

    好心情和猫挠一样的顾笙给他发了个地址，说要给他好好分析一下。

    顾笙觉得叶修是喜欢李想的，可以追一下，虽然不知道她哪里得到的结论，但是……猜对了。

    小机灵鬼！

    为了不暴露太早被李想知道自己居心不良，叶修毅然决然赴约。

    其次就是浑水摸鱼计划需要顾笙这种热心肠的姑娘帮助。

    她喜欢脑补，而且热情，执行计划的不二人选。

    开车出发，看着雨滴落在车窗上，今天是个秘密行动的好天气。

    到了约好的咖啡馆，顾笙已经在里面等他来。

    搞不懂顾笙为什么对别人的感情进展如此关心！

    “你最近在忙什么？发消息都是偶尔聊几句。”顾笙把单子递给他。

    “大杯草莓果汁，谢谢！”叶修点好饮料才回答她：“刚辞职不久，然后朋友过来，然后朋友回去了又过来，然后朋友搬家，然后我找工作，然后工作没有找到，然后被人灌醉了还被拍视频到网上，然后你觉得我喜欢李想约我喝果汁。”

    叶修摊手！除了开公司的事情，就是这样了。

    “不是我觉得，是很多人都觉得李想姐是你女朋友！”

    叶修点头，不可置否。

    心里给自己狠狠点了个yes。

    “你不相信？”顾笙问道。

    叶修点点头：“我们就是朋友，一起吃过几次饭，我帮她找了个投资，她说感谢一下我，前几天吃了个饭，然后，我酒量不好喝多了。”

    “no no no！你认为你不喜欢李想，我觉得你是喜欢的！”

    叶修挑眉，隐藏这么好都被发现了？

    “李想姐漂亮吧？”

    叶修点头！

    “和她一起的时候你开不开心？”

    叶修迟疑，点点头。

    “哪怕是喝多了，你是不是也不担心她不管你？”

    叶修点头。

    “你帮她找投资，潜意识是不是想帮帮她？”

    叶修愣住，点头。

    “找投资你是不是花了很大力气？废了很多心思？”

    叶修揉了揉鼻梁，可不是么！还办了个公司。

    点头！

    “再然后，你为别人做过这种事情吗？”

    叶修摇头。

    感觉顾笙应该是销售经理的坯子！叶修都快被她洗脑了。

    “那就得出结果了你虽然不是一见钟情，怦然心动，但是潜移默化喜欢她。”

    还能这样？

    我就是怦然心动好吧！

    “我和她是朋友！你这是强词夺理，信口胡诌！”

    叶修不承认！

    “不承认没关系，我还有证据！我打赌你一定有这个视频！”

    叶修：“……”

    “猜中了吧？我学心理学的，心理学虽然没有那么变态，但是判断你这种情况，轻而易举！你就是喜欢她，只是你自己都没有发现而已，这是你内心的想法。”

    叶修：“？？？？”

    我真的知道我喜欢她，我只是不想告诉你而已。

    “我不认可你的结论，再说了就是真的，哪又怎么样呢？人家李想还不一定喜欢我，就是她也喜欢我，你也说了，我自己都不知道我喜欢她。”

    顾笙才不是这样想的！

    “知道喜欢就可以去追求啊，就不用等你的一见钟情，小敏说可以帮你。”

    “李想的表妹？帮我追她表姐？这是个冷笑话吗？”

    “她说是李想的爸妈说的，老两口为了李想找对象的事情，头发都愁白了，给她下了最后通牒！”

    “然后就牺牲我？这是什么道理！”

    “你没牺牲，你喜欢李想，李想缺男朋友，你可以追她！”

    “我要是不想追她呢？朋友变情侣你不觉得奇怪吗？”

    “你不觉得你才奇怪吗？”顾笙怪异的看了他一眼：“那个情侣不是先做朋友的？难道你遇到你的一见钟情以后，你准备直接去问她:我们可以结个婚吗？”

    叶修挠挠头，不敢想象那个场景。

    “承认吧，你就是喜欢李想！”

    李想要是有顾笙这种分析能力就好了，叶修都不用想那么多办法。

    “现在是你觉得我喜欢李想，而不是我自己觉得，主观意识很重要的，心理学家小姐！”

    “我是专业的，你要相信我！”顾笙坚持自己的判断。

    而且她相信答案是正确的。

    叶修没想到浓眉大眼的顾笙还是个学心理学的脑补怪。

    “你没谈过恋爱，你不懂，没经验，没看清楚内心很正常！”

    叶修：“……”

    “你就多约李想姐出来，然后加深感情，小敏再让李想姐爸妈吹吹风，这个事情就简单了，你就有对象了！”

    顾笙都安排好计划了，叶修只能说一句……干的漂亮。

    “如果你要搞清楚自己是不是喜欢她，也很简单！”

    “怎么说？”

    “多注意心跳是不是不一样就行，喜欢一个人，最诚实的是内心，女性朋友给你的感觉和喜欢的异性给你的感觉不一样的。”

    顾笙凑近叶修，只有两公分的距离，鼻尖的距离是一公分，眼睛的距离是三公分！

    然而叶修盯着她看了半天以后！

    “你吃蒜蓉了？”

    顾笙：“……”

    “你看，你对我没感觉，就什么反应都没有！而且还会嫌弃我，换成李想姐，你可能会下意识回避颜色，或者对视的时候心跳加速，加上暧昧加分你可能会忍不住诱惑亲她一口！”

    还真有可能！

    现在的心理学都教这些东西？是怕就业困难？

    顾老师在线教学！

    “虽然不知道是不是真的，多少有点相信了。”

    “OK！知道怎么做了吗？”

    叶修摇摇头：“不知道！我没追过女生！”

    “好可怜！”

    叶修：“……”

    “这个不是问题，我教你！”

    “顾笙，你到底是什么职业？”叶修特别好奇。

    “斜杠青年，爱情顾问，恋爱导师，八级红娘，心理辅导师，旅游博主，高级公关，福利院长期义工，涩会主*义*接班人！新的天文爱好者。”

    她一口气说了很多，大概就是什么都插一手。

    “大马小马和你是一种人啊！”叶修服气。

    “言归正传，教你如何追李想姐这种女生！这才是今天的重点！”

