    “咦？”

    此刻，王老头猥琐的面庞上却是显露出了些许讶异，两道目光看了看黑衣男子胸口衣襟处那青色云朵般的标志，轻轻嘀咕道：“青云宫？”

    “老人家眼力不错。”

    白衣男子正琢磨着要怎么继续后面的话题，没想到老头突然十分配合地来了这么一句。

    于是朝王老头投过去一个赞赏的眼神，而后目光再次望向聂欢，准备等他开口之后，自己再立刻解惑，而后顺理成章地道出自己此行的目的。

    下一刻，聂欢的确如他所愿地开口了，只是口中吐露出来的音符，却让他面色骤变。

    “死！”

    聂欢眼神淡漠，完全没打算和他废话，声音响起的瞬间，便如猛虎出柙，瞬间越过丈余空间，五指如钩，闪电般抓向那白衣男子的脖颈，速度快得不可思议。

    “你……救我……”

    白衣男子怎么也没想到，聂欢竟完全不按套路出牌，不由得骇然色变，条件反射般地张口求救，而他自己则是疯狂运转灵力，向后暴退。

    “住手！”

    那黑袍老者猛地大喝，踏步跃出，拍向聂欢手爪，指掌之间，仿佛凝结起了一层白白的冰霜，森寒彻骨的气息弥漫开来，令周围温度骤降，如坠冰窟。

    “当老头子我是摆设么？”

    这一次，王老头没有再作壁上观。

    嘿嘿一笑，便是指端微弹，一缕细若牛毛的红光，以肉眼难及的速度，朝那黑袍老者激射而去，快得不可思议，顷刻之间，就已抵达他身前。

    “嗯？”

    黑袍老者瞳孔骤缩，面色微沉，竟是感受到了一股莫大的危机，只得放弃了阻拦，覆满冰寒灵力的双掌在身前一拍，将那抹红芒夹在了掌中。

    而就是这片刻功夫，那白衣男子便已被追上，被一把扣住了脖颈。

    “聂欢，你好大的胆子！”白衣男子被掐得面庞胀红，白眼直翻，呼吸瞬间变得困难起来，神色狰狞的嘶声叫道，“你……你可知道我是谁？”

    “喀嚓！”

    回答他的却是一声脆响。

    白衣男子脑袋无力地耷拉了下去，暴睁的双目中还残留着一抹难以置信，他至死都想不明白，自己怎么会死得如此轻易、如此的没有价值？

    聂欢手臂微扬，白衣男子就被甩了出去。

    另两个手持匕首、暴冲而来的黑衣男子，被砸了个正着，与白衣男子的尸体一起摔飞出去数丈，而后体内气血翻涌，浑身似散架了一般爬不起来。

    “血毒噬灵针！”

    那黑袍老者松开双掌，一枚细丝般的血红利针坠落在地，虽不曾受伤，可他再次看向王老头时，眼眸之中却是多出了一抹深深的忌惮，“鬼谷毒王？”

    这几个字出口的瞬间，他脚下已是迅速暴退数丈，躯体间灵力疯狂涌动，寒意迫人，已是警觉到了极点，似乎稍有不对，便会立刻抽身远遁。

    聂欢闻言，则是有些意外地转眼看了看王老头：“老王，没想到你还有这么响亮的名号？毒王……看来我这些天的确是有些低估你了。”

    “让公子见笑了！”

    王老头才刚刚挺直的身躯，顿时矮了一截，讪笑道，“我住的地方被外面的人叫做‘鬼谷’，由于我比较擅长制毒用毒，再加上我又姓王，所以才有了这么个绰号。在公子面前，这什么毒王，不值一提，不值一提。”

    他这般表现出来的姿态，让黑袍老者皱了皱眉，疑惑的目光在聂欢和王老头之间转了转，旋即便是冷声道：“聂欢，你可知道，你杀的是谁？”

    “青云宫，据说是云国太子的居所，难不成此人是云国太子！”聂欢轻描淡写的道。

    黑袍老者为之一窒，继而鼻中一哼，沉声道：“他虽非太子，却也是太子妻弟，与太子关系莫逆，你杀了他，太子绝不会善罢甘休，就算是有这‘鬼谷毒王’护着，今后这云国也不会再有你的容身之地。”

    聂欢缓缓道：“我此行，正是要去云国国都，就算那太子不来找我，我也会去找他。”

    “你……”

    黑袍老者气得面颊都微微抽搐起来，随即便是深吸口气，压下胸中怒意，阴恻恻的道，“小子，真是好得很！你等着，用不了多长时间，我们便会再见面的。”

    说罢，他也不再逗留。

    一把抓起那白衣男子，宛如一缕黑色流光，向远处暴射而去，顷刻间，便已从聂欢视线中消失，竟是完全没理会躺在地上、尚未死去的那两人。

    “公子，不留下他？”王老头凑近聂欢身畔。

    “此人太过警觉，且修为已达凝神九重，他抗不住我的拳头，但我很难跟上他的速度。就算能将他留下，也得费很大一番功夫，既然如此，何必浪费时间。”聂欢不以为意的道。

    “要换成前几天，我倒是有办法留下他，可现在嘛，仅凭我这凝神五重的修为，实在是巧妇难为无米之炊呐！”

    王老头捡起地上那枚血色细针，意有所指地叹了口气，可眼珠子却偷偷瞄向了聂欢那放在树下的包袱，他被收走的那些毒药，还剩一些在那里。

    “你不是还藏着些‘迷灵酥’么？”聂欢微微一笑。

    “啊？这……这个……”老头子哪还不知道自己已经暴露了，顿时老脸微热。

    “噗嗤！”

    小姑娘刚走近，便听到这话，忍不住捂嘴一笑，眼睛都弯成了月牙儿，“师傅，我就知道，你刚才的那点小动作，肯定是瞒不过小哥哥的。”

    说着，又从怀里取出那个小玉瓶，“小哥哥，这瓶‘迷灵酥’还是给你用吧。”

    王老头见状，忍不住扶额叹息，心中肉痛无比，这死丫头，胳膊肘总是往外拐了。

    “好，那我就却之不恭了。”

    聂欢并未拒绝，这“迷灵酥”虽比不得“幽都鬼火”，但它的药力，还是非常强的，“安安，你若想回那‘万毒谷’，随时可以离开，我不会阻拦。”

    “多谢公子！多谢公子！”

    王老头本以为安安离开无望，没想到这么快就峰回路转，顿时大喜过望，感激涕零地朝着聂欢连连躬身，而后转向安安，冲她不停地使着颜色。

    万一聂欢改变主意，那可就白欢喜一场了。

    为免夜长梦多，还是赶紧离开为妙。

    可安安却似没有瞧见他的眼神，认真的道：“小哥哥，我不走，我要留下来陪着师傅。”

    老头子一听，气得吹胡子瞪眼睛，却又有些无可奈何。

    “那也随你！”

    聂欢不再多言，在树底下盘坐了下来。

    不远处，那两个被砸伤的黑衣男子终于缓过气来，慢慢爬起，怨恨地瞥了聂欢一眼，便要偷偷溜走。

    老头子本就心中窝火，察觉到那边的动静，更是气不打一处来，几乎是没有丝毫迟疑，右手便是轻轻一扬，各有一缕细微的血色流光朝那两人激射而去。

