    片刻之后，暂停结束。

    尽管小卡并没有回来，不免让人担心，但看到秦昊和巴特勒重新回到场上，还是让主场球迷振奋。

    “好样的，哪怕发生了这样的事情，他们依然还是回来了，并没有放弃这场比赛。”

    “这才是职业球员该有的态度，尊重比赛，尊重球迷。哼，老鹰队要想在我们瓦乔维亚中心带球胜利，没那么简单。”

    “上次输给了老鹰队，这次绝不会再输，哪怕伦纳德受了伤也不会，76人必胜！”

    观众席上，主场球迷大声地呼喊着，为76人队加油，声音如同雷鸣，响彻球馆，令老鹰队球员都不由得心头一颤。

    更衣室中，乔治也听到了球迷的呼喊声，虽然膝盖还是有阵阵疼痛传来，但他的心却是安定了下来，没那么慌乱了。

    ......

    球场上。

    比赛还剩下六分钟，双方球员都已经回到场上，76人队这边少了小卡，上了斯贝茨，换成了常规赛阵容。

    老鹰队则是上的他们的首发阵容。

    此刻几个老鹰队球员表情都有些凝重，因为76人队球员脸上已经看不到心不在焉的样子，反倒是充满了战意。

    而且，秦昊和巴特勒回来了。

    “认真一点。”布登霍尔泽教练在场边上喊道：“加油！”

    几人点头，布置好防线。

    76人队进攻，秦昊来到前场，刚过中线蒂格就扑了上来，秦昊看了一眼篮筐，猛然一个变向加速，非常迅速，蒂格心头一跳，连忙横移后撤，可还是没能够挡住，被秦昊过掉。

    过掉蒂格之后，秦昊直奔篮筐，踩进罚球线就飞身跳起，把准备补防的霍福德吓了一跳，下意识的躲了开去。

    下一刻，只见秦昊单手抓着篮球，如力劈华山，冲着篮筐狠狠地扣了下去。

    哐！

    一声大响震动全场。

    主场球迷纷纷站起，热烈的欢呼着，尖叫着。

    而秦昊却是面无表情，落地之后迅速退防，等回到己方半场，落好防守位置他才呼出一口浊气，感觉烦闷的心情舒缓了一些。

    小卡受伤他也很难过，感觉心里发堵，这个球他其实可以中距离投篮，也可以上篮，但他还是选择了扣篮。

    很快，老鹰队杀到。

    此刻76人队球员不再是心不在焉的状态，虽然少了小卡有些影响，但带给老鹰队的压力依然不小。

    几次传递球之后，还是找路威这个点，形成错位，蒂格单打路威，然而这次路威防的非常积极和凶悍，让蒂格有些措手不及。

    砰！

    一声闷响，蒂格投篮打铁。

    斯贝茨拿下篮板传给秦昊，秦昊迅速推进，到了前场之后一个击地传球，给到空切的巴特勒手上，巴特勒飞身跳起，来了个双手爆扣，还造成了米尔萨普的犯规。

    只可惜巴特勒的加罚没有能够命中，但秦昊一个、巴特勒一个，两个球下来，76人队已经将分差追到了只剩下1分了。

    场边上。

    布登霍尔泽教练眉头紧皱，虽然小卡受伤很遗憾，但如果这场比赛能给拿下，对他们老鹰队来说自然是好事。

    原本已经看到了希望，都领先5分了，可秦昊和巴特勒一回来情况就全变了。

    “防好。”布登霍尔泽教练大声喊道。

    几个老鹰队球员对视一眼，也变得更加认真。

    等到下一个回合，看到秦昊来到前场，老鹰队迅速收缩防线，不让他轻易突破，或是给其他人空切。

    “哼，我可没打算突破。”秦昊眯起眼睛，要了个挡拆，斯贝茨上来挡拆，秦昊借挡拆突破，只横移了两步，随后回传球给斯贝茨，同时给斯贝茨使了个眼色。

    斯贝茨会意，停在弧顶位置。

    下一刻，秦昊反跑，往弧顶移动，和斯贝茨擦身而过，斯贝茨手递手传球给秦昊，然后侧身，挡住了追击的蒂格。

    “不好。”蒂格暗叫不妙，但却没办法。

    秦昊接球之后往旁边运了一步，然后跳起，右手托着篮球手腕一抖......

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    “好球。”

    主场球迷沸腾，欢呼如雷。

    而布登霍尔泽教练却是眉头皱的更紧了一些，秦昊连拿5分，攻势太凶猛了。

    并且，只过去了片刻，秦昊又一次出手，借队友的挡拆甩开蒂格，然后一个中距离出手。

    再一次命中。

    老鹰队为了限制秦昊突破而收缩防线，可如今秦昊不突破了，投三分、投中距离，就让他们难受了。

    “我们已经领先了。”路威看了一眼记分牌，对秦昊说道。

    “还不够。”秦昊摇头，眼神凌厉。

    之前三节秦昊是为了磨炼自己的突破能力，但是现在他只想赢球，不给老鹰队半点机会，干净利落的赢下这场比赛。所有他减少了突破，增加了外线投射。

    “嘟......”

    老鹰队又叫了一个暂停，布登霍尔泽教练做了一番布置，他已经感觉到了危机，形势倒向76人队了。

    等暂停结束。

    双方重新回到场上，老鹰队凭借配合打进一个。

    76人队进攻，秦昊刚过中线蒂格就扑上来，同时其他人也在盯着他，随时准备协防。

    嗖！

    秦昊分球，传给巴特勒，然后自己拉开，巴特勒单打，先是一个试探步，然后突破。

    而就在他突破的一瞬间，秦昊也猛然启动，速度非常快，瞬间甩开了蒂格。

    “球。”

    秦昊来到左侧，冲着巴特勒喊了一声。

    此时巴特勒已经准备出手，听到秦昊的声音下意识的把球扔了过去。

    昊接球就跳起，蒂格从后边追了过来，飞扑向秦昊，但并没有能封盖到，只看到篮球从秦昊指尖飞出，划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿了篮网。

    并且，裁判吹响口哨，给了蒂格一个防守犯规，这个三分球有效，还要加罚一个。

    “God，这是个3+1。”

    “秦太厉害了，老鹰队完了，他们已经完了。”

    观众席上，人们纷纷站起，激动地涨红了脸。

    这个3+1太精彩了。

    并且，此时比赛时间已经没剩多少，秦昊这个3+1打成，老鹰队要想翻盘就几乎没有可能了。

    “唰！”

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中，杀死了比赛！

