    “这个是中原地区的糖醋鲤鱼，乃是用糖作为原料，烹饪而成的。”秦风介绍道。

    月亮首领拿起筷子，夹了一块，品尝了一口，不由惊叹连连。

    这味道实在太好吃了。

    其余两位首领，跟着夹了一块，也是惊讶不已。

    先前的时候，他们从未吃过这么好吃的东西。

    百越之地，本就蛮荒。

    属于非常落后的那一种。

    即便他们三人，作为部落首领，都很少会有这么好的享受。

    毕竟，有钱有权，也要有地方享受才行。

    一番大快朵颐。

    三人的心情，好了很多。

    多少放松了警惕。

    月亮首领询问道：“太子今天找我们来，应该不会单纯吃饭那么简单吧？”

    “今天比试的事情，想必你们都已经知道了。

    我想知道，你们如何看？”秦风询问。

    “比试的事情，自然清楚。太子殿下与大巫师一样，都是受神明眷顾的人。”月亮首领说道。

    其余两人，也是说了类似的话。

    秦风很清楚，他们三人并未说实话。

    “你们跟我来吧！”秦风说道。

    三人虽有疑惑，但还是跟了上去，想看看秦风到底想做什么。

    之后，一行人来到了一处空地。

    空地中央，有一台轰天炮。

    三人都很疑惑。

    秦风直接说道：“我教你们该如何使用这武器，你们如果想学的话，待会可以尝试一下。”

    “好！”三人答应了下来。

    对于他们三人来说，多学一样东西，并无什么坏处。

    跟平时的时候不同，秦风这一次的讲解，可谓是非常详细。

    从原理到操作，都是讲述了一遍。

    当然，炮弹具体的结构涉及以及内部的东西，并未说明出来。

    之后，秦风说道：“你们谁先试试？”

    三人闻言，回过神来。

    你看看我，我看看你，不知道应该如何行动。

    之后，月亮首领站了出来：“既然你们都不来，就让我先来。”

    之后，月亮首领调整了一下轰天炮。

    轰！一声巨响。

    不远处的靶子，直接粉碎。

    月亮首领惊讶不已：“这……我居然也可以操纵。”

    其余两人，纷纷出言，想要尝试一下。

    秦风见此，自然不会拒绝。

    之后，又是两声巨响。

    与先前一样，在地上留下巨大的坑洞。

    三人神色各异。

    “现在，你们该明白了吧？这并非是什么法力，而是科学原理。”秦风说道。

    三人皆是沉默了。

    他们很清楚，秦风说的，乃是实话。

    这个世界上，本来就没有什么神明。

    大巫师，一直都在骗人，糊弄民众。

    “太子殿下，你专程找我们来，该不会只是为了说这个吧？”月亮首领问道。

    的确，大巫师在骗人，但他们三人的利益，却是跟大巫师捆绑在一起的。

    所以，他们仍旧不会抛弃大巫师。

    而是会选择帮助大巫师，掩盖这一件事情。

    说完，三人纷纷请辞，准备离开桂林郡。

    秦风喊道：“等一下！”

    “难道太子殿下，还要阻拦我们不成？”月亮首领冷笑一声道。

    其余两人，直接拔出长刀。

    听到刀剑的声音，桂林郡的士兵，纷纷冲了进来。

    把他们三人团团围住。

    月亮首领丝毫没有畏惧：“就凭这些话，想要挑拨我们与大巫师的关系，就太天真了。”

    “我知道你们三人在想什么，也很清楚你们的底牌是什么。我今天之所以请你们来，是给你们一个机会。”秦风悠悠说道。

    月亮首领握紧长刀，冷笑一声：“不要以为我真的怕你们中原人。”

    对此，月亮首领早有准备。

    一旦秦风动手，他们月亮部落的人，就会直接造反。

    不仅是他们三大部落，百越其他地区的部落，也会跟着造反。

    其余两人，也有这样的觉悟。

    “你们三个人，与那些部民不同，都是聪明人。

    所以，没必要绕来绕去。

    想必，刚刚的武器，你们都已经见到了。

    我大秦军队里面，还有很多。

    如果你们不愿意投降，后面大军压境，只要你们敢反，有多少，我就屠多少。

    不要以为我现在跟你们开玩笑，我只跟朋友开玩笑。”秦风杀气腾腾的样子。

    咸阳。

    嬴政坐在皇宫里面。

    中车府令走了进来，拿着一份奏折，双手颤抖。

    嬴政微微皱眉。

    但还是接过奏折，认真看了起来。

    只是，上面的内容，让他脸色变得非常难看。

    因连夜的大雨，让黄河泛滥，在齐鲁之地出现了大规模的水灾。

    “快！立即把尉撩、姚贾、蒙武、王翦他们叫来。”嬴政下令。

    “诺！”陈云行礼。

    说完，就以最快的速度，朝着宫殿外跑去。

    他很清楚，这件事情非常重要。

    如果拖延了时间，轻则丢掉官位，重则会掉脑袋。

    不一会儿，四位大臣，都是聚集在了宫殿。

    他们四人，都是紧张不安。

    毕竟，他们还是第一次，见到嬴政这么难看的脸色。

    “你们先看一下。”嬴政说道。

    陈云早就把奏折，抄写了四份。

    如今，把奏折一一交给四人。

    四位大臣的脸色，顿时变得难看了起来。

    要知道，现如今秋收尚未开始。

    因长时间的征战，如塞琉古帝国、西域、孔雀王朝等地方，各地的粮仓，都是已经见底了。

    现如今，发生如此大面积的洪涝灾害，无疑是很可怕的事情。

    并且，他们担心的，还不只是灾民，而是在齐鲁之地，乃是儒家的大本营。

    儒家，因上次的事情，对于朝廷早就心怀不满了。

    只是，一直没有太好的办法。

    前不久才刚刚发生蝗灾，最近又发生洪涝灾害，他们完全可以宣称，天命不在大秦。

    而后，借助齐鲁之地的灾民，组织势力，开始谋反。

    要知道，齐鲁之地除却儒家外，还有相当部分的山东六国贵族遗留。

    他们肯定会趁机作乱。

    对于他们来说，这是一个再好不过的机会了我。

    蒙武整理了一下思路，便是说道：“现如今，应当先想办法调粮，稳住灾情。”

    姚贾急道：“现在的粮食，已经不够了。你要咱们从什么地方调来？”

