    "这个……小的也不知道……"

    "混账东西，你们都是干什么吃的，族长要是出了什么事，我拿你们是问。"司空副族长喝斥一声，火速让人去救族长。

    传报的弟子颤巍巍的道，"是宋元太上长老，他……他来晨宇殿之前，擅闯禁地，还……还重伤了族长，导致族长练功走火入魔。"

    宋元与温少宜等人听到族长出事，纷纷跑去。

    没跑几步听到传令的人如此说，宋元不由狠狠给了他一个巴掌。

    "你瞎说什么呢，我是擅闯了禁地，那是少宜娃娃出了这么大的事，族长却依旧漠视，不管不顾，这才进去想将他揪出来。"

    "太……太上长老，您……您说什么就是什么，弟子跟……跟其他弟子或许都看错了，族长不是您打伤的。"

    这话无疑把罪名全部都推给宋元太上长老。

    宋元直来直往，或许没有察觉到什么。

    可温少宜，宋玉，顾初暖都嗅到了一种危险的气息。

    温少宜道，"宋元太上长老，在天焚族除了父亲外，您是实力最强的太上长老，您也略懂医术，能否先帮我看看爹爹的伤势。"

    宋玉也跟着道，"少族长说的对，整个天焚族怕是只有您才最有可能治好族长，我跟您一起去看看族长。"

    这两人，一个想尽办法想把宋元太上长老支走，好保住他。

    一个想保存实力，联手族长，再设法谋救温少宜。

    偏偏宋元太上长老为人耿直，根本没往那里想，还一个劲的说道。

    "只要我能救，我拼了这条命也会救，走走走，你跟我一起去看看族长。"

    "我就不去了。"

    温少宜抽回自己的手，尽量与宋元太上长老拉开距离。

    "不去？难道因为刚刚东陵老头的话？你这孩子脑子里装的是什么，不管你是不是族长的亲生儿子，这么多年的情义总是割舍不了，我相信族长也很喜欢你的。"

    "来人，把宋元太上长老跟温少宜都给我拿下。"

    司空副族长一声令下，晨宇殿的弟子们纷纷将温少宜等人围住。

    其中弓箭手，暗器手，各种杀阵，以及高阶弟子全部出动。

    咻……

    杀气像是瞬间被点燃似的。

    又或者杀气已经酝酿很久了，直至这一刻才爆发出来的。

    宋玉道，"副族长，您这是做什么？"

    "一个是少族长，一个是太上长老，偏偏一个勾结外人，一个意图谋害族长，你们两人都罪不可恕，来人，把他们拿下来，死活不论。"

    一句死活不论，等于宣布了他们的死刑。

    族里几个长老有些忐忑道，"副族长，这会不会不大好？"

    "你替他们求情？难不成你也跟他们勾结在一起，联手外人，想害了我们天焚族千千万万人？"

    "不……属下不是这个意思。"

    "谁敢开口替他们求情，谁就是他们的同伙。"

    宋元太上长老连连冷笑，"好啊你，原来你不仅想废了少宜娃娃的少族长之位，你还想要我们的性命啊。哼，我一大把年纪，什么阵仗没有见过，既然你不仁，那就别怪我不义，我还是那句话，今天谁敢动少宜娃娃，我就先废了他。"

    "那你也得有那个命拼，呵……"

    宋元凝聚内力，想先将带头的司空副族长与东陵太上长老拿下。

    然而他一运气，身上就如同万蚁噬咬一般，疼得他倒抽一口凉气。

