    宋青小想了起，出试炼空间时，她在七号尸体旁将这笔拣起，出了试炼场景后又遇到追杀她的两个男人。

    解决完这桩事情之后，回家时身体出现异动，倒让她将这东西忘了。

    她伸手将这笔抓住缓缓抽出，毛笔的另一端勾出一截红色鞭尾，被压了大半在银狼身体之下，她犹豫了一下，暂时不想将这银狼吵醒了，因此放弃了抽取长鞭的举动。

    那笔在试炼空间时，辗转经过三号与七号之手，最终落到了她手上，被她带出试炼场景，她还没来得及细看过。

    二号曾用它画出过实物，但具体如何操作，随着二号之死，无论是后面的拥有者三号及七号都没再使用过。

    这笔虽奇妙异常，但这一趟试炼宋青小收获颇丰，她更重视自身实力甚于外物，身体内还有一个封印未弄明白原因。

    保命技能她并不贪多，这毛笔对宋青小来说颇为鸡肋，相比之下，她更喜欢用自己黑色的匕首，这毛笔只是顺势拣走。

    目前她最想要的，是九字密令中的‘者’字令！她有些遗憾的想，如果可以换成积分就好了。

    脑海里这个念头刚一生出，意识海内便传来提示：神笔如意，可兑换积分500，是否进行兑换？

    宋青小愣了一愣，随即大喜。

    没想到试炼空间可以将这些物品兑换成积分，她手在笔杆上摸了两下，随即毫不犹豫选择兑换。

    她手上的毛笔瞬间消失，意识内剩余的积分变为：1350积分。

    宋青小立即选择兑换九字密令，积分被扣除1000，神识微微颤动，识海内九字密令发出一阵嗡鸣。

    神识之中的九字密令上，原本仅亮起‘临’字诀，此时多浮现出一个‘者’字，使得识海内的九字密令上的光更亮了一些。

    同时神识因为九字密令的变化而得到蕴养，仿佛更强大了一些，宋青小念起口诀：

    “坚如磐石，固！”

    随着口诀的念出，体内灵力微微转动，她并没有如在试炼场景中的一号般，身上浮现出金芒，反倒一层寒霜罩住了她身体，屋内温度下降，躺在她脚边的银狼不安的动了动眼皮。

    灵力化为无形的防御，覆盖在她身体之上，宋青小虽然第一次施展‘者’字令，但她隐隐约约觉得自己施展‘者’字令时，威力更胜当初一号几分。

    可能是因为九字密令收集了两个口令，术法相互呼唤，也许跟她体内古怪的灵力有关系。

    但此时她有信心，自己若是再陷入昨晚那样的场景，就算没有变身与银狼的帮助，光凭她此时的实力，也足以斩杀昨晚那追杀她的两个男人！

    她在短暂的欣喜之后，又有些警惕。

    试炼空间鼓励试炼者在场景内自相残杀，得到的物品又可以进行积分兑换，这样一来，现实中的试炼者也并不安全，兑换的东西一旦露馅，恐怕会引来杀身之祸。

    同时一号在试炼空间死亡之后，技能浮现在她页面的情景也让她有些不寒而栗。

    她现在拥有九字密令两个字诀在身，谁要杀死自己，恐怕谁也会有优先兑换这两个口诀的特殊待遇，一旦这个秘密被人知道，昨晚那样的事情，怕是会再一次发生！

    识海内积分还剩350，宋青小大概浏览了一番兑换页面，上面一本名为‘精神力’的术法引起她的注意力。

    恶魔岛的试炼场景六号是精神力能力者，这应该是属于他的修炼方法。

    她修练的九字密令需要精神力，精神力越深厚，术法便越霸道，这‘精神力’原本正好是她所欠缺的。

    不过宋青小在注意到要想兑换这‘精神力’需要足足一千积分之多，她试着将长鞭进行兑换，试炼空间便提示：红鞭，可兑换积分50，是否进行兑换？

    目前她积分所剩无几，就算卖了长鞭，积分也仅仅凑到400，离1000积分还有很长距离，她最终只能有些肉痛的放弃这个修炼精神力的方法，希望以后还有机会可以换取其他修炼精神力的方式。

    其余奖励宋青小便只是匆匆看了一眼，便退出识海里，随即拍了拍身上的冰渣，薄薄的冰块从她身上落下，少了她体内灵力的蕴养，那薄冰迅速融化为水，滴落到她身下的银狼上。

    那银狼仍在沉睡，庞大的体形如一座小山，哪怕是趴在地上，也要及她床铺的高度了。

    宋青小皱了皱眉，对如何处理这银狼感到有些棘手。

    这狼可能受伤极重，到这会儿都没醒来，她隐约记得，在试炼空间中时，它被蛟龙毒牙刺中后腿，当时便奄奄一息了。

    想到这里，宋青小目光落到了这狼后腿之上，“咦？”

    这一看，令宋青小情不自禁的发出诧异的声响。

    银狼后腿的皮毛已经干了，血迹、泥污及海水将它如毫针般的毛发拧成一股一股的。

    但令宋青小感到十分惊奇的，是那后腿上之上，血迹仍残留，但伤口却似是不翼而飞了。

    “怎么回事？”

    她有些意外了，随手抓了身上的旧毯子将身体裹住，低头去摸那狼的伤腿。

    那狼在睡梦中，似是感觉到了不安，她手还没碰到它的腿，那后腿轻轻抽搐了一下，但并没有睁开眼睛。

    昨晚的一些情景宋青小仍然记得，她灵力暴动时，下半身化腿为尾，将蛟龙的毒牙打断，残留在狼身体之中，当时那狼中了毒，腿又受伤，便很难动了。

    试炼空间里，严教授等人唤来救援的飞机时，它数次三番想要起身，都是搭不上力的。

    后来她将狼抱起，那狼的后腿也如失去了知觉，一直垂着，她不会记错。

    可此时那伤口却凭空消失，仿佛已经不见了。

    她手揉到狼腿之上，将那银毛翻了又翻，最终在后大腿肌肉处，发现一个约硬币大小的痂。

    这应该就是昨晚银狼被咬中之处，但不知为何，那伤口竟然在愈合。

    这实在太不可思议了，她伸手去碰，那狼在昏睡中，也重重抽搐，似是要醒了。

    宋青小一手握紧匕首抵着狼的喉咙，另一只手指腹在这痂上来回磨蹭，那痂凹凸不平，还能感觉得到牙齿断口处的痕迹，这使她更加确定自己的记忆。

    照理来说，蛟龙的毒牙留在狼身体中，应该造成毒素感染，使狼一命呜呼，可此时它不止没有感染，反倒身体像是在将这蛟龙的‘毒牙’消化了。

    难道这是银狼吃了蛟龙的血肉内脏，引起身体异变进化了？

    她又想起昨晚自己也险些死于蛟龙之口，当时那毒牙刺入自己身体之中，但因为体内进化药剂的缘故，将受到严重损毁的身体修复。

    宋青小在离开试炼空间，抱起这狼时，狼曾咬过她一口。

    虽说它很快将嘴松开，但恐怕就是那会儿，她体内带着进化药剂的血液，进入了银狼身体中，造成这种变化，也巧妙的使它保住一条命了。