    李玄通自小性格腼腆，一直到十几岁都基本上没有怎么接触过外人，甚至没有什么朋友。

    当时刚进长安的林昭，因为火药的事情，主动上山去找他们师徒俩，刻意结交李玄通，两个人这才成了朋友。

    除了林昭之外，李玄通便没有什么朋友了。

    他自小无亲无故，性格纯良到会因为从未谋面的父母垂泪刻碑，此时听到有“亲戚”来找自己，自然是激动的。

    毕竟他从来没有过什么亲戚。

    小道士回到自己的房间，换上了一身最干净的道袍，又整理了一番头发，这才从房间里走了出来。

    如果不是房间里没有镜子，他估计还要再磨蹭一会儿。

    等他走到院子里的时候，齐师道与丹阳大长公主，已经在院子里等候片刻的。

    小道士扭扭捏捏的走到两个人面前，又有些惶恐不安的看了看一旁的林昭。

    林昭轻声给他介绍。

    “这位是丹阳大长公主，与道兄的祖父是亲兄妹，是你的姑祖母。”

    “旁边的这位齐大将军，是你的姑祖父。”

    如果纯按血统来算，李玄通与已经自缢的太子李炎同辈，都是丹阳大长公主的孙子辈，见到同龄的齐宣，还要称呼一声表叔。

    这是因为那位废太子与同辈的丹阳大长公主，年纪相差许多。

    小道士有些手足无措的站在原地，他挠了挠头之后，实在不知道该说什么，便“扑通”一声跪在了地上，对着齐师道夫妇磕头。

    “…给姑奶奶磕头了。”

    见到他有些憨傻的模样，丹阳大长公主先是微微皱眉，然后上前，把李玄通扶了起来，先是上下打量了李玄通一眼，然后轻声问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “我姓李。”

    小道士挠了挠头，开口道：“师父给我取了个道号叫做玄通。”

    长公主轻声道：“皇室子弟，近几代都是单名，你如果真是大兄的孙儿，本名应该是叫做…李玄。”

    李玄通再次挠头，憨厚一笑：“我也不知道自己是不是皇族的人，只是林公子先前找到我跟师父，他跟师父说我爹是皇孙，我师父也承认了，所以……”

    “所以我就信了。”

    丹阳大长公主再次皱眉，扭头看向站在一边的林昭。

    林某人面色平静，开口道：“他的师父，是当年的东宫护卫，本姓秦，只是四十年过去了，还不知道查不查得到当年的案卷。”

    长公主低眉道：“我会找人去查。”

    说罢，她再次抬头看向李玄通，又看了看亮灯的屋子，开口道：“孩子，我们进去说话可好？”

    “好…”

    小道士颇有些激动，连忙点头：“都听您的。”

    长公主看向林昭，开口道：“三郎，我与这个侄孙有些话要说，你……”

    林昭会意点头，微笑道：“我书房还有些事情，便不在这里打扰你们谈家事了。”

    说到这里，林昭看向齐师道，开口道：“师叔，这里便交给你了。”

    他的意思是，要让齐师道保证李玄通的安全。

    齐大将军默默点头：“放心。”

    林昭这才两只手拢在袖子里，转身走出了这个小院子。

    丹阳大长公主，迈着步子走进了这间小院子的正堂。

    虽然是个小院子，但是毕竟是越王府里的院子，正堂并不寒酸，长公主与齐师道各自落座，然后看向李玄通。

    “孩子，你也坐。”

    小道士这才点了点头，忙不迭的坐下。

    长公主沉默了一会儿之后就，看向李玄通，问道：“孩子，你与林三郎，是什么时候认识的？”

    李玄通想了想，开口道：“记不清了，不是乾德八年，便是乾德九年。”

    听到这句话，丹阳大长公主与自己的丈夫对视了一眼，若有所思：“这么说来，你们已经相识十余年了。”

    “差不多罢。”

    小道士以为自家亲戚是在询问自己的过往，这种有人关心的感觉，让他很是高兴，于是笑呵呵的继续说道：“那时候，我跟师傅在道观里没有生计，便做了一些炸的更响的竹子，在长安城里售卖，林公子知道了之后，便到山上寻我，不仅给了一些钱财，还帮着修缮了道观。”

    “一来二去，我便跟他认识了。”

    “会爆炸的竹子…”

    丹阳大长公主还没有反应过来，一旁的齐师道便已经反应了过来，他神色微变，看向李玄通：“你说…会爆炸…”

    “是啊。”

    小道士看向自己的姑祖父，点头道：“那个法子是我师父炼丹的时候琢磨出来的，放到竹子里再点着，便会炸开，只是不知道为什么，林公子也知道这东西的做法，后来林公子在青州，还让我过去帮他做了一些出来。”

    说到这里，李玄通长叹了一口气，开口道：“这东西，着实不是什么好物什，林公子用它…”

    听到这里，齐师道已经可以笃定，林昭的火药是从哪里来的了。

    他深呼吸了好几口气，看向小道士，用尽量平稳的语气问道：“孩子，你能告诉我这东西是怎么做的么？”

    小道士抬头看了看齐师道，然后摇了摇头。

    “不成。”

    “这东西，造了许多杀孽，我回到长安之后，师父也说它作孽，说这桩莫大因果，可能让他永生永世不能得道。让我永远不要再告诉第二个人了。”

    说到这里，小道士顿了顿，继续说道：“林公子是自己本来就知道，不然师父也不可能告诉他的…”

    “而且林公子也跟我说了，让我不要再告诉别人。”

    听到这里，齐师道皱了皱眉头，没有说话了。

    他虽然不知道当年具体发生了什么，但是已经可以猜想到，火药这东西，应该是林昭当年从这对师徒手中“诈”来的。

    他看向一旁的丹阳大长公主，然后在她耳边轻声说了一句什么。

    长公主有些诧异的看了一眼李玄通，然后微微点头，对着李玄通轻声道：“孩子，你这些年，都是怎么过来的？”

    听到这句话，李玄通更高兴了，如同竹筒倒豆子一般，把自己这些年的经历，统统说了一遍。

    说完之后，他喝了口水，看向长公主，问道：“姑祖母，我家里还有什么亲戚长辈没有，您告诉我，逢年过节我也好去拜望拜望。”

    长公主沉默了片刻，微微摇头：“没有什么亲戚了。”

    当年的废太子暴毙的时候已经三十多岁，他是大周的太子，他的太子妃自然也来历不凡。

    事实上，李玄通的祖母一族当年也是长安大族。

    只可惜，中宗皇帝登基之后就，废太子一系，都被他慢慢清扫干净了。

    而他的父亲李衷，十来岁便开始逃亡，母亲也是逃亡之中认识的，更不可能有什么亲戚留下。

    丹阳大长公主，犹豫了一会儿之后，看向李玄通，轻声问道：“孩子，你想当皇帝么？”

    “不想。”

    李玄通再次挠头，傻乎乎的说道：“这个问题，林公子也问过我，我已经跟他说了，我不想当皇帝。”

    小道士看向自己的姑祖母，很认真的回答道：“我不知道怎么当皇帝，也不想当皇帝。”

    丹阳大长公主闻言，扭头与齐师道对视了一眼，然后看向李玄通，轻声道。

    “好孩子，姑祖母明白了。”

