    听陈锋提起这个，余谦忽然沉默了下去。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋也不打扰他，只见余谦抬头，盯着星光寥落的夜空出神，好久才恢复过来，使劲的灌了一口酒，才道：“她叫江婷，是我初中同学，也是我们班的学习委员，学习成绩特别好，甩我八条街。”

    陈锋认真的倾听。

    “那时候我还比较腼腆，不善于和人相处，每天只知道打篮球，也不爱学习，所以班上上到老师，下到同学，和我的关系都不好。”

    “只有江婷，她是我同桌，和我关系要好一些，也是我在班上唯一可以算是朋友的人。她人很好，每次我偷溜出去打球都是她在老师面前给我打掩护，也很用心的帮我补习功课。”

    “可惜我对学习实在没什么天赋，怎么补也没用，每次给我讲题都会把她气的直跺脚。”

    “她们家和我们家是一条路，所以放学上学总是一起。不过我那时候上学总是去的很晚，也不喜欢吃早餐，她去的很早，所以每天等我到学校的时候就会现课桌里多了一个面包，一盒牛奶......”余谦脸上带着甜蜜的笑容，沉浸在回忆中，仿佛又回到了当年那个时候。

    好一会儿之后，他才甩甩头，道：“那时候我们关系虽然很好，但谁也没说喜欢这种话，感觉像是朋友，又好像比一般的朋友多了点什么。”

    “是知己？”陈锋插嘴。

    余谦一愣，叹道：“也许是吧。”接着说：“后来，我球越打越好，名气也越来越大，有很多女生开始喜欢我。”

    “你知道的，篮球打得好，在学校里是很受女生欢迎的。”

    “我上初二的时候就有很多女生给我送情书了，里边最漂亮的一个就是我们那时候的校花，她真的很漂亮，丹凤眼，精致的五官，即便那时候还小，但她的美丽依然令人惊叹。”

    听到这里，陈锋看了余谦一眼，古怪道：“你和那个校花在一起了？”

    “是。”余谦点头，“她真的太漂亮了，我从来没见过那么漂亮的女孩子，所以她一说和我交往我立马就同意了。那时候我还觉得很风光，很有面子，学校里很多男生也很羡慕我。”

    “和校花交往了，我和江婷的话就少了很多，放学也很少和她一起，不过每天早上我的抽屉里还是会有一个面包，一盒牛奶，从来没有间断。”余谦说着，语气忽然变了变，“直到有一天......”

    “那天，江婷没来上课，我的早餐自然也没了。当时我就觉得有些不对劲，找到一个跟她关系很好的女生问了下才知道。原来头天校花找了江婷，她听说江婷每天给我带早餐，以为和我有什么，所以带着几个女生在放学的时候把江婷堵在了校门外边，把她打了一顿。”

    “什么？”陈锋吃了一惊。

    “呵呵，是不是感觉很不可思议？事实上我也觉得很不可思议，女孩子的世界其实我们从来都不懂。”余谦摇了摇头，接着道，“听到这事我脑子里当时就是一炸，忽然明白，原来我是那么在乎江婷，那么的心疼她。后来我就去找了校花，没跟她多说什么，只是说和她分手。”

    “下午我没上课，翘课去江婷她家找她，她见到我的时候用围巾遮着脸，不过我还是看到了，脸上有一个巴掌印。”

    “那天，我和江婷说了很多，说了我和校花分手，说了我其实是那么在乎她。”

    “到现在我还记得她那时的样子，她就那样看着我，捂着嘴，眼泪如水般滑落，那种眼神，有欢喜，有满足，有遗憾，也有悲伤......后来我问她可不可以做我的女朋友，结果她拒绝了。”余谦抓起手上的啤酒灌了一口，也许是太急，酒水溢出，撒了他一脸。

    陈锋只看到他一脸都是水渍，眼睛有些红，也不知道那到底是酒水还是余谦的泪水。

    “你知道吗？那时候我终于醒悟了，明白我喜欢的是江婷，本以为可以和她在一起的，结果她却拒绝了。”余谦说着，猛地把啤酒瓶使劲一甩，哗啦一声碎成了一地的玻璃。

    而后，他抱着头，把头埋进膝盖，身体在颤抖。

    看了余谦一眼，陈锋起身，到前台和服务员说了一声，要了一瓶啤酒，回来之后拍拍余谦，把啤酒递给他，“喝吧，你没问她为什么？”

    余谦一把夺过啤酒，一口气灌了大半，然后呼哧呼哧的喘了一会儿气，这才说道：“我问了，可她什么也没说，只是反复的说着‘太迟了，太迟了’，然后就蹲在地上大声的哭。”

    “过了一会儿，也许是哭累了，她站起来，抹掉眼泪，对我说让我忘了她，好好的打球，坚持自己的梦想。她说，如果有一天我拿到了省冠军，打进了全国分区赛，她会来看我比赛。”

    “那时候我根本没意识到这话是什么意思，只是点点头，然后失魂落魄的一个人回了家。”

    “我整整一个星期没去学校，颓废了一个星期才缓过来。后来我去上学，却没看到江婷。”

    “后来我问了老师才知道，原来江婷她家出了变故，她爸爸在单位出了意外去世了。她妈妈很伤心，也不愿意再在这个地方呆，所以把她爸的丧事办了之后就带着江婷回了鄂省娘家。我去找江婷的那天正好是她爸出事的第二天，可她却什么都没有告诉我，只是自己一个人伤心。”

    余谦仰头，把最后的小半瓶酒一口喝掉，看着陈锋，眼睛通红，呢喃道：“我欠了她太多，可却没办法还。她走了，没有留下地址，没有留下联系电话，就那样去了鄂省。”

    “从那以后我就开始拼命的练球，因为这是我找到她的唯一办法。”余谦声音哽咽，“我知道，她肯定记得她说过的话，如果我能打进全国分区赛，她一定会知道，一定会去看我比赛。我只想在那个时候喊出她的名字，我要告诉她，我只想她再给我一次机会。”