
　　与北原凛冬分开后，花江清树第一时间便赶回到家中。

　　此时时间还早，才七点多。

　　他饭都没吃，就匆匆喝了口水，便迫不及待的拿出黑布包裹着的惊蛰。

　　一把游龙之形的枣红色精美短剑，映入眼帘。

　　“老爷子技艺高超！”

　　心里夸了一句，他便将惊蛰轻轻放到地板上，走远了一些才唤出面板。

　　目前他已经有四个三级源了。

　　这也是他历史以来，拥有三级源最多的一次。

　　“现在总应该够了吧，那么……”

　　“消耗三级源，惊蛰！”

　　念头一下去，面板上三级源后面的数字变成了“1”。

　　与此同时，异变惊起。

　　躺在地面上的木剑忽然轻轻颤抖起来，还发出嗡嗡嗡的轻鸣。

　　“哇靠，只有金属材质才能发出这种剑鸣。”

　　花江清树一脸吃惊，变化尚未结束，他灼灼的目光也愈发期待起来。

　　突然间，

　　电光乍现，

　　噼里啪啦声响起，短木剑顿时被密密麻麻的紫色电流缠绕。

　　可能是在电流的作用下，木剑的枣红色慢慢深沉下来。

　　最后，紫色的电流回到惊蛰剑内，剑体变得暗红似黑，又隐隐透着木材本身的黄，有种玉石般的剔透感。

　　色调不错！

　　花江清树暗暗满意，等了一会，惊蛰没有动静了，他才用手指试着碰了一下。

　　唰！

　　蓝色的电光乍现，花江清树手指被电了一下，吓的立刻缩回手去。

　　“卧槽，还会咬人！”

　　花江清树惊疑不定的望着惊蛰，心里暗暗想着……

　　难道我要戴着绝缘手套挥剑？

　　那画面……

　　他先想象了一下，

　　特么神经病啊！

　　不行不行，花江清树不信邪了，又试着用手指碰了一下。

　　这次惊蛰没电他了。

　　“行了，认主了。”

　　花江清树慢慢握住剑柄，惊蛰的形状龙头是剑柄，龙尾是剑尖。

　　“相比之前是更重了一些，手感不错，比原来要结实不少的样子，硬度感觉比45号钢还要高。”

　　很快，花江清树就找来一把水果刀用来测试，用刀尖轻轻在惊蛰上面划了一下。

　　不错，剑身上没留下任何痕迹。

　　然后他用力了不少。

　　结果没控制好力度，咔嚓一声，水果刀应声折成两段，然而依旧没有在惊蛰身上留下任何痕迹。

　　“好家伙！”

　　花江清树拿起惊蛰，试着砍了一下只剩下半截的水果刀。

　　唰——

　　破风声响起，一片断面如镜的刀片掉落在地。

　　花江清树不知道该怎么形容那种流畅丝滑感，就像是……手握激光匕首，砍啥都没有什么阻碍感？

　　大概就是这样的感觉。

　　“这就是传说中的削铁如泥？不对，这是砍铁如切菜啊。”

　　“消耗三个三级源强化过来的东西，果然恐怖如斯！”

　　“哇咔咔！”

　　此时。

　　喜提神器的花江清树兴奋起来，像小孩捡了一根很直的棍子一样，在客厅胡乱挥舞起来。

　　那画面，

　　极其中二。

　　这时如果有认识他的女性看见，那肯定会大吃一惊。

　　花江清树正享受着剑刃切开空气的流畅感时，一窜电流从剑尖飞了出去。

　　好巧不巧。

　　电流打在天花板的灯泡上。

　　啪，

　　房间立刻暗了下去。

　　“卧槽！”

　　过了一会，洗漱完了的花江清树回到黑漆漆的客厅。

　　他的小公寓是1LDK型的，意思就是一间卧室，一间客厅，一间厨房的搭配。

　　当然还有浴室和厕所，因为岛国公寓大部分都自带厕所和浴室，所以没有标识都是默认有的。

　　客厅的灯泡阵亡，也只能去便利店买一个回来换了，反正他是万万没想到，惊蛰居然能放电，还射的挺远。

　　嗯。

　　真不错！

　　就是，他一时半会还没摸索出怎么个控制它自由放电，反正暂时别在家摸索了，不然电脑电视就危险了。

　　打开手机，他发现LINE上一个好友发来几个消息。

　　“是她？”

　　【逆光の神明】：那个木头满意吗？不，那个……

　　【逆光の神明】：后来…其实我想了很久，最后还想跟七七你坦白。

　　【逆光の神明】：其实上午我已经到咖啡店前面了，也看见你了，但是我害怕心里很紧张，不敢出来见你，那个，我……是不是很差劲啊。

　　【逆光の神明】：我果然太差劲了吧(╥_╥)。

　　手机连通的另一端。

　　一个头顶着毛茸茸的耳朵，后面也长着毛茸茸的尾巴的少女，此时正躺在床上，翻来覆去睡不着，时不时就唤醒手机瞄两眼。

　　小脸情绪复杂，惆怅。

　　发现对方没有消息过来，聊天气泡也没有已读标识，心里就是一阵的失望，又是一阵的庆幸，最后变成紧张。

　　就这样等待着，在床上翻来覆去。

　　三种情绪轮番切换，都已经一个多小时了。

　　咚～

　　手机响起LINE的消息提示音，此时对她来说宛如天籁之音，紧接着画风巨变，变成了魔鬼的号角。

　　挣扎了一下，最后，少女还是忐忑不安的查看起来。

　　【2077】：女孩子害怕挺正常，不会差劲，放心吧。

　　【逆光の神明】：真的吗？

　　少女难以置信的问道。

　　刹那间，她心里的忧郁和忐忑，顿时随着这一句“不会差劲”而一扫而空。

　　原来自己在对方眼里不会差劲啊，太好了！

　　看到这个信息后，她整个人的心情顿时阳光明媚。

　　尾巴也极其欢快的摆动起来。

　　【2077】：还好吧，反正我是这么觉得的。

　　【逆光の神明】：嗯嗯，七七最好了，真开心！

　　【逆光の神明】：对了，阿澄那家伙也真的是，太可恶了，七七也是，别请阿澄吃那么多东西啊，弄的我都好馋，馋死了。M.23sk.com

　　【逆光の神明】：后来听阿澄回来说你其实很好说话，人也很好，还请她吃了那么多东西，我突然后悔了。

　　【逆光の神明】：我后悔没有亲自来送东西给你，好后悔啊。

　　“啊这啥玩意？？？”

　　花江清树一脸懵逼的看着她噼里啪啦打出一排排的消息。

　　心里极其震惊。

　　啊这……

　　怎么感觉，这家伙对我有意思？

　　难道我长的实在太帅，她对我一见钟情了？

　　话说回来。

　　花江清树其实一直都认为，一见钟情要比日久生情要来的更有逻辑，毕竟世人都是颜狗。

　　花江清树沉默了一会，思考了一会，拿起手机编辑道：“我有一个问题问你，你不会想和我网恋吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，024.你不会想和我网恋吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 