    历时三个月的时间。

    该准备的一切都已经准备妥当……

    事实上，也是憾旭阳看许灵钧这段时间实在是放松的厉害，又感念于他这些年来为大夏帝国的付出，这些年来东奔西跑，几乎一天也不得闲，是以心有怜惜之意，这才给他额外多放了些假。

    而到得现在。

    大夏帝国极星战场总统领许灵钧，与大夏帝国公主憾轻雪的新婚之日，即将到来。

    一场婚事，却几乎震动了整个蓝星。

    不仅仅只是大夏帝国内部，甚至连如今已经成为光之行省的光之国，泰罗与艾斯也亲身赶至，备上一份极重的礼……哦对了，还有需要还王天成的大量的钱财。

    毕竟当初，大夏帝国可是出兵帮助光之国解除了燃眉之急。

    虽然他们反手就把光之国给内部消化了，但两件事情可不能混为一谈……

    从这点来看，之前出兵援助的军费还是要掏的。

    而绝境长城、无尽深渊、极星战场各处的紧要人物也尽皆到来。

    五宗之主、四府府主、风之痕亦是百忙之中亲身赶至……

    所有人，认识许灵钧的，不认识的，都来为这场婚礼做一个见证！

    要知道，这场婚礼可不仅仅只是两场婚礼的结合，更是代表着蓝星的高度极权。

    蓝星从此，将会进入大一统时代。

    说来也是好笑，大一统，是正式进入宇宙最为基础的标配，因为一颗行星的资源到底是有限的，若是不能将权利与资源集中，那么这颗星球根本就不具备与其他文明抗衡的力量。

    就算是给人当附族，恐怕也会被他们嫌弃太过孱弱。

    但蓝星却很特殊，当它还处在群雄争霸之时，就已经因为诸天异族的垂涎，而提前被迫接触了宇宙。

    甚至到得现在都成功的覆灭了好几个诸天异族，从等级上来说，蓝星仅仅只是能算是才刚刚脱离了最为脆弱的0级文明。

    要知道，能合理的运用整合整颗星球的所有资源，并且实现踏出行星，进行星际间的旅行，才算是1级文明的标准而已。

    但从这点来看，蓝星被人垂涎也是说的过去的。

    内斗不断的情况下，还能抵御外敌……

    0级文明仅仅只能利用一些最基本的资源，比如说天然气、煤矿以及石油等等。

    但人类却已经在这个级别就走出了宇宙。

    除了内部还有诸多的政权国度之外，蓝星早在最初的最初，就已经跨越了0级的限制，进入了1级文明。

    但两颗行星的结合。

    谁敢把蓝星当成1级文明，那就是傻，在内部纷争不断的情况下资源竟然还始终不曾枯竭，这蓝星的资源丰富到什么地步？

    从这点来说，人类确实算的上是得天独厚了。

    而作为唯一政权的继承人，只要这次婚礼没有人捣乱……

    那么许灵钧的下任蓝星之主的位置，就是铁板上的钉钉。

    可惜这次，却是由如今的七杀军区代总统领憾云城亲自将新娘送入殿堂。

    自然不会有别的人捣乱了。

    而作为蓝星至强者的许灵钧，其实力更是一骑绝尘般的超越了所有人，甚至很可能已经达到了宇宙一级。

    连作为唯一苦主的憾旭阳，这会儿也是满脸笑呵呵的，对这个女婿，他满意的简直不能再满意……

    反正最后皇位还是会回到他的外孙的身上。

    孩子没有祖父，他这个外公跟爷爷有什么区别？

    至于王天成的话……

    憾旭阳早就摸清楚了王天成会如此疼爱许灵钧的原因所在，但事实上，两人是真的一点儿血缘关系都没有，当然，如果真有的话，那就牵涉到乱伦之类的问题了。

    这不就行了……反正大家都在同一条起跑线上。

    也没有什么竞争的问题，咱们和平相处就是。

    因此，这场婚礼顺利的一塌糊涂，根本没有发生如电视剧里，某些不长眼的货色跳出来叫着我有意见。

    事实上，看似和平的婚礼……外围早就已经环聚上了数以万计的战士。

    甚至连最新的迅雷型号高达等等都出动了，只为了这场婚礼的顺利进行。

    “一拜天地！”

    真正只是拜，而非是跪拜。

    至此，许灵钧的身份便与以往再不相同了，天地亦不必跪拜……因为他不再是大夏之主，而是蓝星之主。

    二拜高堂。

    这一次，王天成和憾旭阳两人高坐上首。

    一者为男方家长，一者为女方家长。

    许灵钧和憾轻雪很是认真的对着两人下拜……这一次，哪怕是许灵钧，心头也满是郑重认真。

    这两位长辈，一个呵护疼爱他至今，一个对他付以最为深沉的信任和交托。

    夫妻对拜。

    在憾旭阳一声怪叫声中。

    “送入洞房喽！”

    说着，已经直接把憾轻雪推到了许灵钧的怀里。

    坏笑道：“老许，对我姐姐怜惜着点儿，她虽然修炼了一些武道功法，但跟你可远远比不得啊。”

    憾轻雪满脸通红。

    但看着已经能跟她自如对话的憾云城，突然感觉好像随着她成为许灵钧的妻子……两人之间的隔阂也消磨了不少似的。

    或者说，已经没有了针锋相对的理由了吧？

    想着，她心头颇有几分欣慰……

    轻轻的握住了许灵钧的手。

    两名新人被送入洞房……虽然本来还有新郎灌酒的情节。

    但可惜，憾旭阳虎视眈眈，谁敢拿着酒杯上前，就要面对王之凝视的可怕。

    因此，在场众人也只能把这心思放在第二天了，嗯，我忍你，等你爽完了再折腾你。

    “殿下……”

    翼十七作为铁翼一族如今的星主，自然会亲自来参与他所效忠的对象的婚事，或者说许灵钧成为蓝星之主，他是最高兴的那个。

    毕竟，许灵钧的可怕他是亲眼见证的，若是在他的带领下，蓝星毫无疑问会走的更远。

    憾旭阳？

    那是谁……他见都没见过。

    只是此时，他来参加婚礼，可不是什么好事儿。

    这会儿满脸忧虑的看着许灵钧离开的身影。

    他忍不住叫了一声憾云城……

    憾云城摆手，说道：“不用急在一时，反正事情都已经发生了，兵来将挡，水来土掩就是，这场婚礼很重要，只有真正完成了婚礼所有的步骤，老许才会正式成为整个蓝星真正的话事人，到时候，很多事情都会更方便。”

    “是。”

    翼十七自然明白憾云城说的很有道理，只是脸上的焦急神色，却是半点儿也没淡去。

    显然……

    他刚刚成为铁翼星之主，这会儿还未曾适应自己的身份。

    无论心智还是别的，都远远无法达到一星之主的位置……但他明显也不打算提升自身的资能，毕竟没谁喜欢一个奴仆拥有太过强悍的能力。

    无能点儿好。

    这目前也是翼十七的自保中庸之道。

    而此时。

    在众人的目送之下，两人来到了新房之内。

    憾轻雪静静的坐在香榻之上，一袭大红，凤冠霞帔映衬之下，更显身姿曼妙窈窕。

    许灵钧伸手轻轻掀开盖头，露出里面那张娇俏的面容……

    平素里冷静知性的俏脸，如今却带着些微绯红的艳丽和羞涩，她抬头，对着许灵钧羞然而笑。

    憾轻雪很美。

    新婚之时，就更为美丽了……

    星眸水润，肌肤胜雪，樱唇娇俏，这会儿有点儿羞赧的轻轻咬着，更带着几分动人的诱惑。

    就算许灵钧对面前的这个女人其实并没有什么男女方面的好感……但这会儿看到她这般婀娜动人的姿态，仍是忍不住怦然心动。

    果然不愧是皇室基因，就相貌而言，确实无可挑剔。

    许灵钧伸手，似乎想要去碰触她那白嫩的俏脸。

    “等一等。”

    憾轻雪急忙叫了一声。

    从怀里小心的取出一方白帕，摆在了床正中央偏下的位置。

    然后她小心的躺在了床上，让自己正压在白帕上……

    这才有点不好意思的对许灵钧说道：“好了，你可以来了。”

    许灵钧：“…………………………”

    他本来还想跟憾轻雪说两句话来着，但这会儿看着她这么主动的姿态。

    尤其一袭神圣的嫁衣，更让人多了几分想要欺负的冲动。

    得……还说什么说？

    先欺负了再说。

    许灵钧欺身同样上榻……

    耳边响起了憾轻雪那有点儿羞涩的声音，“你……你先把灯给关了。”

    “不用，有灯看的才清楚啊。”

    憾轻雪闻言几乎羞的要死过去了，我就是不想让你看清楚啊。

    但她也是自家人知自家事，知道面前这人对她其实并没有太深的感情……两人之间，反倒是政治利益结合的因素更大一些。

    正因如此，她反而不好意思拒绝许灵钧的任何要求。

    千依百顺一些，应该更招他喜欢吧？

    想着，她拿过旁边的红色盖头捂在眼上，羞声道：“那……我蒙住自己的眼睛，你慢慢看吧，反正别让我看就行。”

    说着，已经独自装起了鸵鸟。

    倒是让许灵钧忍不住心头暗暗好笑，没想到憾轻雪竟然还有这么可爱的一面。

    是夜……

    外面，一夜狂欢。

    在场众人，十人中有九人都是武者，除了憾旭阳因为年老体衰，精力不支，很快就离开回去休息了之外。

    而憾旭阳走后，在场众人顿时都放开了。

    美酒美食，如流水一般源源不断送上来……

    明日与孙不灭本来只是例行公事的朋友，但如今因为许灵钧，也算是私下里结下了交情。

    两人对坐，你一杯，我一杯，唏嘘感慨这些年来的变化。

    竟是一年一个模样。

    而下首……

    李雷和郭筝早已经一个螃蟹爪八个啊，两耳尖尖这么大的个啊的拼起了酒来。

    至于王清雅她们，则安然躲到一处隐秘的角落。

    虽然是她们的男人成亲……但她们倒是没什么吃醋的心思。

    许灵钧太强了。

    喂饱了她们不算，还把她们给活活吃撑……这就是不找都不行了。

    尤其王清雅，更是满脸老妈子似的欣慰表情，欣慰道：“刚刚拜堂的时候，我从侧面窥到了那轻雪公主的脸，果然漂亮……小钧真有艳福。”

    嗯，她的看到漂亮女人就想帮她弟弟收回家里来的毛病还是没改掉。

    苏唤晴则满脸同情，说道：“洞房花烛，一对一……感觉那位轻雪公主会死过去好几次吧，不知道小钧有没有准备好足够的仙豆。”

    她可是太有切身体会了，没有仙豆根本就不行。

    外面，一片热闹气氛鼎盛。

    新房之内，虽只两人，喧嚣程度却丝毫不逊，反而犹有过之。

    憾轻雪算是彻底放下了公主的矜持……也不得不放下了……

    这一晚，她彻底踏足了另外一个世界。

    一夜……无眠……

    第二天一早。

    当许灵钧浅浅睡了一阵醒来时，看到的，是憾轻雪正秀眉轻皱，满脸心疼的看着手中那一方已经完全变色的手帕……

    红色的鲜血被反复湿染，早已经变的几乎难以看清。

    注意到许灵钧醒来，她急忙把手帕递到了许灵钧的面前，认真道：“你瞧……仔细瞧，这上面其实还是能看出曾经有鲜血的痕迹的，对不对？许……夫君，我可没骗你……”

    “不用这东西，我凭自己的经验就能感觉出来了。”

    亲密接触后。

    心态与以往就已经完全不同了。

    爱？

    不至于，但却对面前这个已经把一切都交给他的女人多了一份责任感和亲切。

    许灵钧笑着轻轻捋了捋她那已经有些黏涩的秀发，笑道：“放心吧，我不会怀疑你的。”

    “嗯。”

    憾轻雪低头看了一眼自己的小腹，抬头认真道：“对不住，夫君，多年前我曾经……”

    “算了，都过去了。”

    是啊，都过去了。

    人家的爹连产业都送给他了。

    许灵钧再怎么不慕名利，他辛辛苦苦打下的事业，给憾旭阳还行，但给了别的人，他心头恐怕还真会有些微的不忿。

    现在倒好了，完全归他了。

    憾轻雪认真道：“以后，我会乖乖的，听你的话，所以，希望你能多多的……嗯……让我尽快怀上孩子吧，这也是为了安父皇的心。”

    “放心吧，你昨天晚上那么听话，我自然会多多疼爱你的。”

    许灵钧坏笑一声，说道：“起床沐浴一下吧，现在身上那么多东西，还要去拜见你的父皇呢，到时候让他看到了多不好。”

    “也是呢……那……那要一起洗吗？”

    憾轻雪有点不好意思的提出了邀请。

    “固所愿也，不敢请尔！”

    许灵钧自然欣然同意。

