
    第359章糊弄

    “恩？”

    李老白眉一拧，心想：“你消失以后那玩意儿才出现，你一出现，那玩意儿又消失了，你自己怎么能看见？”

    不过至少这小子没有矢口否认，也算是印证了李老所言非虚。李老头拿捏不清对方的门路，一时间也没道出心中疑惑……

    反倒是钱老和孙老闻言后，心头一颤：“妈的！这小畜生怎就这么好的运气？能勘破变异元素之灵的金钥匙，必定玄奇无比！”

    “不行，无论如何这宝贝也不能再便宜了辰家……”

    在这俩老头暗自酝酿坏水的同时，却听辰申再度开口：“说起来，草民之前以头撞炉的举动，正是被那金钥匙牵引。它凸显于我灵魂识海当中，似真似幻。”

    “只有一点可以确定，就是那金钥匙，指点了草民分割北斗风火雷三项之力的法门。这一切感觉都很玄，似乎冥冥之中自有天意一般……”

    辰申的语调一直很缓慢，再配合他此刻的的神情，还真有股子能唬住人的信服感。

    “哦？”

    听到这，大夏王对那“金钥匙”的兴趣越发浓烈，心头暗动：“难道这小子身上真带有什么秘宝不成？恩，想来这种可能性极大。”

    “否则，我大夏人才济济，历时数千年之功，对北斗风火雷都只是一知半解罢了。怎么他一来就成了事？”

    “若没有奇物秘宝相助，单凭他一个眼界阅历都极为有限的少年，断然不至于此！”

    想到这，夏元龙一双眼睛上上下下打量那青衫少年好几遍，这才开口：“那金钥匙，此刻可还在你神识之内？”

    少年闻言，嘴角挤出一丝苦笑：“回陛下，没有了。炼化了北斗风火雷以后，它就彻底消失了……”

    “是吗？”大夏王目光游离，显然不大相信。

    这时候，钱老又跳了出来，指责道：“辰申，你这话未免太过玄乎，莫不是随便编出个瞎话来，诓骗陛下吧？”

    与他一个鼻孔出气的孙老也猛一点头，开口：“辰申，你私吞了皇室重宝，罪责深重！”

    “可如果你能把那金钥匙献给陛下，也算是将功补过了，切莫因为贪心而自误啊！”

    少年闻言，心中顿时怒气翻腾：“我叉叉你个圈圈的！这两个老家伙，分明是因为眼红我将变异火元素之能给了我爷爷，便跳腾出来整我……”

    在场四十余位玄境丹师，除了辰申之外，其余全都是火系玄能，他们眼红辰藏锋的际遇自是无可厚非。

    听了钱老和孙老的话，大夏王再看向辰申的目光中，似乎也暗蕴了一丝不善。

    见状，钱、孙二老皆是心头一喜：“嘿嘿嘿……就算你辰家得了便宜又如何？只要陛下拿到那神秘的金钥匙，自会记下我二人的力劝之功。”

    “反而是你们爷孙俩，做出了这等丢了西瓜拣芝麻的蠢事，还要引得陛下不快，以后少不了的小鞋穿咯，哈哈哈哈！”

    一时间，所有人都意识到辰申陷入了两难之地——

    如果他将秘宝献给陛下，便等于失了一件能勘破变异元素之灵玄妙的天地奇物！

    在此之前，从未听说过有这等效果的宝贝。

    就冲它能指点修者如何炼化变异元素这一条，它的价值就远不可估量。甚至连灵阶玄兵，都不可与之相提并论……

    可如果不把秘宝献给陛下，大夏王势必借题发挥，将这少年的功劳全部抹去不说，还会治他一个“不尊皇命”的大罪！

    不管怎么说，辰申私自闯进香炉三尺以内，已是不争的事实。

    仅此一条，就够他蹲一辈子大狱了。

    这还是看在他爷爷辰藏锋的面子上。

    否则，忤逆皇令，当场砍了这小少年的脑袋都不为过……

    现在这种情况，原本支持辰申“有功当赏”的赵老和周老，此刻颇为默契的保持了沉默。

    他们之前是愿意支持辰申，交好辰老将军的。

    反正动动嘴皮子的事，何乐而不为？

    可是现在不一样了。

    他们此刻若再替辰申说好话，就无异于让大夏王放弃那功效神异的金钥匙。这跟从陛下手中夺宝的性质也差不了多少。

    身为臣子的，谁会干这种蠢事？

    短短一两秒的静默，众人的小心思，却已在不知不觉中翻腾了好几个圈圈儿。

    廖苍芒眼见形式对辰申不利。

    出于道义，出于对辰老将军的敬重，更出于他自己刚正的性情，这华发老者突然开口：“陛下，臣以为……”

    听见这老家后突然开腔，所有人都将目光投向他，有同情者、有嗤笑者、也有嘲讽者。

    他们自是知道，廖苍芒这是要替辰家人求情了，简直无脑至极啊！

    辰藏锋若是知道，在这种情况下，还有人肯替自家说情，定会大为感动。

    只可惜辰老爷子啥都听不见，因为他正一心一意的炼化异火之能。

    他的修为本就比夏元龙低了两星。

    再加上异火入体时，已经失去了“镇静剂”的效果，所以炼化起来自是要比大夏王花费更长的时间……

    只有辰申心头一暖：廖院长当真待我不薄。我又岂能眼看他老人家被我连累？

    “咳咳咳咳……”

    没等对方把话说完，这少年便猛地一阵咳嗽。

    成功打断廖苍芒原本的进言后，少年这才一脸正气的开口：“陛下，我得金钥匙相助确实不假，但事后它就消失了，这也绝对是真！”

    “当时，它似乎成了某种活物灵态一般，说自己与这北斗风火雷甚有渊源，还说可以帮草民将之炼化。”

    听到这，大夏王皮笑肉不笑的问：“呵呵，所以你就顺势而为，按照那金钥匙的指点，打起孤的北斗风火雷的主意？”

    “当然不是！北斗风火雷是皇家重宝，草民岂敢染指？”

    甭管心里怎么想，反正这少年此刻的神情是一脸正气：“奈何那金钥匙非让我炼化北斗风火雷不可！”

    说到这，少年的话再度被打断。

    只见钱老一声冷哼：“笑话！你就是编瞎话也编的像样一些好吧？”

    “老夫活了悠悠百余载，只听说过修者主导玄器，却还从未听说有什么外物、能反过来主导修者的！”

    不光是他，就连夏元龙听后，面色也徒然一严，心中怒气激涌：“好你个黄口小儿，真当孤是好糊弄的不成？”
