
    第六百零九章回村

    叶秋跟孙琴说好了在她工厂会面的时间，就挂断了电话，然后又通知了一下孔耀钱。

    电话接通，老孔粗犷的声音传来：“叶兄弟，有什么要让我做的？”

    买卖提货运公司如今也算是承包了叶秋所有的运输业务，老孔跟他的朋友几个最近都乐不可支，日子也越过越滋润。

    叶秋笑道：“老孔，最近生意怎么样？”

    老孔说道：“承蒙叶兄弟的照顾，起码吃喝不愁，而且最近我们也在开拓业务。”

    叶秋倒是好奇，能够从老孔嘴里面说出那么一个新鲜的词：“开拓什么业务？”

    老孔说道：“送快递！”

    “额。”叶秋一愣，接着心中一动：“市内的快递？”

    老孔不好意思道：“嗯，现在只接市内的快递。”

    叶秋听他的语气有些失落，就安慰道：“现在刚刚起步，说不定你们公司以后还能够全国各地送，还有自己的飞机。”

    老孔笑了笑：“多谢叶兄弟了，要是真有那一天就好了。”

    这时候老孔还不知道，那一天到来也没几年的功夫，他就开着飞机到处给叶秋送货了。

    叶秋把运送山楂的事情跟老孔说了一下，然后开车回村子去了。

    回村子要走山路，渔山村那条山路虽然整修过，对一般的小轿车来说，还算是平坦。

    但是对于一辆超跑来说，底盘就遭殃了。

    一路上时不时就响起地盘被石头摩擦的声。

    叶秋权当没听见，反正这不是他的车，不心疼。

    要是程大强知道了恐怕要吐血，这一个半月开下来，这辆车直接扔废车场算了。

    跑车性能相当优秀，车很快就开回了村子。

    村里人现在有不少赶着去地里面干活的，见到一辆漂亮的跑车开进村子，都忍不住瞪大了眼睛。

    “这是跑车吧？”

    “好漂亮啊，这是谁的车？”

    “这么漂亮的车，起码得要10万吧？”

    “屁，起码要50万！”

    村民们对跑车的价格没什么概念，顿时议论了起来，觉得起码要50万才能够买到。

    徐秀英正好路过，听到村民们的议论顿时哭笑不得，以她的见识自然认得这车多少钱，刚想把价格说出来时，看到车上下来的人，顿时瞪大了秀目。

    叶秋下车，对着村民们打了个招呼：“大家好啊。”

    “是村长啊！”

    “这是村长的车啊？”

    村民们见到是叶秋，顿时围了上去，一个个看着这辆跑车，脸上露出羡慕的神色。

    有村民问道：“村长，这车多少钱？”

    叶秋笑道：“我也不知道，这是朋友借给我的。”

    现在村民们收入还不是很高，没有一户人家能够买车的，要是这时候叶秋直接说出跑车的价格，而且还说是自己的，就算是大多数村民没想法，但是少部分人肯定会嫉妒的。

    村民们一听这话，也都纷纷点点头，有个小孩子从人群当中钻出来，好奇地对着这辆跑车东摸西摸，还有孩子爬上去，蹦蹦跳跳的。

    叶秋急忙道：“小心，别把自己碰伤了。”

    徐秀英上前来拉住叶秋，低声道：“你这家伙，怎么突然买了一辆跑车？要是被村民知道这价格，你说他们怎么想？”

    叶秋见到是徐秀英，心里面一暖，知道对方是为自己着想，低声道：“这真不是我自己买的，从别人手里面借的。”

    徐秀英狐疑道：“借的？”

    叶秋点头：“是啊，挺不错的一个朋友。”

    徐秀英问道：“就是上次送你面包车那个朋友？对了你面包车呢？”

    叶秋说道：“撞坏了，送去修了。”

    徐秀英点点头，然后又突然问道：“你借跑车干什么？是不是想去泡妞？”

    “是啊……”叶秋随口答道，忽然感受到杀气，心知不对，急忙改口道：“我借来去谈生意啊，你看现在的老板开车哪个不是开豪车的，我怎么说也算是个老板吧，得撑面子！”

    徐秀英在叶秋腰上掐了一把，瞪了他一眼，说道：“傻子才相信你的鬼话！说，有几个女人坐过你的车了？”

    叶秋忙说道：“徐支书，这车我今天才借到啊，还没来得及开出去。”

    徐秀英心里面暗暗松了口气，脸色一板道：“嗯，那就好，你也是个村长，要注意影响知不知道？”

    当然，自己是村支书，村长开车带村支书出去那肯定没问题了啊！

    徐秀英心想。

    叶秋急忙点头。

    徐秀英见大家还围着，咳嗽了几声：“大伙儿是不是觉得这辆车漂亮？”

    村民们听到徐秀英的话，纷纷点头，从来没见过那么漂亮的车。

    徐秀英见大家的兴致都被调了起来，微微一笑：“那么漂亮的车，价格很贵，但是大家也不是买不起，只要大家努力，按照现在大家的收入，过个几年也就能够买得起好车。”

    “其实大伙儿想买车的话，现在就可以买，一些二手车只要几万块钱，像叶秋开的面包车，七八千就能够买到二手的。”

    “不过想要开车，大家记住了，一定要去报考驾校，拿到驾照才可以。”

    徐秀英嘱咐道。

    村民们纷纷点头，脸上露出喜色。

    要是按照现在的收入，以前他们想都不敢想的小汽车，的确能够买了。

    “渔山村的村民那么快就能够买车了啊？“

    “我问过他们了，他们工钱可比我们高多了，一个人一天起码200块！”

    “这么高，我们才50呢。”

    李家村村民正好来这边干活，听到徐秀英的话都一个个羡慕起来，心想自己要是渔山村的村民该多好。

    等到村民们散去。

    叶秋跟徐秀英回村委去。

    徐秀英说道：“对了，你今天有空吗？”

    叶秋一愣：“有点时间，有事吗？”

    徐秀英说道：“不是我有事情，欣欣不是在找其他村子的代理商吗？想让你带着她去谈一谈。欣欣在我们村子待了那么久，电器有什么问题都是很快修好，修不好就直接换，也算是我们自己人了，这个忙你能帮就帮。”

    叶秋点头道：“行，这事情包在我身上。”

    回到村委那边，徐秀英忽然拉住叶秋，然后偷偷摸摸打量了一下。

    发现没有人，就拉着叶秋进了她自己的房间，嘭地一声关上了房门，还带上了锁。

    接着徐秀英转过身来，眼神暧昧地看着叶秋。

    “徐支书，你这是干什么？”

    叶秋吞了口口水。

    “你说呢？”

    徐秀英抓住自己的针织衫，然后就脱了下来，接着又把长裤脱了下来。
