    假期一转眼就过去了，方蛰在米国的生活节奏陷入了忙碌之中。

    巅峰基金那边，云珏还能坚持着去上班，但是方蛰却不放心，每天都跟着。

    这让吴明珠嘴上不说，心里却很郁闷。方蛰看出她的情绪不对，找个机会对她说：“回头轮到你的时候也一样。”

    “还是等孩子生下来再说吧，现在照顾一个就够你受的。”很体贴人的回答。

    方蛰的想法是，我怎么觉得你这话里含有另外的意思。实际上来到米国后，出于对孩子的负责，云珏坚持不进行坦率深入的交流。吴明珠这边能感觉的到，偶尔两人独处时，方蛰那股子生猛的精力。

    旋即方蛰又一想，方某人何德何能？

    很多事情需要提前准备，主要还是医院那边，定期检查，预定护理。

    考虑到接下来的局面，方蛰建议云珏对巅峰基金这边进行一些人事调整，更好的迎接新前年的赚钱机会。

    方蛰很安静的呆在洛杉矶，威廉建议云珏把巅峰基金的分部开到纽约，方蛰表示没这个必要。新前年之后，纳斯达克指数还在往上爬，不断的逼近五千点大关。

    相比于别的机构里每天都是欢声笑语，巅峰基金的办公楼里则显得很清闲。员工们每天来上班，盯着电脑屏幕上的指数变化，却没有任何举动。

    包括威廉在内的几个高管，对于云珏的淡定深感遗憾，但却没人敢于表达不满。毕竟大老板每天上午都呆在云珏的办公室里，午饭后还在办公室里睡一觉，下午会去处理其他业务。

    这日等到方蛰离开了，威廉带着两个高管敲门进来，云珏站在巨大的办公桌后面，双手撑着桌子看着进来的三个人道：“头一次见你们来的如此整齐。”

    威廉作为分部的总经理，带着两个副手进来后，小心翼翼的谏言：“总裁，是不是建议一下波士，现在是赚钱的好机会啊，我们账户上准备的那么多资金，不能就这么干看着吧？”

    云珏没有回答他，而是看看另外两位：“你们也是这个意思？”

    副总之一的里奥举手道：“总裁，我觉得现在要做出决断了。这么多员工，每天就做点收集情报和数据的工作，实在是太浪费了。”

    布鲁斯则笑着表示：“总裁，我觉得不敢做什么决断，都要提前做好准备了。”

    这三个人并不是一条心，但是他们的想法有共同点，就是认为现在的基金太安静了。

    “这两年所有人都在看好纳斯达克，我们家的保姆闲聊的时候，都会提两句股市。各位都是业内精英，这种现象你们认为正常么？”云珏笑着反问一句，三人都没言语，不敢对视。

    云珏摆摆手：“好了，都回去工作吧，数学模型，技术分析，这些都是工作。我提醒各位，我不是做慈善的，所以，不会白白养着一个无所事事的团队。”

    方蛰并不知道这边发生的事情，正在巅峰影业这边玛丽莲的办公室里。

    两人有段时间不见了，玛丽莲见到方蛰后，很是激动的一个拥抱。

    “史密斯夫妇的档期确定在这个月7号，我还以为波士不会来了呢。”这女人就没打算好好说话，贴的紧紧的，还不断在扭着身子蹭啊蹭。

    “我在电视上看见广告了，知道你最近应该很忙，所以没有过来打扰你。”方蛰很没营养的解释一句，玛丽莲满满的哀怨：“波士，我希望你经常来打扰。”

    正说着话，方蛰的电话响了，一看号码是李斯特的，按下接听：“我的朋友，这个时候给我打电话，我想应该是好消息。”

    “方，我们需要当面好好谈谈。”李斯特在电话里非常进行，但是从他急促的呼吸里，能感受到他此刻的紧迫。

    “我在巅峰影业，你直接过来吧。”方蛰很干脆的回答，这家伙很贪婪，但有吃相。这很难得，至少在华尔街来说，还是比较难得的。

    半个小时后，方蛰正在看最近的报表时，敲门声响起，玛丽莲悻悻的起身开门。

    李斯特看了一眼玛丽莲的嘴角，没有提醒她需要补点口红，微笑点头进门，直接坐在方蛰的对面。方蛰没抬头：“稍等！”继续看完手里最后的一页报表后合上抬头。

    “看来你是得到了什么重大消息了。”方蛰一开口，李斯特就笑着点头：“没错，我得到一个消息，美联储在针对纳斯达克的信息进行高密度的收集。所以，我停下了还没完成的报告，直接过来找你，就是想听听你的看法。”

    “我能有什么看法，我又不是格林斯潘。不过我建议你从市盈率入手写这份报告，有空的话，你多去一些中产常去的酒吧坐坐，听听他们都在聊什么。结合95年以来的利率变化，我想你能得出一个还算严禁的结论。”方蛰不紧不慢的提示他。

    李斯特是内行人，听到这番话立刻陷入了思索的状态，很快就一拍大腿：“加息！”

    “然后呢？这可是一个资本主导的国家，你完全可以从源头来分析目前纳斯达克的现状。我想你很快就能完成一份优质的报告，如果你读过资本论，马克思关于资本的评述，我想能帮助你更加的清醒的看到更深层次的问题。”

    呃，李斯特听到方蛰提到了马克思，耸肩苦笑：“方，你可是大资本家。”

    “越是资本家，越要读资本论。优秀的资本家，更能看清楚资本世界不可逆的弊端。”

    李斯特看了一眼端着酒杯过来的玛丽莲，笑着调侃一句：“我来的不是时候吧？”

    “知道你还说。”玛丽莲没好气的怼过去，酒杯差点倒他脸上。

    李斯特仰面干掉一杯酒，看着方蛰道：“这么说，这对我来说是个好机会。”

    方蛰摇摇头，用轻描淡写的语气道：“视野开阔一点，这个机会不应该是针对你一个人的，而是大家的。我们是朋友，我希望你能在高盛有所作为的同时，还能解决一点个人的财政问题。如果你认为我值得信任，可以耐心一点等我的电话。”

    李斯特露出兴奋的表情，低头附身，带着一点讨好的语气低声道：“方，如果我能回纽约，我不会忘记我们之间的友谊的。”

    方蛰再次用摇头来否定他的说法：“不，我不认为我们之间是单纯的友谊，我很不喜欢你们米国人这一点，动不动把友谊挂在嘴边上。我习惯了把本质放在彼此的面前，我们是为了共同的利益，互相扶持的合作伙伴，这是我对你我之间关系的定义。”

    李斯特有点尴尬的笑了笑，他习惯了对任何都人用虚伪的表面去应付，方蛰这种把虚伪撕开的手法，他还真的不是很适应。不过他的脸皮足够厚就是了，笑着起身道：“我该回去了，我觉得，还是用有身后友谊的合作伙伴来定义我们之间的关系更为妥当。”

    方蛰也站了起来，表情平静的伸手：“祝你好运。”李斯特笑着握手道：“我需要一个账户，我有一点私人积蓄，可以交给巅峰基金代为运作么？”

    方蛰露出了笑容：“我认同你对你我关系的定义，你可以联系云珏，祝大家一起发财。”

    送到门口，方蛰目视他下了楼道就转身了，玛丽莲立刻靠了过来，语气不屑：“朋友？”

    “嗯哼，他觉得是就是咯。我想来都是不听他说什么，只看他做了什么。现在看来，他做的还算能接受。我向来都主张，有钱大家一起赚。”方蛰的语气听起来，似乎并没有拿李斯特当朋友的意思，实际上他在心里的潜台词是：你也配？

    “我呢？我也有点私人积蓄。”玛丽莲在耳边低语，钻进方蛰鼻孔是一股淡淡的香水味道。她对方蛰的喜好摸的很准，所以才能有今天的地位。

    “我直接联系云珏吧，让她安排你的资金。”这个问题方蛰是绝对不会犯错误的，必须通过云珏来处理这些资金，不然回去就没好脸色看。

    “好吧，我知道该怎么做了。刚才有个事情忘记问李斯特，巅峰影业的上市安排。”

    方蛰听了这话笑了笑：“别着急，等他的好消息吧。到时候，他比我们还着急的。”

    玛丽莲是个非常聪明的女人，听到这里便低声道：“波士，今天的对话，我没听到。”

    方蛰看她一眼，语气淡然：“你说出去也不会有人信的。”

    “波士，您既然来了，是不是安排一个派对？”玛丽莲舔了舔舌头，语气撩人。

    “你可别害我，最近我可是要做一个正经人的。你安排的派对就不可能正经。”方蛰说完后，玛丽莲的笑容更加的妩媚，扭腰去把门关上，反锁。

    临近下班，吴明珠听到敲门声，秘书进来道：“总裁，波士来了。”

    “可以提前下班么？我想请你吃饭。”方蛰双手插风衣的口袋里，站在秘书的桌前。

    “当然可以，你去技术那边看过了么？”吴明珠把手里的外套递过去。

    方蛰接过给她穿上道：“没去，我觉得这里你能搞的定。”

