    宝卷上的名字和能力，大多源于外部的信息整合。

    而这个【百戏人生】显然就是初代百戏叟一生的具现。

    ‘或许不单单是初代百戏叟的一生。’

    弥罗回忆了一下刚才百戏叟所言，既然历代百戏叟，甚至其余弟子都是以这请神傩面为基础，请神修行，那么他们的一些信息必然留在其上。

    这或许就是大幅度提升同种类生命变化、共情能力的原因。

    弥罗思索了一会儿，又是看了下能力其下的注, 他没有马上和百戏叟解释，伸手轻轻敲打了一下傩面。

    月华转动，十二位月将虚影出现在弥罗的身后，最终执掌神位的寅月月将垂下一道灵光落在面具之上。

    顿时，傩面表面浮现出淡淡的月华，面容变化，化作了半人半虎之相。

    十二地支之寅，兽相为虎。

    弥罗将其拿扣在面上, 瞬间六安县各种同寅月月将有关的传说，以及相关景象纷纷浮现在弥罗眼前。

    冥冥之中，也有些许愿力汇聚而来。

    【百戏人生】这项能力表面流光转动，让弥罗能够同寅月月将，或者说众人眼中的寅月月将产生共鸣。

    同一时间，作为从九品名字中的十二月护法之一的【寅月护法】表面也是浮现出淡淡的流光，对应的力量正在不断增强。

    弥罗能够感受得到，这个名字正在逐渐从十二月护法之中独立出去，就像当初【香岩道人】衍生出【天风法师】一般，即将凝聚出一个对应的变种。

    ‘果然如此！’

    感受自身变化，弥罗暗暗点头，同时他盯着汇聚而来的愿力，略微思索起来。

    镜光转动，摄取这些愿力层层解析，惊讶的发现其中除去愿力之外，还有许多人心欲念。

    片刻后, 弥罗取下傩面, 周身法力激荡, 震出一缕缕流转霞光的月华, 淡淡的桂花香气在四周扩散。

    百戏叟和沁儿一个露出沉醉的神情，一个则是满脸厌恶。

    见状，弥罗再看向百戏叟道：“敢问老翁，你等一脉修行，修行初期，可是讲究共情同心，忘却自我，以戏中人为主。请神借力的时候，也是以传说为主导？”

    本就满脸厌恶的沁儿面色惊变，百戏叟也是从沉醉中惊醒，他面色微变，又迅速调整情绪道：“道长慧眼，可是看出什么问题？”

    弥罗没有回答，而是继续问道：“人生百戏，悲喜掺杂，不知老翁你一生以何为喜？以何为悲？喜自何来？悲自何来？情又从何而来？”

    “我这一生自然是以喜为喜，以悲为悲，悲喜自当是从心中来。若问情何来……”

    百戏叟沉默良久，忍不住轻声唱道：“情不知所起, 一往而深。”

    “此等悲喜，真的是你的悲喜？”

    弥罗已经看出了百戏叟一脉的问题所在，可见百戏叟这个模样，还是忍不住微微皱眉。

    “你皱眉是什么意思？”

    从取出傩面之后，沁儿便心有不悦，她其实一直有些畏惧弥罗，总觉得自己似乎被对方看透，此时见到弥罗皱眉，不由露出怒色。

    弥罗看了她一眼，没有回话，平淡的目光，让沁儿畏惧，毫不在意的态度，又将她气的面色青一阵白一阵，可她看了眼自家师父，又是低下头，不再出声。

    百戏叟则是起身，对弥罗躬身道：“还请道长明言。”

    弥罗看着百戏叟拜倒到底后，才露出笑容，道：“你这一脉说得好听一些，叫做入戏太深，说得难听一些，叫做修假乱真。傩面上强烈的共情能力，放在神道还有一个别称，叫做同心，或者感同身受。”

    “这不好吗？”

    百戏叟皱眉，显得非常诧异。

    “共情、同理心、感同身受这些词自然是好的，甚至神道之中，也是神祇保持慈悲心念的基础。可在仙道，这东西就是典型的污染，属于他人的后天杂念，借助此等念头修行，最重要是记住自己。”

    弥罗说着，端起茶杯抿了一口：“就好像幻术一般，无论手法如何变化，自己都是本心不动，可你们演绎到最后，哪个是你们自己，哪个是戏中人？”

    “你们连自己都分不清楚了，如何能够凝真成功？”

    沁儿闻言，嗤笑一声，道：“我还以为是什么高妙理论，此等猜测三代便有所猜测，四代更是想出了处理办法。”

    “哦？不知道四代百戏叟想出了什么法子？”

    弥罗说着话的时候，也没有看向沁儿，而是直接询问百戏叟。

    百戏叟沉吟道：“也算不得什么高妙的法门，一开始是想要以仙道坐忘、守静的法门，后来又是前往益州求取了少许佛道法门，以观想明灯心镜，维持自我本相。”

    “道门坐忘、守静之法，大多讲究心息相依，杂念全无，是自然入静，反照本性的方法。你等本心受到他人杂念侵染，又无静功基础，修行起来自然事倍功半。若论适合，其实你们更应该学习听息法门。”

    弥罗的回答，让百戏叟更加好奇：“还有这等说法，当年四代也是听闻仙道主炼气，佛道主心神，才想着前往前往益州求取佛道法门。”

    “仙道主炼气，佛道主心神，这句话放在我等函夏倒也没错，毕竟双方一开始的追求不同。”

    弥罗剑百戏叟感兴趣，也就随口解释了两句：“我等函夏仙道在一开始的时候，同武道同源，都是追随帝君的修行之人整合出来，后来吸纳了大量太虚幻境类似的理念，逐步衍生出追求长生和逍遥的理念。”

    “可追根究底，我等仙道最初是为何守护函夏大地，求的是今生，而非来世。自然然需要将形体巩固，或是采气炼形，易血换髓，或是凝罡聚煞，执掌神通，于心性方面没有太高的要求。”

    “说句不好听一些的，我函夏仙道但凡是修行有成的，有几个没有镇守一方的经历，不是活过了数百年的老前辈？什么东西没见过，心境自然也就上去了。”

    “比起来，我们函夏一脉的佛门一半源于西南方向的白象国，另一半则是太虚幻境中佛门的理念。而这两脉传承大多讲究从心入手，并且在同化外来杂念方面，有着不次于神道的手段，修行他们的法门，自然见效快。说起来，你这弟子的天女妙相也是源于益州？”

    百戏叟点头：“正是如此。”

    “不知道，我能否一观？”

    弥罗的话语让百戏叟愣了一下，但他还是将自家守心、观想法门递给弥罗，边上的沁儿更是气恼。

    弥罗看了两眼，先是皱眉，而后露出果然如此的表情，轻声道：“倒是正常的法门，但对你们的效果应该算不上好，修行初期会出现易怒、易悲、易喜等情况吧。”

    “正是如此，我等也非常好奇，但一直没能弄明白其中关键。”

    百戏叟点头称是，又问道：“道长可是看出不对？”

    “此事我暂时也不好肯定。不过，老翁倒是可以先试一下我妙有宗听息法门。”

    说着，弥罗便是开始讲述“听息”的法门。

    “所谓听息，本是太虚幻境内道门修士的法门，或者说我函夏仙道大多数修心法门都和太虚幻境有些联系。盛行之地大多缺乏元气，故而他们以心听气，屏除外界干扰，入万籁俱寂之境，最终达到无心而听炁的程度。入了我函夏后，经过修改，形成借助后天听气之法，刺激本性，使其自然运转的炼心法门。”

    “两位若是不嫌弃，可以留在香岩观内修行一段时间。”

    百戏叟自然不会拒绝，弥罗又是取出四个上书【香岩道人】的木牌递给二人，然后召来甄青筠和候亦玉，他让候亦玉安排百戏叟的修行之地，自己则是带着甄青筠回到修行之地。

    刚刚坐定，甄青筠便是看向弥罗道：“老师，可是那百戏叟有问题？”

