    “…你哭什么？”

    “才没有！”

    听到动静，女孩瞬间反应过来，秒速将枕头和身体缩进安全的被窝。

    好半晌，才像受气的小仓鼠一样，伸一个脑袋出来，目光幽幽怨怨的看着折原枫：“你……怎么才回来？”

    对此。

    折原枫没有解释，有些冷淡的问出一个扎心的问题。

    “没有朋友吗？”

    “很少……”朝雾汐沉默了下来，然后抬起头，期待的问：“那你能……”

    “不能。”

    “怎么这样！”

    还没说完就被拒绝了，朝雾汐撅着嘴愤愤的看着他。

    折原枫略过了这个话题，简短的问道：“明天几点考试？”

    “夜间模拟是晚上10点，你会来吧？”

    “嗯。”

    “谢谢你。”

    【第一阶段·九尾狐基因+5%】

    【进度：18%】

    淡淡的看了她一眼。

    接下来，折原枫打算挂机了，看看最多可以待多长时间。

    他坐在窗户上。

    幸好窗户距离床并不远。

    两米左右。

    这同样是他可以离开朝雾汐的最大距离。

    如果按照自由度来计算，20%的距离是2米，那100%就是10米。

    他那双看不出情绪的目光，静静的望着外面庄园的寂静，望着远处明亮的高楼大厦，天际上来来往往的飞行物，不由自主的，就会去想过去现在和未来。

    可惜，朝雾汐睡不着就想找他聊聊天。

    “那个……”

    “你会永远陪着我吗？”

    折原枫：“…不会。”

    “……为什么？”

    朝雾汐等了许久都没有等到回复，便转移到下一个话题：“还是给你取个新名字吧，好区分，你叫我小汐，我叫你汐怎么样？”

    “……”

    “那就这样决定了？”

    “……”

    持续接近一个小时的断断续续对话后，朝雾汐眼皮沉重，晃晃悠悠的睡着了。

    折原枫的耳根终于清静。

    他待够2.4个小时后，意识体渐渐消失，回到本体中。

    ……

    PM，22:21.

    告别朝雾汐，折原枫回到自己的本体。

    “醒了？”

    “来来来，我和你说一个重大发现！”

    Mon5发现他睁开眼睛，立刻大声叫了起来，迫不及待的和他说自己发现的怪事：“你基因里居然莫名其妙多出个牛逼的序列！！”

    “你知道有多牛逼吗？！”

    “比你上次拒绝的S18型全均衡强化针剂还牛逼！”

    “……”

    听着它大喊大叫，折原枫一脸无所谓的表情。

    开始查看吊坠的状况。

    【能量：1.2%】

    【传送至朝雾汐】

    【能量不足，至少需要2%能量】

    当他想传送到朝雾汐那里时，就显示了能量不足。

    原来还可以回去。

    一次是2%。

    折原枫开始思考要不要明天在实验室里凑一下能量再回去。

    正这么打算时，莫名的，临走时看到的那双可怜兮兮的大眼睛浮现在眼前。”

    “可惜就是基因不完整，不然你妥妥就是异化系进化者了，评分至少一个大大的S！！”

    “牛蛙。”

    “很少有你这样还能继续突变获得新基因序列的。”

    Mon5忍不住出声感叹。

    然后它就看见折原枫下床穿衣服，愣了又愣，连忙叫道：“厚礼蟹……你不会想出门吧，手还没好呢！”

    “闭嘴。”

    “……”

    一个小时之后，再回来时，折原枫脸上沾着血，手上的刀已经中间折断了。

    武器减一。

    不过Mon5倒是挺满意的。

    饱餐一顿。

    虽然不知道他又突然发什么疯。

    ……

    AM，2:05.

    折原枫再次醒来。

    揉了揉黑眼圈浓重的眼睛。

    “总感觉你今天睡的不踏实。”

    Mon5从他身体里伸了一条触手出去，分裂从丝状物，盘踞在键盘和鼠标表面，而电脑上的画面……

    赫然是折原枫经常玩的游戏。

    CSGO。

    “我发现这游戏有点意思，有机会我带你飞……”Mon5一个傻瓜弹把队友白了之后，发出一阵嘎嘎怪笑。

    “……”

    折原枫懒得理它。

    开始查看昨天的收获。

    先是刺杀一只无心帮的食人鬼，然后又在朝雾汐那收了一波，又出去砍了一只外出觅食的食人鬼，最后又在朝雾汐那挂机2.4小时。

    第一只食人鬼为他提供了1点力量，以及少许血液活力、脊髓功能、皮层坚韧性，这三个主要是增加了愈合力和皮层防御力。

    最后是14%的基因开发度。

    骨骼之类的，据Mon5所说是到瓶颈了，不然会与肌肉强度不匹配，所以就不反哺那方面的营养了。

    第二只食人鬼为他提供了1点敏捷，以及少许血液活力、脊髓功能、皮层坚韧性，还有10%的基因开发度。

    朝雾汐那边两次，一共获得：

    【第一阶段·九尾狐基因进度：35%】

    【自由度：20%】

    【感知+87%】

    【敏捷+67%】

    直接让他的感知加了2点，敏捷加了1点。

    现在。

    人物属性面板显示。

    脑力：9——（2%）

    力量：10——（10%）

    敏捷：9——（46%）

    体质：9——（76%）

    感知：8——（57%）

    基因开发度：86%

    这几个属性差不多都要达到普通人的极限值了。

    也就是10点。

    如果依据游戏上设定来看。

    其中一个属性达到10点，那么作为1级的无方向进化者，也是达到了极限，想要再次得到提升，必须提高进化等级。

    他的基因开发度接近瓶颈。

    只需要再猎杀一两只突变体即可达到2级进化。

    如果能在此之前把【九尾狐】的基因收集完成估计会更好一些。

    作为一个E级评分的无方向进化者，即便突破基因的枷锁，来到更高一级的生命层次，带来的提升也是小幅度的。

    因为身体上的基因不具备方向性。

    换做是其他有方向的基因序列，提升一次进化等级，便会依照基因的方向强化身体。

    在这其中，基因序列的评分越高，进化等级的提升带来的效果越明显。

    不同的进化者由此拉开差距，层次分明的出现优劣之分。

    如果拥有SS评分的【九尾狐】基因序列，那么到达2级进化，各方面的身体素质数据至少拔高40%！

    平常的A评价进化者能够增幅20%就烧高香了。

    至于……

    获得朝雾汐的基因序列会不会招致麻烦。

    这个就是后面需要考虑的了。

    总之，麻烦少不了。

    相比于怀揣Mon5这个幻象科技出逃实验品来说。

    大巫见小巫。

    除了身体上的数据，还有一个东西值得关注。

    那就是折原枫加入的【公司】。

    完成任务，积分作为报酬。

    积分又能在他们设置的商店里购买东西，其中就有他最紧缺的东西——黑晶！

