    李渝点头：“八九不离十。”

    李长风道：“大人，再冒昧问一下，可有那妖物的线索？”

    说话的同时，不禁捏紧了拳头，不管是妖还是人，他都要亲自为小武报仇。

    李渝微微摇了摇头。

    顿时，李长风与李红袖皆是露出失望的神色来。

    却在这时，又听见李渝道：“线索确实是没有，但倒是有一些猜测。”

    接着，李渝便把他之前的那些猜测都对两人说了，并且还说出了他的计划。

    “对于这个计划，不知道两位有没有兴趣加入其中？”

    李渝说出了他的最终目的，他可没有忘记，程登在之前跟他说过，这对叔侄的武力比之有过之而无不及，应该就是江湖中传说的内家高手。

    那会抽去人魂魄的不知道具体是什么东西，也不知道实力到底如何，更不知道单凭他们这些人能不能应付得了，即便是有着若泠雪的存在……有了这对实力不凡的叔侄的加入，无疑会为自己的计划增加胜算。

    当然，他也有信心，这对叔侄会答应，毕竟是有着共同的敌人，作为官府，有责任揪出行凶者，而他们这对叔侄要为那位叫梁武的少年报仇。

    果不其然，这对叔侄在思考与迟疑片刻之后，便点头答应了。

    “大人，可否能先让我等把小武带走，我等想把他带回家，然后好好安葬他。”

    李长风的目光再次落在了那静静躺在长木桌子上永远闭上双眼的少年，不免又露出了哀伤的神色来。

    李渝道：“当然可以。”

    李长风谢道：“多谢大人！”

    ……

    时间过得很快，不知不觉之中已经差不多过去了一个月。

    在这差不多一个月的时间里，永阳县倒是平静，没有发生什么事情，那行凶者没有再一次出来行凶，就如同当初杀害何羽之后那般，消失得干干净净。

    因为并不知道行凶者会在这个月的那一天的晚上出来行凶，瞅着眼看距离梁武遇害的时间差不多过去了一个月，李渝便决定在今晚开始了他的计划。

    这一夜，月明星稀。

    李渝把自己打扮得很是好看，大概是自打来到这个世界以来的第一次打扮得如此认真，身穿白色的长袍，腰间别着玉佩，而且手中还拿着一把扇子，端是一位风度翩翩的美男子。

    “哒哒哒……”

    行走在寂静、较为偏僻、无人的街道上，脚步声显得格外的明显，影子在地上被月光拉得很长。

    一想到那会抽取人魂魄的东西可能会随时在自己面前跳出来，李渝不免是有些紧张与害怕的，然后下意识地转过头，向身后看过去。

    顿时，炸了！

    刚才明明在身后的，怎么一转眼的功夫就不见了？

    “喂！你们人呢！”

    “别玩了！快出来啊！”

    “……”

    不远处某个隐蔽的角落。

    “胆小鬼。”

    李红袖不屑地撇了撇嘴。

    程登等一众捕快当做没有听见，也没有看到，齐齐抬头望向天上的月亮，看得津津有味，仿佛在月亮上真有嫦娥在翩翩起舞般。

    若泠雪：“……”

    “我们就在你的身后，别大呼小叫，引得那行凶者警惕，不敢出来！”

    耳边猝然传来若泠雪清冷的声音，李渝顿时左看右看，虽然不知晓声音是从那个方向传出，也不知道他们躲藏在哪里，但起码心安稳了下来。

    于是，李渝继续瞎逛。

    不知不觉之中，天色已经慢慢地亮了起来，这意味着一个晚上就这般过去了，那会抽取人魂魄的行凶者并没有出现......

    接下来的几个晚上，众人都是做着同样的事情。

    然而，让众人失望的是，那会抽取人魂魄的行凶者依旧是没有出现，不知道是不是察觉到了什么，还是本就没有打算继续出来害人的意思，亦或者说李渝之前的猜测完全是巧合的......

    连续几个晚上的毫无收获，这让众人不禁气馁了起来，再加上这连续几晚的通宵确实是让大部分人都感到有些身心疲惫，作为诱饵的李渝自然也不例外。

    渐渐地，开始怀疑起这个计划不可行，是不是意味可以放弃了？

    这一晚，是最后的一晚，是众人共同的决定。

    倘若，这一晚还是如同前几天那般毫无收获的话，那么只能先暂时搁浅这个计划，重新计划。

    李渝依旧是那一副风度翩翩的打扮，行走在寂静无人的偏僻街道，今晚的月光比较于前几晚倒是没有那般的明亮了。

    “哒哒哒......”

    响亮的脚步声在空荡的街道里回荡着。

    此时，已经是子时了。

    夜晚的寒气逐渐加重，一阵阴风吹过，身穿单薄的李渝不禁抱紧了自己，正待继续往前走之时，脚步却是一顿。

    一位貌美、身材婀娜多姿，充满魅惑的女子不知何时起出现在了眼前，正面带笑容地向自己这边缓缓走来。

    虽然女子真的生得很好看，那笑容看起来也很和善，但此情此情，李渝心底却是不禁一颤，只感觉到有一股寒气从脊椎尾一路上窜到脑门。

    眨眼之间，魅惑女子来到了李渝的面前，露出魅惑的一笑来：“这位公子，你生得真好看，让奴家忍不住想要好好把玩一番。”

    说着，伸出手来想要去抚摸李渝的脸庞。

    李渝欲要后退，却是发现自己就像是被一股巨力给活生生地摁在原地一般，根本动弹不得！

    骇然极了，想呼喊却是发现也呼喊不了，嘴巴就像是被针线给牢牢缝住了一般，张开不了嘴。

    手眼看就要触及到李渝的脸庞，魅惑女子带着笑容的脸在这时却是猛地一变，身体以最快的速度向后撤。

    一把细长的白玉长剑出现在了那里，身穿白色长裙的若泠雪背对着站在了李渝的面前，代替了原本魅惑女子的位置。

    与此同时，李渝感觉到摁在自己身上的那股距离消失了，却是双脚一软，根本站不住，双手猛然在下意识之间抓住了眼前若泠雪腰间的衣服，这才没有软瘫在地上，只是保持着类似半蹲的动作。

    “放开我！”

    若泠雪颇为羞恼的声音在夜空中响起。

    衣裙被李渝这么用力一扯，她只觉得上身的衣裙紧得很，紧紧地贴在身上，再加上腰间两侧隐约传来的热意，从来没有被男子如此亲近过的她不免感到又恼又羞，甚至内心还有些慌乱。

    “我双脚使不上劲来。”在她身后的李渝这般解释道。

    另一边，李长风、李红袖与那魅惑女子已经干架了起来。

    不，此时的魅惑女子不能称之为魅惑女子，其恢复了本来的面貌，竟然是一只惊悚的怪物，与方才的样貌有着天差地别！

    怪物整体看上去有人的形状，但绝对不是人！

    全身皆是幽绿色，面如翠色，双眼冒着幽绿的光芒，长着獠牙，端是青面獠牙，在月光的照射之下竟然没有影子！

    这只怪物面对李长风与李红袖的合击，表现得游刃有余，李长风与李红袖的每一次的杀招打在它的身上的时候，竟是直接从它的身体中穿了过去，它的身体就像是幻化，不真实存在一般。

    看到这里，若泠雪也不管李渝双腿能不能使得上劲这个问题，直接震开了还在抓着她腰间衣服不放的李渝，然后持着细长的白玉长剑向怪物杀了过去。

    李渝本以为自己会来一个很是难看的狗啃泥，但……并没有，在他被若泠雪震开的刹那，一只强有力的手扶住了他。

    “大人，您没事吧？”程登关心地问道。

    却是，程登等一众捕快来到了李渝的身边。

    在示意无事之后，李渝的目光这才向那怪物的方向看了过去。

