    第61章 校场

    董卓府上的宴会还在继续，只不过众人心思各异，恐怕除了董卓外，其他都是食不甘味。

    韩遂此时分析董卓以后怎么安排自己，对马超、吕布二人的比试只能算是略有兴趣罢了。

    董卓做出这样的安排，恐怕还有其他意思在里面。

    不过韩遂也没有继续纠结下来，反正明日便开始比试，到时候静观其变便是。

    而马腾起先也是和韩遂一样的想法，想看看董卓以后怎么安排自己。

    只是如今因为在董卓的要求下，儿子马超即将和吕布比试武艺，心中顿时忐忑起来。

    相对于马腾的忐忑，马超则显得自在许多，马超本身的“手艺活”便不俗，武艺比斗那可是自己的拿手强项。

    别看马超如今年岁还小，但在战场厮杀上与那些老将相比也不遑多让，已有不知多少人命丧其枪下。

    其一杆虎头湛金枪使得出神入化，那还真是依马超所说，手上并无十合之将。

    正因此他才敢应下董卓所说比试之约。

    一番饮宴，待众人酒足饭饱后，董卓不再挽留便遣散了众人，毕竟明天还有好戏要看呢。

    马腾、韩遂各自回到了住处。

    刚回到住处的马腾对其子马超怒气冲冲道：“之前怎么说的！”“说了不要惹是生非！”

    “你看你现在！”

    马腾瞪了马超一眼，马超呐呐无言，只是呆立在那里。

    马腾看马超这服模样，气更是不打一处来。

    他在房内走动起来，继续训斥道：“哼！别以为在凉州有了些建树便眼高于顶，天下之大英雄豪杰辈出，你这样总有一天回吃大亏的。”

    听了父亲此言，马超硬着头皮道：“孩儿并没有小瞧天下英雄，只是那董卓说若是胜了吕布，父亲便是征西将军了，孩儿这才应了下来。”

    马腾无奈的摇了摇头，“超儿你还是太年轻了。”“酒宴上说的话岂能当真？”

    马超满脸的不可思议，回道：“董卓身为相国，当众之言，岂能作假？！”

    马腾没好气的看了一眼儿子，解释道：“那征西将军既然能从董相国口中说出，说明其心中已有计较。”

    “若不出意外，就算是没有比斗之事，那征西将军的官职也跑不了，必然是为父囊中之物。”

    “而且如果董相国不想授官，总有百般推脱的理由。”

    “正因此，酒宴之中有些话听听也就算了，何必较真，只要做到心中有数便可。”

    马超听了父亲的解释，这才明白这里面的套路。

    马超望向马腾，踟蹰道：“那以父亲的意思，明日这比试……”

    马腾轻叹一声，无奈道：“既然董相国将此事单独拿出来说，恐怕还有其他深意在其中，只是我等并不知晓。”

    “而且明日你尽全力比试便是，切不可掉以轻心。”

    “切记！切记！”

    马超见父亲如此郑重，他也知道吕布乃是自己难得的敌手，心中打起百倍精神来。

    父子二人各自安歇，等待次日的到来。

    长安城外北部有一巨大校场建立于此。

    此时校场中的士卒正在列队训练。

    一位身着半身家的校尉口中发出一阵阵呼喝声。

    伴随着他的呼喝声后，列阵的士卒也齐声回应。

    “左！”

    “杀！！！”

    “右！”

    “杀！！！”

    “攻！”

    “杀！！！”

    “盾！”

    “御！！！”

    一个个简单的命令由校尉口中喊出。

    士卒们只需要根据这些简单的命令来进行变动即可。

    所谓擂鼓进攻，鸣金收兵，用的均是最简单，最有效，最直接的方法。

    因为战场中命令传递，可不能太复杂。

    而且战场嘈杂，只有简单的命令最为有效。

    其中还有一个原因那就是有鼓舞士气的作用。

    队伍中不可能一直是老卒，征战之中总会有伤亡产生，有伤亡后自然就会有新兵的加入。

    练兵之效，最重“令行禁止”。

    很多新兵在经过训练后进入战场中，战场的残酷可不是那么好适应的。

    第一次上战场的人难免会有紧张、恐惧等等情绪。

    当这些情绪来临时，有些人可能会愈加兴奋、愈加冷静，但大部分人表现出来的状态则是脑袋一片空白。

    在这样的情况下，完全不知道自己要做什么。

    而平时的训练培养出来的习惯便能在战场中指引他们。

    与此同时，战场中的呼喝声能给自己一种加油打气的作用。

    所谓气势便是这样产生的。

    一个人带动一队人的情绪，一队带动一片。

    一人杀一人，极度亢奋下一人杀两人，若是整个队伍都有这种状态，此消彼长之下，便能产生优势。

    与之相反的则是一人怯则十人怯，十人怯则百人怯，战场中胆怯明显是寻死的行为。

    这个校场很大，能容纳下数千人马在此训练。

    长安城四周像这样的校场共有四个，四个校场分在东、南、西、北四个方向，既起到练兵、募兵的作用，而且还能拱卫长安城。

    随着时间过去，“止！”

    一声令下，训练的士卒进入了休憩状态。

    “今日训练的时间比往日要短上不少啊。”

    “怎么回事？”

    “难道要上战场了？”

    “应该不会，离上次轮调时间还有些时日，还没到时间呢。”

    “嘿，这事我可知道，俺给上官倒洗脚水时可是听说了，今日吕将军要与人比试呢！”

    “我等提前结束训练，这是给他们腾位置呢。”

    “吕将军？！”

    “哪位吕将军？！”

    “还能是那位，自然是并州的那位！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    “吕将军要与人比试？！是谁吃了熊心豹子胆了不成！”

    “啧啧啧。没想到啊，竟然还有如此胆大之人。”

    “是啊。”

    “是谁？！”

    “是啊，到底是谁啊。”

    “不知道呢！今日等人来了就知晓了。不必着急。”

    “说是这么说，可还是有这些好奇啊。”

    “嘿，谁说不是呢。”

    “不过吕将军与人比试，整个校场都腾了出来？”

    “嘿。这你就不知道了，光是吕将军比试还不算什么，届时董相国要来观战呢。”

    “嘶！”

    “董相国要来！！！”

    “俺可是听校尉说的，难道还有假！”

    “嘶，难怪动静这么大。”

    “……”

    ?  ?今日实在太忙。

    ?      先一更，明天补上。

    ?      感谢大家的收藏和投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

