    第71章 在长老殿插个眼

    乘载着夜七风比比东和霓凰三人的马车，疾速赶回武魂城，速度比去星斗大森林的时候，还要快上一分。

    花费了半天不到。

    马车就从东门驶入了武魂城。

    回到武魂殿，马车一路通行，直接来到教皇殿殿前广场，三人下了马车后，很快就有专人来将马车拉走。

    此时已是来到了下午时分。

    比比东目光看向夜七风，轻声说道：

    “小风，你暂且回圣子殿去休息吧。”

    “如今你已觉醒武魂，也获取了魂环，正式成为魂师，也是时候该去学院上学了。”

    “明日早上你再来教皇殿寻老师，老师为你安排入学武魂殿学院。”

    “好的，老师！”夜七风点点头。

    比比东说完转身面向霓凰，眼中颇有深意的说道：

    “霓凰，你也回长老殿去吧，长老殿那边的事情，你多注意一下，有任何风吹草动，记得通知我。”

    “明白！”

    霓凰闻言郑重的点了点头，她知道比比东的意思。

    夜七风默默看着交流眼神的两人，心想两人之间，应该是有什么约定。

    霓凰刚刚晋升为长老殿长老不久，夜七风猜想，她应该是老师比比东的人，或者说是比比东安插在长老殿的眼线。

    比比东想要将武魂殿尽可能的掌握在自己手中，长老殿是个绝对无法忽略的存在。

    她想要施展心中的计划，就需要长老殿站在自己这边。

    否则她的政策，将很难施行。

    虽然长老殿之上，还有供奉殿高高在上，掌管在千道流手中，但供奉殿平时并不管事务。

    比比东也不可能指挥得动供奉殿，那是千道流的地盘。

    从长老殿下手，是最好的选择。

    所以比比东往长老殿里安插人手，也无可厚非，她目前的处境，需要她这么做。

    夜七风倒也不觉得有什么不妥。

    ......

    比比东说完后，便身形一闪，往教皇殿赶去了。

    帮助弟子去获取魂环，花费了八九天时间，武魂殿的事务，也不知道积压了多少，等着她去处理。

    比比东要先去看看。

    待比比东走后，霓凰轻轻呼了口气，随后看向夜七风，笑吟吟的对他说道：

    “小风，姐姐也先回长老殿了，有时间的话，要记得来长老殿看望姐姐呀。”

    “嗯，我会的，辛苦九姐姐陪我走这一趟了。”

    夜七风回了她一个笑容。

    他还蛮喜欢这个姐姐的，明明内里都是火，性格也挺火爆的，却时刻保持着优雅与慵懒。

    “不辛苦的，走啦。”

    霓凰转身优雅的挥了挥手，随即摇曳着婀娜身姿，向着长老殿走去。

    夜七风看着霓凰离去的妩媚身影，笑着摇了摇头，转身也走着回了他的圣子殿。

    这几天一直在星斗大森林中，为了寻找魂兽，猎取魂环，奔波劳碌。

    吸收魂环结束后，又边赶路，边与魂兽战斗了一整天。

    紧接着，又坐了半天马车，才回到武魂城。

    好几天都没有洗澡了。

    夜七风看一眼自己身上的衣服，之前的华丽早已不见踪影，上面有不少脏泥印子，还有几个与魂兽战斗时，被攻击造成的破洞。

    使得他此时整个人看起来，就像是个泥猴子。

    他如今的境界，做不到像比比东和霓凰那样，可以魂力萦绕己身，几天不洗澡，也依然纤尘不染，香气喷喷。

    他需要先回去，好好洗一洗才行。

    ......

    回到圣子殿。

    夜七风舒服的泡了个澡，又吃过侍女送来的晚饭，回到房间，冥想修炼一个时辰，之后便睡下了。

    忙忙碌碌一周多时间，身子一沾到床，很快便进入了深层的睡眠。

    …………

    教皇殿。

    比比东回到议事大厅。

    看着案桌上，堆积成一座小山般的奏章，脸色一下子变得很黑，眼皮止不住的跳动。

    这才几天的功夫啊，这奏章也太多了吧......比比东不禁狠吸了一口凉气。

    “唉~~”最终比比东无奈叹气。

    只能沉下心来，处理政务。

    这一处理，便是从下午一直持续到午夜时分，就连晚饭，也只是匆匆对付了几口而已。

    在最后一个奏章盖上教皇印章，比比东疲惫的打了个哈欠：

    “终于结束了！”

    即便强悍如她，一下子处理完积压了几天的政务，依然难免感觉到劳累伤神。

    这时候最应该做的，就是好好泡个澡......比比东有点想念她的浴桶了。

    比比东伸展着腰肢，走向大厅的落地窗边。

    窗外夜色正浓，正值深夜。

    她喃喃自语道：

    “这时候小风应该已经睡了吧，那......”

    似乎想到了什么好主意。

    比比东淡紫色美眸中，闪过一抹亮光，心下一定，身姿摇曳间，直接在教皇殿中消失。

    不一会儿，比比东来到了她曾经居住的圣女殿，也就是如今的圣子殿。

    她无声无息的出现在了夜七风的卧房里面。

    站到床前，床上夜七风正睡得香甜。

    不知为何，比比东忽然感觉到有一点点的慌张，也不知道是不是尴尬造成的。

    但夜七风身上，隐隐约约散发的柔和气息，又很快将她的情绪抚平。

    这时的夜七风已经睡着，几日的劳累，使得他陷入了深层的睡眠当中。

    看着床上安静祥和的英俊小脸，为了安全起见，比比东玉指一伸，在指尖凝聚出魂力，随后轻轻点在夜七风的脑门上，确保他不会随时醒来。

    随后她来到衣柜前，将之打开，里面几乎都是她的衣物，只有十多件悬挂着的，是夜七风的圣子衣物。

    比比东脸蛋微红，快速从里面取了贴身内衣，以及轻薄的淡紫色丝质睡衣，便走进了屏风后面的浴室里，关上门，在浴桶里放上热水。

    她脱掉身上已经穿了多日的衣物，凝脂如雪般的迷人肌肤，凹凸有致的身材，忽然间暴露在空气之中，诱人至极。

    只是如此美景，却无人能够欣赏。

    缓缓踏入了浴桶之中......比比东呼出舒服的鼻息，终于可以好好享受她最爱的泡澡了，这是她为数不多可以放松，享受自身的时刻。

    足足泡了半个小时。

    比比东方才从浴桶中起身，也不管身上挂满的水珠，就这么赤着身子走了出来，伸手去取来一面浴巾，正要擦拭干净身上的水珠。

    忽然，她愣住了......

    ————————————————

    附言：

    感谢【书名扬帆起航】打赏的433起点币！老板大气！

    (本章完)

