    “叩叩……”

    这时敲门声响起。

    胡小满回过神来，然后坐正身子，“请进。”

    她这才想起来，打的饭还没吃呢。

    随手将饭盒盖上放在一边，发现已经凉了。

    徐明阳走进来，说道：“胡主任，我想跟你说点事。”

    “说吧。”胡小满示意他进来，然后看着他关上了门。

    “胡主任，最近我有点事，想出手几个老物件，这几天缺钱，想问问你要不要。”徐明阳挠挠头有些不好意思。

    毕竟之前胡小满让他帮忙收老物件，他这三天打鱼两天晒网的，也没正了八经的收多少。

    现在还找人家来出手东西，多少有点不好意思了。

    闻言胡小满并没有多想，点点头说道：“都什么年份的？价格怎么样。”

    其实她并不在意，只有东西是真的，而且还有的赚，那她就无所谓了，赚钱就行。

    徐明阳想了想，然后把价格报了上去，虽然贵了一点，但是东西是真的。

    而且他拿出来的都是好东西，品相够好的。

    要不是真缺钱，他才不会把东西拿出去卖呢。

    胡小满点了点头，也觉得有点贵，不过市场价格应该差不多。

    看到她点头还有点犹豫，徐明阳立马说道：“胡主任，我也是着急用钱，不过价格你放心，比市场价低了一点，虽然不多……”

    来之前他还想糊弄胡小满的，但是看到人了以后，他又不敢了。

    所以就实话实说吧。

    胡小满笑着说道：“我没说什么啊，东西今天晚上你送到老地方，钱明天给你。”

    当然是要收了东西再给钱的，不然她还不放心徐明阳呢。

    两个人来往这么久了，她虽然相信这人不会给自己收假东西，但也要谨慎一点。

    徐明阳松了口气，这回钱有着落了，不过就算可惜了那几件好东西。

    两个人说好了以后就分开了，徐明阳回去继续工作。

    胡小满看了眼时间，还早的很，不过她已经打算提前下班了。

    跟金主任打了声招呼，她背着包就走了。

    对于她经常早退，办公室其他人都已经见怪不怪了。

    真要是混到这个份上，他们也可以这么做的。

    胡小满离开厂里，去了一趟黑市，不过可不是以前经常去的那一个，而是其他的黑市。

    春城四个城区，最繁华的就是之前去的那个，人特别多，商户也多。

    不过其他地方也有黑市，比不上那个规模大，但也不小了。

    来到最近的一个城区，胡小满轻而易举的打听到了黑市的位置。

    现在的情况还好，所以大家都不忌讳这些，有问的就说了。

    来到一个巷子里，长长的巷子里面摆摊的特别多。

    可能是因为没到下班时间，所以现在买东西的人不是特别多。

    大多数都是老头老太太，还有几个年轻人。

    胡小满有了一圈，也大概知道了哪家生意好了。虽然现在人不多，但还是能分辨出来哪家进的人多。

    她来到一处院子前，门口摆着一个小摊，上面摆放着一些乱七八糟的东西。

    “同志，收东西吗？”

    摊前的男人看了她一眼，问道：“卖什么？”

    闻言胡小满从背筐里拿出来一个发卡递过去，“这个我有很多。”

    男人看了一眼，然后站起来说道：“跟我进去吧。”

    因为之前的不论男女老少进去都出来了，所以胡小满也没有迟疑，跟着进院了。

    两个人来到一处房屋，流程跟之前的黑市一样，都是有人专门收东西的。

    收东西的是个三十来岁的妇女，看到这发卡眼前一亮。

    “哎呀，这不是城东那边买的挺好的发卡吗？妹子，你有多少？”

    她也是个识货的，之前听说过好几次这玩意儿好卖，所以当下就决定收了。

    胡小满想了想，觉得马上就不能卖这些东西了，索性就直接卖完跑路！

    她压低声音说道：“一千个，四块五一个，你要是再多要，能到一千五百个，就四块钱一个。还有这种丝巾也有一千条，两块钱一条，一千五百条就给你一块五一条。”

    反正就是一锤子买卖了，能整一波是一波。

    听到价格女人倒吸一口凉气，确实挺贵啊！

    不过她也知道，这东西能卖到五六块钱一个，能赚很多呢。

    “行，我就要一千五百个，丝巾也是一千五。”她咬咬牙，反正是赚钱的东西，没准半个月就能卖光了。

    胡小满先给她一些，然后又去取了一次，这下子就卖出去了不少钱。

    “妹子，下次早点来啊！”临走前女人还让她下次再去。

    闻言胡小满点点头没说话，心想真要是在一个月之内卖完了，也算你厉害。

    离开黑市她也没有回家，而是再去别的黑市转悠了一圈。

    这下子她可是转悠了春城所有的黑市，除了规模太小的，她也不会去了。

    那地方整几十个也没啥意思，还不是几百上千来的痛快。

    到了晚上回家以后，胡小满总算是有时间休息了。

    这两天一直盯着梁厂长，她觉得上班都没啥意思了。

    不过最近一个月她准备消停待着了，因为进的货也卖的差不多了，剩下的一点也没关系了。

    她把东西都归拢好了，清点库存，除了粮油不用担心，其他的饰品没剩多少了。

    这还算可以了，接下来几年就苟着吧。

    一连着上了几天班，胡小满每天都是愿意干啥就干点啥，要不就出去溜达玩。

    这天上午会议结束，她刚想着跟大家一起出去，就听到梁厂长叫她了。

    “小胡主任，你等一下。”梁则跟她招招手，示意她留下来。

    胡小满看了一圈，然后点点头回来了。

    其他人陆陆续续的走了，然后她走过去问道：“梁厂长，有什么事儿吗？”

    虽然不知道这人找自己干嘛，但估计也不会有好事的。

    果然，这老登开口就没好事。

    梁厂长笑了笑说道：“之前听你说上次的外贸没要货，你看要不要再去海城跑一趟？找找有没有要货的。”

    他这笑容明显太假了，但是人家是领导，找你谈工作给你笑容就不错了。

