    扶桑群岛北面，此处已经靠近冰海。正是夏时，见不到秋冬时的浮冰，零落岛礁横亘于天海间，托起若干座如接天巨柱的巢坑。

    与南面的巢坑比，这里的巢坑显得更为古朴，藤蔓满覆，处处垮塌，像是断绝了数万年人烟的废墟。

    “十叶，你知道这些巢坑是怎么来的吗？”

    某座巢坑顶部，由高大寒松遮蔽的露台上，一对男女凭栏眺

    中年男子正是唐幕，对伺立在旁的扶桑少女说：“哦，你知道，是扶桑千神为了保护扶桑人钻地造出来的。”

    “这只是扶桑传说。”少女应道：“并不是真相，听说是数万年前天罚造成的，也是那次天罚让扶桑成了千岛之地，莫非主人知道真相？”

    “我也是前些年才知道的。”唐幕低低叹气，“还是圣教里的护法长老告诉我的，说是在十万年前，天空之上还有神灵看顾着我们，混沌被隔绝在外。但有一天，来自巴托的义思达战舰闯入震旦，还把恶魔也带了进来。为了消灭恶魔，神灵自天而降，不仅摧毁了义思达战舰，裂解了扶桑，还在大陆冬面砸出了巨大的缺口，就是坠星海。”

    “这些像火山一样的巢坑也是在那时候拔起的，长老说它们看上去是神灵的碎片砸出来的，其实是预先埋设在地底的。一旦神灵降下，意味着凡人面临灭绝之灾，这些巢坑就升起，容纳凡人避难。”

    “预先埋设好的？”少女也是第一次听到这种事情，“连下港那里的巢坑都是埋好的吗？那又是谁埋的？难道是传说中的上古仙灵？能在地底造出这么多这么大的建筑，凡人是绝对做不到的。”

    “是的，上古神灵，呵呵……”唐幕发出含义难明的笑声，“就是现在自称为圣山的那帮人的祖辈，他们叫仙洲人。据说仙洲人强大到了可以穿梭星河，吞日碎月的地步，他们的力量完全不是凡人能够想得出来的。”

    ”穿梭星河，吞日碎月？”十叶摇着头，这的确超出了凡人的想象力。

    “你不相信？”唐幕拍着栏杆长叹，“想想我们头上的星辰，古语有云斗转星移，可星辰却从来没变过。长老说，那不过是仙洲人布置的假象，跟埋设好的巢坑一样。”

    “下港和门神岛的巢坑并没大动过，所以你不清楚。但这里的巢坑，当年我曾经带着人在壁面挖了数百米深，最终挖到了内层的岩石。看起来那是岩石，却比钢铁……甚至比陶钢都坚硬，钻孔机都钻不动。”

    “是啊，看起来就像座火山坑，其实还分布着大大小小的孔洞。”十叶深有同感，“正好安装升降梯、供水排水排烟道、通风管道之类的设施，还留出了一圈圈深槽，恰好分割出一层层空间，方便人们起居生活。”

    “不过……”她抬头看天，悠悠白云之上是深邃星空，依旧难以置信。“连星辰都是布置的假象，那日月岂不也是假的？”

    “谁知道真的日月是怎么回事呢？”唐幕冷笑，“十万年来都是如此，对我们来说，便是假的，也是真的。”

    “仙洲人为何要做这些布置？”十叶异常不解：“像是造个假的世界给凡人，这有什么意义呢？”

    “是啊，有什么意义呢？”唐幕笑得更冷了，“长老说，或许是把凡人当做囚犯禁闭起来，或许真是在保护凡人，毕竟混沌恶魔并不是虚假的。但这可不是仙洲人替所有凡人做决定的理由，我们难道没有权利知道这个世界到底是怎么回事？”

    “寻真……”十叶呆呆的嘀咕：“这是圣教一直以来都追索的道路啊。”

    “太一圣教就是凡人的求真之心。”唐幕说：“仙洲人留下的圣山，还有圣山扶持的历代王朝，把圣教污蔑成魔教，就是不承认凡人有这样的权利。如果现世都是虚假的，那凡人的生死又有什么意义，不也是虚假的吗？”

    “与其虚假的活一世，不如求那一时的真实。”十叶说着应该是太一“圣教”的教谕。

    “震旦的魔人，不管是海塔会还是血塔会，圣教曾经以为他们也有寻真之心，没想到他们跟庸碌凡人一样。”唐幕摇着头，对这个世界充满了失望。“要么沉迷于魔塔之中的苟安，求什么永生不朽。要么一面与恶魔妥协交易，一面还妄图维系现世繁华。原本想着引入巴托的魔斯达，可以与圣教一同破震旦的现世之局，却没料那些魔斯达只想着逃离……”

    “可我们……我们又该怎么办呢？”十叶显然还不是完全明白唐幕的想法，“外面有混沌恶魔的话，仙洲人的布置至少是在保护我们啊。”

    “保护？”唐幕咧嘴，原本干瘦的面容此时更显狰狞。“身为凡人，总有不甘心的，你甘心就这么浑浑噩噩的活个几十百来年，然后什么都不剩下吗？”

    “能活……总是好的。”少女低头，“大家都死了，就我们还活着。”

    “振作起来！”唐幕喝道：“这样的活不过是行尸走肉！”

    “是……是的，主人！”十叶应着，语气虽然变得昂扬，目光却依旧迷离。

    “明日，就在明日。”唐幕也没细究，思绪转到更要紧的事情上。“明日松洲那边就能有个结果，到时圣山垮塌，大明解体，我们就能开始见到真实了。”

    “那我们为何不去松洲？”说到正事，扶桑少女也关心起来，她终究是被唐幕养大的，虽然有些许念头不合于圣教，但忠于圣教忠于主人是她的本能。

    “我终究还没到护法长老那个级别，这点微末之力就钉在扶桑吧。”唐幕也有些唏嘘，“那帮魔斯达拉着恶魔之潮卷过来，海塔会血塔会各有盘算，那个高德更是把上古战舰挖了出来，扶桑俨然成了松洲之外另一个要紧之处。我们得在这里牢牢钉着，哪怕什么也做不了，只要把形势看明白，就是大功一件。”

    “待明日松洲形势明朗，我们就能做些什么了吧？”十叶跃跃欲试，之前的失败与不堪自然没有忘。

    “我们还能做什么。”唐幕笑道：“到时跟着长老们席卷而下就行了。”

    十叶乖巧的点头，目光再次投到天穹上，带着丝憧憬的道：“如果这天空是假的，那真实的世界到底是什么样子的呢？”

    唐幕跟着仰望天空，抱着胳膊说：“不管是什么样子，总得看看……”

    说到后面讶然的咦了声，天穹上正荡起微微涟漪，云层朵朵飘移乃至分解。顺着涟漪来处向远方的天海望去，一条明显凸起的弧线正引领着海潮而来。那是不知道多高的浪涛，宽度也远远超越了寻常海潮，似乎整个大海都在涨潮。

    “不对劲……”唐幕的脸色顿时难看了许多，“那是什么动静？”

    举起望远镜观察，看到的只是涛涛怒潮，直到警报的汽笛声响起，通讯器也响了，唐幕接通后才知道是怎么回事。

    “是高德！”唐幕的脸色由青转黑，“那家伙带着他的那艘战舰跑过来了！”

    他眉心紧皱，恨声道：“没有任何异常，直接越过南面的三道乱礁到了我们这，连探查的人手和飞机都没看到，定是那个郎世德出卖了我们！”

    “就跟那个高德拼个死活吧。”十叶按着腰间的刀柄，决然的道：“请主人允准我为头阵！”

    望远镜中终于出现了宛如巨大浮陆的战舰身影，却通体笼罩在晨曦般的暗金光辉中，巨大的震撼与压迫让唐幕呆住，直到十叶第三次重复才回过了神。

    “头阵……”唐幕吞了口唾沫，艰涩的道：“哪会有什么头阵。”

    说话间，一架架螺旋桨飞机已经升空，朝着那座推着怒潮而来的巨大战舰飞去。这片岛礁是东海唐门数百年建设而成的，各项防御俱全，门中士卒门久经训练，不待唐幕做出具体指令就主动出击了，一切按预案有条不紊的行动。

    唐幕举起通话器，似乎想要下什么命令。可不仅飞机已经出击，邻近岛礁以及这座巢坑的中部，一个个炮门开启，一座座火炮推出。巢坑之下，邻近海边的码头，一队队魔人也跳上小艇，准备出击。

    整个岛礁的防御全部激活了，唐幕终究没有说出话，只是带着丝希翼的看向天空。

    怒潮距离岛礁只有十几里远了，视线这完全是场天海异象。潮水涌到了数百米高，几乎快与巢坑齐平。本在半空疾行的飞机变成了掠海而过，有架飞机还差点栽进潮水中。

    这队总数五架的飞机堪堪越过由潮水拦出的世界之墙，靠近那片晨曦金光，一道道浓稠金光射出，不是将机头炸碎，就是把机翼撕裂。那些金光贯穿了飞机还不停止，直直射入高空，竟不是凡人的枪炮，而是类似魔斯达战舰的魔光炮。

    四架飞机相继栽落，剩下一架像蜜蜂般的划着圈，拼命逃离。不知道是飞行员技艺高超，还是操纵那些金光的人手艺欠佳，总之这架飞机居然逃离了金光攒射。不过等这架飞机靠近海潮之墙时，那道墙不知为何又高了一截。飞行员估算错误，飞机一头扎进潮水中。

    “走！”

    唐幕瞬间有了决断，一把拉住少女，“离开这里！”

    “主人？”少女还没明白，“这里不是最后的据点了吗？我们还能去哪里？”

    “先活下来！”唐幕不及解释，扯着少女急急冲向升降梯，同时举起通讯器呼叫：“准备好水下船，马上！”

    就在他的背后，怒潮之墙已经近到几里外，高度足以将这座巢坑当做沙滩上的沙堡，天穹都被挤压到只剩后半部分。

    巢坑上已是如此，自巢坑中部那些炮门，下方码头的小艇看去，天空已经完全被浪墙遮蔽。原本还战意满满的东海唐门士卒们瞬间崩溃，纷纷惊叫着奔逃，一时冲撞踩踏处处狼藉。与这自然伟力相比，不管是他们的火炮还是刀剑，或是他们个人的力量，都渺小得异常可笑。

    “到时间了吗？”

    “好了吗？”

    丽德号中部，通往跳帮传送器的等候舱室里，吕九眉跟毛绒绒等人全副武装，吕九眉更是满身挂着炸弹带，迫不及待的追问那个高大身影。

    借用分身傀儡再度扮演“王无敌”的某个家伙说：“还早着呢，浪潮还没冲上去。而且你们这么急切做什么，下去也只是清扫战场，并不会有大战。”

    “哪怕是扫垃圾也得认真起来啊！”吕九眉嚷嚷着：“好久都没活动了，这些天全在动脑子，我都怀疑自己的胳膊和腿还中不中用。”

    “你这奇怪的家伙凭什么发号施令？”毛绒绒抱怨的是这事：“莫非高德那家伙早知道会这么轻松，所以才躲在后面摸鱼？”

    “你们的总督大人另有要务，分身乏术，所以才拜托我指挥啊。”舰灵郭瑞德用王无敌的腔调说话，“东海唐门这里不过是热身而已，他没必要亲临现场。”

    “不要轻贱自己！”吕九眉为“王无敌”打抱不平，“你虽然只是……但你的阅历经验还有能力比那家伙强得多！你得一直保持这监督他的心态，免得他自以为是走上错误的道路！”

    “今天我的一项任务就是盯牢了你，不准你把炸弹玩得过火。”舰灵说：“现在，把你肩上那条炸弹带摘下来。”

    “你真是无可救药！”吕九眉立马变了嘴脸。

    这边一帮人等着传送上岸的时机，而在战舰背面的指挥塔顶层，白胡子老头举着望远镜，看着那道浪墙将一座座小岛吞噬，即便是数百米高的巢坑，也像沙滩上的大坑一样直灌而入，没趣的咂嘴。

    “别说主炮了，”名义上的东海大将军，实质上的丽德号代理舰长盖兴，此时意兴阑珊。“只是扬的这波浪，就把问题全解决了，没劲。”

    “高德那厮不在，大人是不是可以……”某个幕僚趁机献策，“以大义降服此舰官兵，趁机将之纳为己有？”

    其他幕僚没说话，但个个张口欲言的架势，自是只要盖兴开口认可，他们便纷纷献上精彩之策。

    “拖下去！”盖兴却淡淡的道：“打五十大板！”

    亲兵冲上来押住吓得说不出话的幕僚，就听老将军再道：“记得是打嘴巴，打完后他还能说话，把打板子的人也如法炮制。”

    幕僚惨叫着被拖走，盖兴哼道：“大义？大义就是，老夫还等着用这艘战舰与恶魔开战呢。”

