    甄宓最后还是没有继续装下去，因为再装下去已经没有什么意义了，加之陈曦那抄自千年之后的情话，已经将原本就原谅了陈曦的甄宓，真的给说晕了。

    “嗯……”甄宓带着淡淡的鼻音缓缓睁眼，陈曦也暂停了自己的上下其手，装作自己什么都没有干的样子，赶紧将甄宓扶了起来。

    “宓儿，你终于醒来了，这都一个月过去了。”陈曦虽说将甄宓扶了起来，但是脑子一抽，说话的时候，突然一拐，就拐到这一方面了，贴着陈曦胸口的甄宓当即嘴角一抽，不知道该怎么回答。

    她还能不知道自己装睡了多久，不过现在心情好，只是静静的贴着陈曦的胸膛，并没有说什么，而陈曦也逐渐变得安稳了下来。

    “咳咳咳，开玩笑的，宓儿，你头还痛吗？”陈曦摸了摸甄宓的脑袋，带着些许的歉意询问道。

    “不痛了。”甄宓轻声说道，“子川，你之前明明能闯进来的，至少我家里人是不可能拦住你的。”

    “呃，这种事情需要给你留个面子啊。”陈曦当然不说自己当时只是抱着每天路过来问两句的想法，并没有强闯的意图，这个时候当然要表示自己对于甄宓深沉的爱恋和尊重啊。

    “嗯，我原谅你了。”甄宓轻声说道，“之前那次，有我的问题的，但是你以后不能在那样了。”

    “上次是个意外，不过，现在我们还是不要谈上次了。”陈曦挠了挠脸颊有些尴尬的说道。

    “好的，你还写了别的吗？这么长时间，你就写了一篇诗？”甄宓好奇的询问道，这个时代的贵族少女，多少都有些文青的倾向，就算是甄宓也不能免俗，最多是严重的程度各有不同。

    “其实一直在写了，写了几十篇，但真正能拿出来的只有两篇，稍等一下，你能起来吧。”陈曦将甄宓扶起来，带着淡淡的感慨说道，他是真的写了几十篇的废稿，最后选择了当文抄公。

    果然节操这种东西对于他这种人来说，就是用来突破的。

    “嗯。”甄宓轻声说道，也没有管放在床上的大氅和外罩，缓缓起身，穿上鞋子之后，以目示意陈曦。

    “你来写吧。”陈曦伸手拉住甄宓，走到几案的位置，也亏这里本身就有笔墨纸砚这些东西，否则的话，甄宓就算是有心要陪着陈曦来个红袖添香夜读书，也没办法实现。

    “好的。”甄宓坐在主位，铺平自己的宣纸，然后点了点毛笔。

    “日色欲尽花含烟，月明欲素愁不眠。赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。忆君迢迢隔青天，昔日横波目，今作流泪泉。不信妾断肠，归来看取明镜前。”陈曦轻声的念到，而甄宓也提笔书写，在写完的那一刻，陈曦确定甄宓哭了。

    其实在决定做文抄公的时候，陈曦就有大把的选择，毕竟唐诗宋词可以说是陈曦记忆最多的篇章，然而陈曦最后选择的确实长相思的两首，而非是名气更大的其他诗篇。

    究其原因就是这两首诗更应景，而且也恰好符合一男一女相思的形象，诗篇本身都是传世级别，就算是有高下之分，也只是对于后世而言，对于当前的陈曦来说，相互呼应更为重要一些。

    “好了，不哭了。”陈曦拥着甄宓，轻声的说道，伸手为甄宓擦拭掉眼角的泪水，“那是之前，而不是现在，我们没必要苦这样折腾我们自己，以后再也不会了。”

    “以后再也不要这样对我了。”甄宓那双清亮的眸子带着泪看向陈曦，“我之前真的非常心痛，非常，非常！”

    “嗯，没有以后了。”陈曦轻声的说道，伸手抚着甄宓的后背，非常果断的给与承诺。

    “我带你出去玩吧，今天刚好有夜市。”听闻此话甄宓心安了很多，然后陈曦低头对甄宓说道，毕竟这个屋子现在是什么情况，陈曦也是心里有数，再呆下去，恐怕某些人又要来了。

    “好，我也很久没有看过花灯了。”甄宓点了点头，然后陈曦起身将甄宓扶了起来，而后通知侍女进来，过了一会儿甄宓便换了一身更为轻便的衣服。

    “还在看啊。”甄宓出来的时候心情明显好了很多，拉着陈曦有说有笑，而曹操等人到这个时候才破解了陈曦遗留下来的手段，得以观察甄宓居住的别院，然而这个时候已经人去楼空了。

    “呃，这也太快了，子川这是将人已经带走了？”刘备看着空荡荡的园子无奈的说道，陈曦的手脚也是快的可以。

    “哦，又写了一首，原来如此！”曹操看着镇纸下面压着的宣纸上写的另一首长相思，心中默念一遍之后，和之前的比对一下，心生佩服，“别的不说，子川在文赋诗作上确实非常厉害，前者写自己，后者写甄氏，怪不得甄氏会愿意跟着离开。”

    “可惜没有看到过程。”刘备略微有些不开心地说道。

    “呵，散了吧，散了吧，好戏已经看完了，去逛逛夜市，然后早早休息，明天还有工作要干。”曹操对于刘备的话只回了一个呵，然后重心直接转到了自己人身上。

    随后一群人便是散的散了，虽说曹操最后那句话挺扎心的，一边让人去逛夜市，一边又要说明天要干活，这不就是明说需要以工作为重吗？散心都不让人好好散了。

    “我可能知道是谁下药了。”刘备看着窗外带着人穿行的赵悦等人叹了口气，哪怕是换了一身衣服，而且也非是列队而行，但是这些人刘备全都认识，这是未央宫的禁卫啊。

    “谁这么捣乱啊！”曹操眉头跳了跳，略有不满地说道。

    “嗯，是长公主吧，十有八九都是了。”刘备叹了口气说道，“不过按照长公主的性格不可能是故意去做坏事，大概是好心干了坏事吧，再加上丝娘有时候不带脑子，很正常的。”

    “你这是怎么发现的。”曹操虽说觉得这件事很有可能，但你刘备不能随便一说我就信啊，好歹给个理由吧。

    “下面那队人，现在便衣的那群人，那，那，那，还有那几个，这些都是未央宫的护卫，就是双天赋的那个军团。”刘备指了指跑到远处的那几个护卫说道，曹操愣是一个都没认出来。

    毕竟现在离得远了，而且全都是背影，曹操又不是刘备这个变态，能在人群里面靠着感觉将之分辨出来。

    “你这都能分出来？”曹操黑着脸说道。

    “什么叫做这都能？”刘备无语的说道。

    “这不合逻辑啊！你这是怎么分辨出来的。”曹操尽可能的心平气和的询问道，这段时间曹操基本确定，刘备除了心性和气魄能和自己一比之外，其他方面除了认人这个自己比不了，剩下的全部被自己碾压和吊打，然而现实是对方吊打了自己。

    “见得多就能认识，看，这个是轮休的长安卫。”刘备又指了一个人说道，然后对方可能是耳聪目明，抬头看向刘备的方向，刘备笑了笑，对对方招了招手，对方欠身示意。

    “……”曹操这一刻真的觉得刘备这货有毒。

    “话说轮休的士卒真的不少啊。”刘备扫了一眼下面道路上，一眼望去认出来了好几个人。

    “有很多吗？”曹操不解的看了一眼刘备，他是真的一个没认出来，准确的说，下面这群人曹操基本都没有印象。

    “嗯，那个是元让麾下的曲长，有两膀子力量，胆子很大，也很英勇，某次元让麾下被袭击的时候，他反应过来顶上去的。”刘备很是随意的指着下面的某个壮士说道，膀大腰圆的壮士。

    曹操艰难的从自己脑子里面提出来了一个印象，然后勉强的点了点头，表示自己好像记起来有这么一回事，然后因为思考的太艰难，都忘了刘备这是指着自己的人说道。

    “我想起来了，这人还是元让报给我让我给加官的，不过脑子不太好。”曹操哈哈的笑道，勉强从脑子里搜刮到一些印象，表示自己其实也记得有这么一个人。

    “这个是张伯渊麾下的西凉铁骑，没啥特长，就是能打，实际上我觉得西凉铁骑也就那么一个特色了，这家伙也是个伯长，曾经和北匈奴禁卫动过手，杀了四个。”刘备笑着指了另一个说道。

    “哦，杀了四个军魂士卒，这个挺厉害。”曹操啧啧称奇。

    “嗯，他最引以为豪的战绩，不过那个时候他也是军魂士卒。”刘备点了点头说道，当初刘备遇到这家伙的时候，这家伙就在给自己的手下吹自己的战绩，不过确实很厉害了。

    “嗯，还有这个，这个是虎卫营的汉子，膀大腰圆，没什么好说的。”刘备随便又指了一个应付道。

    曹操看了看，除了看出来膀大腰圆四个字，真的没有看出来其他的东西，过了一会儿之后，曹操突然反应过来，好像那里有些不对。

