    一个月时间转瞬即逝。

    黑灯堡的城墙上。

    苏桓正站在墙头巡视。

    这一个月里。

    发生了不少让苏桓措手不及的事情。

    首先是老师的突然离开。

    这件事老师并没有告诉苏桓。

    还是他在大半个月前，也是正式拜师蔷薇老师后第二天，通过和八师姐白素素的通讯知道的。

    而苏桓也发现，自己竟然联系不上老师了。

    这让苏桓有些担忧，尽管按照老师留给所有人的信件，他这次离开并没有太大危险。

    苏桓也不知道老师的离开和他拜师熊薇妮有没有联系。

    只能在完成了此行的主要目的，收购到了改造岩棘乘龙一族所需要的危险生物族群，碎裂钢磁石和电磁喇叭花后，就赶紧返回了灰野荒原。

    老师的突然离开，可想而知会对黑灯堡造成多大的震荡。

    作为如今黑灯堡除开老师外，实力最强的驭师，苏桓理所应当都应该回去坐镇。

    所幸，在老师离开后，目前的黑灯堡并没有陷入混乱中。

    以大师兄、二师姐、老师的追随者之首李终等人为首的战备委员会及时挑起了大局。

    原本没有担任任何职务的苏桓，在归来后，他也被诸多事情忙得焦头烂额大师兄和二师姐，强行安上了一个黑灯驭师团临时首席驭师的职务。

    首席驭师向来又黑灯堡最强大的驭师的担任。

    但老师已经长期离开黑灯堡，所以这个职务，也只有让目前黑灯堡实力最强，也是唯一能够匹敌大师级驭师的苏桓担任。

    没错，苏桓的实力已经众所周知。

    他现在就是公认的黑灯堡第二强者。

    作为首席驭师的主要职责自然就是守护聚集地。

    哪怕没有这个职务，苏桓也会这样做。

    不过在有了这个职务后，苏桓还多了一些工作。

    例如，定时巡视军队，以稳定军心。

    定时召开聚集地顶层驭师会议，进行驭师团整体实力提升的复盘。

    当然，这些工作苏桓内心来讲并不情愿做，所以他只接受了定期巡视军队的工作，其它工作都由大师兄和二师姐支持。

    苏桓大概每隔三天就会抽出一个小时的固定时间，巡视聚集地各处要隘，军营。

    并偶尔展露一下属于大师级的实力。

    以此来稳定当前的局面。

    毕竟老师走后，很多东西都陷入了未知当中，众人只能从方方面面考虑这件事情所带来的影响，并稳定住黑灯堡的局势。

    以等待老师的回归。

    目前，大师兄主掌军方武力、二师姐主掌各类政事，加上李终、三师兄、四师兄、五师姐等人的协助，局势倒还算稳定。

    在老师离开后没多久，已经在鎏金城步入职业级领域的几位师兄师姐也急匆匆赶回来。

    几位见习职业级驭师那点实力，对于苏桓而言已经不够看，但对于整个黑灯聚集地局势的稳定却也带来了不小的助力。

    看着一个个朝着自己敬礼的士兵和驭师。

    苏桓心头也会微微点头示意，偶尔招招手。

    但他的心底却在微微叹息。

    “唉，老师也不知道什么时候能回来。”

    将整个聚集地几个驻军大营基本上都巡视了一遍后。

    苏桓召唤出风雷龙蛇朝岩裂谷的方向飞去。

    此时的风雷龙蛇和一个月前，又有了很大的区别。

    浑身湛青色的龙鳞颜色变得很深，鳞片上还有闪电状的花纹。

    哪怕只是飞出驭印空间，躯体和空气摩擦，就能产生耀眼的电光。

    不过在接近苏桓后，风雷龙蛇特意控制了身体内的雷电能量，以免电到自己主人。

    这一个月时间，哪怕面临老师突然离开这种变故，他还是没有半刻偷闲，风雷龙蛇已经成功步入完全期。

    除此之外别的驭宠的实力，也在大量的资源堆砌下获得了长足的提升。

    两头血腥暴龙头领已经成长后期。

    另外，腐烂泥龙和冰室龙女双双步入成熟期。

    阴影袋熊也已经步入成长末期。

    就连吸能树龙的成长阶段，终于都已经缓慢的迈进了一步，达到成长末期的程度。

    这些驭宠实力的提升，对于苏桓整体实力的提升其实并没有产生多大影响，毕竟苏桓现在绝大半的实力都依赖于一头岩墟龙身上。

    在苏桓将蔷薇老师门下的四师姐牧琳所赠与的墟钻，通过配置成特殊秘药的方式给岩墟龙服用后。

    岩墟龙的实力提升摆脱了之前的龟速，堪称日新月异，早在半个月前，就已经成功步入成熟期。

    成熟期的岩墟龙，苏桓还没有对其进行真正的实战。

    不过苏桓估计，就连成熟期的中级噩梦种面对此时的岩墟龙的防御都无可奈何。

    单独对上上次的岩裂龙，岩墟龙恐怕不需要别的驭宠牵制，就能让对方短时间内束手无策。

    有岩墟龙在这杵着，别的驭宠的实力提升，对于苏桓整体实力的提升已经微乎其微了。

    不过驭宠们成长阶段的更进一步，也让它们距离再次蜕变化龙更近了一步。

    一旦再次蜕变化龙，每一只驭宠都将拥有不下于岩墟龙，甚至还要超出的实力。

    当然，这个说法也不适用于所有驭宠。

    在苏桓的驭宠阵容中就有一个特例。

    光暗姬。

    这一个月的时间，光暗姬也终于从成长初期步入了成长中期。

    成长中期的光暗姬在各项能力上都获得了很大的增福。

    毕竟是稀有程度已经种族潜力，双双都不下于岩墟龙分毫，甚至在罕见程度上还要超出岩墟龙的种族。

    仅仅成长中期的光暗姬发挥出的治愈能力，以及各类增福能力的效果，已经完全不下于很多辅助型兼治愈型，成长末期的超级恐怖种。

    哪怕是岩墟龙，在光暗姬的增幅下都能提升一截实力。

    由此可见，光暗姬增福的惊人之处。

    毫不夸张的说，像完全期的风雷龙蛇、成熟期的变形蛇怪龙，一旦得到光暗姬的全力增福和辅助，实力完全可以压制完全期的特级恐怖种。

    而成熟期的三钩熊，在光暗姬增幅后，完全可以压制灰野荒原上绝大多数的完全期超级恐怖种。

    甚至面临成熟期的顶级恐怖种，也并非毫无还手之力。

    这种惊人的提升，也让苏桓对光暗姬蜕变后的光暗原姬越发期待起来。

    并且对光暗姬成长阶段的提升也越发上心起来。

