    鹤发老妪目光在金色光罩扫了一眼，眼神深处闪过一丝惊喜，微不可查的点了点头。

    那名古稀老者没有多说什么，但目光不住透过金色光罩，在活尸身上来回扫过，不知在想些什么。

    洛青海目光闪烁，身形飞射而出，也落在金色光罩前。

    “洛宫主，你想做什么？”古稀老者面色微变，沉声问道。

    “做什么？这具尸体体内那么多太乙丹，你们莫非想要独吞！”洛青海冷笑一声，口中念念有词，身上蓝光闪耀。

    古稀老者面色一变，身上血光一闪，正要做什么。

    “无妨。”鹤发老妪伸手拦了一下古稀老者，面色淡然的说道。

    “可是……”古稀老者眉头紧皱，最终还是放了手。

    洛青海身上浮现出一层火焰般的蓝光，散发出一股太乙境的庞大气息，单手一挥。

    轰隆隆！

    他身前耀眼蓝光一闪，那道蓝色杖影再次浮现而出，散发出可怖气息，打在金色光罩上。

    轰隆！

    整个大殿再次一晃，金色光罩剧烈一颤，但随即再次恢复。

    洛青海眼见此景，面色一沉，神情难看下来。

    在场其余人看到此幕，神情都是一惊，一时间没有人说话。

    大殿之内恢复安静，只有中央翠绿丹炉下白色火焰翻滚燃烧的声音。

    “厉道友，那只养魂炉和那一缕残魂，究竟是怎么回事？”呼言道人走到韩立身旁，开口问道。

    鹤发老妪二人听闻此话，身体微微一震，立刻转首朝着韩立看了过来。

    洛青海等人也纷纷朝着韩立看来。

    韩立将众人反应尽收眼底，微一沉吟，道：“那个炉子是我在一处遗迹禁制内发现的，看着有些特别，就带在了身上，没想到里面竟然藏着一只残魂。”

    他此话明显有些不尽不实，但呼言道人只是“哦”了一声，没有再多问。

    鹤发老妪盯着韩立，目光闪烁，显然对其刚刚的话并不相信。

    不过其似乎有所顾忌，并没有开口询问。

    洛青海看着金色光罩，忽的冷哼一声，转身走了下来。

    苍流宫其他人急忙迎了上去，几人口唇微微翕动，似乎在传音交谈着什么。

    韩立看着金色光罩内的活尸，脑海中无数念头翻滚。

    那残魂和这具活尸究竟有什么关系？其让自己带其离开那处秘境，莫非就是为了来到此处，好魂归原体？

    还有蛟三先是炼制虚元丹，刚刚又如此在意那个残魂，她难道早就知道这里有这么一句活尸，其目的又是为何？

    各种念头在他心中盘旋，交织成一团乱麻。

    他苦笑了一声，摇了摇头，不再多想。

    这些事情和他没有太大关系，不管苍流宫也好，蛟三等人也罢，只要不来招惹到自己，自己也懒得去管太多闲事。

    最关键的是，如今太乙丹也已尽数出炉，自己也算如愿以偿，这个地方给他一种不怎么好的感觉，他不想再继续待下去了。

    韩立正要转身，突然又停了下来，目光一转的看向了光罩下的那具活尸，眼中闪过一丝异色。

    就在刚刚，那具尸体的右手手指，似乎动弹了一下。

    不过只是一瞬间，他也不敢确定是不是自己看花了眼。

    “厉道友，怎么了？”呼言道人见此，传音问道。

    “没事。”韩立朝着其他人望去，其他人似乎都没有注意到刚刚的情况，摇头说道。

    “这殿内看起来也没有别的宝物，我们不如去别处看看？”呼言道人不疑有他，开口道。

    韩立闻言，目光朝着屋顶还有大殿各处禁制望去。

    大殿的金顶加上殿内这些禁制竟然可以抵挡丹劫，他身为道丹师，自然颇为心动。

    只是他刚刚施展灵域，已经探查清楚，大殿金顶和整座大殿浑然一体。

    刚刚大战激烈无比，但整个金殿四壁一丝伤痕也无，坚固无比，想要将其屋顶拆除带走，根本不可能。

    “去看看吧。”韩立心中有些遗憾的叹了口气，点头说道。

    此行除了太乙丹外，他也并非没有其他所获，刚刚亲眼观察了数次金殿抵挡丹劫的过程，让他对于殿内各处禁制的玄妙之处，有了不少心得感悟。

    他的元合五极山也具有抵挡丹劫的能力，和此地的禁制之力倒是颇有几分相通之处。

    “都记录下来了吗？”韩立心念沟通体内的蟹道人。

    “都记录好了。”他体内某处，蟹道人手中拿着一枚白色玉简，玉简之中一套禁制图案，正是大殿各处的禁制，极为详细完整。

    “那就好。”韩立眼中闪过一丝喜色。

    此地禁制玄妙，等离开冥寒仙府，他再好好闭关潜心参悟一番，将这套禁制和元合五极山融为一体，未必便弱于此处金顶，这对于自己未来炼制丹药，尤其是道丹，必然有不小的助益。

    就在此刻，翠绿丹炉那里再次传出一阵异响。

    韩立转头看去，面色微微一变。

    只见金童不知何时，竟然跳到了那翠绿丹炉上，化为金色甲虫形态，正大口啃食着炉身。

    丹炉下的白色火焰，不知何时飞快缩小，变成了先前的情况，丹炉上此刻浮现出一层翠绿光芒，想要阻挡金童，但没有没有用处。

    不知是不是刚刚那些白色火焰烧毁了丹炉附近的禁制，大殿两侧的灰白雕像傀儡并未动弹。

    “金童，你在做什么？”韩立身形一晃，飞到翠绿丹炉旁。

    看着已经被啃的缺了一角的丹炉，他眼中闪过一丝痛惜。

    “本仙女刚刚这一番折腾，可是饿得不轻，需要好好补补才行！刚刚为了你们要等这炉子炼药，可是忍了好久……”金童大口吞噬丹炉，嘴里口齿不清的说道。

    “那好吧，不过此刻没时间给你慢慢吃。”韩立有些无奈的叹了口气，挥手发出一股青光，包裹住了整只丹炉。

    这炉子再怎么玄妙无双，但毕竟已被金童给咬坏，可谓木已成舟，再怎么责怪也是于事无补，且他自问没那个本事将此物修复，倒不如干脆成全了金童。

    其他人朝着这里看了一眼，很快也都移开了目光。

    太乙丹已经尽数出炉，这炼丹炉若未破损自然是一件不出世的异宝，如今坏成这般模样，自然价值大降，不值得因此去得罪一名掌握时间法则之力的金仙了。

    韩立单手一挥，青光包裹着翠绿丹炉，向上一提。

    轰隆！

    整座大殿顿时晃动了一下，丹炉根部深陷地面之中，此刻赫然被韩立生生拔了出来。

    丹炉周围一些残留禁制光芒狂闪，尽数崩溃碎裂。

    韩立一挥手，将丹炉连同金童，一齐收入了一只灵兽袋空间。

    就在丹炉飞入他腰间灵兽袋的瞬间，一团白影从丹炉中飞射而出，迅疾无比的没入韩立体内。

    韩立体内某处，蟹道人盘膝坐在此地。

    白光一闪，一团炽热白焰浮现而出，随即舒展开来，化为一个白色火焰小人，正是精炎小人。

    不过和之前相比，精炎小人长大了不少，五官更加精致。

    更为重要的是，它此刻散发出的气息比之前强大了数倍。

    精炎小人身周白焰翻滚，一股可怖炙热散发开来。

    蟹道人睁开眼睛，眉头微皱了一下，远离了小人一段距离。

    精炎小人张口一吐，一团灿烂银光飞射而出，赫然是一枚太乙丹。

    不过此丹和刚刚那些太乙丹不同，丹药之上有一道道银色纹路，组合在一起，隐隐形成一头三足金乌的花纹，散发出的气息也比其他太乙丹强大了不少。

    精炎小人手一挥，将这个太乙丹向上扔了出去。

    一股波动闪过，这枚太乙丹从此处凭空消失。

    大殿之中，韩立眼神深处闪过一丝不易觉察的喜色，转身朝着呼言道人几人那里走去。

    然而就在此时，处忽然有两道流光降落，光芒散开处，显露出两个人影来。

    其中一人身材修长容貌清雅，另一人身材婀娜风姿绰约，却是天庭的监察仙使公输久和北寒仙宫的副宫主雪莺。

    两人一进殿内，就看到了里面一片混乱的景象。

    在场诸人也纷纷将目光投向了入口处。

    “呵呵，还真是热闹啊。”公输久脸上露出和煦笑意，开口说道。

    其声音不大，在嘈杂的大殿中响起后，却显得十分突出。

    当众人看清公输久的模样时，俱是一怔，继而目光又落在了雪莺此女身上，神色各异起来。

    韩立眉头微挑，他只觉得公输久此人身上气息深沉如海，自己竟也无法看穿，心中便多了一丝忌惮。

    洛青海则是眉头微蹙，目光在其与雪莺身上来回打量，显得有几分疑惑。

    公输久目光从殿内众人身上一一扫过，脸上的笑意越来越浓。

    “看来今天是我的大吉之日，居然能够一次性遇到这么多轮回殿叛逆，并且还都不是寻常的小杂鱼，可算得上是收获颇丰了。”公输久习把玩着手中的白玉貔貅，笑着说道。

    其话音刚落，周身之外一层近乎透明的光幕缓缓释放开来，顷刻间便将整个金殿包裹了起来。