    李成云气的胡须都在颤抖。

    虽然他是正道中人，一向看不起魔道那些奸邪。

    可这种事情，一个愿打一个愿挨，怎么可能是那妖女一个人的错？

    更何况，无论是孟凡还是李小雪，都是他一手带大的。

    这两个小家伙的心思，他怎么可能不清楚？

    “我的傻女儿啊，你怎么就不明白呢？小凡一直把你当妹妹看待，根本没有男女之情，这一点你怎么就看不透呢？”

    “你胡说，我不信！”

    …………

    ……

    正在闭关的孟凡，突然听到门响。

    然后就看到有人推门闯了进来。

    孟凡抬头，看到了眼睛通红的小师妹。

    不敲门就直接进来，能干出这种事情的，肯定是小师妹。

    “怎么了？”孟凡站了起来，然后走到桌子旁给小师妹倒了一杯水。

    小师妹脸上的泪痕都没干，委屈的说道：“孟师兄，爹想要把我嫁给林风，我不嫁，我绝对不会嫁给林风的。”

    说着说着，她的眼泪就掉了下来。

    孟凡有些心疼，看到小师妹哭就和看到亲妹妹哭一样，心里不是滋味。

    “别哭了，哭的脏兮兮就不好看了，有什么委屈就和师兄说，师兄帮你解决。”

    小师妹抬头看着孟凡，泪眼朦胧，确实惹人心疼。

    她抽泣了几声，然后眼神坚定的看着孟凡，说道：“师兄，你娶我好不好？”

    这么突然的一句话，把孟凡雷的不轻，外焦里嫩，还有点懵逼。

    愣了好一会儿，孟凡摸了摸小师妹的头，笑道：“别乱开玩笑，师兄还在关禁闭呢。”

    小师妹看着孟凡，一脸认真地说道：“那等到师兄你关禁闭结束，出来了之后娶我好不好？”

    孟凡看着小师妹，脸上露出了凝重。

    他知道，这次小师妹不是在和自己开玩笑。

    自己也不能再当小师妹是在开玩笑了，有些事情，必须要要和小师妹说清楚。

    他深吸了一口气，然后对着小师妹说道：“小师妹，我们两个人从小一起长大，我一直把你当亲妹妹看待。”

    小师妹大声道：“我不是你亲妹妹！”

    孟凡道：“可是在我眼中，你就是我的亲妹妹，比亲妹妹还要亲。”

    小师妹道：“那就让我当你的妻子，只有妻子才比亲妹妹还要亲！”

    孟凡脸色愈发的认真起来，然后他声音也很严肃的说道：“小师妹，如果你不喜欢林风，可以不嫁给她，这一点师兄可以帮你。但师兄我不可能娶你，我已经说了，我一直把你当亲妹妹，这一点不会变！”

    小师妹生气道：“谁要做你妹妹？”

    说完，她转头就跑出了密室，眼泪洒在空中，滴滴掉落在地上。

    孟凡看着小师妹的背影，深深叹了一口气。

    这些话其实他早就想说了，但是一直没有找到合适的机会。

    他知道无论什么时候说出来，都会伤到小师妹。

    可今天如果再不说清楚的话，以后会对小师妹的伤害更大！

    等到小师妹的背影彻底消失在孟凡的视线里，他才摇了摇头，过去把门关上。

    虽然自己的这些话，对小师妹来说可能有点残酷，但越早说清楚才能越早让小师妹醒悟。

    ……

    【闭关二月，修为提升到先天中期。】

    孟凡的脸上露出了惊喜。

    一个月前，系统将自己的修为直接从炼气中期提升到先天初期。

    一个月后，又将自己的修为提升到了先天中期。

    这个系统简直太离谱了！

    自己的师父李成云，也不过才是先天中期而已。

    自己仅仅花了两个月的时间，就从炼气中期来到先天中期，赶上了师父的境界。

    夸张！

    太夸张了！

    普通人想要从炼气中期突到先天中期，跨越这个距离可能需要一辈子，甚至是一辈子都达不到。

    就算是天才，想要从炼气中期修炼到先天中期，也得二十年甚至是三十年的时间！

    孟凡已经没法来作比较了！

    只能说四个字——

    系统牛逼。

    已经牛逼到过分的地步了。

    再给自己几个月的时间，岂不是可以站在宗主的头顶上放屁了？

    不对，就算是老祖估计都得仰视自己了！

    仅仅两个月的时间，孟凡便从风云剑宗一个普通的内门弟子，拔高到了门内长老的高度。

    当然，这个高度只有孟凡自己知道，他就是不告诉别人！

    “如今就算是那个聂长风来找师父的麻烦，也不用担心了。”孟凡脸上露出了一抹微笑。

    先天中期的师父受了重伤，自己这个先天中期的徒儿，可是满状态。

    而且这才过去两个月！

    聂长风约战的时间是三个月，还有一个月的时间。

    一个月之后，孟凡自己都不知道自己能变多强！

    事实上就算是如今的孟凡，战斗力已经绝对不会弱于聂长风了。

    首先，这个聂长风也是先天中期，和孟凡一样。

    其次，在武学方面，孟凡不认为聂长风能够和自己较长短。

    就算聂长风能够扛一扛《天外飞仙》，也绝对扛不住《圣灵剑法》。

    剑二十二一出，怕是要让他尸首两处！

    想到这里，孟凡心头就轻松了许多，终于不用再担心师父和聂长风的约战了。

    不过，师父的事情不用担心了，他又开始担心小师妹了。

    算算时间，自从上次拒绝了小师妹之后，小师妹已经有七八天没有过来了。

    这丫头从小就心气高，有主见，被自己拒绝了之后，该不会想不开吧？

    孟凡倒不担心她会寻短见什么的，毕竟有师父和一众师兄弟看着呢。

    就小师妹那点修为，有这么多人看着，她就是想死都难。

    但孟凡比较担心的是，小师妹会不会心里想不开，做一些自己和自己较劲的傻事！

    今天中午，刘飞来给孟凡送饭的时候，孟凡主动问到了小师妹。

    “小飞，我那个小师妹，最近怎么样，有没有胡闹什么啊？”

    刘飞见孟凡主动询问，内心的八卦之火顿时燃烧起来。

    这段时间他都不敢在孟凡面前提到李小雪，生怕惹得孟凡不快。

    这可把他这个大嘴巴给憋坏了！

    如今孟凡主动问起，他顿时来劲了。

