    屋里的人齐刷刷看向池非迟，想想确实是这个道理，不过也还是为池非迟毫不顾忌的毒舌评价汗了汗。

    毛利小五郎看向愣在原地的高冈明，叹了口气，“高冈先生，这些年你埋首创作，偶尔打工的报酬不足以生活，弘子小姐一个人经营酒吧真的很不容易，可是她从来没有怨气，一直跟大家说你是个很有才华的人，她相信你可以成功，在你成功时，她是真的很为你高兴，然后才想到她的等待终于有结果了，如果她不是出于喜欢你，仅是投资心理，她根本不会等这么多年的，这些年她完全可以找个心悦于她的成功男性结婚，如果你说是为了自由，那么，在她前几年开酒吧供养着郁郁不得志的你的时候，在她还没有把七八年的青春和心力耗费在你身上的时候，你为什么不跟她提分手呢？”

    高冈明跪坐在原地，脸色一阵青一阵红，却说不出任何反驳的话来。

    “你早点跟她提分手，大家还会称赞你向往自由的精神可贵，”毛利小五郎低头看着高冈明，“好好想想吧，高冈先生，事到如今，推脱责任没有任何意义，既然接受了她的给予，就算不谈你们相恋多年的感情，就凭这些年她给你的帮助和陪伴，你也确实该对她心怀感激才是。”

    高冈明苦笑一声，说起别的事，“向日葵啊……其实你们弄错了一点，那盆向日葵不是我推倒的，是在我弄好了一切、准备离开的时候，它自己突然掉在了地上，我那时候想，也许是花盆里面的土本来就因为什么偏到了一边，但现在想想，可能是它想为自己的主人做点什么吧，我可是真的连碰都没碰它一下啊……”

    ……

    事件解决。

    毛利小五郎向警方要了那盆向日葵，带着池非迟、柯南去附近吃了晚饭，心情好了不少。

    “什么？你这小鬼不跟我一起回去了？”

    餐厅门口，毛利小五郎抱着向日葵花盆，用怀疑目光打量柯南，“你说想去非迟那里，不会又要通宵打游戏什么的吧？”

    “才不是，是因为我困了，想睡觉嘛，去他家比较近，而且明天还要跟池哥哥去警视厅做笔录……”柯南童音带着些许任性，装出一副睡眼惺忪的模样，仰头看站在一旁的池非迟，“池哥哥都答应了啊。”

    池非迟：“……”

    如果不是为了拐柯南去做笔录，柯南觉得他会答应？

    好吧，他还是会答应。

    某个名侦探突然放弃跟自家青梅竹马卿卿我我，提出到他家去住一晚，无非就是担心贝尔摩德在他家。

    侦探这种生物喜欢脑补、怀疑各种事，只是柯南这类人习惯把人往好的方向想，但不代表疑心病不强。

    反正贝尔摩德不在他那里，带柯南回去也无所谓。

    “好啦好啦，”毛利小五郎一脸嫌弃，右手拎起柯南塞给池非迟，抱着花盆转身就走，“非迟，这小子今晚就麻烦你照顾一下了！”

    柯南半月眼：“……”

    为什么一个个都喜欢用拎的？请问礼貌吗？

    ……

    到了公寓11楼，柯南就精神了，等进门后，趁着池非迟去浴室帮忙放水，四处搜查。

    客厅沙发、茶几……

    厨房碗架上最近动完的碗筷，还有酒杯……

    垃圾桶和剩下的食材、食物也可以检查一下。

    不过检查完食材，柯南脑子有点懵。

    客厅里干干净净，别说女人的头发，连猫毛、灰尘都没有一点，他都怀疑池非迟之前是不是和无名待在外面了。

    从碗架上的碗筷、酒杯之类的东西来看，除了池非迟，应该没有别的人来过。

    垃圾桶干干净净，冰箱里的东西也看不出什么异常，倒是排列得很整齐，冰箱内部的角落都一尘不染，整个厨房……一点污渍都没有！

    他就说，为什么进来就总觉得这里很奇怪，现在一想，感觉自己进入了某个洁癖人士的家里，到处光洁如新、干干净净，伸手摸地板都担心会弄脏地板。

    这……

    池非迟病情严重了？之前喜欢更换新拖鞋的习惯，进化成洁癖了？

    柯南低头看了看自己脚上的拖鞋。

    他上次来穿的拖鞋早没了，这又是双新的，鞋柜里的拖鞋似乎也都换新过。

    池非迟这家伙真是的，要是当特工间谍一样，绝对……

    等等，池非迟这么做，该不会就是为了消除家里访客的信息吧？

    那就意味着，池非迟家里会有什么必须隐藏起来的人物过来？

    厨房门口，小美静静飘在柯南身后，疑惑看着站在打开冰箱前的柯南，身形时隐时现。

    怎么还不关冰箱门呢？关完她好擦一下冰箱门啊，都留下指纹了呢……

    柯南脑海里冒出贝尔摩德的身影，不过转念一想，又觉得自己想多了。

    池非迟每次见贝尔摩德都挺坦然的，似乎一点都不担心被发现，而贝尔摩德也没有鬼鬼祟祟，更多时候，池非迟又都是一个人在家，怎么想都不太可能是有什么危险份子来访。

    嗯，小伙伴不是有被害妄想倾向，就是有更换拖鞋强迫症……

    思索着，柯南心里松了口气，觉得自己最近神经绷得太紧了，抬头发现冰箱上层里侧有两个饮料瓶子，不过比较靠里，好奇踮脚伸手去拿。

    看位置，是池非迟方便取的位置……

    小美隐身飘到冰箱前，伸手把两个饮料瓶子往里推了一点。

    柯南举高手臂去够，总觉得自己应该可以拿到，但手够了个空，抬头看了看，又踮脚努力去够。

    小美又悄悄把瓶子往里推。

    主人的血液，藏好，藏好……

    柯南感觉指尖什么都没碰到，转头想找把椅子，突然察觉厨房门口有一道长长的黑影，抬头一看，看到逆着客厅光线站着的池非迟一脸平静地盯着他，背后汗毛倒竖的同时，忙露出一个乖巧笑容，“我、我想喝果汁……”

    池非迟进门，从冰箱另一格翻出没开封的一瓶果汁，递给柯南，“那两瓶放了太久，不能喝了，我打算明天顺便带出去丢掉的，你喝我昨天买回来的。”

    “好～”柯南乖巧笑着，接过果汁，心里吐槽自己一惊一乍，转头看客厅，“不过池哥哥家里好干净哦，就像刚打扫过一样。”

    “出门之前，我预约了清扫服务……”池非迟关上冰箱，转身往外走。

    柯南抱着果汁跟上，心里暗道果然如此，不然没法解释池非迟没回家、家里却一点痕迹都没有，怎么样也该有池非迟自己活动过的痕迹才对，“为什么啊？池哥哥不是习惯自己打扫吗？”

    急着离开家之后叫清扫服务，这点也比较可疑。

    “最近太忙了，侦探女律师系列电影第二部上映，接下来要着手拍摄第三部，”池非迟面不改色地解释着，到了浴室门口，转身看柯南，“第三部是我写的剧本，导演突然说希望改动一下，加入一个投资方的宣传，最近都在头疼这个。”

    他没有说谎，最近是在忙着改剧本细节。

    柯南琢磨一下，池非迟最近因为这个焦头烂额、没心情打扫、又不希望别人打扰自己在家工作，所以才在急着出门的时候叫清扫服务，这样也说得通。

    不过，还是再问问……

    “离开家的时候叫人来清扫，会不会遇到偷东西的人啊？”

    “有保险服务，”池非迟确信道，“而且我不觉得专业的清扫人员会这么做。”

    “呃，这么说也对，”柯南琢磨了一下，觉得是没有漏洞，转而好奇起剧本来，“那池哥哥写的推理剧本能不能让我看看？”

    “现在细节有变动，改好再给你看，”池非迟朝浴室里看了看，“你不是困了吗？现在应该去洗澡，然后早点睡。”

    “好……”柯南感觉有被照顾到，心里感动地往浴室里走了两步，又回头对池非迟道，“池哥哥出于好意帮高冈先生，并不是错。”

    他了解他家小伙伴，看起来什么都不在乎，但会想很多。

    就像他跟服部开玩笑一样埋怨过池非迟太体贴小兰跟和叶，那之后，池非迟就一次都没在事情发生时留下来给女孩子们安全感，害他一想起来就自责难安。

    这一次要说起来，如果没有池非迟帮忙、高冈先生没有获得这次飞黄腾达的机会，说不定还会需要弘子小姐，那悲剧就不一定发生，但事情不是这么看的，他家小伙伴一片好心，遇到这种事也没办法啊。

    他还是担心池非迟想多。

    “我没有多想，”池非迟顿了顿，“他早就不喜欢井上弘子小姐了，悲剧是迟早的事。”

    柯南一愣，乖乖进浴室洗澡。

    他家小伙伴真是人间清醒。

    后来他一直沉默，就是因为被揭穿后，高冈先生的坦白中，对于弘子小姐也没有一丝爱意，让他觉得比较可悲。

    厨房门关上，池非迟转身看了站在厨房门口的小美一眼，朝厨房方向扬了扬下巴，自己到了客厅坐下，打开电脑翻了部恐怖片看着。

    他才不在乎那些人怎么想。

    不过柯南这群人再这么体贴下去，下次他舍不得开枪的……

    小美进了厨房，轻手轻脚地把两个血瓶转移，翻出两瓶同款的过期饮料放上去。

    “主人，我相信了，”非赤探头，跟池非迟一起看那部的动漫，语气认真道，“舔狗真的不得好死。”

    “啊——”电影里女人惨叫，“亡灵！有亡灵！”

    浴室里吓得差点从浴缸里站起身的柯南：“……”

    厨房里吓得差点手抖摔饮料瓶的小美：“……”

