    想了一下。

    张易并没有返回住宿的地方，而是直接下了楼。

    一边走。

    张易一边在想。

    难道，他们的行踪，林常青已经知道了？

    林大成说，山顶别墅区监管并不严格，混入蓝房科技，正常情况下，林常青应该不会知道他们的行踪。

    所以。

    张易就有些好奇，这些人，到底是谁。

    白雾山景区的山顶别墅区，环境极佳，而且，附近全都是原始森林。

    原则上，在政策上是不允许这样破坏原始森林的别墅建筑的，但是，一些私营景区为了盈利或者融资，往往会建一些这样的别墅区。

    之前，秦岭某景区的违法建筑，就已经被大范围的拆除。

    张易下楼之后。

    直接从这边的别墅区绕了出去，外围都是原始森林，为了引那些人现身，张易直接朝着原始森林当中走去。

    果然。

    张易这么做。

    后边那人一直都跟着。

    而且，他还打了电话，通知别的人。

    前边是一片原始林森，不过，经过景区的改造，里边有卵石小径，环境其实是十分优雅的。但是，在阴天的时候，这边没什么人，就显得有几分阴森。

    在进入林子之前。

    张易拿出手机，拍了张照片，给程虎发了过去。

    然后。

    一边走，一边还给他发了一条消息。

    “我在林子里。”

    不管这些，到底是不是林常青的人。

    张易觉得，都需要把他们拔掉，否则，一定会影响晚上的行动。

    果然。

    等张易进入林子之后。

    很快，后边就有几条尾巴跟上了。

    看到他们跟上。

    张易则微微一笑，冲着林子的深处，快速跑去。

    大约几分钟之后，在林子里一片人迹罕至的地方，有四个人，两个从后边追上，另外两个人，从别的路，已经包抄了过来。

    也就是说。

    张易被围了起来。

    刚才张易跑进林子里，就是为了让他们误以为，张易有所行动。

    用以引出他们所有人。

    说不定，这四个人，应该是跟踪张易他们行踪的所有人。

    前边的大树底下，有石桌石凳，这都是景区改造，人工做成的。

    看到这个。

    张易直接坐了下来。

    既然已经到了这种地方，那四个人，也知道自己被发现了，也就没有别要再隐藏下去。

    所以。

    现在全都现身了。

    “你们是林常青派来的？”

    张易问道。

    那几个人并没有回应。

    不回答，张易便已经确定，肯定是林常青所为。

    在这里，应该也没什么别的人了。

    “山哥，我们好像被骗了。”

    那其中一人，对旁边一个领头的说。

    那领头的山哥，攥了攥拳头。

    “既然都已经暴露了，不如直接把这个张易给带回去！”

    “你们过去，把他给绑了！”

    那个被称为山哥的人，吩咐之后。

    那两个人立刻点头，朝着张易这边走来。

    一边走，其中一个人，一边对张易说道。

    “识相的，就跟我们走吧！”

    “少受皮肉之苦！”

    这几个执行监视任务的人都知道，这个张易，并没有什么身手。他平日里，全都靠身边的保镖，来保证自己的安全。

    现在。

    保镖不在。

    张易一个人落了单，是他们立功的机会。

    然而。

    张易坐在石凳之上。

    稳而不动。877好书网

    好像根本不惧怕那几个人。

    其实。

    他此时在考虑一个问题。

    “汲取”的力量，张易到现在，都没有真正感觉到过。

    当然，也是因为，张易挑错了的实验的对象。现在，看这两个人，好像非常一般，所以，就只好借他们两个，来试试看了！

    那两个人靠近的时候。

    突然间，张易站起来，拔腿就跑。

    那俩人骂了一声，立刻追赶过去。本来他们以为张易已经投降，不准备跑了，却不料，这会儿跑的跟兔子一样快。

    前边已经逐渐远离景区的开发区了。

    林子藤条什么的，开始茂密了起来。

    那两个人追过去后。

    却找不到张易了。

    “人呢？”

    “一定是藏起来了！”

    “找……”

    那人还没有把话说完。

    突然间，旁边的大树后边，冲出来一道人影。

    下一刻。

    张易紧握拳头，冲着那人的后脑勺之上，一拳就砸了过去。

    只听得嘭地一声。

    那人竟被张易的一拳，直接给砸趴在了地上。

    摔入草丛里后。

    竟然好像没了动静。

    而这边。

    另外一个人，抽出匕首，冲张易的脖子上袭去。

    一道冷风，随之而袭来。

    张易余光一扫，侧身避开。

    在避开之后，再是翻身一拳，凶猛地砸了过去，这次，他正中那人的肚子上。

    那人本想以匕首，攻击张易。

    却不料，肚子上的疼痛，让他的脸都扭曲了。

    随即。

    他的匕首，也掉在了地上。

    那人惊讶，想要说下，却根本说不出来，倒在草窝里，捂着肚子，显然有种肝肠寸断的感觉。

    两个人，几秒之内撂翻。

    看了看自己的拳头，似乎第一次感觉到了“汲取”的力量。

    “还不错嘛！”

    搁以前，张易肯定早就被这两个人撂翻了。

    方刚一成的身手，已经如此惊人了。

    这时候。

    剩下的那两个人，也都追了过来。

    那个被称为山哥的人，扫了一眼，一脸怪异。

    因为，没有看到他那两个手下，就只看到了张易一个人，在那边站着。

    不过。

    仔细分辨了一下，才发现。

    原来。

    人都在草丛里，似乎根本站不起来。

    这一幕。

    可谓惊掉了山哥和另外那人的下巴。

    旁边那人问。

    “山哥，子江堂主不是说了吗，张易根本没什么身手吗？”

    “我怎么知道！”

    那山哥也道。

    “人还抓不抓了？”

    “抓个屁，你平时打架，能打过阿彪和二狗吗？先撤！”

    这话说完，那俩人，拔腿就跑。

    然而。

    山哥一回头。

    一个拳头，几乎只能看出一道虚影，嘭地一声，就砸在了他的面门上。

    这山哥应声倒地。

    连打他的是谁，都没有看清楚。

    就直接晕了过去。

    与此同时。

    旁边那个人的情况，也差不多。

    被踹了一脚，倒飞出去，摔在旁边的大松树上，落地的时候，也没了动静。

