    大抵是白日里睡太多了，此时在软塌上翻来覆去睡不着，听着身边平缓的呼吸声，想来付斟时应当是睡着了。

    她紧紧捏着云被，一点一点轻巧的靠过去，嗅到那阵似有若无的冷冽梅香时，她轻勾了勾嘴角，小声的自言自语：“我早说过我会忍不住的，若是待会我做出什么事来，大人可不要怪我，毕竟我给你机会了，是你自己硬要和我一起睡的。”

    光线从床前的淡青色帷幔后面投来，宫识鸢微微撑着脑袋，暗淡的冷光覆上付斟时有些凌乱的发丝，付斟时睡像很好，规规矩矩的躺在软塌上，闭紧的双眼，浓密的上睫毛，高挺的鼻梁，嘴唇薄薄的。

    宫识鸢以前听过一句话，说嘴唇薄的人大多性子凉薄，她觉得这句话说的不错。

    她细细的看了一会，鬼使神差地俯身靠过去，胸口一颗心跳的飞快，眼前的那张脸逐渐放大，她紧张的攥紧云被，不敢呼吸。

    那些昏暗的光将他的脸衬得越发好看，她靠得越近，那张就会更亮一分。

    付斟时在她面前安静的熟睡，她想起自己以前看过一本书，说男人睡着时候会格外的安静，那也是他最真实的时候，睡颜像是一个小孩子一样，不吵不闹格外乖巧。

    听到付斟时平缓的呼吸声，她屏住呼吸却不敢在靠近半点，拿指尖轻轻触碰了一下他的发丝，凌空描绘着他的眼睛、鼻子、嘴唇，那些他脸上好看的轮廓。

    下一瞬，付斟时突然翻身过来，她吓得连忙缩回了手，想要离开一些，可付斟时的手却搭在她肩头上，吓得她一动不敢动，心里快速的想着若是付斟时醒来，或者发现了什么，自己要怎么解释？

    若是平时就算了，她又大把的理由可以糊弄过去，可此时昏暗的房间里，两个人还躺在一张床上，她大半夜的不睡觉，还贴得付斟时这般近，着实不太好糊弄。

    她想了一会，没想出来，可面前的付斟时仅仅只是翻了一个身便没了动作，她放下心来，想着付斟时应该没醒来。

    那张脸在她眼上放得更大，和她只隔了三指的距离，她压住跳动的要从胸口飞快的心，压着气息深深吸了一口气。

    目光在付斟时嘴唇上扫了又扫，那阵梅香撩得她头晕，夜色总是能的胆子变的越发大，她轻咬了咬唇，终是鼓起勇气轻轻的贴在付斟时的唇角。

    从严格意义上来说，这着实不算一个吻，连勉强都很勉强，因她连唇角都只敢轻轻的碰了碰，或者说她直接没敢碰上去，只是察觉到付斟时唇角的温暖，便紧张的连忙移开，落在付斟时的脸颊上。

    可她在心里认为这是一个吻，这是她第一次主动亲吻别人，她觉得意义重大，她要在心里仔细记住这个吻，好好保留这个感觉。

    “识鸢。”耳边突然想起付斟时的声音，她猛的睁开眼睛，红着脸躲到一边，由于动作太大，后脑重重的砸在了墙上，可她顾不上疼痛，瞪大眼睛看着付斟时，紧张地说话都结巴：“大，大人，你几时醒的？”

    付斟时看着她，撑着身子坐起来，声音里有一些沙哑的慵懒，“你在做什么？”

    她心头一跳，猜不出付斟时方才到底是几时醒来的，也许是后来才醒，她之前做的那些事情付斟时就不知道，可有可能付斟时一直没睡，会这样问她，应该是存了有意要捉摸她的意思，毕竟付斟时一直喜欢捉弄她。

    心头一时间没了底，她嘴硬道：“没，没干什么啊。”

    “说话都不利索，还说没干什么。”付斟时俯过身子，将她拉过来了一点，抬手轻轻揉着她的后脑，她登时痛的倒吸了口凉气。

    后脑被撞出一个大包块，她方才只顾着紧张了，全然没顾得上疼痛。

    付斟时轻皱了皱眉，“撞了头都不知道疼，你方才到底在做什么，这般紧张。”手上的动作轻揉了一些。

    她缩着案子琢磨着，付斟时会这般问，估摸着是刚醒的，可还不放心的问道：“大人你几时醒的？”

    付斟时坐在她边上，一只手撑着软塌，身子歪歪的看着她，舔舔唇答非所问：“你方才躲什么？”

    连她壮着胆子去亲吻他都不知道，想来是刚醒，宫识鸢心头松了一口气。可那个舔唇的动作却是冲的宫识鸢心头止不住的颤抖，她忍不住去看付斟时舔没舔到被她亲吻的嘴角。

    抬眼正好对上付斟时的目光，她有些心虚的躲闪，胡扯道：“就，就方才有一只蚊子来着……”她不自主的垂眸，抬手揉了揉鼻子，忽的觉得这个借口着实很完美。

    大冬天的不可能会有蚊子，就算一个白痴都知道，可完美就完美在这里，正常肯定以为对方不会用这般蠢的借口糊弄自己。

    大冬天的有蚊子这件事虽然蠢，却只要她说的认真，那就是一件匪夷所思的小事，而大家都把对方当做正常人来看，正是因为匪夷所思才会让人容易相信。

    果然，付斟时下一瞬就问道：“蚊子？”有几分出乎意料的语气。

    她登时来了精神，猛地抬起头无畏的对上付斟时的眸子，煞有其事地说道：“大人你也觉得怪是不是，我也是啊，这大冬天的居然还会有蚊子，着实是一件很不可思议的事情，你说以前一到深秋，那蚊子的翅膀都见不到，今年居然会有问题。”

    付斟时默了默，没说话，她琢磨着付斟时应该是被她唬住了，但心里肯定没完全相信，此时应该是在揣摩她这句话的可信度。

    对于这种情况她有经验，此时已是不能在开口多说半句，否则就有欲盖弥彰的嫌疑，难免会让对方心生怀疑，起反作用，说的越多只会让对方越来越不相信。

    所谓言多必失，说的越少让对方去猜，留点悬念什么的。须得让对方自己来确定，毕竟自己心里所认为的才是真的，只要对到相信了，那么这件事也就是真事。

