    徐晨死了，他直挺挺的躺在了地上，在他的脑门上，一个血洞清晰可见，可能他做梦都没有想到，自己没死在狼人的手里，而是死在了自己人的手里。

    但那能怪谁呢？一切...都只是他咎由自取罢了。

    这片区域顿时安静了下来，就连安阳神色有些诧异的看着我，显然没想到我说出手就出手，直接干净利落的杀死了徐晨。

    我杀他没有一丝一毫悔意，也没有哪怕一点愧疚，因为他的缘故，宁雅死了，林薇手上，如果不是我及时赶来，林薇的情况会更糟，虽说她有压箱底的鬼气不至于死掉，但徐晨不知道鬼气这个东西，也就是说，他下手之前，已经做好了两女都会死在自己手里的打算。

    杀人偿命，欠债还钱，恒古至今不变的道理，既然他敢这么做，那就得有承担后果的觉悟，那便是死，这样的祸害，我不会留他继续活在世上，以免未来他再来坑害我们。

    就是有点可惜，我杀他用了一发子弹，这就有些浪费了，因为我要想杀他其实不用那么麻烦的，只是刚才怒火上头，情绪过于激动，才一枪嘣了徐晨。

    这银制手枪功能倒是齐全，不仅是杀鬼利器，更是杀人之利器。

    这会儿功夫我用了两发子弹，还剩六发，以后可要好好珍惜才是。

    “三十七号玩家出局。”

    最终还是消息的提示音打破了寂静。

    “咎由自取...”张新宇冷漠的看了一眼徐晨的尸体。

    “薇薇，这里就剩你一个人了吗？”我看向林薇，柔声问道。

    之前那一会，我听见一连串的消息提示，也来不及细数有几个，因为当时就急着去救林薇了。

    “除了我以外，就只剩下一个韩梦轩了，刚才我们分了几路逃跑，我只知道她往左侧去了，但我也不知道她具体逃到哪儿了...”林薇回答道。

    只有两人幸存么...也就是说有四个人死在陈雨静手上了，这陈雨静果真是个只知杀戮的鬼，明明狼人只需要杀三人就够了，她光是这么一会，就杀了四个，而且她显然还继续打算杀人，若不是我来阻止，只怕是今夜要血流成河。

    最麻烦的陈雨静死了，她是我知道的第四名狼人，赵子铭和马硕死了，所以还剩下两头狼人，除了我知道的一个孙佳欣外，还有一个我未知的狼人。

    最后一名狼人究竟是谁呢？我希望这最后一名狼人不是像陈雨静这样还有一重鬼的身份，否则的话，估计还得死上不少人，因为这些鬼并不是为了任务而杀戮，他们完全就是以杀戮为乐，不过，我觉得最后一个狼人应该不是鬼，只是普通的学生，因为鬼同学都已经死光了，除了刚死的。

    我沉吟了片刻，问道：“薇薇，你除了陈雨静外，还见到过其他的狼人么？”

    “见过。”林薇的回答令我脸色一喜：“第一晚的时候，张云汐袭击了我们，不过张云汐没有料到我有银制匕首，让我给捅成重伤...”

    原来张云汐是第五头狼人啊，我接着问道：“然后呢？”

    “嗯...然后...我放过她了...”林薇低着头，小声呢喃道。

    闻言，我露出了恍然大悟的神色，怪不得张云汐还活着，原来是林薇绕过了她一命。

    这就有些可惜了，杀了她有五十学分呢。

    这也就林薇心软了，要是换了我，敢袭击我，哼哼，非弄死她不可...我心里想着。

    “还是叶嫂心软啊，这要是换成了叶炎，哪里会让她活着。”张新宇戏谑看着我，说道。

    我：“......”

    闻言，我顿时翻了个白眼，不过心里却美滋滋，因为叶嫂这个词我还是很受用的...

    “什么叶嫂啊...”林薇脸有些泛红。

    “就是你理解的那个叶嫂啊。”我嘿嘿一笑，恬不知耻的在张新宇和安阳的白眼中，拉住了林薇柔软的小手。

    林薇的脸更红了，不过她也没有挣扎，而是任由我拉着了。

    “体委和苏梦梦还没赶过来么？”我看着张新宇和安阳，问道。

    刚才情况紧急，我们一路都在狂奔，但苏梦梦是个女孩子，体质本就较弱，何况三四公里可不是一个短的距离，所以我们就让体委看着她，我们三人先来了，反正这附近除了我们的目标陈雨静外，没有其他狼人了，所以他们不会有危险。

    雷达我放在体委手里了，所以也不愁体委找不到我们。

    “应该快了吧？”张新宇挠了挠头，说道。

    正巧，张新宇话音刚落，我们就听到身后传来了沙沙的响声，而后赵永强带着苏梦梦小跑着赶了过来。

    赵永强还好些，好歹是体委，跑个三四公里不在话下，不过可苦了苏梦梦这个女孩了，她气喘吁吁的跑了过来，额头上满是汗水，显然这一路上给她累得不轻。

    “总算是赶来了！”赵永强见到我们之后，脸色先是一喜，然而紧接着他便是看到了一地尸体，他怔了一下，随后道：“想不到你们真的杀死陈雨静了。

    我叹了口气，说道：“可惜我来晚了，没能多救下几人。”

    “哪有，叶炎你已经很了不起了。”苏梦梦夸奖道。

    “借武器之便罢了...”我笑了笑，然后道：“这里血腥味太重了，我们换个地方说话。”

    闻言，大家均是点头表示同意，没有人喜欢闻这么冲的血腥味。

    路上，我认真的说道：“我有银制手枪这事，希望你们能帮我保密，不要跟其他同学说，不然会很麻烦...”

    这话我主要是跟赵永强和苏梦梦说的，其他几人我都放心。

    “放心好了，我们会为你保密的。”苏梦梦点了点头。

    “嗯，经过这几天的相处，我相信叶炎你不是一个乱杀无辜的人，枪还是放你这儿比较安全。”赵永强也点了点头，道。

    “那就谢谢了。”我笑了笑，道。

    在接下来的时间里，我们先是用雷达，把最近的韩梦轩找了回来，除了韩梦轩外，其他的同学都分散在十几个地方，一时间难以尽数的找到，于是我们放弃了这个想法，而是决定去看着两个红点，也就是仅剩下的两个狼人。

    只要这两个狼人在雷达上有什么大幅度的动作，我们便立即赶上去，不过，孙佳欣和张云汐的任务目标应该都完成了，她们一个晚上都没有什么大的动作，这使得我们放心了不少。

    一夜很快就过去了，虽说距离任务结束还有几个小时时间，但已经没有什么致命的危险了，只要小心那些植物动物就好。

    白天我们轮流睡了一觉，一个上午也没有发生什么大事，没有人死亡，看来，这次任务应该是到此结束了。

    我数了一下，抛开已经死过一次的陈雨静，算上赵子铭和马硕这两头狼人同学，这次多人任务我们班死了十三个人。

    十三个人啊...我的内心忍不住泛起了一抹悲凉之意，三天前我们还能和对付笑谈，而三天后，便是阴阳两隔。

    算上周末之前的那四人，我们班死了十七个人，而我们班原本一共有四十八人，也就是说我们班现在还剩下三十一人...少了三分之一还多。

    从周三鬼师出现到现在，一个星期都不到，只有短短的五天，却有这么多人逝去，不愧是一星后期的鬼师啊，就是足够的狠辣。

    十二点钟的时候，我们的手机集体响起了消息提示音。

    “任务结束，请全体同学于一点之前，在指定地点集合，未能按时集合者抹杀。”

