 一句话呛得二长老直咳嗽。“

    杜莎！待人家巅峰好点！”杜莎的兄长杜延衡脸色一板。这丫头，太不温柔了。他们天罡战族将来还要依仗杨巅峰呢，哪能刚回来就扔出去，万一摔坏了呢？“

    他现在圣武三重天，境界差你太多了，注意点力度。”大长老提醒道。

    “他就是欠收拾，不打不舒服。”

    “那你也得稍微克制点。”天罡战族的老祖杜坤都看不下去了，这疯丫头好不容易有个男人要，再不好好珍惜，把人打跑了怎么办？

    杜莎懒得解释，那货就是三天不打上房揭瓦，以后就得一天一小揍，三天一大揍。可

    她不想解释，杜坤等人却不愿意了，催促着赶紧把杨巅峰给找回来。大混沌域里暗潮涌动的形势让重生的他们刚开还不知所措，但现在已经适应了，也开始做准备。新世界新局势，所有势力的宗主族长们都摩拳擦掌，信心饱满的准备大干一场，抓住机会，迅速崛起，在未来的世界等级中傲立于顶层。他们天罡战族当然不甘人后，要牢牢把握住优势，冲击天庭大陆的皇族地位。

    他们这些族长和长老更要做那个受后代敬畏的开创者，皇族的奠基者，想想就充满着热情。

    他们虽然不想过分依赖关系，可杨巅峰是自家女婿，也不算外人，能用当然得好好地用。杨巅峰不仅是秦命朋友，更是精灵岛的代言人，这两重身份注定杨巅峰在未来的成就不可限量。比起那些黑凤、童言、东煌浩源等人分毫不差。杜

    莎拗不过他们的劝说，只能去前面的山林里寻找杨巅峰。

    “这丫头……”杜坤等人摇着头，阳刚的部落培养出来的女人都这么刚！“

    老祖，看出杨巅峰跟以前有什么不一样了吗？”族长杜延衡轻声问道，他们复活回归之后，都发现血脉得到了很大程度的改善，浑身涌动着从未有过的澎湃热流，而且仔细探查之后，发现精气神都有很大改变，就好比是模样没变，年龄回到了十几岁。不用多想，肯定是秦命在复活他们的时候给他们的恩赐，当时还许诺帮他们锻造三件武器，作为镇族至宝。对于极度依赖武器淬炼体质的天罡战族来说，这无疑是天大的喜讯。而且，秦命还亲自给杜莎一件白虎遗骨，将来可以融入右臂，释放巨大的威能。

    “现在看不出来，但应该会有所不同。”杜坤并不担心杨巅峰的情况，以秦命跟杨巅峰的关系，各种恩赐肯定是少不了了。杜

    延衡冷俊的脸色难得露出几分笑容：“新世界很快要开始了，我都有些期待啊。”众

    位族老都露出笑容，缓缓点头。新世界，新开始，各方都在铆足了劲儿的发展，用尽手段的要牢牢抓住机会，奠定一个稳固的基础，这不仅仅是为自己，更是为自己的族群。谁如果前期不打牢基础，不发展起来，后期就会处处被动，搞不好几代下去就会没落，甚至会消失在历史初期奔腾的长河里。可如果做好了，将是造福子孙的无上荣耀，是会被写进后代的史书里的。单单这一点，再淡定的人都未必能免俗。“

    活着吗？吱一声。”杜莎站在树林里，估摸着应该是落在这里了，可是……人呢？不

    一会儿，远处山洞里传来一个声音：“床都铺好了。”

    杜莎气的翻个白眼，转身就要离开，可咬了咬牙，抿了抿红唇，犹豫再犹豫，还是‘愤愤’的走向远处山洞：“看我怎么收拾你。”秦

    命来往时空已经二十天了，所有牺牲的英雄们全部被带了回来，很多相关的族人同样被秦命转移回来。大混沌域热闹又忙碌，无论是里面的这些势力，还是外面不断赶来拜访的势力，都在不遗余力的了解情况，寻找盟友，探寻对手的情况，俨然是把这里当成了一个巨大的博弈战场。而这里的某些交易，众多形势，注定会成为新世界发展初期的天下格局。

    雷霆古城当之无愧的成为博弈战场的中心，各方势力都在打这里的注意，就连天极阁那些势力都派人在这里住着，不奢望做什么交易，起码要搞好关系，跟秦家人赚个脸熟。

    无论是巨魔还是猛兽，但凡进了雷霆古城，都主动幻化成人形。唯独黑凤和乌金宝猪两个极品，肆无忌惮的招摇过市，还把九阳天狐和地凰玄蛇给拖上，成了雷霆古城里一道独特的风景。

    天翼族和牛山族陆续开始接管雷霆古城的防卫，既然不是秘密了，就没有什么藏着掖着的。眼看秦命该带回来的人都带的差不多了，他们预计大混沌域的热闹很快就会告一段落，他们是时候开始履行职权了。只

    是天王殿那里一直很低调，让各方猜不透这个有着秦命坐镇的‘兄弟团’到底会以什么样的姿态出现在新世界里。但是有了天翼族和牛山族做先例，天王殿的地位肯定会非常超然，也极有可能参与对新世界的调控布局。

    “还要回去吗？都差不多了啊。”妖儿陪在秦命身边，虽然融合的记忆并不全面，可并不影响她对秦命的感情，偶尔那么点陌生感反而让她感到很刺激。 “

    应该没了吧。”童欣融合的记忆很全面，完全找回了自己，紧紧依偎着秦命，享受着死而复生的美妙感觉。

    唐玉真已经迫不及待要回到四十年前的雷霆古城了，那里还有玥晴，还有秦命的父母，也是他们最后要去的地方。而关于即将到来的那场婚礼，也成了大混沌域里无数人谈论的焦点，很多人不断拜访雷霆古城，就是希望到时候能够过来参加婚礼，连姐姐唐玉霜都来了足足六次。但是，关于婚礼的事，唐玉真跟李灵黛她们的意见都非常统一，并不想着大张旗鼓的热闹，简简单单就好，她们相信秦命也是这么一个态度。“

    该回来的都回来了，还差最后一个。” 秦命还要去一个地方，是乱武跟天庭两个时代中间，已经支离破碎的时空长河中。他要去那里寻找一个人，见证一件事。“

    谁啊？”妖儿她们都努力想了想，还有谁没回来？没了吧。可是看秦命的样子那人好像很重要。

    “男人女人？”童欣、妖儿、唐玉真已经统一阵线了，一定要把秦命看住，绝不能让他再偷腥，更不能让别的女人缠上他。“

    男的。”秦命摇头而笑。“

    谁啊，这么神秘吗？”“

    这个人。”秦命指尖轻捻，绽放起明亮的金光，里面出现一张黄金面具。 