
谢良辰将宋羡的袖子一点点地向上卷，一直卷到了手肘，露出了他结实的小臂。

手臂上有一道刀伤，大概有四寸长，伤口虽然不深却还在渗血。

宋羡将目光从她身上挪开，又去看桌子上的舆图，清冷的眉眼中看不出任何情绪。

谢良辰也没有出声打扰宋羡，转身推开门，找到外面的护卫：“有没有药箱？”

门口的常安正在琢磨那位大小姐是怎么回事，他和常悦整日里跟在大爷左右，并没有发现大爷与什么女子有来往，怎么今天晚上突然就将人带了回来。

他都要忍不住问常悦，是不是他当值的时候睡着了，错过了些什么？

“药箱？”常安片刻后回过神，“大爷受伤了？”

大爷心情不好，将他们全都撵了出来，自己换的衣裳。他正想找个借口进去看看时，这位谢大小姐就来了。

“不严重，”谢良辰道，“但是需要上药。”

常安向屋子里看了看，大爷没有说话，那就是默许了。

“我去拿。”常安说着亲自将药箱拿过来递给谢良辰。

谢良辰道了声谢，关上门，提着药箱走到宋羡身边。

药箱里的东西十分齐全，谢良辰用带子将衣袖束起，净了手，找出外伤药和布巾开始为宋羡处置伤口。

前世谢良辰在苏家买卖药材，学了药理，还在药铺里帮着师父为人看症，宋羡这样的小伤，对她来说不在话下。

谢良辰垂着头忙碌，她知道宋羡一定在看她，出于对她的不信任，她的一举一动都逃不出他的眼睛，本来她就没准备耍花样，自然也不怕宋羡审视。

包好了伤口，谢良辰将宋羡袖子放下来，又贴心地捋平了褶皱，让衣衫看起来齐齐整整。

谢良辰觉得，自己这一波谄媚，可谓是仔细周到，像个狗腿子，谁叫宋羡认定她就是害他回到十二年前的罪魁祸首呢。

其实真相到底如何谁又知道，眼下谁拳头硬就只能听谁的。

“你对付季远时用了毒？”

一个低沉的声音响起。

如果这话是出自别人的口，谢良辰会有些惊讶，不过精明如宋羡，他没有亲眼看到，也能猜出大概。

谢良辰没有隐瞒：“是，不过我通药理本是为了救人，从未想过伤人。季远杀我阿弟，我为了报仇，只求与他玉石俱焚，便也顾不得那些了。”

宋羡道：“季远能上当，可见你的手段不错。”

谢良辰直言道：“原也是没什么本事，不过仗着季远好色。”

听到这里，宋羡眼睛一挑，向谢良辰脸上看去，少女长发乌黑如云，皮肤白若玉璧，黛眉红唇，长长的睫毛轻垂着，透出几分娇柔。

娇柔？就像她恭谨地向他回话，看似很听话，其实每个字都在反抗。

她那话的意思是，只要不好色，就不用担心中了她的圈套，这是在给他宽心，还是提醒他不要看上她的色相。

宋羡没有说话，谢良辰却感觉到他的不悦，太聪明的人通常都不好伺候，如果当年杀阿弟的人是宋羡，她就算想要搏命，都没有任何机会。

谢良辰接着道：“前世学药理是为了经商，因此学的不精，今生我会多注意，尽可能多学一些。”

宋羡淡淡地道：“为何？”

谢良辰道：“方便为自己看病，等我恢复记忆之后，也就知晓那玉佩的由来。”

宋羡语气随意：“你倒没有忘。”

被那种压迫感笼罩，表面上轻松，心里就是绷紧的弦，谢良辰道：“不敢忘，大爷对我有恩，前世最后一刻，是大爷助我复了仇。”

屋子里的气氛稍稍好一些了，宋羡端起面前的茶杯来喝。

谢良辰这才将此行最重要的事说了：“大爷，我明日就要离开谢家，前往城西的陈家村，以后就带着外祖母和阿弟生活。”

谢良辰将自己拿回嫁妆和山地的经过禀告给宋羡，宋羡这样的人，无心理会内宅这些小事，但她不能不说。将话说清楚，会少了揣测和怀疑。

宋羡看向谢良辰，一天功夫她就退婚、离开谢家，看来她对谢家和苏家怨怼颇深。

他又想到自己围剿那些贼匪，抓了与贼匪有来往的许管事，那些碍眼的东西，一刻也不想多留。

话说完了，谢良辰也没有什么需要禀告，躬身道：“大爷，那我就先回去了。”

宋羡没有阻拦，谢良辰拿起药箱走出了屋子。

打开门，又吹到了冷风，谢良辰心头的阴霾也散了些，转身轻轻地将门关上。

心头忽然冒出一句话：伴君如伴虎。

可不是吗？不管她愿不愿意，她都是在与十二年后将要问鼎帝位的人来往。

门没有完全关紧之前，常安顺着门缝看了看自家大爷，大爷似是在看文书和舆图，常安心中咋舌，越发弄不清楚这谢大小姐的身份，大爷处置公务都不避开谢大小姐，这是何等的信任？

这种事从前没有过啊！

谢良辰将药箱递给常安：“还有人需要看伤吗？”院子里这一群人，立在那里仿若雕塑般不说话，身上全都沾了血腥气。

常安向屋子里看了一眼：“不用了，一会儿郎中会来。”

谢良辰点头，第一次见面，他们自然更相信自己的医工，宋羡会让她动手，那是想要探查她的意图。

将要走出院子，一股浓烟忽然呛入嗓子，谢良辰一阵咳嗽，转头瞧见冒出烟火的灶房。

片刻之后，厨娘冲了出来，小声埋怨：“怎么打理的？柴禾都湿了，屋子里到处都是烟，让我何时能将饭做好？”

谢良辰询问常安：“我能过去帮忙吗？”

常安问了宋羡的意思，谢良辰才被带入厨房中。

“我给您打下手。”

厨娘开始还不在意，当看到谢良辰将面条拉的又细又长时，暗暗觉得这小丫头委实有几分本事。

面条滚入沸水，随着蒸腾的水气，面香四溢。

等到面条出了锅，谢良辰解下围裙，跟着常悦一起走出院子。

厨娘将面条和小菜送进主屋中。

厨娘向宋羡禀告：“小娘子帮忙做的，闻起来很香。”

不过那位小娘子毕竟是外人，厨娘又说：“面和菜都试过了，没问题。”

宋羡没有说话，厨娘躬身退了出去。

饭菜的香气渐渐传来，宋羡无心动那些，目光依旧落在公文上，突然回到十二年前，有些公务的细节他记得不是很清楚，现在都看一遍，不光是捋清思路，也是熟悉现在周围的一切。

“阿羡在哪里？”

一个爽朗的声音传来，紧接着一个人推开门，大步走进屋子。

宋羡抬眼看去，却还没有将眼前人端详个仔细，那人耸了耸鼻子，将脸扭去了桌子上。

“家里来了新厨娘？怎么这么香。”

那人几步就跨到了桌子旁，然后抬起一双晶亮的眼睛：“阿羡你吃吗？”

“不吃。”宋羡听到自己的声音。

那人笑着道：“放着太可惜，我替你吃了。”

几乎是话音刚落，屋子里传来吸面条的声音，或许是那声音太大，宋羡肚子里竟然“咕噜”一声。

他觉得饿了。

那人一边吃，一边模糊不清地道：“我刚才瞧见常悦带着一个女子离开，是哪家的闺秀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373746"  chaptername="第十二章  日常还债">加入书签</a>
</div>
