
　　夜已深。

　　巡逻队在营地四周游走着，时刻警惕可能发生的异状。

　　江离本打算回帐篷里睡觉，不过在回帐篷之前，他又想到了一件事，走向了营地的另一个方向。

　　那里是女性成员们的帐篷所在。

　　“哎呀，王子大人要来和我们一起睡吗？”

　　美少女们看到他走来的身影，顿时惊喜不已，纷纷想要把他往帐篷里拉。

　　“那什么，我来找人……”

　　江离十分心动，但还是拒绝了。

　　但如果真在这里睡下的话，说不定会让这里变成淫趴现场，那洛基眷族的名声就彻底毁了。

　　我可不是那么急色的人。

　　确信。

　　从一个好心的少女的口中得知了情报，江离向着营地边缘的方向走去。

　　不一会儿。

　　江离在岩盘的边缘发现了那个少女的身影。

　　“紧张得睡不着觉？”

　　他走了过去，在她身旁坐了下来。

　　“哇，你吓我一跳！”

　　她向江离投来惊吓的眼神。

　　然后鼓起嘴，甩开脑袋，让一头山吹色的马尾长发迎着夜风摆荡不已。

　　“是你太专注了而已，我明明有发出脚步声的好吧？”

　　江离翻了个白眼。

　　蕾菲娅嘀咕了两声。

　　似乎想反驳什么，但还是没有大声说出来。

　　江离说的是事实，纯洁的精灵不擅长嘴硬，所以只能承认了这一点。

　　她的确十分紧张。

　　紧张到连江离发出的脚步声都没听进脑子里，一个人在那里擅自忐忑个不停。

　　“你不是三年前就进眷族了吗？怎么这时候还紧张啊？”

　　“……我也是第一次进未探索领域，会紧张才算正常吧？”

　　蕾菲娅沉默了一下，然后诡异地看着他。

　　“倒不如说，你明明才第二次远征，第一次进51层领域，居然完全不紧张，这才不正常好吗？”

　　蕾菲娅进洛基眷族已经有三年了。

　　跟随远征的次数也不算少，只是真正意义上进未探索领域还是第一次，而且这次的攻坚队中只有她一个人是Lv.3。

　　生怕自己拖后腿的她，不紧张是不可能的。

　　相反，江离的状态看起来就随意多了。

　　“果然是艺高人胆大吗？”

　　蕾菲娅发出了惆怅的叹息。

　　以Lv.5的实力进未探索领域，底气肯定要强上不少。

　　“你这话说的，我上次来的时候还是Lv.2呢，我紧张了吗？”

　　江离又翻了个白眼。

　　“只不过我知道紧张也没用，所以把紧张转换成了动力而已，你就是想得太多，才在这里多愁善感的。”

　　蕾菲娅一下子没话说了。

　　确实。

　　一个月前江离第一次下来的时候还是Lv.2来着，只是他当时勇猛得一批，在中层和下层的表现都非常亮眼。

　　哪怕来了深层的49层，面对破阵而入的弗莫尔，连Lv.3的大家都恐惧不已，他却勇往无前地冲上去，甚至反过来将其灭杀。

　　总感觉这家伙好像不知道畏惧是什么一样，猛得和普通人完全不在一个档次上。

　　如果是一个月前的这家伙，哪怕被挑中前往未探索领域的话，恐怕依旧能猛得一批吧，打不打得过是另说，但绝不会像她一样在这里多愁善感。

　　“我来教你一种呼吸法，只要你学会了就不会紧张了！”

　　“有这种事情？”

　　“当然了，你要信我！”

　　江离信誓旦旦地拍着胸脯。

　　蕾菲娅将信将疑，开始学着江离的节奏调整自己的呼吸。

　　“不行，这里要快一点！”

　　谷</span>“哦，这里又慢了……”

　　“好烦哪……”

　　蕾菲娅完全沉浸在学习之中。

　　“哦呀？”

　　美丽的妖精王族来到两人身后，看到两人的交流不由得微微一笑，然后转身离去。

　　“……”

　　不一会儿，金发金瞳的少女也踏着迟疑的步伐走了过来，她似乎在努力组织言辞，看到这一幕后稍做沉思选择回去。

　　“唔……！”

　　紧接着是缇欧娜和缇欧涅两姐妹，缇欧娜看着气氛很好的两人，脸上忍不住留下两条海带泪，然后就被她姐姐拖走了。

　　江离往身后看了一眼。

　　“好家伙，真是团宠啊！”

　　他心中腹诽了一声。

　　接二连三来了好几拨人，每一个应该都是来安慰蕾菲娅的吧，这小姑娘不声不响的，没想到这么有人气！

　　“怎么样？”

　　蕾菲娅投来了骄傲的眼神。

　　江离说的好几处细节，她都完全照着做了，感觉非常好。

　　“嗯？哦！学得不错嘛，你差不多学会八成了！”

　　江离装模作样地听了一会儿，然后露出赞许的神色。

　　“我好歹也是魔导士，这种技巧当然手到擒来！”

　　年轻的精灵开始膨胀了。

　　“放松下来了没？”

　　“诶？”

　　蕾菲娅忽然一愣，然后恍然大悟。

　　“是真的，我完全没在紧张了！”

　　心中的忐忑早已消弭殆尽，整个人都轻松了很多。

　　“这个是剑士专用的技巧，就像是魔法师的咒语一样，你要牢记，多练习，紧张的时候就按照这个节奏呼吸，就能把紧张感消除了。”

　　江离一副言之凿凿的模样。

　　信我，准没错！

　　“我知道了！”

　　蕾菲娅大点其头，十分惊喜。

　　“我回去了。”23sk.Com

　　说完，江离便站起身，转身离开了这里。

　　“那个……谢谢你！”

　　没有得到回应。

　　他只是摆了摆手，然后就消失在了黑夜之中。

　　“呼……”

　　蕾菲娅调整着呼吸，铭记着其中的节奏感。

　　很不可思议的，她心中的紧张感真的没有再出现。

　　真的是呼吸法的作用吗？

　　蕾菲娅不知道，但她愿意相信江离，毕竟他是那么勇猛的一个人，说的肯定不会有错。

　　“唉……我真是个笨蛋。”

　　忽然间，蕾菲娅长长地叹了口气。

　　说到底，人之所以会感到紧张，只是因为太闲了而已。

　　内心中没有别的事情可以去想，才会一直在乎拖不拖后腿，事实上这样的心态才是最糟糕的，一不小心真的可能犯错。

　　只要用其他的事情填满内心，让大脑不去思考这件事，自然也就不会紧张了。

　　简单来说，就是不要想太多。

　　江离很容易就做到了这一点。

　　只是蕾菲娅做不到，她的性格太感性，总是忍不住胡思乱想。

　　江离所做的只是让她忘记紧张罢了，奏效的不是呼吸法，而是他这个人。

　　“真是的，我明明想要忘记他的……这样要怎么忘记呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第361章 这样要怎么忘记呀免费阅读。https://xs.23sk.com 