    柯南没发现身后少了两个人。

    他正专心打量着大厅，目光不时停留在路过的、穿着黑色衣服的人身上。

    而在那些被他注视的人当中，不包括柜台旁边的安室透。

    ——和四季身着黑衣的琴酒不同，安室透更偏爱各种颜色、各种款式的便服，非常不符合组织的着装标准。

    他也因此初步逃过了柯南的乱撒网行为。

    ……

    另一边，江夏已经带着灰原哀来到了走廊深处的视觉死角。

    他记得安室透认识雪莉，虽然安室透暂时还不知道大人能变小，但要是身边突然出现一个长相神似雪莉、发色更是一模一样的混血小朋友，他肯定会留意到。

    灰原哀整理了一下衣领，有些疑惑地看向江夏：“？”

    江夏也略显疑惑地看着她。

    灰原哀不是据说身负组织雷达，每次有组织的人在附近她都能感应到，进而开始瑟瑟发抖吗。怎么现在这么平静？她的雷达应该还分辨不了卧底和真酒，会统一做出反应……

    江夏犹豫了一下，没有提到关于气场的话题，只说：“你说对了，组织派了人过来，就在大厅里。”

    灰原哀一惊，眼神失去高光，下意识的缩了缩。

    江夏默默打量着她，嗯，没错，这才是她检测到附近有组织成员的正常状态。

    ……也就是说，刚才灰原哀那么淡定，并不是因为她如今胆子大到不怕组织了，而是没感应出来。

    想想也是，人体雷达这种东西，果然还是不太科学。或许在这个世界，灰原哀其实并没有加载这种奇怪的功能……

    在江夏若有所思地研究这个前同事的时候，灰原哀心里也有些后怕。

    和江夏想的不同，现在，她其实依旧能嗅到那种组织独有的气息。

    江夏身上也有。

    不过，气息这种东西，本身没有什么好坏之分，只和拥有它的人挂钩。

    叛逃之前，灰原哀感受到同事们的气息，最多有点烦。

    叛逃之初，因为清楚被组织抓回去的后果，并且姐姐也死在了组织的手里，再感受到同样的气息时，她会厌恶、恐惧。

    而之后的这一段时间里……灰原哀接触过的最多的组织成员，就是经常来她这边吃饭的江夏。

    频率还很高，多的时候一天能见好几次。

    所以她对组织气息的反应，也从一开始的惊恐+警惕，渐渐变成了“哦江夏来了”。

    甚至隐约感觉这样挺方便的——江夏一到博士家，她不管是在厨房还是实验室，都能很快发现。

    在已经逐渐习惯了组织的气息之后，听江夏这么一说，灰原哀才隐约感觉到——确实，这家饭店里，拥有那种气息的人，似乎不止江夏一个。

    她这才开始心里发慌。

    不过还好，灰原哀早就想到过，她可能在这里遇到前来调查暗夜男爵的组织成员，因此称得上有备而来。

    她强自镇定下来，然后在江夏微带好奇的注视下，把她的迷你旅行包抱在身前，一脸严肃地从里面掏出了一瓶阿笠博士出品的黑科技染发剂、一只棒球帽、一个卡通口罩。

    江夏：“……”

    还挺齐全。

    ……

    柯南在大厅里面色严肃地看了一圈，没发现可疑黑衣人。

    于是他稍微放松下来一点，走到柜台旁边，试图找安室透搭话。

    安室透之前和他们见过几次，又是江夏所在的事务所的老板，柯南觉得，这也勉强能算是自己的熟人。

    而且他刚才在旁边听到了“伊豆神秘之旅”的字样，意识到安室透的目的或许和他们相同，这个老板又是先来的，或许会有一些有用的情报。

    柯南来到安室透腿边，正想搭话，这时，安室透看着他怔了一下。

    很快，安室透又看了看旁边，然后微带诧异地问：“你一个人来的？”

    “不是啊，我……”柯南回过头，然后愣住。

    ……江夏和灰原哀呢？

    可千万别是有黑衣组织的人从背后路过，看到灰原哀发色眼熟，就一把捞起人跑了，然后江夏过去追……

    柯南每一次遇到和黑衣组织相关的事，多多少少都会被激发出一点被害妄想症——可能是琴酒那一棍敲得太重，APTX4869让身体变化的过程也太痛苦，留下了心理阴影。

    安室透看到小朋友的脸色难看下来，没有多想，只觉得这小孩有点憨，大概是直到听到他的问题，才后知后觉地发现监护人不见了，所以正在发愁。

    安室透日行一善地取出手机：“你是跟江夏一起来的，还是跟着那个高中女孩？”

    他没存毛利兰的号码，只能询问柯南。

    然而一低头，却见柯南没有回答问题，而是正一脸凝重的思索着什么，甚至开始流冷汗。

    安室透在心里叹了一口气，表示理解——一个一年级小孩离家这么远，突然发现自己走丢，这时候没抹泪大哭，已经能夸一句稳重。

    只不过柯南现在这种状态，问他估计也拿不到号码，还是直接问江夏吧。

    安室透正想拨号。

    但这时，他余光忽然瞥见了一道眼熟的身影。

    他抬起头，看到江夏朝这边走了过来，旁边还领着一个小女孩。

    ……又一个小孩？

    江夏竟然会帮别人带孩子，还一次带两个，真是人不可貌相……

    柯南见江夏和灰原哀出现，松了一口气。

    看到灰原哀此时的样子，他顿时知道这两个人刚才消失是去干什么了。

    说起来，灰原哀一路都没改换装扮，特意到了这才开始换……难道她在大厅发现了黑衣组织的人，所以拉着江夏帮忙警戒，自己换发型去了？

    江夏在跟安室透说话。

    柯南趁机走到灰原哀旁边，跟江夏隔开一段距离，低声询问：“这里有组织的人？你没告诉江夏吧。”

    “没有。”灰原哀还挺欣赏柯南这一点的，柯南越努力不让江夏接触组织，她帮江夏捂马甲就越轻松。

    不过刚才，两个人突然扔下柯南，跑去穿戴伪装的事，如果不解释清楚，确实容易引起怀疑。得编个说法……

    ————

    PS：调整一下加更方式，月票加更先改成角色【星耀值】加更吧，6666星耀值加一更，等哪天月票多了再改回来……

    给角色比心、或者发相关的贴能涨星耀值，具体见“江夏”的角色详情页。

    另外大佬们想打赏时候，可以把打赏扔给“江夏”

    这样涨的粉丝值和打赏书完全一样，还额外能拿角色贡献值，和很多星耀值(づ?ど)

    （这段不计费）

