    ps:更新完毕。（〈?网［

    楚离推开门，来到了屋外。

    周子风忙迎上去：“楚总管，如何？”

    楚离叹一口气，摇摇头。

    “楚总管，难道我爹的伤……？”周子风脸色一变。

    楚离扫一眼众人，叹道：“国公爷的伤与二公子的伤不同。”

    “都是修罗掌，有什么不一样？”周子墨忙道：“对楚总管你而言，小菜一碟，举手之劳吧？”

    “二公子过奖了。”楚离摇头苦笑道：“我哪有这般大的本事，还是要看施掌之人的修为，……伤二公子的阿修罗与伤国公爷的阿修罗根本不可同日而语，修为天差地远，我远不如。”

    “这么说……”周子钰冷冷道：“你治不了？”

    楚离摇摇头：“恕我无为能力，各位公子，实在对不起！”

    周子风道：“那就没有别的办法？”

    “可能国公爷修为深厚，能够慢慢压制住修罗掌。”楚离道。

    随即又叹一口气：“修罗掌是越到后面越厉害，就像滚雪球，诸位还是做好准备吧。”

    “什么准备？”周子钰忙道。

    楚离看一眼周子风，苦笑道：“大公子年纪轻轻，怕是要重担在肩了！”

    “难道说，父亲他……？”周子风忙道：“不至于这般严重！”

    楚离摇摇头不再多说：“诸位公子，我也累了，想回去歇一歇。”

    “有劳楚总管！”周子风忙抱拳。

    楚离歉然道：“没能帮上忙，是我对不起大公子！”

    “这也是父亲的命！”周子风苦涩的摇摇头。

    楚离冲众人抱抱拳，大步流星的离开。

    周子钰哼道：“我看这家伙未必是真心想帮忙，说不定能帮，却不想帮呢！”

    “三弟！”周子墨沉声哼一声：“别这么说！”

    “二哥，别因为救你一命就向着他，他可是来者不善！”周子钰道。

    “真要能帮上忙，他为何不帮！”周子墨哼道：“咱们国公府的人情难道不值一提？他跟国公府有什么深仇大恨？”

    “谁知道呢。”周子钰轻飘飘说一句。

    周媚忙扯一下他袖子。

    周子钰不在意的撇撇嘴，不再多说。

    周子墨恼怒的瞪他，慢慢转过头。

    周子风心不在焉的道：“我进去看看！”

    他推门进了屋。

    外面诸人也消停下来。

    他们都知道，一旦国公爷真有什么不测，最伤心的还是大哥。

    大哥跟父亲的感情最深，而且一旦没了父亲，大哥就得担起国公爷的担子，可不是什么容易事！

    他们二人都没有抢位子的心思，国公爷看着风光无限，其实没一点儿好处，劳心劳心，他们身为国公府的公子，最明白不过，还是当个公子哥最舒坦，不用操心，无忧无虑，快活逍遥。

    片刻后，周子风扬声道：“大伙都进来吧！”

    众人于是进了卧室，看到了脸色泛青的周雨田。

    周雨田面容憔悴，苍老了数岁，双眼黯淡无光的扫一眼众人。

    被他目光一扫，他们都有些凉，这是一双绝望的双眼。

    “爹，不要紧吧？”周子墨忙道：“你气色很不好。”

    “嗯。”周雨田淡淡道：“可能要先走一步了，你们以后要好好辅佐大哥，别净想着玩，尤其老三，你也该给国公府出些力气了！”

    “是，爹。”周子钰点点头。

    他满腔不情愿，却不想在这个时候违了父亲的意。

    周雨田道：“你们都去吧，我自己一个人静一静。”

    “爹，我陪着你吧。”周子风忙道。

    周雨田摇头：“不用，忙你该忙的事吧！”

    “济水城怎么办？”周子风道：“原本就人心惶惶，就怕父亲你的伤势一传出去，大伙更害怕，济水城会成一座空城！”

    “我会在外面转一转。”周雨田道：“暂时压一压人心。”

    周子墨问出了众人一直回避的问题：“爹，要是再有阿修罗来，咱们怎么办？”

    周雨田看看他，缓缓道：“我在大雷音寺有一位老友，老三，你帮我把信送过去，请他带大雷音寺高手过来帮忙，大雷音寺对阿修罗最在意！”

    “是。”周子钰忙点头。

    “现在就写！”周雨田解开双盘，在周子风的搀扶下来到案前。

    周媚已经把墨研好，摆上素笺。

    周雨田右手握笔颤颤巍巍，看得周子风三兄弟心酸。

    自己父亲虽然个子不高，却修为强横，一向英雄了得，何曾露出如此虚弱的一面。

    周雨田艰难的把信写好，额头已经一层密密的汗珠，虚弱不堪。

    他示意周媚把信装好，对周子钰道：“老三，我撑不了太久，五天，最多五天，你须得两天之内把信送到，日夜兼程的跑！”

    “是！”周子钰沉声道。

    周雨田重回到榻上，已经喘息如牛，摆摆手：“去吧，你们都去吧，让我静一静！”

    “是……”众人恭敬的行一礼，慢慢退出。

    ——

    周子钰一回到小院，让周媚收拾行装，然后拿起包袱便走，这个关乎国公府危难的关头，他顾不上卿卿我我。

    周媚看着他昂然的背影，幽幽叹一口气。

    周子钰刚出了济水城不久，忽然遇上了四个天外天高手。

    他随后被擒，信也被搜走，然后被带到济水城一个小院内，封住了穴道，不能动弹，眼睁睁看着时间流逝，一天，两天，三天，……直到五天。

    他虽然被封了穴道，却仍有一丝清醒，知道住进这间院子的人数慢慢增加，不停的有人过来，最终在三十个，然后不再增加。

    第五天晚上，这三十个天外天高手潜出了小院，消失在夜色里。

    周子钰知道这些家伙是冲着国公府而去，心中泛起绝望。

    三十个天外天高手，想想都让人心寒，国公府绝对没有还手之力。

    他们灭了国公府，一定不会让自己也活着，最终自己也要跟国公府的人一块在黄泉路上做伴，倒不寂寞。

    他度日如年，不知这帮家伙什么时候回来，回来的那一刻，就意味着战斗已经结束，国公府覆灭，自己也要踏上黄泉路。

    自建立大季朝以来，国公府还从没被灭过，济国公府将成为头一例！

    想到这个他就觉得愤怒，痛恨自己从前偷懒，没好好练功，现如今只能眼睁睁等着国公府的覆灭，却帮不上一点儿忙。

    不但帮不上忙，反而帮倒忙，要是换一个人去大雷音寺，说不定大雷音寺的救兵已经到了！

    想到这里，他几乎咬碎了牙。(未完待续。)8

    
