
有点大意被针光穿过裤裆嗖嗖凉飕飕，他愣神用九孔三刃刀护住身躯赶紧看看命根子在不在。

“要西，还在还在，玄坤针威力过后裤子掉落剩下卡通大红裤衩，风自月乐开怀。”

蒙面骷髅城主乐的合不拢嘴。

两个中年妇女看到红裤衩议论纷纷拍大腿笑。

这一下彻底激怒洪水沟啊啊大喊震天吼叫喊声震动山体滑坡轰隆隆炸响。

两个中年妇女哎吆一声晕死过去。

他武动九孔三刃刀魔幻霹雳刀法进攻。

九孔三刃刀转圈发出九道黑暗彩光多只无身猛兽呲牙咧嘴围困风自月。

魔道困兽打发风自月穿针引线好像不那么管用了。

他武动玄坤针抵挡一个不注意被黑暗红孔猛兽撕咬脚跟哎吆一声狗啃屎栽倒，洪水沟手腕一抖九孔第五孔弹射一张紫色光圈牢牢捆绑住他装进特制的炼丹炉中。

炼丹炉内没有火用魔法魂魄烈火烤他，风自月运用冰火凉凉散热法抵挡很快被该死洪水沟破除，魂魄烈火烧的他蓬头垢面啊啊惨叫乱跑。

“狗日的烧死你，烧死你把魂魄吸收炼丹，吼吼哈哈哈。”

主人，主人回头一看两个中年妇女蓬头垢面傻子一样走了进来。

“你俩怎么了？”

我俩刚才被一阵威力吼叫差点击穿脑膜干死。

洪水沟看到两个活鬼野人憋不住笑出音，询问他俩何事。

“主人我们院落房子好像被干塌陷了，我们啥时候搬家？”

不搬家，你俩赶紧去搬运石材，木头重新建设家园，表现好了活命，偷懒必须死！

两个中年妇女听完让他俩重建家园恳求一死！

洪水沟也感觉工程量太大琢磨一下起身来到地牢给阴阳二魔使用魔法控制，吩咐他们四个抓紧重建家园。

四个人骂骂咧咧抬石头，砍伐木材，搅泥巴，叮叮当当忙忙碌碌盖房子。

洪水沟时不时来到院中监工吓得他们不敢偷懒没日没夜干活。

风自月被炼丹炉火烧晕死过去很久都没有苏醒过来。

阴阳二魔和两个中年妇女没日没夜挖地基，搬运石材和木材叮叮当当盖房子，四个人脸上愁眉苦脸看啥都不顺眼从来没笑过。

四个人干到半夜累的咣咣只放屁躺在空旷没有顶棚的房子里面闲聊。

四个人平时仇敌此刻默契达成合作联盟要好好活着把解药搞到手然后宰了洪水沟。

阴阳二魔看看四周洪水沟不在小声询问风自月怎么样了。

中年妇女告诉他俩风自月凶多吉少在炼丹炉里面烧呢！

阳收魄插话说，完了，完了，早火化了，抛去恩怨其实风自月是个年轻有为法术高超男人将来不可限量啊！

唉，可惜了，可惜了！

阴兽魂拉妇女的手说道，大姐现在我们就是朋友请求你俩想办法带我俩到炼丹炉去看看风自月，哪怕看看他的骨头也行啊！

阴兽魂猜的到风自月有可能是跟踪他俩来到此地，不管怎么样对方有救自己的可能性才落入洪水沟手中。

中年妇女摇头叹息，唉，不是我们不帮你俩炼丹炉密室只有洪水沟一个人可以进去不准我们进入！

他发脾气很恐怖的杀人不眨眼，原来这院里有一百多人都被他慢慢杀掉了。

估计最近我们四个盖完房子也差不多做伴上西天了。

阳收魄说道，不能吧，这么小的院子怎么会住一百多人呢？

阴兽魂也疑惑。

中年妇女手指竹林远方，那里边原来有很多木屋多人宿舍现在还在呢。

阳收魄看看妇女嘿嘿嘿笑，两位大妹子反正过几天不知道死活呢，要不我委屈委屈把你俩娶了得了，来来来现在就拜堂。

两个妇女看到活鬼阳收魄莫名害怕恨不得打死他，她俩拼命往后退。

阴兽魂抽出链子飞刀骂骂咧咧扫堂腿把他放倒举起飞刀要把他做成太监。

“二位姐妹傻愣着干啥快点帮我按住做太监。”

两个妇女幸灾乐祸按住阳收魄还拿过火把照亮呢。

吓得阳收魄尿裤子哆嗦作揖求饶。

阴兽魂想了想自己以后面对太监也别扭，改变主意，三人挠的他面目全非浑身伤痕累累。

四人折腾过程洪水沟看的清清楚楚乐呵呵去竹林后山泥潭修炼法术。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌四个人干体力活累的后半夜睡不着肚子咕咕叫。

院里有米面粮油是洪水沟吃的他们不敢吃，没办法四人跑去树林打猎回来吃。

吃饱喝足精气神十足阴阳二魔商量两个妇女看看洪水沟睡没睡觉要偷偷去密室。

两个妇女同时说自己肚子疼跑到院外消失在漆黑的夜。

阴兽魂骂骂咧咧胆小鬼自己走向洪水沟住处被阳收魄拦住。

“老婆子你是不是疯了不能试探洪水沟底线，我们不要考虑风自月了自保要紧啊。”

阴兽魂指着他的脑门说道，你是不是大傻子二愣子废物啊！救风自月等于救我们，你想想风自月和洪水沟是死敌他法术高超联合起来对付洪水沟还有希望，现在多个人多条路啊。

如果我俩不救风自月最后有可能死的机会更大。

阳收魄一听有道理嘿嘿傻笑竖起大拇指夸赞她。

阴兽魂看看昏暗的夜空一摆手二人快速进入院落拐角密室，到达密室门口看看屋门半敞开状态悄悄靠近发现屋内无人。

阴兽魂示意阳收魄门口把风她进屋看看情况。

进屋除了桌椅板凳简单家具外没有发现炼丹炉。

她在屋内来回走动寻找暗道犄角旮旯找跑边也没有发现暗道。

难道两个妇女撒谎没有炼丹炉！

不能耽搁时间太长看了看床底下转身骂骂咧咧离开。

“大傻子，暗道不一定在地面有可能在房顶。”

夜深人静有女人突然说话把阴兽魂吓得唱歌跳舞，妈了个巴子，活鬼啊，活鬼啊疯狂跑到门口拉扯阳收魄快跑有鬼。

阳收魄到时没被鬼吓到却被阴兽魂吓一大跳。

“老婆子刚才鬼说啥了，阴兽魂告诉他。”

“老婆子不是鬼，不是鬼，这里还有其他人走走走我们赶紧去屋内房顶看看没有暗道。”

进屋后在顶棚左侧果然发现暗道口了，顺着暗道口进入到密室。

这个洪水沟真狡猾从房顶暗道口又进入到地里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66631681"  chaptername="第1388章  进入密室">加入书签</a>
</div>
