    “圣天大人出手了！”

    听得圣天欲要与洛无尘单独展开至尊战，场中所有生灵都激动不已。

    眼前的这场至尊战，可以说是虚神界中，最巅峰的一场对决。

    这样的巅峰对决，在虚神界可是极其少见的。

    更重要的是，他们对圣天有着绝对的信念。

    在他们心中，圣天是虚神界这方天地中，无敌的代表！

    无论是年轻一辈，还是在老一辈中，能与之争锋者，缪缪无几。

    在此圣天和那那位半神领袖到来之前，场中这些圣天联盟生灵，又在洛无尘手上损失惨重。

    现在圣天出手，欲要独战洛无尘，亲自摘下洛无尘的人头，自是令场中这些圣天联盟生灵自是各个亢奋不已。

    也，正是这时。

    咚！

    周身绽放着璀璨神芒的圣天，恍然朝着洛无尘踏步而出。

    这一步看似是踩踏在了虚空中，实则蕴含着强大神威。

    五百多里外的洛无尘，就感觉遭受道了一股威压降临，就好似圣天踏出的这一步，是踩在了他的身上般。

    “这等小手段，就不要拿出来献丑了。”

    洛无尘一声冷哼，身形猛地一震，身上就有狂暴的神力气芒翻涌而起。

    顷刻间，就将身上降临而来的那股神威压迫给冲散了。

    圣天所动用的，并不是什么高明的战技亦或神通。

    仅只是在踏步间，释放出了一股神威，对洛无尘进行压迫而已。

    “小手段？”

    圣天笑了笑，依旧在踏步向前。

    每一步踏出，脚掌下绽放的神力波动都会产生一种变化。

    洛无尘所承受到的神威压迫，也在呈现倍数递增。

    “这是圣天所创的踏天九步！”

    “九步踏出，天都能将之踏碎！”

    场中有不少生灵，在圣天统一这座神窟时，见识过圣天的这等手段。

    当时，圣天施展出这踏天九步，第九步踏出，直接将对方三位半神生灵给踏得碎灭！

    这时候，洛无尘自是也察觉到了圣天步伐的异常。

    当下，仅只是第八步踏出，洛无尘就有种无法承受之感。

    体内喷薄爆发而起的神力气芒，竟是当场被降临的神威给碾得溃散了。

    不过，这一步所蕴含的神威力量，却依旧未伤及到洛无尘。

    “第九步了，你可要当心了！”

    圣天淡淡的笑着道。

    话语声间，轰然迈出了第九步。

    这第九步踏出，好似将先前所踏出的八步存有的所有玄奥都融为了一体般。

    这一步踏出，脚下有着银色的神芒光圈震荡开，如掀起一股神力浪潮般。

    咚！

    在这银色神威浪潮的震荡下，脚下大片虚空破碎，景象尤为骇人。

    与此同时，洛无尘猛地抬头朝着上空望去。

    就见其头顶上方，有神威在疯狂凝聚，形成一头恐怖战兽虚影。

    这头完全由神威力量凝聚演化而成的战兽，发出震耳欲聋的咆哮声，抬起那可怕的巨蹄轰然塌向洛无尘。

    洛无尘面色微变，感受到了这一击中，蕴含的恐怖神威力量。

    “神性狂暴，开！”

    洛无尘一声轻喝。

    这种由神力威压，所形成的法相力量，不存有实体，无法动用实质力量进行击破。

    唯有动用精神神力，亦或血脉神力进行抗衡。

    圣天这第九步踏出，所具有的神威力量，洛无尘想要破掉这一击，手段有很多。

    无论是绝对净化还是李白英雄模板的二技能的瞬间无敌效果，都可轻松将之化解。

    只不过，他与圣天的战斗，才刚刚开始，气势上不能输！

    故此，他舍弃了其它破解之法，直接开启了神性狂暴！

    轰！

    神性狂暴开启的刹那，体内的血脉神力和精神神力，瞬间得到了百分之五十的攀升。

    磅礴而又汹涌的神力气芒，如惊涛拍云般，从其身上轰然掀起，与上空抬着巨蹄踩踏而来战兽虚影狠狠冲撞在了一起。

    顿时间，就产生了恐怖大爆炸，洛无尘身上卷冲而起的神力气芒与战兽虚影，皆都消散了。

    上方大片区域的天空，也都破灭了，好似天都被震碎了般，掀起滚滚恐怖的神威风暴。

    “不过如此！”

    洛无尘击溃了圣天的踏天九步后，发出了一声冷哼。

    随后，身形就轰然爆射而出，携卷着滚滚神威气芒，直直杀向圣天。

    “神力增幅秘术？”

    “巧了，我也掌有！”

    看着杀来的洛无尘，圣天依旧显得很平静。

    话音落下，身上绽放着的银辉神芒，也是轰然暴涨。

    不过刹那间，其掌有的力量，就已达到了当前掌有的最顶点。

    随后，周身银色神芒剧烈翻涌，化为诸多凶兽虚影，杀向洛无尘。

    有银龙争吼，有银凤长鸣，也有银色的大鹏，展翅横击长空。

    这一击，显然是圣天掌有的另一门神通手段。

    将神力演化为各种形态，从而展开合击。

    “破！”

    洛无尘看着杀来的这些杀伐，暗影战斧横扫而出。

    银龙被斩断，银凤被劈分开，银色大鹏也破灭了，眼前所有杀伐异象竭尽粉碎。

    也，正是在这番交手间，他的身影在前冲狂掠间，已经来到了圣天身前不远。

    法天象地，在这一刻开启！

    精神神力从识海中疯狂 涌出，构建天地神力，加持己身。

    他并没有凝聚法相神躯，仅只是用以加持自身力量。

    故此，其身形大小，并没有出现任何的变化。

    其身上爆发出的神威力量气息，却是再次得到了百分之五十的增幅！

    随后，暗影战斧轰然挥出，当空劈斩向圣天。

    圣天感受到这一击中，蕴含的可怕力量，面色稍微变得凝重了起来，双手快速结印，有无尽神纹符号在其双手间凝聚。

    顷刻间，那璀璨的神纹符号，就凝为了一道银光圣盾，显然是动用了一门防御类的神通手段。

    面对洛无尘斩来的这一斧，他双手抬起这银光圣盾进行格挡。

    砰的一声巨响，银光圣盾破碎了，也挡下了洛无尘斩出的这一斧。

    只不过，圣天的身形，却被震得向后倒飞了出去。

    场中诸多生灵看着倒飞出去的圣天，内心都狠狠的颤动了下。

    他们心中，无敌的圣天，竟是被洛无尘给击飞了！

