    听完占米仔的计划，在对方紧张的注视下，雷万霆评价道：“有头脑，录像带生意的确很有发展。”

    “有没有兴趣跟我合作？”

    这个时期的占米仔，可以说得上是“一无所有”。

    除了他手上一批货外，也就只剩下他这个人了。

    听到合作，占米仔心中大喜，小心翼翼道：“雷先生想要怎么合作？”

    “我出资金，就做你说的录像带工厂，你负责出面运营。”

    “当然，销路方面我也可以帮手，只不过对外不能说是我的产业。”

    “至于你现在的麻烦，我会帮你搞定，你全心做生意行了。”

    雷万霆道出自己的打算，简单来说，也就是出钱出力不出名，拉着占米仔替自己打工。

    占米仔是个聪明人，当然听明白雷万霆的意思。

    做盗版到底是门灰色产业，对方是大律师，不愿意出面很正常。

    自己没钱没势，出个名头，负责做事，出了事自己负责，这也能够理解。

    而且对方还愿意出头，为自己解决社团带来的麻烦，已然是很好了。

    现在就剩下一个问题。

    占米仔思考片刻，直接道：“如果合作，我能占多少？”

    “点子是你想的，做事的人也是你，赚到的钱，两成归你。”雷万霆手拿茶杯，慢慢推到占米仔面前。

    两成？

    这样的条件，已然是非常好了。

    别看比例小，关键是占米仔付出也很少啊，也就是他这个人而已。

    占米仔根本想不到任何拒绝的理由，看了看推来的茶杯，立马举起，一饮而尽。

    茶杯倒过，里面已经没有了一滴茶水。

    占米仔真诚道：“谢谢雷先生！”

    “以后不用这么客气，叫我霆哥行了。”

    雷万霆心情很好，简简单单收下一个人才，付出不过一些钱财，这绝对是笔划算的买卖。

    “霆哥！”占米仔倒也听话，顺势改口。

    确定了合作，分清了庄闲，双方关系大进，接下来几乎成了占米仔的主场。

    或许是他压抑太久了，从没有人愿意听他谈生意的事，所以兴致特别的高。

    雷万霆也不拦着，做着一个合格倾听者的角色，不时插上一句，道出一番特别的见解。

    当然，最为有趣的是霍希贤。

    霍希贤根本不对盗版生意做出任何评价，自顾吃喝，不时为雷万霆夹菜。

    不过仔细想想，倒也很容易理解。

    身为大捞家霍景良的女儿，从小到大看多了长辈们谈生意，别说是卖盗版录像带，就算是谈军火贸易，霍希贤恐怕也没太大感觉。

    这一点，也是雷万霆十分欣赏她的地方。

    帮亲不帮理，外面人喜欢与否，雷万霆不知道。

    但在雷万霆这里，非常喜欢。

    一顿饭很快吃完，最终雷万霆与占米仔达成口头协议，出资一百万给占米仔搞黑工厂，双方二八分成。

    工厂地点，初步定在了蓝田。

    ……………………………………

    香江太平山顶。

    自1868年，当时港督麦克爵士为享受太平山顶清凉宜人的居住环境，特别选址该处兴建避暑别墅后。

    移居太平山，逐渐成为富豪显贵与名流绅士所推崇的时尚。

    太平山，亦成为无数香江人的终极梦想。

    在这里拥有一套属于自己的住宅，即便是间茅屋，都会被无数人崇拜。

    霍氏大宅，正是位于太平山。

    这是一栋传统欧式风格的四层豪华别墅庄园。

    就在雷万霆与占米仔交流之际，庄园主人霍景良刚刚从沉睡中苏醒。

    霍景良大概四十几岁，身材微胖，已经开始中年发福。

    额头上方微秃，这是用脑过度导致。

    桀骜的面容不帅亦不丑，无论他是笑脸迎人，还是严肃认真，都带着一股子枭雄大亨的气质。

    曾经有香江杂志称他是香江近百年来，最为成功的商业大亨。

    从白手起家到富甲一方，霍景良仅用了十年时间，生平极具传奇色彩。

    但和别的大亨不同的是，霍景良这个人并不注重公众形象，生活习惯可以说是一塌糊涂。

    他几乎每天都在应酬，“吃喝嫖赌”来者不拒。

    就算被杂志小报拍到，霍景良也毫不在意，依旧我行我素，是一个活得非常潇洒的人。

    就好像现在，都已经快下午了，作为上市集团主席，霍景良才从宿醉中爬起来。

    哈欠连连，起床后的霍景良也不打理，直接走出卧室，来到别墅后方的泳池，一个猛子就扎了进去。

    “咕咚…………”

    好似秤砣落水的沉闷声响，冰冷刺激下，霍景良总算有了精神，手脚并用，开始缓缓在游泳池内运动起来。

    当然了，别人运动是健身，霍景良运动似乎是为了物理清醒。

    “霍先生！”

    随着霍景良的运动，两名西装革履，三十岁左右的年轻人小跑来到泳池边。

    两个年轻人恭恭敬敬，每人手上都拿着一个文件夹，不等霍景良回话，已经开始报告起来：

    “霍先生，新界北那块地皮已经搞到手了，照您的意思，我们已经拟好了合同，就等霍先生签字。”

    “霍先生，刘生打电话过来，说这个礼拜他的时装公司上市，如果霍先生有兴趣，刘生愿意低价转让给霍先生一些股票。”

    “霍先生，周氏珠宝老板周大庆又打电话来了，他想请霍先生吃饭，地点由霍先生您订。”

    “霍先生，今早最新消息，伟达地产主席邱贵心脏病发住院，现在很多人都盯着伟达股票，我们要不要动手？”

    “………………………………”

    两个年轻人不断报告着各种消息，大多商业性质，也有一些私人邀约。

    如果此时有明白人在这里的话，便会惊骇发现，他们所说的很多商业情报，都是内幕消息。

    别说是完全掌握，即便有人能够听到一个，利用起来，就可能会带来无尽财富。

    可是对于这些消息，霍景良却是满不在乎，在泳池中来回畅游，时不时霸气发话道：

    “新界北那边不过是一群乡下土人，想要坐地起价，敲我霍景良竹杠，他们这是找死。”

    “你们两个废物，这么简单的事拖了一个月才办好，我真是白养你们了。”

    “老刘的时装公司？那就是一家皮包公司，什么叫便宜卖我股票，这是利用我。”

    “他是想利用我霍景良的名声，炒高股票赚钱。”

    “你们两个跟了我这么久，连这么简单的手法都看不出，还跑来跟我报告？”

    “周市珠宝周大庆？谁啊？要饭的？”

    “他什么级数，也配和我吃饭，这点小事用得着告诉我知吗？”

    “…………”

    与其说是回话，倒不是说是训斥。

    霍景良每句话都有强烈的个人风格，霸气十足，训得两个年轻人完全抬不起头。

    ……………………………

    占米仔，出自《龙城岁月》

    霍景良，出自《TVB流金岁月》。

