
　　这英灵难求。

　　让方岳现在上哪里去找的？

　　坑爹啊！怪不得很多人都来到了万族战场却没有成为它的主人。

　　这万族战场的口味刁钻一般人真的很难满足。M.23sk.com

　　不过，这所谓的英灵其本质也是灵魂，只是这种灵魂强大而纯粹，这万族战场要的说不定是魂魄之力而非英灵！按照这种思路缕下来方岳差不多顺了！这别的没有，魂魄之力好找啊！方岳为了验证自己的猜测，他将十滴五转魂液放到了祭台上面。

　　果然，祭坛生光，瞬间便是将魂液给吞噬掉了！“献祭魂魄之力，品质卓越，封赏为东部1023号战场的守门人，获得本战场十万分一的本源权限！”

　　宏大的声音再次在方岳的脑海中彻响。

　　方岳能够隐约感觉到这虚空中有丝丝缕缕的某种无形的力量再向他的身体汇聚而去！方岳猜测，这种无形的力量便是所谓的气运之力！不过他获得的万族战场的权限太低，这本源之力增加的速度极其的缓慢。

　　“果然，我的猜测没错，这万族战场需要的并非是英灵，而是灵魂之力，它所要英灵不过是希望提取其中的灵魂之力，而我献祭的魂液一步到位，应该更受万族战场的欢迎，不过这折腾了半天，只是得到了一个万族战场守门人的职位，这感情就是个看大门啊！”

　　方岳有些无语，这万族战场还真是势利眼，献祭的魂液质量和数量不够就只分出一丢丢的权限出来。

　　“方岳，你成功了？”

　　蚊道人能够感受到献祭之后方岳的气息和之前发生了明显的变化。

　　之前方岳和这万族战场之间没有丝毫的干系，可是献祭之后，方岳却和这片战场融洽了许多，甚至有一种浑然一体的感觉。

　　“算是成功了吧！”

　　方岳点头。

　　“没想到你真的能够成为这片万族战场的主人，既然如此，那我就将观望和掠夺气运的法门传授给你！”

　　蚊道人将一枚金色的小纸片递给方岳。

　　纸片上上面寄托着一缕精纯的精神烙印。

　　方岳读取这缕精神烙印中的信息，其中赫然是关于观望气运、掠夺气运、积攒气运的数百种手段方式。

　　“这一部《天运书》乃是人族在这个文明时代起始之处所著作的书籍，其中集合了七位无上境强者的智慧精华！虽然它不是功法，但其价值却远超一般无上境层次的功法！你若是有时间的话，可以细细钻研折磨，这气运和劫数相对，两者能够互相中和！”

　　方岳将那缕精神烙印完全消化之后，金色的小纸片也随之无火自燃成为了一剖灰烬。

　　这东西只能够传承一次，只要传承完毕，这传承之物便会烟消云散，不复存在。

　　方岳很快便是掌握了《天运书》中最为粗浅的望气之术，他能够通过精神的感知来观察一个人的气运如何。

　　方岳稍微衡量一下，这蚊道人身上的气运大概是三个单位，还不如他身上的气运浓厚。

　　不过这也难怪，如今这蚊道人受到重创，九死一生，如今还处于人生低谷连全盛的状态都没有恢复。

　　这气运不够浓厚也是正常的。

　　而万族战场为他提供的气运大概是每天能够达到百分之一个单位，也就是说他要一百天才能够增加一个单位的气运！“这万族战场的本源之力控制太少果然是个问题！”

　　方岳自语，随后他又取出了一百滴五转魂液放到了祭台上献祭给万族战场。

　　一层淡淡的金光从擂台上浮现出来，包裹魂液转瞬消失。

　　“献祭用功，赐予本战场万分之一本源权限！”

　　方岳的脑海中那道轰隆的声音再次响起。

　　他的本源权限再次增加。

　　本源权限提升，让万族战场向体内灌输的气运的数量瞬间暴涨，增加了足足十倍！方岳甚至不用望气之术都能够感觉到自身气运的增加。

　　不过，方岳的身份依旧是这片战场的看门人。

　　这倒是让方岳有些小小的郁闷！“我似乎与这片战场相合，能够调动这片战场之中的一些隐藏的好处！在这片战场之中其实还有三处宝藏之地不曾开启的，这三处宝藏源源不断的产出资源这三种资源在阴间都是极为罕见！其中有一种资源涉及到修为的提升！”

　　方岳闭上眼睛，他的脑海中映现出了这片战场的全貌。

　　这座分战场中的每一个细节都在他的把控之中。

　　方岳的灵魂与神念本就强大，而获得了这分战场中十万分之十一的本源权限之后他在战场中的神念更为敏锐比之前起码强化了一倍！这分战场的本源权限如今最大的效果便是对于方岳的实力的加成，得到分战场的部分本源权限，方岳比之前起码强大了一倍左右！“能够提升修为的资源？

　　这样的资源阴间的种类繁多……”蚊道人不以为然。

　　“如果可以直接缔造出阴阳境的强者呢？”

　　方岳露出了一抹得意的笑容。

　　“每个境界的巅峰都会困住海量的强者！从天地境到阴阳境同样是一道门槛！人族之中有亿兆的天地境层次的修行者被困在了境界的巅峰，无法破入到阴阳境的层次直至终老，但是这万族战场之中却是有一种特殊的资源——阴阳万灵液，其中蕴含有阴阳调和之力，一般的天地境层次的修行者只需要口含一滴就能够让天地境巅峰的修行者的有九成的几率突破到阴阳境的层次，若是服用两滴几乎百分之百能够踏入到阴阳境！”

　　方岳的话音刚落。

　　蚊道人就是愣住了。

　　“这阴阳万灵液每天都能够产出多少？”

　　“如果没有人为干预的话大概每天能够自然产出千滴左右！如果动用我现在掌握的所有本源之力催化的话，大概能够产出五千滴的阴阳万灵液！”

　　这本源权限除却能够强化方岳的修为之力，更是可以用来加速特殊资源的产出！“每天五千阴阳万灵液也就意味着每天人族能够多诞生出五千位阴阳境修行者！破入阴阳之后，从阴阳一层到阴阳九层其实并无太大的瓶颈，他们一般都能够修行到阴阳巅峰的层次，纵然是不能够破入到教主境的级别，但是也能够为人族增添许多战力！更重要的是在生灵突破实现自我跃迁的时候会诞生出大量的气运来反哺族群！”

　　蚊道人之所以搜罗人族天骄，帮助他们突破成功，想要借助他们突破时候的气运来让人族永远昌盛也是一个很重要的原因！“除此之外，其余的两种特殊资源也很罕见，分别是落叶岩和万年钟乳，这落叶岩乃是修炼土之大道的修行者锻造甲胄，兵器的必须之物，而万年钟乳则能够用来快速的恢复已经消耗掉的真气！”

　　方岳稍微介绍了一下另外的两种特殊资源。

　　特殊资源，数量少，作用大，其价格比市面上大多数同等层次的资源要高上许多！难怪这万族都要拼了命的争抢这万族战场，这战场之中产出的特殊资源的确是无比诱人，这还是一座最低级的一级的万族战场的分战场，若是遇到二级战场乃至三级战场其中产出的资源恐怕会更加的惊人。

　　“这些资源都会有限供应永丰镇！其余的资源，人族有暗中有限购买的权利，当然这一切都不能够放到明面上，在表面上我和人盟之间的关系依旧僵硬。”

　　方岳笑着向蚊道人说道。

　　成为这座万族战场的主人，方岳等于多了一处源源不断的财富来源。

　　这让方岳的心中无比踏实。

　　“这是自然！”

　　蚊道人对方岳会心一笑。

　　人族能够多出一座一级的万族战场乃是一件喜事，虽然这座万族战场是掌控在了方岳的手中，但却远比落到其他族群强者的手中更好！“其实，这万族战场之中的秘密还远不止是这些分战场，在分战场的间隙边缘地带还有大量的空地。

　　这些空地中有着许许多多的遗迹，之前你所占领的那座幻星遗迹仅仅是其中之一！这间隙地带的空间极大，甚至超过数十座二级战场的空间的总和！其中据说隐藏着无尽的奥秘，甚至还有从上一个文明时代沉睡至今不曾苏醒的超级强者！有些族群想要唤醒这些超级强者，尤其是自己族群中的强者，这些强者不仅掌握有强大的战力还掌握着古老的文明的功法传承和各种秘术！”

　　蚊道人开始蛊惑方岳。

　　方岳则是联想到了自己曾经遇到的一些强大的存在！譬如说当年的不灭道君，还有玄古，他们统统都是身份神秘，纵然不是上一个文明纪元中诞生的超级强者，也绝对是这个文明纪元刚刚开始就诞生的超级强者！“万族战场是一处极端危险之地，但同时也是天骄崛起之地，是一处宝藏之地！只要年轻人能够好好把握，总能够拥有巨大的收获！”

　　林木对于方岳能够占领一座一级战场已经十分满意了！他为人族的布局更添浓墨重彩的一笔。

　　这万族联手想要打下巨木城没有那么简单！万族布置周祥，但是人族也留足了充分的后手！万族战场的一处间隙位置，一座低矮的坟墓中一只苍白的手掌缓慢的伸出，五指猛然张开，似乎是用尽了全力！浓郁的死气在那只手掌的上面猛然间扩散开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十三章 搜集魂魄免费阅读。https://xs.23sk.com 