
　　一箭飞出，快如流星。

　　这一箭，瞬间就让青蟒王感觉到一种致命般的威胁，强烈的死亡气息笼罩身心。席卷而来。连它都没有办法捕捉到白骨战箭的轨迹，还没有落到身上，就已经感觉到在身上传递出强烈的刺痛，全身的鳞片都在第一时间本能的张开，闪烁着青光。

　　一片片鳞片上，浮现出金属般的光泽。

　　而且，下意识的情况下，从体内喷出一股青色的气血，化为气血神罡。凶兽最强大的就是肉身，体内的血脉神通，肉身强大到一定程度上，体内磅礴的气血，可以直接化为气血神罡，其防御力之强，比之护体真罡还要强上一分。十分厉害。

　　青蟒王的身躯实在是太庞大了。

　　让她躲避起来，无比困难。

　　再加上射出去的箭，速度太快，快到根本不给任何反应的机会。瞬间就出现在面前。让青蟒王只能本能的做出这些动作，跟着，就是迅速将身上要害避开。微微偏了一偏。

　　噗！！

　　但这并没有彻底避开。

　　金色的白骨战箭直接射在身上，与气血神罡碰撞在一起，气血神罡上可以看到，一层层浓郁的血光在流转，不断变幻下，气血神罡的强大是毋庸置疑的。但在金色白骨战箭面前。却好像是脆弱的玻璃一样，当场破碎，被战箭洞穿，化为一道流光，落在青蟒王身上。

　　一片片蛇鳞闪烁着青色的神光。

　　跟战箭碰撞，发出金属般的脆响声，但那些坚韧的鳞片并没有帮她挡住战箭的锋芒，战箭内蕴含着金之锋锐，蕴含破甲之力。哪怕是蛇鳞也没有给她带来多大的阻拦之力。硬生生被洞穿。被冰冷的战箭强行射进体内。迸出一团血光。在战箭中蕴含的狂暴力量，竟然硬生生将青蟒王巨大的身躯射的向后倒飞出去，砸在地上。

　　数万斤的力量，战弓射出去，让战箭上蕴含的力量，直接倍增暴涨。加上真气灌注，战箭中蕴含的符文力量。

　　一箭下去，青蟒王也被射在地上。

　　能看到，那根战箭锋利到直接从青蟒王后背直接穿出去，射进地面，插进大地中，消失不见。

　　吼！！

　　青蟒王仰天发出一声凄厉的嘶吼声。

　　那一根白骨战箭中蕴含的破甲之力，在洞穿身躯的同时，就在体内疯狂破坏。而且，战箭洞穿身躯，所产生的伤口，远远不是战箭本身的大小，而是跟扩大了数倍不止。

　　鲜血喷涌而出。

　　“好霸道的一箭，快狠准，都达到令人发指的层次。这一箭的速度，恐怕没有谁能躲得过去。没想到易镇长的箭术如此精湛。”白面书生眼瞳一阵剧烈收缩，被这惊艳的一箭所震惊。

　　弓箭，必定是肉身强大者才能发挥出最大的威力，没有强大的力量，一张好弓，你连拉都拉不开，更加谈不上如何迅速的杀伤敌人。

　　一名好的弓箭手，必然在力量上有着绝强的天赋。

　　“厉害，竟然一箭就射伤青蟒王，这可是二阶凶兽，媲美命窍境层次的强者。肉身更加强大，没想到他不仅实力强大，矛法精湛，连箭法都如此可怕，难道他真是全才。”

　　叶知秋暗自咋舌道。

　　眼中满是震惊之色。

　　不过，这些都无法影响到战局。

　　只看到，青蟒王身上迸发出的血光，瞬间就让出现一道洞口，那伤口中，鲜血不断喷涌出来。

　　但一种可怕的事情出现在眼前。

　　在青蟒王身上，突然冒出一层青光，紧跟着，就看到，那被战箭射穿的伤口，在青光下，以肉眼可见的速度迅速愈合，愈合的过程中，甚至可以清晰的看到伤口中肉眼飞速生长的画面。

　　鲜血不再流，伤口瞬息间就恢复如初。

　　那画面，如同梦幻般。

　　“竟然能让伤口在如此快的时间中迅速愈合，就算是凶兽都做不到，青蟒王竟然能如此快愈合。”杨业看到，脸色不由一变，这等于之前的一箭，没有对青蟒王产生实质的伤害。

　　“好惊人的愈合速度。这条青蟒不简单。这应该是它体内的血脉神通。不知道是什么神通，能产生如此惊人的功效。”黄承彦微微皱眉后，断然开口说道。

　　“应该是某种再生类型的血脉神通。”

　　易天行看到后，也在第一时间从脑海中浮现出一道念头。

　　若真的具有这样的血脉神通，那要想杀青蟒王的难度，就不知道要增加多少。

　　能再生快速愈合的敌人，是最难缠的对手。

　　而确实如此，这是青蟒王的血脉神通。

　　命窍——再生！！

　　是的，青蟒王体内的就是再生命窍，这道命窍神通，就是能让自身的肉身在最快的时间内，迅速恢复，再生。甚至是白骨生肌，断臂重生。达到最顶尖的层次，甚至可以说是不死之身。除非彻底在瞬间抹杀，否则，一点血肉残留，都有可能重新复活，再次重生。

　　感觉到这一点后，易天行眉头微微皱起，随即却没有迟疑，再次拿出一根白骨战箭。

　　开弓，射箭！！

　　所有的动作，一气呵成，再次对准青蟒王，一根赤红色的白骨战箭已经迸射出去。

　　这一根，是烈焰战箭！！

　　一箭破空，如赤色流星。

　　破空时，能看到一层浓郁的焰光在闪烁。

　　砰！！

　　不过，这次青蟒王却有所准备，看着战箭再次射过来，想都不想，粗壮的尾巴朝着地面抽打下去。

　　刷！！

　　一层青光钻进地下，赫然可以看到，在四周，无数绿色的杂草如发了疯一样，疯狂的生长起来，本来刚刚长出来的杂草，一下子就窜到数十米高，仅仅几个呼吸间，就让无数杂草变得巨大无比，而且，有智慧一样，相互交织交错在一起，在瞬息间，已经凝聚成一道由绿草编织成的巨大盾墙。

　　这是绿草盾墙。

　　不仅柔软，而且，蕴含着庞大的生机，彻底将青蟒王包裹在里面。只能看到一片绿色出现在天地间。

　　烈焰战箭毫不客气的落在上面，在战箭上爆发出的烈焰之力，当场就将面前的绿色墙盾点燃，哪怕是绿色的杂草，也要在烈焰下焚烧，不过，显然，让这些绿草燃烧，也不是那么容易的。里面蕴含充足的水份。最关键是，这些杂草蕴含着惊人的韧性，编织成盾墙，其坚韧更加达到不可思议的层次。

　　就好像是一团海绵一样。直接就能消磨大量力量。

　　这是再生命窍的一种神通。

　　要知道，再生命窍，其中，再生的本源，是一种独特的生命之力，是生命精华，这种生命精华，不仅可以让肉身上的伤势快速愈合，恢复，同样可以作用在外，令各种植物草木疯狂生长。它体内的生命之力，更加倾向于一种木灵之力。对草木植物有着惊人的催生作用，可对于其他事物却没有，甚至是对于其他生灵都没有相应的再生之力。

　　这种再生之力，让它具有掌控草木植物的能力。

　　这凝聚出的草木之盾，一层层，源源不断的涌现出来。

　　哪怕是烈焰战箭，都没有办法轻易洞穿。竟然硬生生被一层层的绿色盾墙强行耗尽力量。

　　几乎是一层盾墙被洞穿，被焚烧，马上，就有第二层盾墙，第三层，第四层冒出来。

　　源源不断。

　　连烈焰战箭都洞穿不了这道强大防御。

　　“不愧是二阶凶兽。”

　　易天行神色凝重，眼眸中露出一抹惊叹。这种防御，就好像是海浪一样，源源不断，连绵不绝。连烈焰战箭都没有办法彻底破开。这种防御，除非是瞬间就将所有盾墙全部洞穿，要不然，就会被一点点消磨掉所有力量。

　　“可惜，若是领悟凝聚出箭意，或者陨星弓能够再次提升品阶，完全承载的住我的力量的话，那就算是这盾墙，也能够一箭射破。”

　　易天行心中暗自沉吟道。

　　不过，箭意不是那么容易领悟凝聚的。

　　箭意这东西，必须依靠自身天赋，乃至是对箭道的感悟，比任何剑意，刀意都要来的更加困难。因为箭术，你只能日复一日，年复一年的射箭联系，领悟其中的精髓，才有可能一举顿悟。不如其他武道真意有一定的途径。

　　轰隆隆！！

　　食人魔大军与豺狼人大军推进的速度极快，一块块石头，原木，不断的将面前的符文炸弹触发，最终发生激烈爆炸，清出一条安全道路。

　　“弓箭手准备，射！！”

　　杨业看到后，断然开口下令道。

　　话音落下间，一名名弓箭手毫不犹豫的将手中的战箭射出去。

　　嗖嗖嗖！！

　　所有将士们用的，都是白骨战弓，力量极强，射出去的符箭，快如闪电，再加上大批食人魔与豺狼人分布在一片相对固定的区域中。天籁小说网

　　这一放箭，立即，密集的战箭就好像是大片五颜六色的箭雨席卷而来。

　　破空速度，比以前大灾变前的子弹还要快。

　　带出一道道箭啸。

　　“杀！！”

　　食人魔大军中发出怒吼，纷纷挥舞石盾朝着席卷而来的箭雨挡过去。手中的兵器，更是毫不客气的砸向虚空，将一根根符箭强行砸的粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第314章 再生命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 