 听到同事老于的惊呼声，任飞脑海中电光石火的闪现出一个念头来，他想起陆亦轩这个名字了，难怪感觉有些熟悉，这家伙，那可当真称得上如雷贯耳的一个响亮名字啊！“哈，真是不敢相信，他真是那么的年轻有朝气！”

任飞感慨道。

同事老于在旁惊叹道：“老任，你是在哪儿遇到陆亦轩同志的？

人家这位那可当真是如雷贯耳的大牛人啊！想当年咱们都还在部队时，当真可是没少了听闻人家的种种匪夷所思贡献，真要论说起来，咱们当年在部队时，那可无一例外都沾了不少陆亦轩同志的光，对啦，老任，你还不知道吧！咱们南圳市如今最有名气的一个地方，福田新区那边的东方影视之城，那就是陆亦轩同志一手缔造出来的……”同事老于别提是有多么的亢奋，那家伙真的是有些恨不得立马就能出现在陆亦轩的面前。

任飞却又在奇怪起来，他在想今天跟陆亦轩的偶遇，对方见到他时，缘何会是那般的兴奋态度，而且还说那么古怪的话语，到是两人很久以前就认识，而且还很熟悉的那种关系。

可是此刻知道了陆亦轩的身份之后，他却无比确定，自己今天和陆亦轩绝对是平生第一次的偶遇。

这就很是奇怪了！而且，陆亦轩同志居然还称呼我什么“任总”，当时听他喊的这称呼，可是一丁点儿的也不突兀。

而且最奇怪就是，自己当时也很自然就认可了这么个称呼。

真是有些见了鬼了啊！自己又哪里是什么‘任总’了啊！自己只不过是南油集团下属的机械工程科研团队一名小干部，一个小项目带头人，如今更是个刚刚被诈骗犯骗走了一百一十万巨额货款的悲催蠢货。

这无论哪儿看，自己却也当不起‘任总’这么一句称呼啊！更加是没道理能值得人家如此高看自己，与陆亦轩同志过去这些年的成就，自己在部队上的那点小成就，简直压根不值一晒，这就好比是一只小蚂蚁相较于一头成年巨象的区别啊！“老任，这卡片……”同事老于此刻一门心思全都放在了陆亦轩的卡片上面。

至于说原本匆匆找来的目的，要安抚下刚刚被骗的老任，让其不要胡思乱想，这些事，老于此刻却早就抛之脑后。

任飞瞧见老于如此热切这张卡片，尽管觉着将卡片随便给其他人多少有些不太合适，不过却也没拒绝老于，将卡片递在了老于的手中。

老于接过卡片之后二话不说，立刻从口袋摸出了纸笔，飞快将陆亦轩的电话给抄录了下来，然后这才又有些不舍地将卡片还回给了任飞：“老任，美莱电子厂这事，你也不要太过着急上火，既然事情已经发生了，现在急也没用，咱们全力配合警方，争取能早日破案，追回被骗的一百一十万货款。

其他事情你也别担心，公司里有我在，上级领导要过问的话，我替你顶着……”任飞将卡片重新收回了上衣口袋，拍了拍老于的肩膀：“老于，谢谢你啦！这次事情责任的确都在我，上级该怎么处置我一概承担下来就是，放心我不会太让你作难，我绝对不会放弃手头上的这个新项目的。”

“啊？”

任飞却不再打算跟同事老于聊下去，脚踩着自行车向前滑行而出，腿一撩便已经稳稳地坐在了车座上，然后冲着身后挥挥手，便头也不回丢下同事老于一个人愣在马路边，自己却蹬着自行车飞速远去。

“这个老任，我还有话要跟你讲呢，怎么就急匆匆走了呢！”

老于在马路边愣怔了片刻，却也不知道是想起了什么，突然咧嘴开心笑了起来。

他摸出刚刚抄录下来的陆亦轩的移动电话号码：“老任啊老任，放着这么位国内最是急功好义的大财神爷的关系你不托，却把心思还放在那已经黄了的工程项目上面。

你要是能跟陆亦轩同志拉近关系，甚至是从他手里拉笔投资给咱们集团，或者更干脆直接点，直接是从中架桥，让集团的领导们有机会和这位大财神爷接洽一番，有这些事情搞出来，你就是再被人诈骗走一百万二百万的，只要事后查明你并非与诈骗犯内外勾结谋夺国资，你今天遇到的这么点事，那算个屁啊！”

“有资源不知加以利用，当真是榆木脑袋啊！”

任飞骑着自行车飞驶，他打算直接骑到福田新区，他打算找到陆亦轩，当面和这位年轻有为的财神爷好好聊一聊。

当然了，他只所以没有说是立马就去打电话，直接约上陆亦轩，其实原因也很简单，这一时之间压根还没想好要跟陆亦轩谈些什么。

让对方赞助资金投入自己目前的项目之中吗？

这种事情，自己直接越过公司领导，找上门去和陆亦轩接洽，这似乎有些不太合规矩啊！对了，想起来了，去年有那么一段时间，国内科技圈一直闹得沸沸洋洋的千亿美元国资外流大案，国内科技圈一致声讨陆亦轩同志是什么窃国巨鼠的事情，这些谣传得厉害的事情真相到底是怎么一回事，国家有关方面一直也没给出个定论结果。

虽然后来的那个申辩大会上，高层核心大领导亲自登台背书，可是后来却仍然对所谓谣传真相没有一个很官方的定论结果。

前段时间更是听说，80307工程团队和几家在京科研院所机构，联合成立了一家新的国字号高科技公司。

但是让外界猜疑不定地是，陆亦轩这个80307工程团队的核心层，这一次居然没能在新成立的联想高科之中担任任何职务，摆明了这是被排斥在外。

难不成，这个年轻人过去这些年里面，真是外界谣传的那样，借着一些便利条件，很是谋夺了不少的国资？

真要是和这样的一个谋私利手段超级厉害人物谈合作的话，自己到底又该要用怎样的方式，才能绕开国资外流的后果…… 