    “呵呵，看来我这宫主的身份，不太好使啊！”

    江小白此刻笑呵呵的，没有半分生气的样子。

    他的确很稳。

    而这源于他的自信。

    他也不着急，整个人靠在了椅子上道：“罢了，那就座着吧！”

    他怂了？

    不……

    他脑海中非常清楚一件事情，想要稳坐钓鱼台，光靠蛮力是不够的。

    心悦诚服。

    那么……如何让这些人心悦诚服？

    其实不难，以退为进。

    示敌以弱，持之以强！

    果然在他话音落下后，在场的人不少人神色看上去更加淡然和不屑。

    “自我介绍下，我叫江小白！”

    江小白的声音再次响起：“江公烈是我的曾祖父！”

    说着江小白抬起手，空间波澜中，玺印拿在了手中道：“这个是我曾祖父放水给我的，既然我拿到了，那我就需要负起责任来。”

    话落，将那玺印放在了一边的桌子上。

    “你的宫主之位，我并不赞成！”

    这时苍老的声音响起，一名老者坐在那里直接道。

    江小白目光看了过去，最后也没有理会，继续道：“我这个人呢，有很多的优点，我性格比较随和，爱好的话平日里喜欢书法，绘画！”

    “小子，我在和你说话！”

    那老者拍了下桌子，声音上已经隐隐带着怒气。

    而从那前后的态度和话语，显然没有将江小白的宫主之位当回事。

    而江小白依然不理会，继续道：“我们江家世代行医，别看我年轻，我医术也很强，未来大家哪里身体不舒服，都可以找我来看看！”

    “最后……”

    江小白说到这里声音停顿了下，目光看向那脸上带着怒色的老者道：“我这个人，最不喜欢的就是打架，所以希望咱们未来能够友好的相处下去！”

    “不喜欢打架？好，那老夫就先试试你，如果连我十招都接不到，自己滚出遁世宫！”

    那老者话音落下的瞬间，直接动了。

    惊人的力量下，身影朝着江小白直接奔了上来。

    距离拉近，双手简单地交合。

    一个手印下，自然之力带着体内的力道瞬间融汇。

    右手触及，一道掌印朝着江小白轰然而至。

    这一幕，让谭璟和贺炀脸色同时变化，这冲上去的老者名为商傅，同为护法之一。

    实力不用多言。

    这上来就动用十二手印，是不是有点欺负人了？

    瞬间他们想要动手，但最后还是停了下来。

    江小白的实力他们都见识过。

    罢了，不动手最好。

    而此刻的江小白看到那老者带着惊人的掌印临近，嘴角带着笑意。

    他刚刚的温和已经表现了。

    那么接下来……

    瞬间他已经动了。

    一步跨出，错身，九成之力爆涌。

    而这刹那，江小白自己呼吸一窒了下。

    嘶。

    有点爆表了。

    不知道是不是凤凰之力和离火结合的原因。

    这力道汹涌得有些骇人了。

    他已经急速抽调力道了，但可惜速度太快，惊人的力道汇聚中，已经奔涌了上去。

    轰！

    可怕的炸裂之声中，惊人无比的能量翻滚，那老者的面色带着骇然。

    来不及反应，口吐鲜血，整个人飞了出去。

    距离之远直接到了门口的位置。

    眼看重重摔落，那老者双手交错，十二手印衍生，自然之力盘旋中，将他的身体稳定了下来。

    尽管落地，但还是忍不住再次吐了口气鲜血。

    而那胳膊还有些细微的颤动。

    额……

    江小白怔了怔，脸色变化道：“对不起，我以为我这力道很弱了，没想到……哎！”

    说话间，所有人突然毛骨悚然，他们感觉到一股令人难以置信的精神力席卷。

    商傅脸色变化，想要抵抗，当那精神力直接封锁了他的身体，被牵扯起来的那一刻，几十枚灵针悬浮而行，直接没入了他的体内。

    商傅此刻再次吐了口血，感觉到了胸口的舒畅。

    重新抬起头看向江小白，那苍白的脸色上带着说不出的意味。

    谭璟和贺炀也有些震惊，对视中同时咽了一口唾沫。

    不出手是不出手，一出手这么狠的么？

    尤其是那句我以为很弱了。

    简直装逼到了极致。

    其余人此刻也呆滞了。

    震惊的看着这一幕。

    江小白精神力收敛，将商傅放了下来后，有些尴尬道：“刚刚抱歉了，我真以为力道很弱！这样吧，为了赔个不是，你们一起来吧！”

    话音落下，商傅脸色一阵红一阵白的。

    这时一名老者起身道：“欺人太甚，那就让我见识下你有多强！”

    话落，不再废话，身影直接朝着江小白冲了上去。

    而在这个期间，老者动了真格。

    惊人的能量带着汹汹压力，而且在双手手印变化中，那能量牵引。

    嗡！

    刺耳的涌动声中，右手抬起，屈指朝着江小白的方向点下，骇人的光束朝着江小白奔涌而来。

    他承认江小白实力并没有外表这么不堪，甚至可以说不俗。

    尤其是那精神力，很恐怖。

    但对战，靠的可不是蛮力。

    商傅受伤，根本就是自己大意了。

    而江小白看着冲上来的老者，则是有些奇异。

    灵门的重心好像大部分放在了手印上。

    而且这攻击方式，相对比古武更加的玄妙。

    自身力道引动自然之力，彻底相融，可塑性非常地惊人。

    此刻他有心感受下这力道有多强，所以没有闪躲，右手撑开握拳的那一刻，体内的力道奔涌。

    直接锤击上去。

    这一幕，让在场的人眉头皱起。

    这小子不要手了？

    这力道是压缩了自然之力，汇聚而成，其洞穿了极其可怕。

    大部分这一招都用作试探性的攻击而已。

    因为更多的招数还在后边。

    那攻击的老者并没有因为江小白如此做，而同情。

    莽！

    冷光中，老者再次动了，身影冲上去的那一刻，双手交合，砰然的力道爆涌，自然之力牵引中，一个虚幻之影在他在身上汇聚。

    那身影虽然虚幻，但却带着刺眼光芒。

    汇聚成人形时，那双手同样交合在一起，朝着江小白的方向砸了过去。

    而此刻的江小白刚刚接下那惊人指力，便感受到了一股压力笼罩在他身上。

    “崩印！”

    老者的声音落下，那虚影绽放的光彩更加刺眼。

    那虚影双手直接朝着江小白狠狠砸下。

    眼看江小白被覆盖其中的那一刻，刺眼的光芒骤然升华，一道惊天剑芒划破虚空。

    虚影骤然崩裂，而那老者脸色变化中，双手交错，身前一道无形之力瞬间宣泄。

    轰……

    惊人的力道炸裂中，老者身前的光幕破碎，整个人飞了出去，一口鲜血同样喷了出来……

    而这边江小白右手将手中的宝剑扎在了旁边，整个人靠了上去道：“抱歉，十二手印我懂得不多，所以蛮力了一些，这位前辈，千万莫怪……”

