    第114章 灭世危机

    看着面前的小萝莉，赵浩这才想起，自己貌似仅剩下不到四天时间了。

    要是在穿越前，还没有给孔馨月找到修炼的办法，到时候，可就是自己这个当师傅的食言了。。

    由于昨天模拟一直到凌晨，所以，此时模拟器的冷却时间还没到。

    赵浩便带着孔馨月一起去早餐。

    虽然像赵浩这样的强者，即便是一辈子不吃，光吞吐灵气就够用，但是，想一想还有几天就穿越，大有一种吃一顿少一顿的感觉，所以赵浩格外的珍稀。

    正吃饭间，赵浩的电话响起，拿出一看，是白冰，赵浩的眉头不由一皱。

    如今灵气复苏，各地出现诡异进化的事件不断，还好提前早有准备，以及多次演习，这才让夏国的局势还算稳定。

    赵浩本人来说是比较懒散的，自己的时间也不多，当初要不是被孔青山用大儒文宝诱惑，自己是无论如何都不会接受这灵异特战大队副总队长的职务的。。

    将手机拿起，赵浩平静的接听电话，还不等赵浩开口，那边就传来了白冰焦急的声音。

    “赵队长，熊国出现一颗长达几千米的柳树，还在不断往上涨，基本上每一分钟，都会长几米，其位置距离我们东北方向不远，熊国已经使用了几十颗蘑菇弹，可那棵柳树，不但没有死，反而在吸收能量，快速成长，现在已经上报到联盟里了，请求各国支援呢。”

    赵浩闻言，心中也是无比吃惊，蘑菇弹的威力他可是十分清楚的，当初秦始皇身合阴龙脉，使用了传国玉玺，也才抵挡住十颗的威力。

    而现在，一颗柳树不但没有事，反而可以吸收蘑菇弹的能量。。

    想到如此强大的能力，要是个修仙天赋，赵浩的眼睛中瞬间充满兴奋。。

    “上面的意思是什么？”

    虽然有些兴奋，但是赵浩还是十分平静的对白冰问道。

    以现在赵浩的地位，自然要泰山崩于前，而面不改色。

    “毕竟事关我方东北部安全，上面也是想出手解决这颗柳树，毕竟他成长的太快了，谁也不知道，他究竟能长多少米。”

    听到白冰的讲解，你直接说道。

    “你们先不要动，我亲自去看看吧，到时候能解决最后，不能解决，在想其他办法。”

    白冰那边也是没有意义，没有人，比白冰了解赵浩的强大，以及赵浩的成长速度。

    白冰是亲眼见识到，一个本来自己都随便收拾的赵浩，在短短几天时间，成为了比灵异特战大队，最强者马求生还要强大的存在。

    可以说，在白冰眼中，此时的赵浩，就是夏国最强者。

    挂断电话，赵浩也没有了吃饭的兴致，直接站起身，便向外面走去。

    孔馨月倒是也想跟着去看看，不过也听说到了哪里的恐怖，犹豫了下的工夫，赵浩的身影便消失不见了。

    。。。

    此时的赵浩，修为虽然还是元婴期中期，但真实战力，即便是化神级巅峰的强者，都不会是他的对手。

    没有办法，强大的天赋实在太多了，要不是赵浩一直没修炼什么必杀决招，恐怕现在已经可以跃几个大境界杀人了。

    赵浩的速度是很快的，仅用了不到一个小时的时间，便飞出，夏国的国界，刚刚进入熊国的国境，迎面便看到了一个直插云霄的大树。。

    “我曹，这白冰怎么搞的情报，不是书几千米么，这长度，怕是有十万米了吧。。”

    赵浩不由的大惊说道。

    此时赵浩的距离，跟那颗巨大柳树，少说也有上千里，可却能清晰的看到其庞大的身躯，实在难以想象，这样一颗柳树，是怎么长这么大的。

    好在，赵浩有破妄之眼这个大杀器，可以查看信息，不至于一头雾水。

    对准了那颗擎天巨树，赵浩直接使用了破妄神眼，柳树的面板，出现在了赵浩的眼中。

    姓名：柳青，种族：草木一族，修为：洞虚境巅峰。

    介绍：原本只是一颗平平无奇的柳树，因灵气复苏，转化为精怪，因意外获得了星球之核，获得了神奇的能力，可吞噬星球上的一切，提升自己的力量，最终将整颗星球完全吸干。

    赵浩的眉头紧紧的皱在了一起，这颗柳树，绝对是个大麻烦。

    不仅仅是熊国一个国家的麻烦，而是整个星球，所有生物的麻烦。

    别人都是灵气复苏，好好修炼，到它这里倒好，要吞噬整个星球。。

    而且，这柳树的成长速度属实惊人，相信用不了多久，就会突破洞虚境，进入渡劫期，到了那个时候，以当前星球上的战力，想要弄死这颗柳树，估计也只有奉献赵浩的身子，看看能不能让太阴女神恢复些实力了。。。。

    可是，即便太阴女神恢复了实力，她又凭什么帮助你们，斩杀柳树呢。

    “不好办呀，以我的实力，完全弄不死呀。。”

    赵浩没有在继续前去，一个洞虚境巅峰的强者，以他区区元婴中期的修为，还是别靠太近为好。

    万一被那柳树盯住，可是有生命危机的。，，

    想了半天，赵浩实在没有办法，于是直接拨打了马求生的电话。。。

    很快马求生便接通了电话，赵浩将获得的柳树的信息，全部对马求生说了一边，让其立即上报，最好可以调动最强的力量，来击杀柳树，不然整个星球，恐怕不过了几天，就会被毁于一旦。

    马求生也是被下的冷汗直冒，虽然赵浩说的很是离奇，让人根本没法相信，但是马求生是很了解赵浩的，通过几次联手合作，更是知道赵浩的眼力。。。。

    当下直接启动了最高战备预案，并且直接当面去总部，向最高领导汇报。

    二十分钟后，全夏国各大组织都接到了命令，带上所有底蕴，去熊国，支援赵浩斩杀柳树。

    同一时间，一级警报也有夏国发出，联盟中所有的国家，全部接受到了柳树的详细资料。

    因为是由实力最强的夏国发出，没有任何国家发出质疑，全部号召国内所有强者，前往熊国，斩杀柳树。。

    (本章完)

