    “皓晨先来吧。”

    龙星宇有些诧异的看了眼白夜，随后诧异化为欣慰。

    玥儿说的没错，这是个善良的孩子，而且这是仁爱的品质。

    在加上冒险者工会发生的，就是英勇和公正，直言不伪，是诚实。

    加上他的天赋, 是个前途无量的好孩子。

    “好，那皓晨先来吧。”

    龙皓晨也没有推脱走上前，龙星宇此时手握着那枚黑色的石头，一股金色的能量从龙星宇身上散开化为了一个金色的护罩将三人罩在里面。

    “这是光明庇佑是一种骑士高阶防御技能。”

    龙星宇说着，手中黑色的石头蒙上了一层淡淡的金光随后缓缓悬浮于龙星宇掌心。

    “皓晨，闭上眼睛, 凝神内守，接下来无论有什么感觉你都要沉着冷静, 静静地感受着自己身体的变化, 尤其是对光明的理解，明白吗？”

    龙皓晨还没来得及说话，那枚觉醒石直接化为一道流光没入龙皓晨胸口，龙皓晨愣了一下。

    下一刻，一股疼痛感从龙皓晨胸口处传遍全身，疼痛感似乎也在一点点的加强。

    看着疼的浑身出汗咬紧牙关握紧拳头的龙皓晨，白夜伸出手又放下如此反复。

    刚刚龙星宇说过，为达到准骑士的极限灵力进行觉醒会有很大的痛苦，但会把皓晨的光明潜力完全开发出来，而白夜自己就是骑士级别了，龙星宇说他融合的话会很轻松但皓晨会很痛苦。

    白夜有些焦急内心也莫名有些烦躁，和他一样的龙星宇也差不多，内心也是很担忧。

    这个状态没有持续多久一根金色的光柱从龙皓晨身上升起瞬间吸引了两人的注意。

    代表先天内灵力的光柱出现了！

    12，24，40！

    当出现到40的时候龙星宇惊了一下, 但由于龙星宇没有和他们两说内灵力多少算是天才所以白夜觉得一般般。

    但下一刻光柱上的数字又跳了一下来到了60。

    然而光柱上的数字此刻毫无停顿的往上冲刺着, 很快就达到了70！而且还在以这种七十不停的上涨！

    80！

    这一刻白夜露出非常开心的笑容。

    80点, 应该算是非常好的天才了吧？我就知道皓晨会是天才的！

    而龙星宇则是震惊的无以复加，因为数字已经跳动到了九十点！

    最后数字定格在了97！

    “天哪，九十七点，天佑我人族天佑我骑士圣殿！难以置信，我龙星宇的儿子竟然是传说中的光明之子体质！”

    白夜也是异常开着，听着龙星宇的话白夜就能知道皓晨的天赋肯定高的不得了。

    “咦？弟弟的眼睛变成了金色？”

    龙星宇点点头：“嗯，这是光明之子体质带来的变化。”

    龙星宇不知道从哪出来了一套衣服给龙皓晨穿上，因为龙皓晨的觉醒在点数跳到九十点的时候上身的衣服就没了。

    “皓晨，你现在已经完成了觉醒，已经是一名合格的骑士了。”

    听到龙星宇的话龙皓晨一呆随即惊喜道：“这么容易的吗？那我也是和哥哥一样的三阶骑士了？”

    龙星宇苦笑了起来。

    容易？一般先天觉醒能有二十点都会赞美光明神了。

    “好了，接下来该小夜了。”

    听到这话龙皓晨眼睛立马亮了起来。

    “哥哥天赋这么好，应该比我还高吧？”

    听到自己小儿子的话龙星宇内心也不禁期待了起来，龙皓晨的话也是有几分道理的。

    白夜也不矫情当即上前两步，该说的龙星宇也都说过了，没有迟疑觉醒石直接没入了白夜胸口。

    随着白夜闭上眼睛龙星宇和龙皓晨不禁期待了起来。

    而白夜印象里的轻松并没有到来，反而他来到了一个莫名的空间，他有些奇怪，当他发现恶鬼缠身在这里时他反应了过来。

    原来这是自己的身体里啊。

    随后他好奇的走了起来，很快，他看到了一缕红芒心中一惊。

    这莫不是几年前那柄血红色的剑散发的光芒？

    这个想法一出现白夜不禁安耐不住内心的好奇急忙朝着光源跑去, 但到了的时候他愣住了。

    只见那柄剑刺在一个金色的光团上, 而剑身散发的血红色光芒似乎正在吞噬那光团。

    白夜惊住了，这是什么情况？

    等等，这个光团不会是觉醒石的能量吧？

    这个想法一经出现白夜顿时吓的亡魂皆冒，因为龙星宇说过每个人一生只能觉醒一次啊！

    “等等，不要啊！”

    白夜急的都要哭出来了拼命的朝着剑跑去想要把它扯开，然而下一秒光团炸碎直接化为点点星光消散。

    这一刻白夜感觉天塌了双眼顿时一黑，然而就在白夜昏过去的瞬间那柄剑身上散发的红芒开始朝着白夜涌去。

    这一刻白夜知道了这把剑的名字。

    修罗剑。

    此时外界，龙星宇和龙皓晨震惊的看着代表白夜内灵力的光柱。

    0！

    没错！是0！

    先天0内灵力是什么概念？这代表着这个人以后将不可能踏上修炼一途！

    “这...这怎么可能？”

    龙星宇怔怔的看着这一幕，他从来甚至在古籍中都没看到过先天0内灵力的记载。

    龙皓晨懵了，他不相信，自己的那个哥哥，强大温柔且和善的哥哥，先天内灵力怎么可能会是零？！

    龙星宇的眼神很复杂，他也难以相信，这个孩子的天赋会是这样，但以这个孩子的性格来看，他不一定能受得住这个结果。

    “皓晨，绝对不要告诉你哥哥他的先天内灵力是零，等他问起的时候告诉他因为一些原因觉醒被打断了，我会去找方法让他在觉醒一次。”

    听到这话龙皓晨眼眸一亮急忙点头，龙星宇眼神痛惜的看着缓缓苏醒的白夜。

    这么好的一个孩子，为何上天在他的身上开了这么大的一个玩笑？

    等下次回去的时候得问问那些老家伙这种情况该怎么办了，当务之急还是先不要让小夜发现异样。

    白夜睁开了眼睛，眼神里透露着无比的失落，龙星宇看到这个眼神心里顿时喊糟。

    看这个样子小夜似乎是知道了。

