    柳棠元虽然看见了，但是却也只能心中苦笑不已。

    他知道，自己的寂寞不可能针对所有的人都有效果，但是，如果能够对大部分的人起到作用，他们这一切都值了。

    就算是撒一个弥天大谎，他觉得也值了，毕竟能够挽回自己的家族，这就是最重要的。

    如果自己的家族最后破灭了，那他什么也没有做，这个责任，他担待不起。

    在这样的背景之下，他们如果成功了，那么就是成功了，如果失败了，他们就马上退出这座城市，没有资格在这座城市当中呆着了。

    “今天的家族会议我们就开到这里，大家如果有什么问题的话，现在还可以说还可以问，总之就是一句话，大家千万不要放弃，我们家族的希望，不是在外人的眼中，而是在我们自己的心中，在你们堂堂好男儿的胸膛之中。

    你们心中一定要有一团火光，要有一团炙烈的火光不停的在燃烧着，给整个家族照亮前路，给我这个领头狼照亮前路，我才能够带领你们去到更加广阔的草原，猎杀到更加美味的猎物，这才是我们要做的事情。

    退缩不前，逃离，这不是我们家族的风格。

    在百年之前，我们的老祖就已经说过，只要有力量，在这个世界上，那就没有什么可畏惧的。

    不要去怕别人，要做一个让别人在你脚下瑟瑟发抖的人。

    对于家族来说更是如此，要让所有的家族都臣服在我们脚下瑟瑟发抖。

    只要我们打一个喷嚏，他们就不能认为我们是病了，而是我们的震慑性的力量，在吓着他们，咳个嗽，都让这个城市抖上三抖，这种雄霸威风才是我们家族，最终的目标，你们有信心没有！”

    柳棠元这一番话说的义正言辞，说得热血沸腾，说得激情无比，话说到一半儿，台底下许多的人全部都站了起来，用非常火热的目光看着他。

    他们都明白，扛起整个家族的重担并不容易，这两年，柳棠元也苍老了许多，头上也多了一根根的白发，身躯也日渐佝偻，体内的暗疾也日益在折磨着他。

    他还要日理万机，对付家族的一切，他都是不容易的，毕竟在这个强者如林的年代，一个小小的家族想在夹缝当中生存，就必须要强大自我，强大己身才可以做到。

    不然的话，一切免谈，家族破败，那对不起，这个江湖真的不适合一些人。

    动荡不安的江湖，是给有霸气的人准备，至于其他人，只能喝到汤水，如果想要吃到肉，就必须比其他人凶狠，不然的话，这些全都成为一个人的困难！

    “家主，我们都没有什么意见，希望你能够理解我们，只是因为现在这样的生活，实在是让我们都失去了一些信心，所以，即便是现在，您让我们去冲锋陷阵，我们也愿意的很。并不是说，家族中给了我们其他的东西，我们就不珍惜了，我们实在是不想要失去那些东西。

    柳家，对于我们所有人来说，都是很重要的，但就是因为重要，所以现在才会有点其他的东西能够理解。今后，不管是家族当中的困难，还是幸运，我们都愿意跟家族共存亡！”

    柳家一位核心人物，此刻脸色激动的站起身说道。没有什么比心中有底子的感觉要好了。

    已经很多年都没有过这种感受了，上一次有这种感受，那还是在十年之前。

    那时候，柳家还没有什么破败的迹象，只是因为如日中天，得罪了贺兰市当中的一些人，却无伤大雅。

    这时候，如果有人站出来，那就肯定会是另外一种结果。

    “既然大家都没有什么异议了，那我就宣布退会了，我今天也稍微有点累了，所以我想要早点去休息，我都已经好久都没有休息过了，今天，你们的态度，将会是我的荣幸，你们，将会是我们大家的福音！整个柳家的希望！”

    柳棠元看着底下这些人，心中说到底还是有点失望。有几个他想要看见的人，现在都没有露出他心中想象当中的情绪！

    这就说明，仅此一点，都不能够表明，如今的这些迹象，只是表象，只不过是情绪兴奋之下的冲动，待到一切归于理智，恐怕将会是另外一种结果。

    家族的落魄，他当然希望看不见，只是这种奢望，也就只能停留在想象中了。

    等到所有人都退去之后，柳宗海留了下来，罕见的是，柳宗睿也留了下来。

    “柳宗睿，我没说让你留下来，你留在这里干什么，早点回去吧，你那个位置，也非常重要，如果失去了这个位置，整个家族将陷入瘫痪当中，你得当心啊！”

    柳棠元看见柳宗睿没有回去，眉头一皱，老脸上马上涌上来一抹不悦之色。

    他什么时候想要和自己家族当中的主事说话，这个柳宗睿都要横插一脚了？这是什么道理，还从来都没有见过这样的子弟。

    平时什么都不做就算了，偏偏现在却是成为了这样的人，实在是令人心寒的很。

    柳宗海看着自己的五弟，笑了笑说道：‘五弟，现在父亲有点生气，你就别惹他生气了，先离开这里，等到父亲不生气了，你再来也行呢。’

    柳宗睿脸色有些复杂，看着柳宗海眼中光芒暗淡，再看向柳棠元眼中，也同样充满了一丝异样之色。

    “什么时候家族主事的话，你都不听了？”柳棠元真的生气了，银发怒张，浑身气息如海涛般波澜起伏，让人惊恐万分。

    柳宗睿面不改色，脸色依然坚毅无比，坚若磐石一般，就这么屹立着，好像一块远古化石。

    “你让我三哥留下来，无非就是想要问问我二哥，我身上的气息，到底是什么，难道不是吗？”

    此话一说，柳宗海和柳棠元的面色骤然一变，这柳宗睿怎么知道他们下面的谈话内容。

    传说，在华夏当中，曾经出现过一个家族，名为欧阳家族，这个欧阳家族当中擅长一些比较偏门的秘术，当中就有窃听他人逼音成线传话的秘术。

    秘术一旦施展开来，就会听到其他人秘密传音的话语，而且不别人发现，除非是修为特别逆天的存在，才能够察觉到，不然的话，修为低下的存在根本就不行。

    所以，难道这柳宗睿，已经加入了这种秘术的神秘家族当中？即便不是欧阳家，也会有其他的家族会这种技能。

    “你加入了秘术一族？”

    柳棠元面色凌然转冷，秘术对于华夏来说非常神秘，而且最近一段时间，这柳宗睿的表现确实是像加入了秘术一族的表现，所以即便是现在来说的话，也是依然能够震慑到其他人的。

    但是可惜，只要是加入了秘术一族当中，就有点麻烦了。

    所以，即便是其他方面的一些东西，仍然还是不错的态度。但是，秘术一族，也仍然有着不为人知的东西，听说有些秘术家族，经常会到世俗世界，掠夺凡人来进食，听说他们喜欢建设血池，用活人祭奠，最好是用一点修炼都不沾的凡人。

    “没错，我是加入了秘术一族！他们也确实是想要建设血池，但是我一点都不后悔，因为，我已经跟他们承诺了，我将会用对面家族当中的三百人，给他们建设一个血池的基础，然后我就会脱离他们，这是他们答应了的！”

    柳宗睿面对柳棠元的质问，丝毫不怯懦，而且针锋相对，丝毫不退让。

    他觉得自己做的没错，因为自己的家族，现在可是有巨大的危机，所以即便是加入了秘术一族，也并不是人们心中想象中的那么糟糕。

    如果能够学到秘术，而且也为他们建设了血池，将会有巨大的功德，有这样一份功德，即便是离开了先前服侍过的家族，也依然还是会存在其中。

    “你……你竟然还答应了他们建设血池，你知道血池那种东西，我向来所不耻吗！那是一种伤天害理的东西，你不仅任由其发展，知道了秘术一族建设血池，不上报给黑龙卫，竟然还私自加入，还想要为他们提供血液！三百多的人口，你是把小孩子、老人、妇女也给加上了吗！你怎么这么丧尽天良，我以前是怎么教导你的！”

    柳棠元气的脸色铁青，实在是有点不知道怎么回复这柳宗睿了，差点一掌劈下，雄浑的灵气在手掌上萦绕，散发出一股恐怖的波动。

    柳宗睿面色不改，目光灼灼的看着柳棠元，他并没有做什么伤天害理的事情，凭什么这柳棠元如此对待他？

    他如今所做的一切牺牲，都是为了自己的家族，所以，即便是柳棠元心中生气，他也不会改变初衷！

    “爹，你觉得如果吴家将我们家族打败之后，他们会放过我们家族吗？即便是把他们全部都投入血池当中，又如何？并不是我们柳家心狠手辣，实在是那吴家太过放肆了。”

