    纲吉回去了，纲吉社死了，没想到一句玩笑话，就这样被贝尔梅尔喊了出来。

    导致回来的海军在发橘子的时候，直接整个军舰宣传开了，所以现在的纲吉一脸无欲无求，直接社死在了军舰上。

    尤其是那位副官，手中拿着橘子，带着几分调笑的看着他。

    而卡普也是凑热闹，挤眉弄眼道：“阿纲，没想到啊，没事的，到时候我会给你介绍很多漂亮海军小姐姐的。”

    耳濡目染下，卡普都学会了小姐姐这一词汇。

    这让纲吉白了他一眼，这老东西真是好的学不会，学坏的比谁都快。

    军舰还会在这里停留一段时间，副官也带着一些海军，将之前果园的筐子带回去。

    不用多说，这位副官肯定把什么东西都调查清楚了。

    毕竟能在卡普手下当副官，必然都是保姆级别的，擦屁股做事都是顶尖的。

    至于纲吉，已经完全没心情去可可亚西村了，如今已经躺在军舰上当咸鱼了，摆着手指无聊的算着。

    “阿龙还没来，如果老鼠上校被抓，贝尔梅尔有钱交保护费，是不是就能避免死局了呢？”

    会想着贝尔梅尔的性格，他感觉有些够呛，毕竟十分的刚强。

    但是他能够做到的，也就仅仅只是这些了，事件确实是这一年发生，是哪一月谁又能知道呢？

    至于最终结果，尽人事，听天命，剩下是福是祸，他就管不着了。

    至于路飞出海后，会不会没有副船长跟航海员跟他有啥关系。

    伴随着副官等人的回归，外加补给了一些物质，军舰重新启航。

    ……

    还未航行多远，瞭望台便传来了报告，洪亮的响声通过广播电话虫响起。

    “报告，十二点钟方向，发现一艘海贼船！”

    原本甲板上松散的海军们，瞬间整齐有序的拿起装备，来到自己的岗位戒备起来。

    这一幕把纲吉看的愣了愣神，果然军队就是不一样。

    卡普也拿着仙贝，来到了船头，已经有海军将炮弹紧急推送而来。

    而副官也是拿着电话虫，对着瞭望台询问道：“能否看清对方旗帜，是什么海贼团？”

    “报告，是恶龙海贼团，其船长恶龙悬赏金两千万贝利，曾经是太阳海贼团的干部！”

    而慢悠悠来到卡普身边的纲吉，听见后眉头一挑，这么巧？

    阿龙这家伙，这么多年前就已经悬赏两千万贝利了吗？

    不过也是，毕竟人家直接勾结海军老鼠上校，在可可亚西村附近作威作福的事情，海军本部根本不知道，也就谈不上增长什么悬赏金了。

    “太阳海贼团吗？”卡普咧出一抹笑容，对于那群鱼人，他只想说做了他一直想做的事情，只是可惜了。

    掂量着手中的炮弹，手上的青筋暴起，可惜双方是站在对立的立场上。

    “拳骨陨石！”

    强大的腕力下，炮弹宛若流星陨石划过天空，破空的声音呼啸而去。

    轰！

    一朵的蘑菇在远处升起，因为太过遥远，等待了有一息左右的时间，声音这才传递过来。

    军舰上的海军们也都习以为常了，不然你以为，为什么东海是最弱之海。

    那就是因为卡普遇到海贼船，就是一发【拳骨陨石】打招呼。

    扛得住跟没遇上的，就成功前往伟大航道，遇上没扛得住的，全部都葬身在海之女皇的裙摆之下了。

    这样的招呼就问你怕不怕，就是不知道罗格镇的守门员斯摩格，如今有没有就位。

    如果就位了，前半段无敌的自然系守门员，也是把没遇上卡普的那群漏网之鱼，给全部捕捉到位了。

    而纲吉这会也麻了，卡普这老家伙果然是个怪物，那么远还能有如此威力。

    怪不得他根本捏不动卡普的卡牌，怕是用了他也承受不了，直接来个暴走了。

    不过这次恶龙海贼团被击毁，也不知道后面会怎么样。

    不过他们是鱼人，恐怕不会那么简单死去，更何况这里是海贼王世界，人均仰卧起坐。

    ……

    而另外一边，船只破碎的残骸在海水中缓缓下沉。

    双眼反白的海牛哞哞，已经失去了意识，巨大的身躯旁边，散落着不少鱼人。

    丝丝红色从他们口中溢出，绝大部分都昏迷了过去。

    而额头流着血的阿龙，脸色阴沉，他完全都没有明白情况，怎么就突然会被炮击。

    恐怖的威力，直接炸碎了船只，所有人都被炸蒙了。

    而水下，几名干部正在从船只残骸中救出昏迷的鱼人。

    心中怒火难以压抑的阿龙，如同剑鱼般破开海流，来到了海面之上，扭头看向四周。

    远处一艘巨大的狗头军舰，顿时让他沉默，心中的怒火仿佛沉进大海，再无火苗。

    跟着太阳海贼团作为干部的阿龙，对于这艘军舰自然是有所了解的。

    海军中最为特殊的一个男人，被称为“英雄”的存在。

    铁拳卡普！

    即便是他曾经的船长，太阳海贼团的船长，费舍尔·泰格都无法力敌的存在。

    阿龙看着航行而来的军舰，脸色铁青，缓缓沉入海水之下。

    而这边已经重整旗鼓的鱼人们，看着回来的船长，纷纷吆喝道：“阿龙大哥，找到是谁偷袭我们来吗？一定要给他们好看！”

    而其余干部看着阿龙难看的脸上，都察觉到了不对劲，给其他人眼神让他们停下。

    克罗欧比沉声道：“阿龙大哥，发生了什么事情，我们接下来……”

    嘭！

    阿龙狠狠的一拳击打在水中，形成一道暗流席卷着船只残骸。

    脸色阴翳的他开口道：“先去最近的岛屿，没有船，我们也无法离开这里。”

    “先探查一下情况，不要惹事，有个很棘手的家伙在这里，不过他应该不会待很久。”

    虽然在东海遇到卡普让他很意外，但是却也想起来，卡普不可能在这里久待。

    即便是鱼人，没有船只航行，也是很难在大海中行动的，不管是各种暗流还是海王类。

    仅仅单纯游泳，就跟人类徒步行走无异，累都能累死。

    其余鱼人现在也看出来了阿龙不爽的心情，纷纷点头，然后把海牛哞哞敲醒，让它带着他们寻找岛屿。

