    此刻的杰斯已经在河道草丛中插了一个真眼，为了保险起见，他还在靠近红色方的三角草丛那边插了一个眼。

    这下他觉得不管对面的盲僧从红色方的哪个方向过来，都会被他看到。

    而且他现在也猥琐了很多，因为已经六级了，对面的兰博也有了大招，而且兰博还领先他两个人头。

    这个时候的他和兰博对拼已经拼不过了，他只能够寄希望于自家的打野过来，或者对面的兰博出现重大的失误。

    不过看了看自家的打野，他不禁撇了撇嘴，说好的打崩对面盲僧的，现在倒是自己被抓死了一次，感觉指望打野有点不现实了。

    杰斯凭借着远程的优势站在靠着自己那一侧的兵线，他觉得现在如果盲僧再来抓的话肯定抓不到他，而且他也不会主动和对面的兰博打。

    “应该没问题了。”杰斯心中想道，想到这儿他还忍不住嘲讽了一下对面的打野。

    “打野不敢来了？”

    杰斯在所有人可见的公屏中叫嚣道。

    然而这个时候，他才刚刚打完字，就发现对面的兰博直接朝着他的身上放了一个大招恒温灼烧。

    杰斯看到兰博大招放过来，他立马就头也不回地往回退。

    此刻的他打不过有大招的兰博，但是避开兰博此刻的锋芒，等到他的大招进入冷却时间的时候，倒是可以想办法和他拼一波。

    然而就在杰斯后退的时候，突然他发现从自家上路兵线的草丛那边突然一个真眼插在了自家的塔下，然后一道人影劫直接摸眼W过来了。

    “盲僧！”

    杰斯的心咯噔一下，他竟然从自家的野区过来了。

    只见盲僧一个天音波踢在了杰斯的身上，然后便是一连串的技能如同放炮一般噼里啪啦地全打在了他的身上。

    在杰斯死前的最后一刻，叶枫将这个人头让给了上路的兰博。

    “机械公敌击杀了未来守护者杰斯。”

    这一刻兰博再次击杀杰斯，把杰斯玩家气得差点吐血。

    此刻杰斯玩家首先想要责怪的并不是叶枫的盲僧，而是自家的打野。

    “打野你人呢？对面的盲僧来几次了你还在干嘛？你说你要打崩对面打野，现在倒好，对面的打野都快抓崩三路了，你在吃屎？”

    杰斯逮着自家的打野就是一阵狂喷。

    而此刻打野酒桶也是憋着一股气，他觉得自己刚刚在下路的那一波，要是自家下路两人过来支援一下的话，也不至于跟现在一样这么被动。

    “怪我咯？”

    酒桶玩家阴阳怪气地说了一句。

    “不怪你难道还怪我？”杰斯玩家看到酒桶这样说话，顿时就气不打一处来。

    “你说让我等你打崩对面的打野，结果就等来这？”杰斯说道。

    “我怎么了，你自己问问下路刚刚为什么不过来，刚刚要是下路一起过来，对面三个人说不定都得死。”酒桶对刚刚自家下路不来支援的事情耿耿于怀。

    “呵呵，搞笑，你自己都不看我们的位置，兵线压在我们塔下我们根本来不了，你还想我们怎么样？没完没了了是吧？”

    红色方的ADC女警此刻也是有些无语，自家的打野竟然一直拿这个事情说事。

    “算了算了，大家少说几句，好好打。”

    此刻中路当起了和事佬，虽然他也被对面的打野抓了一次，他心中对自家打野也颇有微词，但是为了队伍的稳定他还是劝说大家少说几句。

    而他的话音刚刚落下没多久，突然就发现自己被一脚天音波给踢中了，然后就看到一个盲僧飞到了自己的脸上。

    几秒钟之后，峡谷的上空传来了击杀的播报声。

    “刀锋之影击杀了影流之主劫。”

    叶枫再次把这个人头让给了中单男刀。

    “我...”劫想要出口成脏，但是想了想自己刚刚说过的话，就把刚到嘴边的脏话给咽了回去。

    就这样，叶枫抓完中路抓下路，抓完下路再抓中路。

    凭借着三倍视野，他可以提前侦测到对面玩家的动向，从而进行高效的GANK。

    对面的三路被叶枫一个人抓得哀鸿遍野，叫苦连连。

    叶枫也不怎么去刷野，就是盯着三路抓，只要对面一过线那叶枫就必定会出现在他们的身后。

    最惨的还是上路，叶枫在上路连续抓了六回，把上路的杰斯抓得都快要自闭了。

    帮助上路的兰博拿到六个人头之后，叶枫就开始死抓中路，很快就又帮助自家的中单男刀拿到了六个人头。

    帮助男刀拿到六个人头之后，叶枫就开始住在下路了，直接把对面的下路抓到怀疑人生。

    在比赛时间到了25分钟左右的时候，叶枫终于完成了这个打崩三路的任务，可以开始抽奖了，不过他打算等游戏结束之后再抽，反正现在也不急。

    而这个时候，对面的玩家都纷纷心态炸裂，开始狂怼起自家的打野酒桶。

    “呵呵，敌我打野。”

    这还是比较含蓄的。

    “酒桶，你马死了，你玩什么打野，你不如趁早去死。”有脾气比较暴躁地就直接开喷了。

    “打野我等了25分钟，你来过一次上路吗？”

    “这就是你说的打崩对面打野？”

    “不会玩早点滚蛋！”

    ...

    看着自家的四个队友对自己的言语轰炸，酒桶一开始还一一回应，到后面实在是受不了队友的谩骂。

    而且他承认对面的打野在抓人方面的确比自己强，他也无法反驳。

    一气之下，酒桶就退出了游戏，开始挂机了。

    这下就加速了比赛的速度，到了30分钟，对面的四个玩家见大势已去，而且人人都心态崩盘的情况下选择了投降。

    叶枫赢得了比赛。

    “开始抽奖！”

    比赛一结束，叶枫就开始抽奖了。

    他心中话音落下，脑海中的轮盘就再度出现，开始旋转起来。

    最后轮盘停在一个类似扫描的图标上面。

    “获得奖励：真实视野，评级2星半。”

    “真实视野（游戏技）：宿主所获得的视野范围内一切隐形单位皆会显形。”

    “提示：下一次任务将会激活升星任务。”

    叶枫看着系统的提示，这个奖励也就马马虎虎吧，但是重点是，又要升星了！

