    第126章争抢紫玉叶（4）

    悄悄潜在不远处的寒王府侍卫们，将这一幕记录了下来，悄悄传给南宫寒……

    南宫寒收到传信，面色瞬间变的非常难看：沈千洛和他分道扬镳才多久，就和南宫衍搞到了一起，真真是水性扬花，幸好他不喜欢她，不然，这一顶大大的绿帽子，就戴到他头上了……

    “寒，你怎么了？”南宫寒看着传信，久久不语，云倾城不由得开口询问

    南宫寒回过神，漫不经心的道：“没什么，我在研究侍卫们的传信，按照这信里所说，沈千洛和南宫衍已经在河边停了一个多时辰了……”

    晚膳时间，停在河边用个晚膳无可厚非，可他们用过晚膳后，并没有离开，而是继续坐在河边，谈理想，谈人生，谈诗词，谈月光，谈的东西未免太多了些，谈的时间，也未免太长了些……

    而且，到了现在，沈千洛和南宫衍还在交谈，丝毫都没有起身离开的意思……

    云倾城光一凛：“寒的意思是……”

    “紫玉叶就在河边！”南宫寒一字一顿，目光深深。

    紫玉叶就在河边，沈千洛，南宫衍才会不慌不忙的在河边用膳！

    紫玉叶就在河边，沈千洛，南宫衍才会不慌不忙的肩并肩，看月光！

    紫玉叶就在河边，沈千洛，南宫衍才会一直在河边停留着，丝毫都没有离开的意思。

    这两个人还真是聪明！

    如果不是他对他们绝对了解，他都要以为，他们是谈情说爱谈的忘记了时间，是谈情说爱谈的忘记了前去寻找紫玉叶……

    云倾城：“……”

    沈千洛，南宫衍还真是阴险狡诈，诡计多端！幸好寒够聪明。

    云倾城心里恨恨的想着，抬眸看向南宫寒：“寒，事不宜迟，立刻带人前往河边吧！”

    早点儿到河边，早点儿找到紫玉叶，也好早点儿安心

    “好！”南宫寒点点头，在寒王府侍卫们的推动下，迅速走向沈千洛，南宫衍所在的河边……

    ……

    河边，沈千洛抬头望望夜空，已经亥时（晚上21点到23点）中，她站起身，正准备说些什么，却听一阵急促的脚步声突然响起。

    沈千洛转过身，只见南宫寒率领着诸多侍卫，浩浩荡荡的赶了过来。

    沈千洛蹙了蹙眉，不悦的看着他道：“寒王爷来这里做什么？”

    “你和南宫衍来这里做什么，本王就来这里做什么！”南宫寒一字一字的说着，在沈千洛对面停了下来，冷冷看着她。

    沈千洛面不改色的道：“我和御王爷只是在这里用用膳，歇息歇息……”

    “是吗！”南宫寒漫不经心的说着，看沈千洛的目光，满是鄙夷，仿佛在说：你觉得，本王会相信你的鬼话……

    沈千洛不以为然：“我说的都是事实，信与不信，随便寒王爷！”

    南宫寒轻呵一声，声音里透着说不出的嘲讽，下一秒，他厉声命令：“来人，给本王仔细搜……”既然紫玉叶就在这里，那他们肯定能搜得到……

    “是！”侍卫们领命，瞬间分散开来，朝着四面八方细细搜索。

    望着他们那一寸一寸，仿佛找蚂蚁一般的仔细搜索的模样，南宫衍深邃的眸子里闪过一抹暗芒，手腕一翻，就要出手，沈千洛伸手拦住了他，笑微微的看向南宫寒：“既然寒王爷准备在这里寻找东西，那我们就不打扰了，告辞！”

    说话间，沈千洛抓着南宫衍的手腕，拽着他快步向前走去。

    木一，木五紧随其后。

    望着四人毫不留恋的背影，南宫寒：“……”

    怎么回事？紫玉叶不是就在这里吗？他们怎么这么轻易的走了？

    南宫寒不解的看着沈千洛，南宫衍的背影，只见他们越走越远，远的就快要离开他的视线……

    南宫寒利眸一眯，厉声道：“都不要再找了，快，跟上沈千洛，南宫衍！”沈千洛，南宫衍是来寻找紫玉叶的，紫玉叶在哪里，他们就会去哪里，他们不留恋这里，说明，紫玉叶根本不在这里……

    “是！”侍卫们领命，推着南宫寒，急急忙忙的去追沈千洛，南宫衍。

    等他们追到沈千洛，南宫衍时，沈千洛正在河边走动着，不时的停下来，四下看看。

    察觉到南宫寒追来了，沈千洛抬眸看向他：“寒王爷，你不是在那边找紫玉叶吗？怎么又跑这里来了？”清冷的声音里透着毫不掩饰的嘲讽。

    南宫寒面色铁青，冷冷看着沈千洛：“沈千洛，你究竟在搞什么鬼？”声音里透着咬牙切齿的味道。

    沈千洛不以为然，悠悠的道：“其实，我也没搞什么鬼，紫玉叶不在刚才那个地方，我之所以拉着御王爷在那里停留那么久，是为了拖延时间！”

    “……拖延时间？什么意思？”南宫寒不解的询问。

    沈千洛目光幽幽：南宫寒的寻踪鸟一直都在跟着他们，就算他们将那些跟踪的鸟全杀了，他们的行踪也已经暴露，她到达紫玉叶的所在地后，南宫寒也会带着很多侍卫到达那里，紫玉叶成熟后，他们之间，少不了一场恶战。

    所以，她便在河边停留到了现在，将时间拖到了现在，现在已是亥时（晚上21点到23点）末，接近子时（23点到1点）了，而紫玉叶，将会在子时，生根发芽，破土，成长……

    “我和御王爷，可以准确的在子时，到达紫玉叶的所在地，而寒王爷，以及寒王爷身后的侍卫们，怕是不能在子时，到达那个地方了……”沈千洛悠悠的说着，看向河对面。

    南宫寒：“……你的意思是……紫玉叶的真正所在地，是河的对面……”

    “没错！”沈千洛点头：紫玉叶的真正所在地，就是在这条河的对面，这河不到二十米宽，有二三十米那么深，这样的一条河，她和南宫衍可以轻轻松松的用轻功飞过去，而南宫寒和他身后的侍卫们，估计是飞不过去的……

    南宫寒的面色瞬间变得非常难看，他狠狠瞪着沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    “沈千洛，你倒是聪明。”声音里透着咬牙切齿的味道。

    沈千洛毫不在意，悠悠的道：“多谢寒王爷夸奖！”

    南宫寒面色铁青，想要继续嘲讽沈千洛，不想，河对岸突然盈起一点儿淡紫色的光……

    (本章完)

