
    第517章百里狂生

    狂生剑主？

    众人神色一惊，百里狂生，回来了！

    楚行云的目光也是一凝。

    自他进入万剑阁后，多次听到百里狂生之名，对于这位同样拥有九级剑意的妖孽天才，他也是颇为好奇。

    “我明白了，稍后我便前往。”楚行云出声回答，此命令，乃是梵无劫亲自下达，于情于理，他也要前往万剑殿一趟。

    灰衣老者点头，步伐向后退去，待走出大厅，立刻化为一道流光，消失不见。

    “我们刚返回万剑阁，百里狂生就结束历练，这也未免太巧了吧。”陆青瑶撇撇嘴，叨念了一声，似乎对百里狂生并无好感。

    陆青璇见状，笑着解释道：“百里狂生性情孤傲，沉默寡言，几乎不与人交谈，我曾经跟他共同执行任务，全程他都是冷面相待，从不主动出言，久而久之，万剑阁的弟子，都不愿与之接触，敬而远之。”

    “但，百里狂生的剑道天赋，堪称妖孽，甚至在我看来，师尊你的天赋，并不在他之上，两人只是伯仲之间。”顿了顿，陆青璇又补充了一句。

    这话说完，诺大个空间，无人出言反驳。

    宁乐凡和陆凌等人，皆是暗暗点头，很显然，他们深知百里狂生的恐怖天赋，都同意了陆青璇的话，哪怕与之比较之人，是大放异彩的楚行云。

    “如此看来，我更要去见见这个百里狂生了。”楚行云眼中闪过精芒，大步走出了剑主峰，朝万剑殿的方向奔去。

    一路上，他看到了不少长老和执事。

    那些人的方向，跟他相同，都是前往万剑殿，一个个人的脸上，都带着好奇神色，不自觉将速度催动到了极致。

    “陆刑？”这时，楚行云看到了一道熟悉身影。

    那身影身穿血色长袍，背负血咒剑，举动间，无不是散发出腾腾杀气，血光如渊，让人只敢远观，不敢靠近。

    这人，赫然正是陆刑。

    对于陆刑，楚行云颇有好感。

    在登天剑会之上，陆刑展现出来的天赋，并不弱，而且，后者对剑道的执着，令人新生敬意，以两年的生死历练，领悟到绝杀之念。

    虽说最后，他仍是败给了楚行云，但他的剑术，仍是不容忽视。

    除此，身为执法一脉之人，陆刑不苟言笑，所做的每一件事，都只为维护万剑阁的安宁，哪怕是剑主施压，他都俨然不惧。

    这一点，楚行云清楚看在眼中，对陆刑的秉公执法，印象深刻。

    楚行云看到陆刑之时，陆刑也看到了楚行云，他放缓速度，拱手行礼道：“弟子陆刑，见过洛云剑主。”

    楚行云摆了摆手，问道：“你也要前往万剑殿？”

    “没错。”陆刑点头，向来不善言笑的他，此刻的双眸中，居然也带着期待之色，回答道：“我与百里狂生，已有许久未见，此次想专门向他道谢。”

    “这话何意？”楚行云又问道，他对百里狂生的好奇，变得越发浓厚。

    “实不相瞒，我虽在万剑阁长大，但我与百里狂生之间，并无太多交集，两年前，我晋入天灵境界，在某次宗门试炼中，恰巧碰到了百里狂生。”

    陆刑脸上带着回忆之色，缓声道：“那时，我与他一战，败得很彻底，但我并不甘心落败，曾多次向他邀战，但百里狂生从不理会。”

    “终于，又是一次宗门试炼，我与百里狂生再次相遇，但最后的结果，我仍是败了，没有丝毫的还手之力，战后，他对我说了一句话，让我受益匪浅。”

    闻言，楚行云微微挑起眉头，却并未出声询问，仍是静静聆听着。

    陆刑道：“他言，你手持血咒剑，却无绝杀之念，不仅没有放手一搏，还处处缩手缩脚，像你这种连剑道都看不清的剑修，不管尝试多少次，也绝非我的对手。”

    “这句话，让我感触极大，此后，我就离开了万剑阁，出外历练了整整两年，也正是这两年历练，让我看清了我的剑道，也懂得了何为绝杀之念。”

    言及于此，陆刑长长舒了一口浊气，叹道：“若非百里狂生的这句话，我绝不可能降服血咒剑，更无法走到这一步，或许，他对此并不在意，但我却时刻记在心中。”

    听着陆刑的叙述，楚行云神色惊了下。

    每一名武者，都有适合自己的路，只要能拨开眼前的迷雾，就能高歌猛进，不再迷惑。

    两年前，百里狂生同样是一名青年，修为，也堪堪天灵境界，但他却能一眼看穿陆刑的剑道，并且说出那样一番话。

    这在楚行云看来，不可谓不恐怖。

    “难怪此子被誉为万剑阁第一天才，小小年纪，就能有如此开阔的剑道见识，的确称得上是妖孽。”楚行云在心中暗道，他倏然发现，自己有些小瞧了百里狂生。

    停顿了片刻，楚行云再度看向陆刑，发问道：“你为何要跟我说这些？”

    这些话，乃是陆刑的私密。

    他和楚行云的关系，算不上密切，却突然说出了这些话，这让楚行云有些疑惑。

    “在登天剑会上，我败给了洛云剑主，那时，你也跟我说了一番话。”

    陆刑陡然抬头，目光居然透着火热之色，一字字道：“落败后，我仔细揣摩那句话，终于在前几日，成功进入到人剑合一的第二境界。”

    “既然你有恩于我，我自然要报恩，所以，你刚才询问我有关百里狂生的事，我定当知无不言，不敢有丝毫的隐瞒。”

    咯噔！

    楚行云没想到陆刑会如此回答，不由愣了愣，脸上表情有些哭笑不得。

    更让他无奈的是，陆刑的表情很认真，并非戏言，这，也让楚行云心里生出好感，淡笑一声后，也没有继续发问，速度骤升，朝着万剑殿奔去。

    不多时，两人来到了万剑殿。

    还未踏入殿内，楚行云便是看到，一座阁楼中，有两道身影飞掠而出。

    其中一人，乃是一名青年，他身穿月牙长袍，体态均匀，黑发披肩，五官犹如点墨而成，竟是一位妖俊美男。

    这青年眼眸含笑，却仿佛内敛神光，显得光彩照人，他嘴角的那一抹弧度，令其整张面庞透出一丝妖邪之感，令人忍不住沉醉其中。

    “他就是百里狂生？”楚行云心神微微一凛，此青年，绝非寻常人，仅是一眼，他就从百里狂生的身上，感觉到一股如若涌泉般的浩瀚剑意。

    此剑意，极为的纯粹，如一抹冲天之光，要刺穿九霄，撕裂苍穹，哪怕隔着数百米，都让人能清晰感觉到。

    而且，楚行云还感觉到，这一股纯粹剑意，并不在极光剑意之下！

    在百里狂神的身旁，是一名黄衣中年，那人楚行云居然认得，赫然是齐阳沉。

    只见这两人并肩而行，掠过虚空，同时落到了一座武道擂台之上。

    随即，两人相互抱拳行礼，步伐向后微退，身上，同时暴涌出一股恢弘气息，如两道奔腾潮汐，将整片天地都搅得无比混乱。

    百里狂生和齐阳沉，要一战？
