    李总于是道"这样吧，我今晚设个酒局，等他陪那些合作商喝醉了，你再发挥所长。”

    "可是，厉总好像很在意他的太太。"想起之前的那通电话，洛秘书更加犹豫了。

    李总不以为然道"男人嘛，哪有不爱沾花惹草的?再说等厉总隔天酒醒了，你完全可以说是被他强迫的嘛。”

    深夜。

    李总将喝得酩酊大醉的厉景琛送回酒店套房后，对跟进来的洛秘书挤眉弄眼道“洛秘书，我把厉总交给你了，你可得好好照顾他。”

    洛秘书看着那个躺在床上俊美无铸的男人，一双美眸都舍不得移开了“我知道了。”

    临走前，李总忍不住摸了下洛秘书的屁股。

    洛秘书背对着他暗暗皱眉，有了厉景琛后，谁还会把这种又老又丑的男人放在眼里?而且，一旦她把厉总伺候好了，没准他会调自己去总公司当他的贴身秘书呢?思及此，洛秘书正准备给厉景琛脱衣服，却见他忽然皱着眉头，醉意朦胧的说道“洗澡”

    男人哪有不爱沾花惹草的"要我陪您洗鸳鸯浴是吗?您还真有情趣啊。"”洛秘书芳心乱颤的说完，便去浴室放水了。

    而厉景琛则凭着直觉摸出了自己外套里的手机，醉眼朦胧的翻出了通讯录里的第一个电话，打了过去。

    他已经快忍不下去了!他的厉太太怎么能这么残忍，到现在还不联系他呢!借着酒劲，厉景琛在听到"喂"的一声后，遵从本心的问道厉太太，你在做什么?”

    s市，医院。

    正准备入睡的陆晚晚，在接到厉景琛的来电时，心情是复杂的。

    大概是她太久没有回音了，厉景琛忍不住开始撒泼了“厉太太，说啊!你在做什么?”

    陆晚晚下意识的朝陆泽宇看去，正想说自己在照顾病人，却听厉景琛接着说道“这么多天过去了，你连条消息都不发给我，你知不知道我有多想呃!”

    听到酒嗝声的陆晚晚，眉心微微一颦“你喝酒了?”

    厉景琛笑了下“一一点点。

    是么?可分明连声音都弥漫出了醉意。

    就在这时，一道娇俏的女声从电话那头响起“厉总，洗澡水给您放好了!”

    是那晚那个女人的声音!男人哪有不爱沾花惹草的陆晚晚再也抑制不住的冷笑出声，这算什么?是向她示威，告诉她就算他厉景琛没了她，也有大把的女人服侍他，是吗!亏她刚刚还想把心事分享给他，现在看来还是省省吧!g市。

    嘟嘟嘟一一一厉景琛看着被挂断的手机，不可置信的瞪大了醉眼，怎么感觉他的厉太太，比他离开s市之前更生气了?就在这时，一双纤纤玉手朝他摸来“厉总，我来扶您进去洗澡。”

    厉景琛定了定神后，才发觉套房里还有其她人在，不由冷喝一声“滚开!”

    “厉总，您不要这样嘛，我会好好伺候您的。”洛秘书尤不死心的说道。

    下一秒，厉景琛直接掐住她的脖子，将她狠狠甩下了床。

    “啊”洛秘书当即摔个不轻，等她再爬起来的时候，迎面而来的是厉景琛恐怖的眼神。

    “你是怎么进来的?”

    强烈的求生欲，让洛秘书赶紧供出主谋“我、我是李总叫进来的啊。”

