    科学家的逻辑非常严谨，可以说是无懈可击。

    对于宁为来说他的意思也表述得极为清楚了，具体商业方面的合作授权等领域他不会介入，他只负责把关，妥妥的玩出了朵花来。

    但其实这也是有例可循的。

    大概可以理解为加盟那一套，唯一的问题大概在于，出了钱似乎还不能保证在能拿到一份可以接受的合同。

    因为真正的技术授权合同，还得跟另外的人谈。

    对于现场许多大佬来说，被坑这一笔没什么，只要能入场，未来总能赚得回来。

    技术的突破意味着产品的全线更新，更意味着能轻易的刺激消费者更痛快的往外掏钱，昨晚天知道有多少再加班，计算新技术可能带来的市场规模，即便不那么乐观的估计，起码前三年内，三维全息显示的市场都是以万亿美元为单位衡量的，毕竟这些技术搭配能够涉及到人们娱乐生活的方方面面。。

    无非是大家能占据多少市场的问题。

    任何一个全新的赛道，初期都是群魔乱舞，几年后尘埃散尽，能活下来的，才是王者。

    于是一帮大佬们还在犹豫时，宁为又发话了：“忘了跟大家说，这项教育改革计划首先还是需要先进行试点，我们要知道是不是真能达到像之前三月劝学那样的效果之后才会大规模推行，所以前期并不会所有学校都直接上。所以目前我们首批改造的学校大概要控制在十万所左右。”

    “所以并不是你们所有人都能有机会参与到这件盛大的改革中来。我会建议所有参与了投资的企业，在全球范围内第一批挑出十位合作伙伴来共同推进三维显示技术，所以如果大家希望能抢上车道要尽快。当然我这个人最讲究公平，绝对不会让人白花钱。”

    “为了能有互信的基础，操作模式大概是这样的，回头我们会成立一个三月教育专项基金，谁家有兴趣跟我们的实验室合作，只需要筹措一笔80亿美元的保证金打入基金会账户，就能去谈判了。预交保证金之前，我们会签署好合同，如果合作项目谈成了，这笔钱就不退了，用于未来华夏学校的教室改造，如果谈不成，这笔保证金将在提出书面申请后，六十个工作日内全额按照原本的渠道退还。”

    “当然在打款之前大家还是要想好, 因为基金会不会负担筹措这笔钱的所有交易费用, 以及谈判跟申请后打款过程中所产生的任何利息。为了表达我们的歉意, 上次受影响最严重的谷歌、脸书跟推特将无条件得到一个资格。除非三家明确表示会放弃。”

    “大概情况就是这样，另外大家也不用着急。不管是宁芯还是我们的三维显示技术，都还在试量产阶段。如果一切顺利开始量产还需要大概三个月时间, 所以大家可以在对未来市场跟自家现金流有个充分预估之后，再决定是否要加入到双方合作的市场。”

    “所以大家也不用在京城继续等着了, 该做市场调查就做, 让财务精算, 要一份什么样的合同才能保证不亏本才是正道。实不相瞒，我明天就要离开京城了。大家也知道, 我这个做导师的也不容易，还得带着一帮学生们去未来城体验，顺便休个假。今天这顿饭就当是我为了感谢大家给面子来参加这场典礼的道谢了。再次感谢大家给面子。”

    ……

    照着宁为的想法, 中午会议之后, 三月颁奖典礼造成的影响也就告一段落了, 或者说没他什么事了。

    关于教育改革这种事情, 正如他在会议上说得那样，是个极为漫长的长期计划, 不可能一撮而就。先得小范围的试点，尝试是否可行，顺便找出可能存在的问题, 然后慢慢修改规则，等到结果出来, 效果不错，才能扩大试点范围, 直到大家都觉得不错了，才可能真正推广。

    这中间还要协调各种关系, 毕竟教育这种事情涉及到太多太大的利益关系，事情很多很麻烦，真的要全国推广，五年时间能完成，那都是宇宙速度了。稍微出点什么问题，拖个十年八年的也很正常。

    对宁为来说他的作用就是提了个建议，顺带着把钱先筹集好, 这就够了。

    但这显然很理想化，有些比较私人的关系也不能不考虑，比如快要退休的蒂姆·库克当面表达了想请他吃顿晚餐的邀请，这就不太好拒绝。

    怎么说之前大家也谈得比较愉快, 宁为也没打算跟全世界为敌，也只能愉快的答应了邀请。

    只是刚跟一众大佬们依依惜别，出了酒店，一早上没理他的田导又打来了电话。

    宁为犹豫了十秒钟，还是老老实实的点了接通……

    “现在酒醒了吧？”

    四个字问的言简意赅，好在听那语气不像是很恼怒的样子，甚至还有一丝调侃……

    “醒了……”略有些尴尬的应了句，宁为语气开始自然起来，事情既然已经发生了，那就只能接受，而且在电话里指点导师的经历，说起来也是难得的体验：“田导，其实昨晚就是个意外……”

    “不不不，也不算意外，年轻人嘛，要做大事才是对的。我觉得你昨晚说得很对，所以请你来我的办公室，我给你介绍个人，你们可以一起搞点大项目。”

    “嗯？那个……田导，什么人啊？多大的项目？”

    “你来了就知道了！赶紧啊，别让人家等久了！”

    “哦，我马上就到。”

    挂了电话，宁为看了眼柳唯，问道：“田导说要给我介绍个人，帮我弄个大项目，你知道啥情况不？”

    柳唯白了宁为一眼：“我又不是神仙，今天我一直跟你在一起怎么可能知道？”

    “你消息灵通，帮我问问嘛。”

    “去了不就知道了？田导又不会害你……”

    “我还是想能先有点心理准备。现在田导也不按套路出牌了，这不好！”

    “呵呵……”

    就这样两人有一搭没一搭的聊着天，很快就回到了国际数学研究中心，宁为也没做多纠结，直接走进了田言真办公室所在的小楼，上了二楼，站在门外就听到里面爽朗的笑声，显然两人正聊得开心。

    鉴于有人在，宁为礼貌的敲了敲门。

    “进来吧……呦，我们的大明星挺快啊。”一进门，田言真便打趣了句。

    “田导，您就别糗我了。”宁为笑了笑，目光迅速的在田言真身边的人身上转了一圈，很奇怪，感觉有点眼熟，但又能肯定他不认识。

    “行，来，给你介绍一下，这位是陈欤文导演……”

    “哦，陈导演你好。”宁为恍然。

    听了这个名字他就想起来了，之前媒体还专门报道过，确定了今年夏季奥运会要在华夏举办之后，这位昆导演随后便被选为了今年奥运会开幕仪式的总导演。

    鉴于曾经华夏奥运会开幕式取得瞩目成功的经验，本届奥运会开幕仪式大家还是希望曾经的张导出马的，但毕竟张导今年已经年近八十了，执导奥运会这种大型的演出活动又太耗精力，再加上今年安排得也过于仓促，身体着实是吃不消，最后便将这个重担给交到了眼前这位导演身上。

    之前一届夏季奥运会跟一届冬季奥运会，陈欤文也都在导演团里，负责了不少工作，经验各方面都没有问题，加上张导也是力挺，这才顺利上位。

    不过话又说回来，真要从开幕式导演的角度去筹划今年的奥运会的确是很头疼的。

    没办法，前两届的开幕式办得太成功了，再想有创新点，着实比较难了。

    更别提这些年随着华夏人工智能技术的飞速发展，三月奖名声越来越大，网友们的自信心更是已经到了一个极高的水平，这种心态下对于这种要向世界展示成果的大型赛事开幕式要求自然更高。

    这就是典型的办好了，无数网友能把人夸到天上；不说办差了，哪怕只是办得太平庸了，网络上的吐槽估计都能让导演抑郁的大场面，即便陈欤文这次可以说是临危受命。

    不过宁为对于陈欤文的了解也就这么多了，毕竟奥运会这种事情宁为其实并不太关心，不是他的长项。

    “宁院士，你好，你好，早就知道你年轻，但是真人看起来，硬是比电视上还要年轻好几岁，让人羡慕！”陈欤文站了起来，客气的说道。

    这到是实话，不算恭维。

    需要上电视的时候，比如昨晚的颁奖典礼，江同学总是会给宁为准备好那些颜色较深的正装，至于平时宁为习惯性的就是一件年轻人喜欢穿浅色或者灰色卫衣搭上一件羽绒服或者运动衫，看上去的确是更符合他此时的年龄。

    毕竟宁为还没到30岁，28岁这个年纪还没到心理跟生理最巅峰的时候。

    “行了，都坐吧。老陈，你是不知道啊，现在的年轻人想法很多，昨天晚上我给这小子打电话，他还在批评我做事儿没了闯劲，没了砸烂条条框框做出新成绩的态度，还说要搞大项目。所以啊，你这事找他我看行。”田言真在一旁直接定了调子。

    这话让宁为又想狠狠扇自己两耳光了。

    酒真不是个好东西。

    到是这位陈导演立刻顺着田言真的话说道：“哈哈，田导您这么说我就放心了。宁院士，这次找你的确是有事相求，我非常诚挚的想要邀请你来对这次我们奥运开幕式做一些技术方面的指导跟建议，你看如何？”

    “我？给奥运开幕式做技术指导？”宁为指了指自己，随后恍然，主动问道：“陈导，你是想在奥运会开幕式上用昨天三月奖颁奖典礼上用的三维显示技术吧？”

    陈欤文点了点头，毫不犹豫的答道：“的确有这个意思，说实话吧，我也是昨天在同事的推荐下，看了颁奖典礼网上回放视频来了些灵感，如果能使用这项技术，我想应该有许多原本很难甚至现实中根本无法呈现的一些东西，应该都能展示出来，是这样吗？”

    见到宁为没有立刻回答，而是皱起了眉头，陈欤文立刻又补充道：“宁院士，使用这项技术肯定不会让你的学生吃亏，这次我们的预算还是比较充足的。”

    听到这话，宁为笑了笑，摇了摇头解释道：“陈导演，还真不是预算的问题，主要是奥运开幕式可跟我们昨晚颁奖典礼不一样，首先在一个开阔的场所，设备不方便搭建。我们在会场里，可以利用本身会场的结构，将整套显示设备给隐藏得很好，所以才有这种效果。”

    “另外，室外环境不太可控，而且运动场地太大了。如果只是呈现一个小舞台，那肯定是没问题，但如果像以前的奥运会开幕式那样，在大广场内进行，而且现在已经三月了，满打满算也就只有四个月时间准备，恕我直言，即便我们想到办法设计好场地，这么短的时间，生产企业估计也没法把如此巨大的显示框架给生产出来。”

    陈欤文明显有些失望，但依然有些不甘心的问道：“宁院士，我不太懂技术啊，如果不要你说的显示框架，就没法实现昨晚那种舞台布景吗？”

    宁为想了想，说道：“嗯，很麻烦，第一，不要框架的话光源跟传感器没法固定啊；第二，信号传输解码也需要框架内的芯片支持，尤其是这种大型晚会的场合，需要准确计算每个光源跟传感器的位置，还需要厂家那边高度配合，不瞒你说，就昨晚我们那个舞台布局，我的学生几乎全部回来帮忙，加上宁社跟厂家工程师，从年后一直忙到颁奖典礼前两天才解决了所有问题。”

    听到宁为不停的强调困难，旁边的田言真插了句：“宁为啊，昨天你电话里可是跟我说做学术要胆子大一点，要有砸破一切条条框框的勇气，今天就开始强调困难了？这么说吧，老陈也是我不错的朋友，这次求到你身上，多少你要帮老陈想点办法。”

    “我是这么想的，你搞的人工智能绝对是这个星球上最先进的技术，这次老陈也正好想要让这次开幕盛典能有年轻人最喜欢的科技感，就算这个全息的项目不行，也可以想想别的办法嘛。奥运会开幕式全世界都会关注，可比关心你那个三月颁奖典礼的人更多，搞出点不一样的东西，向全世界展示一下华夏的科技实力，对你实现之前的想法也很有帮助，合则两利的事情，你觉得呢？”

    宁为看了眼田言真，仔细考虑了一番，觉得田导说得似乎也没错，干脆说道：“行吧，既然田导都这么说了，我肯定会想想办法，不过真要让我现在拿出一套方案来，我是神仙也不行啊。要不这样，陈导演，你给我留个电话或者加个微信，等我回去了仔细想想，然后给你一个足够出彩的备选项，如何？”

    “没问题！那就这么说了。不过宁院士啊，你得抓紧，就像你刚才说的，满打满算四个月筹备一项这个活动，时间真的太赶了，这种大型活动跟各方协调都是一件极为麻烦的事情，必须得抓紧时间啊！”

    宁为点了点头道：“放心，陈导演，就这两天，我一定给你个回复。”

    听了宁为肯定的回答，陈欤文脸上也露出了笑容，随后又从兜里掏了个U盘出来，说道：“那可太感谢你了，宁院士，对了，这个U盘里是我们现在暂定的方案，你拿去看看，如果你的方案能融合到这套方案中间是最好的，即便不行，只要宁院士你的方案有可行性，我也会优先选择你想要展现的东西，来对这套方案做修改。对了，这个在开幕式前可千万不能泄露出去。”

    宁为还在犹豫要不要接这个烫手的U盘，田言真大笑着开口道：“哈哈，放心吧老陈，保密这种事情还用你说？我们宁院士那个脑袋瓜子就是华夏最重要的机密了。真要跟他脑子里的东西比起来，你U盘那东西还不够看。”

    听了这话，宁为在心底叹了口气，也不矫情，很自然的接过陈欤文递来的U盘，说道：“放心吧，陈导演，田导说得对，我各种保密协议签得手都软了，嘴巴紧得狠。”

    “我就是随口提醒一句，哈哈，如果不相信宁院士，我也不会来的时候就把U盘拷贝好了。那行，老田啊，太感谢你了，我就不留了，那边还一堆的事情等着我去做决定。宁院士，我等你的好消息啊。”

    “行，你现在忙我就不留你了，我送你出去。”

    “不用，不用，车就在院子外面等着呢，等这次奥运会结束了，我请你喝酒！”

    “那我可记下了！”

    宁为默默的看着两个老男人站在门前客气，突然感觉刚才的聊天过程有些诡异，这是……在唱双簧？！

    好吧，现在说什么都晚了，低下头，看了看手上的U盘，嗯，有种头痛的感觉……

    果然，做人不能太飘！

