    当然，这一切都是虚假的，都是炎黄神族编出来骗人的，并且表面功夫也做得很到位。

    自那之后，无数生灵都非常感激炎黄神族，感激这位族长大人的牺牲。

    甚至还天降功德，令这九天息壤自然铸造成了九天山海棒！

    夏禹隐退后，这九天山海棒明面上便成为了炎黄神族族长的武器。

    可实际上，平时都是由夏禹把持着的。

    在执行这一次盗窃的任务时，夏禹把这些东西都给留下来了，没有留下任何暴露身份的痕迹。

    凌逸辰这下才恍然，难怪当时自己获得御水珠的时候，能够跟夏羽对话，原来夏禹有能力调动时间权柄的力量啊。

    若是如此的话，倒是可以解释了。

    在五百万年前，遗失之地失踪后，无数势力震动，不少强者恼怒。

    在此之前的几十年里，炎黄神族对外出售了一种灵根，能够让哪怕是神帝强者，也都有不小孕育下一代的机会。

    这是炎黄神族提前设下的局，根本目的就是为了让仙界的强者，打通两界通道。

    主要针对的，还是天工神帝和宇剑神帝，这两位对于打通两界通道，可是居功至伟啊！

    在一百万年前，炎黄神族的计划“意外暴露”，一目国国主得到消息，胆大包天的潜入炎黄神族，想要吞掉炎黄神族倾尽全族之力所创造的“天道胚胎”！（PS：这个角色还记得吗？让主角拥有融则法目的那个。）

    一目国国主自然是失败了，最终陨落。

    可这个消息，最终还是传播了开来。

    天道震怒，居然有族胆敢觊觎他主宰的位置，简直就是找死！

    目前虽然偶尔还会有世界碎片融入进来，但已经没有太大的动荡了，六位主宰也都各自归位，六界非常的安宁。

    面对天道主宰这种强者，炎黄神族动用了在这无数岁月里，他们所积累的底蕴！

    天道一声令下，仙界诸族群起而攻之，大量炎黄神族的族人陨落，强者喋血。

    最终，炎黄神族明面上败了，最终让镜心神帝借助破碎权柄的契机，将一部分族人送入下界，反观天道，也是自此沉睡。

    在风伏羲的推演之中，只有让天道放心炎黄神族已经“完蛋”的事实，对方才能够安心的沉睡，不会提前醒来。

    这也是为何，炎黄神族明明很强，天道都沉睡了，可却还要龟缩在长生界的原因了。

    为的，就是给凌逸辰足够的发育时间！

    在遁入下界之后，炎黄神族开始继续布局，创造了两个宇宙，一个是地球所在的宇宙，另一个则是外域宇宙。

    之后还布局，让前者在一百多年前，牵引着下界诸多位面主动靠近，进行连接，并改变世界形态，从宇宙变成位面，并且在每个时间周期，都能够产生巨大变化。

    并且在制造泛古陆的时候，炎黄神族还动用了不少好东西，可以让待在这里的生灵，修炼速度快到离谱。

    这些好东西，其实都是从天道的宝库里盗出来的。

    不是所有好东西都值得天道收集的，只有足够好的宝物，才有那个资格。

    凌逸辰有些咋舌，这也太吊了吧？

    不得不说，他被震惊到了。

    这么强大的一个族群，连天道主宰都敢算计到这么狠的程度，实在是令人难以想象。

    这也难怪，自己在遗失之地的时候，外人一旦知晓自己是炎黄神族之人，还是族内的妖孽，根本不敢招惹。

    这么离谱的一个神族，又有谁胆敢轻易触怒？

    凌逸辰叹息道：“所以，你们就计划让我在遗失之地内，得到足够多的宝物，然后快速成长起来？”

    李希点头道：“是的。”

    凌逸辰无语道：“你们就不能主动给我？跟我说明这个计划？”

    李希摇头道：“为了以防万一，以及锻炼你，我们不会轻易插手改变计划的。”

    凌逸辰疑惑道：“所以现在为什么又主动告知于我了？”

    李希解释道：“那是因为计划有变，不光是你这突然拥有的虫族，影响了太多的计划内容，于是我便来了。

    另外，几十年前，我们还遭到了来自无尽虚空的力量干涉，这不在计划之中。”

    凌逸辰挑眉，有些好奇了起来，问道：“发生了什么吗？”

    李希叹息道：“兄长当时计划让命理神王占卜到遗失之地的位置时，或许是因为你也在里面的缘故吧，某股来自无尽虚空的力量反噬了他们，就连兄长都遭到了不轻的反噬，命理神王差点陨落，与之有关联的天阵神帝也遭受到了一定的反噬之伤。”

    来自无尽虚空的力量反噬……

    凌逸辰追问道：“你刚刚说，或许是因为我当时在那里面？”

    李希点头道：“是的，你虽然也有着我们炎黄血脉，但也有天外之物的部分，或许就是那部分，遭到了外来力量的干预。”

    凌逸辰顿时思绪万千，结合了李希所说的所有内容信息，再结合他所了解到的，当年从魔之权柄口中得知的那些内容，以及自己虫族主宰的身份……

    突然，他联想到了当年遇到的鬼蝗后！

    虫族，可是有不少幸存者啊！

    “何馨，你知不知道，有什么虫族拥有能够干预占卜一类的能力？能够反噬对方的那种？”

    “请稍等，正在询问系……”

    何馨的话语卡住了，很快就回过神来，微笑道：“看来是伴随着主宰您的实力提升，以及所接触到的信息越来越多，系统对您的信息公开程度，再次变大了，刚刚系统主动把信息送过来了，的确有这么一只虫族，还是唯一类的虫族，名为天理镜妖。”

    凌逸辰眼前一亮，问道：“它是虫族落寞后的幸存者吗？”

    何馨点头道：“系统确认了，无法复活天理镜妖，那么便说明对方未死，那么便的确属于虫族幸存者。”

    凌逸辰莞尔道：“把所有能够确认的虫族幸存者名单，都给我统计一下吧。”

    “是，请稍等。”

    PS：最近依旧在填坑，想起了不少以前写的内容。

