    第148章 马超来援，神威战天狼（五更，求订阅！）

    “武家军铁骑，箭雨抛射！”

    率先赶来驰援的正是马超。

    他遥遥地看到张巡正化身一尊恐怖恶魔，对着四方城门外的北漠铁骑进行无差别的暗幽色箭雨攻击，就不再向前。

    转而下令麾下七万武家军铁骑，如同先前临嘉大平原一战般，拉开距离，进行抛射打击便可。

    唰！唰！唰！

    顿时间，东门外的北漠铁骑们，纷纷哭爹喊娘起来。

    太惨了。

    往前进，是无边无际的暗幽色箭雨，具备着可怕的腐蚀性，强绝无匹的恶魔之力，不给他们留下一丝生还的机会，触之即必死。

    往后退，七万武家军铁骑，就仿佛一座大山般，成了他们难以逾越的山峰，凡试图越过武家军铁骑的，都死在了冲锋的路上。

    “该死！该死！该死！”

    乱军之中，巴狼咆哮连连。

    某一瞬间，他面色陡然狰狞起来，就仿若一条恶犬般，凶残的嘶吼道：“全军听令，前军转后军，后军转前军，给我不惜一切代价的冲！”

    张巡目前的状态，太过渗人。

    他不敢强冲。

    因而，他便转换思路，决意冲击马超的七万武家军铁骑，为自己，也为麾下十多万北漠铁骑争取一线生机。

    “杀！杀！杀！”

    为了活下去，一众北漠铁骑也疯了。

    他们状若疯癫的冲锋而上，不断拉近着与七万武家军铁骑的距离。

    眼见得十数万北漠铁骑不要命的杀来。

    马超不由得眉头紧皱了起来，这个时候，他需要面临一个抉择。

    是让开道路，放这十数万北漠铁骑逃生。

    还是坚决不让路，跟这群北漠铁骑死磕到底，就是要将他们全歼。

    这是一个抉择。

    前者，他或可趁势追击，但势必，会为此跑掉许多北漠铁骑，不能达成他一开始定下的全歼这十数万北漠铁骑的谋划。

    后者，他就要面临一些风险。

    若是七万武家军铁骑，不能硬扛住这十数万北漠铁骑的冲击。

    问题会更大。

    不过，决断，也就在一瞬间。

    马超望着愈渐迫近，疯狂冲锋的十数万北漠铁骑，沉声下令道：“全军听令，收起弓箭，正面冲杀！”

    眼下，毫无疑问，再继续放箭，收益并不大，反倒是会在骑兵争锋之际，由于失去冲锋助力，落入下风。

    于整个战局而言，有百害而无一利。

    故此，马超毅然决然的下定决心，不再倚仗弓箭之力，下令正面冲杀！

    “杀！杀！杀！”

    武家军铁骑纷纷收起弓箭，掏出战刀，咆哮着开始骑兵冲锋。

    狭路相逢勇者胜！

    十数万北漠铁骑是为了生存。

    七万武家军铁骑，是为了建功诛敌。

    二者，都爆发出了前所未有的战力！

    砰！砰！砰！

    一时间，刀刀见血，北漠铁骑纷纷落马，纵然没死，也要在乱军之中，为千军万马生生踏死。

    乱战之中，北漠铁骑愈渐落入下风。

    他们本就在境界上不如武家军铁骑。

    需知，武家军铁骑，个个都是至少后天九重的存在。

    平均境界，比之北漠铁骑高出了三个小境界。

    再加上武家军铁骑手中之刀，身上之甲，都是入品之物。

    与北漠铁骑的刀甲相比，又高了一个大层次。

    战刀交锋，往往北漠铁骑的战刀会当场崩碎。

    时不时地有北漠铁骑偷袭，却惊骇的发现，他们的战刀，竟是不能一下子砍穿武家军铁骑的战甲，从而伤到武家军铁骑。

    为此，一旦给了武家军铁骑反应的时间。

    他们反手一刀，那偷袭的北漠铁骑就要被反杀当场。

    冲杀在乱军之中，马超胯下里飞沙，卷起一阵阵狂沙，让一众北漠铁骑，如临沙尘暴般，短短时间，就有不少北漠铁骑被卷落下马。

    马超手中虎头湛金枪几乎每一次刺出，都如同穿糖葫芦般，阵斩至少三五十个北漠铁骑。

    “你给我死！”

    就在马超于乱军之中肆意纵横之际，巴狼化身一匹凶恶的野狼，径直朝着马超杀来。

    他的气息，相当可怖。

    哪怕，他的境界，仅仅只有万寿境五重。

    但，他浑身上下散发的野性气机，给马超的感觉，丝毫不逊色于一般的万寿境九重。

    可见，这巴狼，也绝对是一位可以越级作战的强者。

    于各大王朝之中，虽不多见，但此类人物，也绝不在少数。

    之所以武战麾下，迟迟碰不到，主要还是因为夏王故意假死，大夏供奉堂不显，收缩了太多的力量。

    给人以一种大夏很弱的感觉。

    实际上，真实的大夏王朝，能够在大荒王朝，北漠王庭，匈奴南庭，大燕王朝这些强敌环伺下一直屹立着，又岂能是寻常可比？

    只是，大夏王朝的实力到底如何，目下，也只能伴随着大夏覆灭，而暂且成谜。

    “战！”

    马超嘴角微微上扬，战意沸腾。

    巴狼给了他一种棋逢对手之感。

    他的力量，亦是开始翻涌迭起。

    璀璨的金芒，化作无上的神威，将马超衬托得宛若一尊神明！

    铛！铛！铛！

    天音乍起，马超又如同天地的宠儿一般，得到了得天独厚的天意赐福。

    两种力量，一金一灰，交替盘旋在马超周身，令得马超的气机，不断暴涨起来。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    另一边，巴狼也不甘示弱。

    他背后，仿若有一尊庞大的天狼虚影显现。

    正见得，天狼仰天嘶吼，眸光嗜血，尽显凶残。

    恍惚间，天穹之巅，一轮圆月，缓缓浮现。

    于圆月的映照之下，巴狼的力量，还在攀升！

    砰！

    某一瞬。

    马超，巴狼两人，都极有默契的同时出招。

    一枪，似若划破无尽虚空，有着电闪雷鸣之威。

    一棒，凶威赫赫，有着凶狼捕猎之际，那可不的力量加持。

    二者对撞之间，枪尖之上，神威凛然，有征服一切之姿。

    狼牙棒之上，天狼影现，如妖屠神，有着不可一世的凶煞之意。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    接连的巨响，产生强烈的余波，瞬息间，震杀了周遭数百北漠铁骑，少数靠近的武家军铁骑也是遭了殃。

    “告诉我你的名字，你的实力，赢得了我巴狼的认可。”

    (本章完)

