    十一个时序长生者落网之后，对于陈希夷来说，一切都风平浪静了。

    至于外头，则早就已经闹翻了天，不过这些和他没有多大的关系，五仙教和苗疆体量庞大，再加上离江湖庙堂之远，所以那些个你争我夺目前是没有影响到陈希夷。

    不过五仙教内也是有不少大动作，比如清理掉那些叛徒。

    当初朝廷十万大军来的时候，可有不少人见势不妙跑路了，要是离开的也就算了，那些舔着脸回来的就全都处理掉。

    这种两面派在什么时候都不受人欢迎，特别是跳反之后还想要回来的那种。

    “游光不会放弃了吧，还是说已经束手无策了？”

    这些日子一直没有再搞事情，这让陈希夷有些古怪，总不能已经在等死了吧。

    还是说未来的林枫已经将游光给覆盖了，所以这才没有任何的动作？

    也不是没有这种可能，不过陈希夷觉得可能性不大就是了，对方可没那么容易消失，三万年的时间沉淀，足以让对方成为一只老谋深算的狐狸，而不是无脑的蠢材。

    “还是说对方在酝酿什么大阴谋？”

    陈希夷觉得这个猜测可靠一点，对方在蓄力和寻找自己等人的弱点，只要找准了，直接就一击必杀掉。

    而如果在源源不断的送人过来，那是无意义的事情。

    “算了，不管他了，先把我的元神武道完成了再说吧。”

    陈希夷构思着最后一个步骤。

    别看蛊武和神武两个从表面上来看完全没有关系，但实际上关联极大。

    他因为自身的玩家的缘故，没有练武所需要的对应器官和血肉，所以本质上根本就练不成。

    再加上炼气士元神并不侧重于身体方面，因此如果他真的按照正统的练武方式来修炼的话，不能说不可行吧，但绝对是没有多少效果的，相当于鸡肋。

    而蛊武，是以蛊虫共生到身体之中，形成了另类的替代，陈希夷以此来观察各个器官、血肉以及骨骼之间受到内力的影响等等。

    相当于陈希夷把整个人体当做一个精密的电路板，蛊虫模拟器官成为节点，以此来获得每一部分的数据。

    在有了足够的数据之后，陈希夷就可以借着这些数据以元神复刻出来，用最终合成出来的独有气机形成模拟内力，这么一来，当元神变强的时候，自然而然会推动着身体的同步变强。

    要不是这一次的长生不老模块是一个人物MOD，要是换做是正经的武侠模块的话，他何至于这么麻烦，还需要自己研究。

    不过也不能说没有坏处，他通过内力体系填充到炼气士体系之中，使得原本的短板长了不少。

    “元神和魂魄融合之后，我现在的元神是我的模样，但这本质上依然只是被魂魄强行填充的，不算是塑造外形，等我元神武道这个先天罡气的上位天赋完成之后，就可以着手塑形了，到时候我才是货真价实的游神境炼气士。”

    什么？游神境之后？

    陈希夷他估计没个几十年的时间是别想了。

    炼气士一共就两个境界的，后面的路得自己走，没有前人给他开辟道路的。

    不过没路了也不能说不能走，他还可以堆元神，元神堆到极致之后，完全就能够成为一个体量庞大的炼气士，靠这硬实力碾压，但这两者是不冲突的，反正他都是挂机，又不是自己修炼。

    他并不想和那群炼气士一样真的就死心眼的一路走到黑。

    他们没有机会，但陈希夷有机会，炼气士体系可以作为核心要素，但不可能说真的只发展这么一个模块。

    炼气士体系很大，但是和不科学的妖精体系一比，还是差了很多。

    特别是有了羁绊的妖精，除非说炼气士能够找到补充的模块，否则的话本质上就一个元神和一个技能，其他的潜力就得全靠陈希夷发掘。

    “元神武道第一个部分，就是需要构建一个能量器官，也就是丹田，这是第一步。”

    “因为我的身体没有任何的器官，所以想要移植都不行，所以元神武道已经限定成了天赋神通，而不是一个体系。”

    陈希夷修改着自己元神之上的先天罡气天赋神通，作为自己亲手做出来的神通，修改也是很容易。

    “他们的丹田，那我这就是气海了。”

    说罢，陈希夷感受着自己体内的变化，第一个节点诞生了。

    随着第一个节点的定位，元神之上遍地开花，五脏、六腑、骨骼、血肉、皮肤等等如同虚幻般的存在不断的被纳入其中。

    只是一个刹那，陈希夷就感觉到了炼气士和武道两个体系相互交融，最后融为一体。

    “成功了，不枉我做了这么多的实验。”

    陈希夷感受着元神的反哺，他原本已经停滞的身体强度开始逐渐的增长起来了，而气机也顺着自身进行流动循环。

    如果说妖精们帮他吞吐气机是让他的元神变强，那么这气机循环周天经脉穴位、内脏骨骼的则是帮他的身体变强。

    “勉强算是性命双修了吧，如果这武道体系能够让炼气士们获得，恐怕真的会变成那些个移山填海的玄幻武学。”

    这个世界的武学确实是比较弱鸡，但架不住炼气士们的元神对于学习、研究方面的恐怖增幅。

    陈希夷这么短时间都能成功，甚至还因为自己没有五脏六腑而剑走偏锋花了点时间，那些个炼气士们肯定更加容易的。

    陈希夷将家园游戏面板里的先天罡气改成了元神武道之后，开始统合所有的气机。

    他身上的气机很齐全，当初是跟姬山这位永生者要的，无论是先天诞生的气机还是后续炼气士们人工合成的气机，他全都有。

    有了元神武道外加系统之后，再加上灵气这么个独有的气机进行辅助之后，他对于练就自己独属气机还是非常的简单的。

    之前在进行元神武道研究的时候，就已经把初稿定下来了，只要元神武道运行无误，那后头的气机合成也是极为顺畅的。

    一个个气机被陈希夷引导入元神之中，而后被统合，融合，最后形成了一道无形无质的气机。

    “无色无相，无形无质。”

    陈希夷感受着这气机在元神之中的吐纳，在身体之中周天运转。

    “就叫做法力吧。”

    “按照现在法力对我身体的强化效率，大概十天之后，我的身体素质就能够提升到长生武者的地步，后续的话再高也只能跟着元神提高了。”

    他用的武者目标自然是他优化过后的长生武者，就目前来看，最高也就是长生武者等级了。

    除非他去找游光，不过他觉得自己打不过对方。

    也幸好他在历史里，要是正面去对刚游光这种能够干涉历史的存在，陈希夷保证躲在家园里头不出来。

    “元神武道完成，气机统合成法力，接下来的话就是研究飞升仪式了。”

    至于对他的元神塑形彻底稳固游神境，这个还得再等等，他的元神强度还不足。

    因为这个世界没有气机，所以想要靠自己进行这一步的话，需要的法力有点多，他有些扛不住就是了。

    而且他还没想好要选择塑形成什么模样的，这得考虑考虑了。

    所以只能先研究飞升仪式了。

    反正闲着也是闲着，把飞升仪式研究个差不多之后，先把长生者模板拿到手，到时候再慢慢来。

    ...

    “你...这是练武了？”林枫进来后，发现陈希夷似乎有些不大一样。

    之前如果说只是一个拉拉垮垮的读书人，那现在的身形就有一些武者的模样了。

    “没有，我这么懒怎么可能去练武，我靠的是一身正气。”陈希夷慢悠悠的说道：“你这无事不登三宝殿的，又有什么事来找我了？”

    这林枫现在天天都在研究剑诀，如今没什么事根本就不会来找陈希夷，他的压力也不小就是了。

    毕竟未来的自己虎视眈眈，现在的自己不想被坑，不拼命估计以后只能变成未来那个缺心眼的游光了。

    “我的剑诀已经补完了。”

    林枫当即说道。

    “这么快？你前几天不是还剩三分之一还陷入了瓶颈。”陈希夷有些疑惑，练剑都这么不科学吗？

    他这对于飞升仪式才刚刚着手研究，你这就已经补完了？

    陈希夷其实都做好了林枫研究个十年八年的准备了，可没想到一下子就完事了，这就跟裤腰带还没解下来，一个激灵后就进入了贤者时间一样。

    “不清楚，但每当我针对剑诀完善的时候，就如有神助一般，脑海之中大量的思绪不断的浮现出来。”

    “就好像是有人隔空在往我的脑子里注入这些东西。”

    林枫有些犹豫的说道，他觉得这是一个很大的问题。

    如果说他不知道游光和未来的话，他或许只会认为这是自己天赋异禀，可在得知了真相之后，他现在怀疑是未来那个缺心眼的自己，游光在引导自己。

    “你在怀疑这是一个阳谋吗？”

    陈希夷神色凝重，他似乎明白了，游光并不是放弃了行动，而是将行动转到了林枫这里来了。

    只要林枫着了道，陈希夷再怎么办都无济于事。

    看似是过去与未来的交锋，但本质上都只是一个个选择。

    选对了，游光消失，选错了林枫走上老路成为游光。

    而且陈希夷怀疑，游光或许曾经是林枫，但未来绝对不是。

    也就是说，这其中肯定是有什么大问题所在。

    要不然的话自己无论怎么变，都只会是自己，而不是其他人。

    犯不着来坑自己吧。

    “没错，剑诀应该是没问题，问题是举行了这剑诀仪式之后，我担心会出事。”林枫有些凝重的说道。

    陈希夷并没有立刻回答，而是在思考一件事，那就是从一开始，会不会就是游光故意为之。

    对方的优势太大了，大到跟开了外挂一样。

    作为未来的林枫，游光或许知道他们的一举一动，相当于对方知道自己的一切，但自己却对他没有任何的了解。

    己方完全处于劣势之中。

    他甚至怀疑，游光根本就无法被阻挡出世，除非他杀了林枫，可这不就本末倒置了嘛。

    “或许，你可以先等等，你又不急，等我把飞升仪式反推出来之后再说。”

    陈希夷也没办法，只能用拖字诀了。

