
　　时间飞快，《权力》的第五集播出后，加了差不多十二分钟的广告，《演员的崛起》的直播开始了。

　　主持人是萧云海的老熟人张歆星。

　　说完开场白，张歆星笑道：“大家应该都知道了吧？今天来了三位嘉宾，可以说都是大名鼎鼎呀。一位影视歌三栖大明星赵传奇老师，另外两位就是我们电视台的老板萧云海先生和赵婉晴小姐。让我们用最热烈的掌声欢迎他们三人入场。”

　　在大家的掌声和尖叫声中，赵传奇、萧云海和赵婉晴一起走到了舞台。

　　由于年龄的原因，萧云海和赵婉晴都稍稍落后了赵传奇半步，让看到这个细节的人心中不禁暗赞。

　　以两人的身份和地位，哪怕是走在最前面，也没有人会说什么。可他们依然如此彬彬有礼，那就真的是非常难得了。

　　张歆星道：“三位老师将会作为本次节目的嘉宾，为三组选手的表演进行点评。好，请三位老师就坐。有请第一组选手，他们是谁呢？请看大屏幕。”

　　大屏幕上立刻显现出了他们的样子，一个是四十多岁的中年人，名叫谢坤，老戏骨，十八岁进入影视圈，一直都是演配角，演技非常高。另一个名叫王思莹，只有十九岁，非常的漂亮。十六岁进入圈子，拍了不少广告，现在成为了偶像剧的代表人物之一。

　　老戏骨对阵小鲜肉，两人可以说是代表了两种极端。

　　萧云海皱了皱眉头，对赵婉晴轻声说道：“老婆，你觉得他们能演好吗？”

　　赵婉晴道：“我觉得悬。王思莹不是科班出身，除了广告，也不过拍了两三部偶像剧而已。两人的差距太大，搭配起来，恐怕会很尴尬。”

　　萧云海道：“节目组搞什么，竟然让他们一起演。这是担心话题不够吗？”

　　赵婉晴道：“别着急，看看再说，也许我们的担心根本就是多余的。”

　　萧云海点了点头。

　　可惜，赵婉晴的担心并不是多余的，谢坤饰演的父亲和王思莹饰演的女儿根本就不在一个频道上。

　　他们演的段子主要表现的是父亲和女儿的父女之情。

　　谢坤饰演的父亲内敛深沉，深爱着女儿，却不懂如何表达，而女儿不理解父亲的苦心，这才引起了不少的误会，最后父女和好。

　　谢坤的演技确实没的说，眼神、动作、情感的表达都非常具有感染力，可王思莹的这个女儿却差了太远，她似乎是有些紧张，前半部分几乎没在戏里，甚至还差点儿忘了词，如果不是谢坤圆过去了，恐怕下面都没办法演了。

　　后半部分倒是中规中矩，眼泪也很容易的留了出来，可萧云海就是找不到任何感动的地方。

　　十五分钟后，两人终于演完了。

　　主持人张歆星走上了舞台，道：“十五秒钟的时间，请评委老师和观众朋友们做出自己的选择。”

　　“好。成绩已经出现在我的手机上了，现在请各位老师点评。先听一下影评老师的看法吧。”

　　一个四星级影评人凌素素扶了一下眼镜，道：“我说两句吧。尴尬，整场戏从头到尾给我的感觉是尴尬。演员在舞台上饰演对手戏，既是对手，也是队友，可我感到你们几乎是生活在两个世界的人，没有任何交集。在我眼中，刚刚的这出戏完全不合格，是这几期以来最差的一个。”

　　凌素素的话非常直接，没有给他们两个留任何情面，说的王思莹都要哭了。

　　整个现场的空气似乎都凝结了起来。

　　“我说两句。从单纯的表演上看，谢坤老师明显要比思颖强的多。差距之大，甚至超出了我的预想。思颖的舞台表演经验非常的欠缺，这从她一上场的紧张不安就能看出来。谢坤老师演过话剧，经验丰富，把父亲这个角色演绎的很有内涵。可惜，思颖没有能接住。演员演戏靠的是合作，靠的是交流，谢坤老师只顾自己，却没能起到一个引领的作用，有些遗憾。”另一位影评人说出了自己的看法。

　　没有人说话，现场的尴尬就连普通观众都感觉到了。

　　张歆星连忙说道：“四位导师有什么要说的吗？”

　　黄佩奇道：“演员演戏不怕拍摄电影的导演水平差，最怕的是没有一个势均力敌的对手。谢坤和我在十年前演过戏，那时候他就表现的可圈可点。今天一见，依然很不错。可惜，你的感染力还是不够，无法带着思莹进入你的世界。尴尬，确实非常尴尬。我没有给你们两个投票，在我眼中，一场戏演砸了，绝对不是一个演员的责任，而是两个演员的事情。”

　　谢坤抿了抿嘴唇，点点头，而王思莹已经是泪眼朦胧了，强忍着这才没有流出眼泪来。

　　张歆星道：“其他三位老师还有什么要说的吗？”

　　三人看到这个情况，都摇了摇头。

　　“好，那我们就请三位点评嘉宾说一下自己的看法吧。赵老师，你怎么说？”

　　赵传奇摆摆手，道：“前面的几位老师说的就是我想说的，没什么好补充的。老少配是最难演的，如果我是谢坤，恐怕结果还是一样。思莹需要在接下来的日子里，静下心来，好好的学一下表演。”

　　“婉晴，你怎么说？”23sK.com

　　赵婉晴道：“在两人上场之前，我就非常的担心。谢坤老师的戏龄比思莹的年龄还长，无论从任何一方面，都没有可比性。本来，我还希望能够出现奇迹，可惜奇迹并没有出现。算了，不说了，我跟黄老师一样，也没有做出任何选择。不好意思。”

　　“那老板，你呢？你选择的谁？”

　　萧云海笑道：“我选择了谢坤老师。这是一个比赛，肯定要有一个结果，而评委的责任就是哪怕再难，也要选出胜者。”

　　赵婉晴一听，不乐意了，道：“萧云海，你这是在说我和黄老师不负责任吗？”

　　“呜……”

　　看到赵婉晴和萧云海起了争执，大家开始起哄。

　　张歆星笑道：“老板，您的胆子真大，估计节目结束后，回去要跪搓板了。”

　　萧云海摆摆手，道：“你们误会了，我的意思是说评委应该给出一个结果，当然没有结果也是一个结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1892章 点评免费阅读。https://xs.23sk.com 