    有着骑兵的层层报告，金帐内早就知道了大蒙古国师清玄真人法驾临近，两队箭筒卫士在帐门前列成两行，不少蒙古萨满都在帐外吹奏着胡笳和号角。

    带队的千夫长为林清玄介绍道：“上师，前面就是咱们大汗的金帐了。”

    在浑厚的乐器声中，林清玄和李莫愁驾马到了金帐前，刚翻身下马就见到金帐门帘一动，郭靖黄蓉陪着一个面容英俊的年轻人走了出来。

    “清玄真人, 这位是大蒙古国四王子拖雷。”

    拖雷躬身道：“拖雷见过清玄真人，父汗正在等候国师驾临。”

    林清玄点点头，从脖颈后拿下拂尘放在臂弯，正待前行，却见帐门被撩开，一个须发花白, 眼神坚毅的男子穿着黑貂皮缓缓走出，他两颊塌陷, 脸色发黄，步履沉重间身形微晃，显然是大病在身，在勉力而行。

    “父汗！”

    拖雷急忙转身去拖住成吉思汗的臂弯，林清玄见这位一代天骄病态明显，一脸死气，心头也是微微一叹，与李莫愁上前两步，起手道：“方外之人林清玄，参见成吉思汗。”

    李莫愁也跟着起手行礼，铁木真看了看两人，竟如此标志年轻，他想起数年前见到长春真人丘处机虽然也是一副出尘高人的样子，但须发也已斑白。

    这位清玄真人和赤炼散人如此年轻，听闻清玄真人武功天下第一, 修为定是高出长春真人许多了，故而驻颜有术。

    铁木真想到这里眼神就也越发炙热, 竟亲自拱手施礼, 道：“我一直仰慕全真教的几位真人，前年得见长春真人一面，时常怀念，现在大病缠绵，恐怕活不了多久，请清玄真人为我延寿治病！”

    铁木真本就是个开门见山的性子，此时死亡紧挨眼前，更是不敢耽搁。

    林清玄上前搭住铁木真的手腕，沉吟半晌，道：“进帐再说。”

    铁木真见林清玄脸色毫无变化，心中且喜且悲，便扶着拖雷当先走进大帐。

    林清玄和李莫愁、郭靖、黄蓉也陆续入帐，端坐后自有卫兵奉上奶酒。

    成吉思汗脸色微显焦急，拖雷最为仁孝，拱手道：“请上师真人医治大汗，小王愿不惜一切代价！”

    林清玄先轻轻一叹，所有人就都目不转睛的看着他。

    “四王子好生孝顺，得子如此是大汗的福气。”

    客气了一句，林清玄继续说道：“大汗的病应是去年坠马摔出内伤，有感染了风寒，缠绵数月就伤了元气，如今病入膏肓，脏腑衰竭，是以难以治愈。”

    林清玄这一番话说出，众人都是心头一沉，铁木真虽然神色不动，手却不知觉得抓紧了坐塌扶手。

    拖雷颤声道：“真人乃是天下第一高人，您也没有法子吗？”

    林清玄轻轻挥动拂尘，沉吟道：“若贫道以精纯内力和灵药为大汗治疗疾病，暂且压下伤势也并非不行，只是福祸无门，惟人自召，善恶之报，如影随形。

    大汗虽然英武，可是终究是肉体凡胎，凭日里贪色饮酒，暴怒好杀，精泄气散，这才演变出如此大祸，若是日后不能清心寡欲，心怀慈悲，即使贫道暂时保住他的性命，过上一段时日反而会越发厉害的爆发，届时恐有七窍流血，暴毙身亡之风险！”

    林清玄说的轻描淡写，语气中也毫无掩饰客气，殿内的卫士都怒目圆睁，拖雷和郭靖更是神色惶然的看向成吉思汗，唯恐他听了勃然大怒。

    可是成吉思汗脸色变幻数次，最终长长一叹，道：“清玄真人，只要你能治好我的病，再传授我延寿之法，我便听你吩咐，清心寡欲，按照道家的修行做事便罢了。”

    秦皇汉武、唐宗宋祖，多少皇帝任凭再大的本事，面对衰老和死亡时总是跳不开恐惧，成吉思汗也不例外。

    现在清玄真人明确的说能保住自己的性命，铁木真稍加思索就决定一切都要向长生延寿绕路了。

    林清玄见成吉思汗表明了态度，这才从怀里取出一个锦囊，递给郭靖，道：“靖儿，你把我的药散分成五十份，每天大汗以温酒一碗送服一份，等到全部服下便可固本培元，延寿三年。”

    郭靖恭敬的接过，和黄蓉一起出去分药，然后林清玄取出一个五宝霸下丹，轻轻一捏劈成两半，递给铁木真一半，道：“大汗服下这一枚五宝霸下丹，然后五心向天盘坐，我为你推宫活血。”

    铁木真不愧是一代英杰，没有丝毫迟疑就在卫兵的惊呼中把半颗药丸服下，然后一边按照林清玄的指导摆着姿势，一边笑道：“清玄真人是当世第一高人，武功通神，道法精湛，他若是有歹心不来便是了，何必不远千里前来医治我？等下无论真人做什么，你们都不能打扰！”

    林清玄暗赞铁木真不愧是能成就第一个自东向西打通亚欧大陆成就的大佬，毫无担忧的把性命交托人手，这份气度和豪迈就是常人所不能企及。

    见铁木真摆好姿势，林清玄稍说几句心法让他定神凝气，接着就盘坐在他身后，将两手放在铁木真背心，默默将真气输入铁木真体内，为他梳理经脉脏腑。

    过了片刻铁木真的脸色就渐渐泛红，呼吸也归于平缓。

    直到两个时辰后，铁木真突然胸口大幅度的震动起伏，然后吐出一口暗红的鲜血。

    “大汗！”

    拖雷和卫士都惊慌出声，铁木真轻轻摆手，睁开两眼恢复了往日那犀利的光辉，脸色也回归红润。

    林清玄收了两手，微笑道：“大汗洪福齐天，体内淤堵已经打通，枯竭的肝肾气血也都激活，只需禁女色，戒酒，每日按照我教你的法门导引修炼，加以服药，数月之后便可痊愈，清静无为，息怒止杀，长此以往，延年益寿自然不在话下。”

    铁木真感觉身体筋骨有力，呼吸顺畅，似乎回到了往日没病没灾的时候，心中惊喜不已，对林清玄的话那是言听计从。

    转身握住林清玄的手，沉声道：“多谢清玄真人，你就在我帐前住下，为我医治，我再为全真教赐下珍宝，并册封真人您做大蒙古国的护国真人法师。”

    林清玄轻轻摆手，道：“贫道是出家人，不喜俗名，大汗只要答应贫道不攻打大宋，不掀金戈少造冤孽，贫道便心满意足了。”

    成吉思汗不假思索就挥手道：“不打大宋，我这就下令跟宋国皇帝结成兄弟之盟，以后有我铁木真一日，蒙古铁骑便一日不会南下！”

    林清玄起身躬身施礼，道：“贫道多谢大汗仁心，您果能秉此善念，定可长寿无极。”

    铁木真欣喜拱手，道：“多谢真人。”

    郭靖托着一个木盘走了进来，见铁木真红光满面，笑道：“大汗好了？”

    铁木真轻笑道：“多亏真人妙手回春，我感觉像是年轻了十岁。”

    林清玄接过木盘看了看，见郭靖分的五十份果然仔细，就笑道：“以纸张包成小包好生存放。”

    说着右手一挥，桌上的一壶奶酒就突然被劲风打落，眼看着就要摔到地上，林清玄袖子一卷那酒壶就到了他手上。

    拿起一份药粉倒入一个大大的金酒杯，酒壶动也不动在林清玄手上就激射出一注酒液，这一银壶奶酒本是未曾烫过，可是在林清玄手中激射出的一注酒线却冒着热气，落入酒杯内源源不断，等到射出的酒液听了，杯中刚好满满一杯，还冒着热气白烟。

    拖雷和铁木真等只以为是林清玄施展道法仙术，不住口的赞叹喝彩，可是郭靖和黄蓉、李莫愁却清楚林清玄乃是以高深内力激射酒液，并且施以至阳真气将酒壶内的酒液瞬间温热了。

    这份神功郭靖自问是再修炼十年也做不了，甚至他觉得普天之下便是四大宗师有这等功力也没有这等至阳真力。

    林清玄以先天真气化为至阳，特意露上一手，既是为了折服铁木真，也是想要试试自己的功力，见没有溢出一滴奶酒，林清玄暗赞自己近几个月来功力精进许多，右手轻轻一挥，那个沉重的装满了奶酒的大金杯就平平飞到了铁木真身前的桌案上，竟没有发出一丝异声，更没有洒下第一酒液。

    铁木真惊叹喝彩后，两手端起金杯，将里面的药酒一饮而尽，而后擦了擦嘴，道：“痛快！”

    “传我圣旨，册封全真教清玄真人为我大蒙古国护国真人法师，赐草场奴隶，享汗王待遇，大蒙古国内，所有人见他如见我……”

    即使林清玄方才推辞了，可是铁木真还是下达了册封林清玄为蒙古国师的旨意，并且圣旨中，清玄国师的地位尊荣等同于一字并肩了，这是铁木真为了拉拢他为自己延寿治病的手段，更是见到了林清玄方才的“仙家”手段而想要得的仙人辅佐的真实想法。

    这次林清玄没有出言阻止，等到成吉思汗用蒙语把旨意说完，拖雷和郭靖又翻译了一遍给众人听。

    传令兵听后以蒙语唱了几遍，知道成吉思汗满意的点头后，才走出金帐，骑马以蒙古长调唱着大汗的旨意，声音渐渐远去了，估计是要在蒙古国境内各城都要传达了。

    一开始铁木真是册封林清玄做可汗经师，也就是奉为上宾的宗教领袖之意，可是这次被封为护国真人法师，又享受汗王待遇，地位就远超未来的金轮国师了。

    林清玄有心为大宋寻求和平，对于册封自己做蒙古国师的旨意也坦然接受了，想着利用为成吉思汗治病延生的这段时间好好给他和拖雷洗脑，争取把成吉思汗和拖雷打造成一个爱好和平，尊重大宋和汉文化的君主。

    如此便可为大宋赢得和平的喘息之机，只要赵志言能争口气，未来不管是起兵护国还是登临大宝，总能给大宋求一个别的机会了。

    林清玄虽然不拘于非得是汉家做朝廷，毕竟封建时代谁做皇帝都是万民的主子，既然是当奴才，什么人不打紧，重要的得是个尊重文化，爱护百姓的仁君。

    所以林清玄最简单的认知就是未来大元时期那人分四等，汉人南人最下两等的事情是绝不允许出现的，哪怕是自己化身木十八把蒙古历代大汗一一斩杀了，也是不许此等人间惨剧发生的。

    所以说在林清玄的预想中，那是自己培养一个爱民如子，又有雄才伟略的汉家头目或取而代之，或改革辅佐，总之是要除去南宋积弱的弊病，重回汉唐男儿的雄风。

    北方的蒙古国则继续保持跟南宋的和平共处关系，如此只需几代人，蒙古内斗分裂，南宋励精图治，便还会有北伐一统的机会。

    林清玄一心求道，能为天下想出这些法子已经是竭尽所能了，所以他现在就要想办法劝阻成吉思汗扩张版图的雄心，若能留下金国作为缓冲，只要南宋争气一些，蒙古人是早晚要被赶回草原的。

    林清玄以先天神功和疗伤篇为成吉思汗梳理经脉气血，又辅以五宝霸下丹，虽是两个时辰不到，但是铁木真多年戎马征途的暗伤积劳便得以治疗了大半。

    林清玄很清楚自己如今的功力为人运气疗伤效果是非常惊人的，便是铁木真当真是垂死之人，自己只要每日为他渡气数个时辰，仍能保他多活个月余，现在配以诸多灵药，自然能慢慢拔除他的暗伤，多了不敢说，延寿个三年五载当真不成问题。

    成吉思汗服下药酒后，过不了多久就浑身发热，精力充沛，他满心欢喜，挥手道：“国师真人千里而来，又为我治病大耗心力，快快摆宴，拖雷，我以后是戒酒戒色了，你等会要向清玄真人多敬几杯酒，待我好好感谢国师。”

    拖雷急忙答应了，然后就下令开席。

    不过片刻金帐内就摆满了各色美食，不过还是以牛羊肉为主，李莫愁和黄蓉不过稍稍吃些就饱了。

    林清玄和郭靖、拖雷等则不断饮酒，不过片刻帐内的蒙古人都已醉倒，只有成吉思汗、郭靖、林清玄、李莫愁、黄蓉几人思维清醒。

    拖雷见父汗被治好心中无比高兴，借着醉意就拉住郭靖诉说着思念之情，同时说起自己几次南下，却多次陷入武林高手之手，险些丧命，如今郭靖安答武功高强，心中十分羡慕，便跪着向林清玄进献奶酒，希望拜林清玄为师，学得惊人的武功，未来既有护身之力，强身健体也能长寿延生。

    林清玄沉吟不语，成吉思汗见真人有些为难就喊来西域舞女进来表演歌舞助兴，岔开了话题。

