    封络绎点了点头，“好。”

    这还是他第一次听妈咪提到妹妹，他知道现在妈咪心里一定很不好过。他实在是太不懂事了，妈咪为了找他们每天都很辛苦，担心受怕，而他还在这里闹小脾气，让妈咪难受。

    想到这里，封络绎连忙道：“妈咪你早点睡，别太累。”

    秦简握着手机的手紧了紧，封络绎越是听话懂事，就越是让她心疼。

    身为母亲，她心里有千万般不舍和无奈，但这些情绪秦简都不想暴露在孩子面前。

    秦简笑吟吟道：“好啊，那我们络绎宝贝也要早点睡，不能熬夜哦，不然的话会变成小熊猫，那样就不帅了哦。”

    语毕，秦简还不忘补充，“不过络绎宝贝就算是变成熊猫，妈咪也会最爱最爱你的。”

    “嗯……”封络绎小脸通红，过了好久才闷声道：“我也……最爱最爱你。”

    语毕，他便挂断了视频。

    秦简脸上的笑容也随着视频的挂断而消失。

    她知道封宸不会轻易把络绎给她，可是她绝对不会放弃。等她找到女儿之后，她们一家三口再也不要分开了。

    因为忧心孩子，秦简几乎一夜都没怎么睡好觉，天一亮她就醒了，一直在想到底怎么样才能知道女儿的下落。

    给秦小安做好早餐之后，秦简就接到了左言希的电话。

    “之前那个东西还能用吗？有没有得到些有用的讯息？”左言希开门见山的问道。

    “不行了，她最近应该都没背这个包出门，现在什么消息都没听到。”秦简叹了口气回道。

    她这两天一直都在监听秦以珠，但都是一无所获。

    “巧了，今天晚上有个慈善拍卖晚会，你那个好姐姐也会参加，你要不要过去看看？”左言希问，他知道秦简一直很着急的在找孩子。作为朋友，他只有尽可能的去帮她。

    “去。”秦简道，她动作必须得快，要赶紧从秦以珠嘴里得到女儿的消息。

    左言希道：“好，那我来安排。”

    ……

    封氏子公司。

    封宸正在查看抗癌药配方的策划案，桌子上的手机消息提示音响个不停。

    封宸晲了一眼便没再搭理，但对方却不肯死心，直接打来了电话。

    “什么事？”封宸接起电话问道，嗓音微沉。

    秦以珠柔柔弱弱的声音从电话里传来，“阿宸，今天晚上的拍卖会，你真的不来吗？”

    秦以珠此时正在化妆，她看着镜子里的自己，轻轻咬了咬下唇，她已经邀请了封宸很多次了，但他始终都不搭理她。

    这场拍卖会都是来的都是有头有脸的人物，如果封宸能够在她身边给她助阵，那么对她的事业肯定会有不少好处。

    “我说过，以后不要再找我。”

    “可是……”秦以珠还要再说什么，封宸已经直接挂断了电话。

    秦以珠气的不行，再打时已经打不通了。

    封宸挂断电话之后又再次看起抗癌药的流水线细则。

    敲门声响起，何旭走了进来。他一眼就看到封宸还在看抗癌药的资料，想到秦简就是蓝夜的事情，不由对这个准老板娘佩服的不行。

    他想了想，道：“老大，今天东城有个慈善拍卖会你知道吗？”

    “有事就说。”封宸不耐道，何旭每次说事情的时候都会绕一个大圈。

    何旭舔了舔嘴唇，“我刚刚听说，秦简小姐也会参加哦。”

    封宸闻言，翻页的手顿了顿。

    见状，何旭紧接着道：“老大，要不我们也去凑凑热闹，拍几件东西娟捐款啥的？”

    正好能和秦简相互培养培养感情啊。

    封宸转脸看向他，目光探究，没说去，也没说不去。

    ……

    当天晚上七点。

    秦简准时来到东城慈善拍卖会会场。

    她刚一下车就发现会场门口都是些富家子弟，商业名流，以及大腕明星，这其中就包括秦以珠。

    秦以珠一身黑色长裙，戴着同色系的手套，脖颈上还戴着白珍珠，装扮与国外某个大牌明星极为相似。

    她正在和人交谈，那人好像对秦家很熟悉，见到秦简过来，还对秦以珠道：“那不是你妹妹嘛？”

    秦以珠朝秦简这边看过来，脸上笑容僵了一瞬，但很快又道：“还真是。”

    说着，她便往秦简走来。

    “三妹，你来这里怎么也不和我说一声啊，我好让人去接你，坐出租车多难受，气味还能难闻。”秦以珠说道，伸手还准备去拉秦简，作姐妹好的样子。

    秦简不着痕迹的躲开，目光冷冽如霜，“用不着。”

    要不是想从秦以珠嘴里得到女儿的消息，秦简一定当场给她难堪。

    她可没时间陪秦以珠玩这种姐妹情深的把戏。

    秦以珠讪讪收回手，随后上下看了看秦简，略带责备道：“你看你，怎么来连个礼服不穿，如果没有也可以跟我说，我给你买新的。”

    她说道，还朝着自己身边的人笑笑，“我这个妹妹啊，一向是野惯了，做事情总没个轻重，你们可千万别笑话她哦。”

    秦以珠身边的富商恭维，“有秦小姐这样为人着想的姐姐，实在是你妹妹的福气啊。”

    “怎么说我也是她姐姐，这都是我应该做的。”秦以珠笑盈盈的道。

    秦简实在是懒得在这看她演戏，她转过身，直接去了内厅。

    她一进门就发现封宸已经坐在拍卖会现场了，不是她特意在搜寻，实在是封宸的外形过分出众，她不需要多注意，就能看到他。

    封宸一身墨青色西装，坐在整个会场的正中央，他手指抵着额间，像是在闭目养神。

    紧跟着秦简的秦以珠也看到了封宸，她欣喜不已，“阿宸！”

    之前还以为封宸拒绝了她的邀请，没想到他是嘴硬心软，又来了这里。看来这么多年他对她并不是完全没有感情，想到这里，秦以珠内心又开始蠢蠢欲动。

    她眼睛瞥向秦简，发现她也注意到封宸的存在，便来到她面前，故意道：“小简，你在看什么？”

    秦简收回目光，不咸不淡的说了句，“关你什么事？”

    “当然关我的事了。”秦以珠笑道，“阿宸现在可是我男朋友呢，你盯着我的男朋友看，难道我还不能问问了？”

    “ 我对他不感兴趣。”秦简冷哼一声。

    “最好是这样，”秦以珠不忘警告她：“阿宸这么多年来对我一直都很好，我们喜事将近，秦家也会走出低谷，踏上新的高峰。你那些该有的不该有的心思，都给收一收。”

    秦简转脸瞥向秦以珠，秦以珠脸上的笑容得意不已。

    秦以珠说完，也不管秦简是什么反应，直接便来到了封宸身边，“阿宸，你怎么来了？不是说最近很忙吗？”

