
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    摸约几息后，再将其拔了出来，此时混和黏土已硬，并利用锁头的空隙初具模型，然后，姒姜细心地再拿起削利匕首，一点一点地雕琢刻画着硬混和黏土。

    整个雕刻过程之中，他十分专心凝注，力求每一份力度均匀。

    陈白起于一旁静静地看着：“他这是在……自造钥匙？”

    巨不明所以。

    姒姜则愣愣地颔首。

    陈白起看向姒姜：“这项精煁技艺莫非是越国王室祖传？”

    这话当然是开玩笑的。

    姒姜表情很低落：“他自小便离国为质，这些年究竟在楚国经历了什么，我估计只知别人口中的安慰字词，具体便不得而知了。”

    陈白起劝慰道：“人活着便好。”

    其它的事，总会有缓和的一日，时间乃良药，可治愈一切的隔膜。

    “陈三，你说人于世活着究竟为何？若不为力，便受人压，若不为权，便受人欺，赵国……赵国就因为一张鲁班机械图，便可将越国毁灭，楚因强权，便可将吾之兄弟当牛养禽养，吾之苦难，吾兄弟之苦难，此帐该如何了结？”姒姜嘴角讥诮道。

    “姒姜，若你愿争，我定会助你。”陈白起敛色正经道。

    姒姜顿了一下，继而一笑，唇畔漾花，嬉皮笑脸道：“陈三，此话当真？”

    陈白起亦笑了一下：“自不虚言。”

    姒姜与她一块儿笑着，但笑着笑着便笑不出来了，他垂下眼：“为何……”为何要待我这样……好？

    到底是大丈夫，有些话脸皮不够厚着实说不出。

    陈白起一开始没听懂，但看他的表情慢慢琢磨一番后，她好似看懂了，便老实道：“这一开始或许只是命中注定（阴差阳差），后来或许是觉得……你值得。”

    他如今于她而言，就像连体婴的另一个，随着两人契合度越来越高，他对她的忠诚度越来越高，她更能够清晰地感知到他的情绪、思想、情绪，甚至愿望。

    她若不帮他，又该帮谁？

    “好了！”

    姒四的声音突然响起。

    陈白起与姒姜同时望去。

    众人一块儿围拢过去，只见姒四将新制作的“四片钥匙”缓慢地插入锁中，他道：“它只用一次便会坏掉，倘若这次开不了，你们最好还是放弃救人。”

    陈白起神色平静：“我自有主张。”

    姒四闻言，心下冷嗤一声，便不再枉作小心，他小心翼翼地扭转“四片钥匙”，他似乎是在慢慢调整角度、方位、嵌梺，突然他手中顿了一下：“此人既被如此严密地锁住深牢，必是穷凶极恶，若将其放出来，他醒后见吾等心生歹意，你们有信心能够制服他？”

    这话问得倒有几分紧张了，他可没什么武力值，基本上这异族人一只手臂便有他一条腿粗了。

    巨立即道：“他受了很重的伤，我会好好看牢他的。”

    姒姜看着姒四，道：“放心，为兄不会再让任何人伤害你的。”

    姒四扯动了一下嘴角，不置可否，便再次凝下神，他动作细微，专注，额上渐渐沁出了细汗，就在众人屏声静气等待中，只闻“咔嚓”一声，那锁竟然一下从其手臂上开了，而钥匙却也经最后一下，彻底宣告碎裂了。

    那人双臂失去了支撑，一下便软摊了下来，被巨一把接住。

    “啊啊啊啊啊——”

    突然，从深牢外，传出一阵扯破喉咙成千上万的嘶吼声。

    “啊啊——有人要逃跑啦——”

    “啊——ξδεζζζλ——”

    “糟了！是狱中的人在造乱！”姒姜细辨之下，神色一变。

    姒四历来胆小，只懂伪装的镇定，他慌了一下：“他等如此叫嚣，必会惊动上面的三府守卫，那时吾等想逃，便会加倍困难了。”

    “我去引开他们！”巨咬牙道。

    陈白起却始终没有说话，她想了想，心道：想来方才他们经过被他们瞧见，求见救无望，便心生报复，若继续将他们留在牢中，必会被那群人通风报信，暴露了身份样貌特征。

    “事已至此，既然他们要闹，便将事情彻底闹大吧。”陈白起出声道。

    “什么意思？”姒姜瞪眼。

    陈白起看向巨：“他等不是想逃吗？那便一块儿从这牢中逃吧。”

    巨一震。

    姒四反对：“你是打算混淆视听？可问题是，我们有时间去放人吗？”

    陈白起道：“我们虽说只有四人，可对方一放一牢便可得十数人，这十数人再分别放牢，这叠叠累加，这速度便可快了。”

    姒四一下找不出反对的理由了。

    巨自告奋勇：“我懂山戎话，我去跟他们说。”

    “巨，你跟他们说，要想自救便必须得听我们的，牢中地形复杂，若他们混乱中慌不择路，便只会自寻死路，你让他们互助互帮，将所有人都放了出来后，便放火烧狱，最后再挟持牢狱中的侍卫迅速撤离。”陈白起道。

    巨颔首。

    “我与姒姜便不去了，你独自行动较为轻捷便利，亦省得被人将吾等都记住，惹来不必要的麻烦，你只需将一牢的人放后，把该交待的话交待下去，便循原路返回与我等于井口处汇合。”陈白起交待完后，又悄悄地交给他一瓶生命药剂，嘱咐他若不慎遇到意外受了重伤时，便将其喝下。

    巨忙不迭点头，他将人放了下来，便飞快奔跑出了深牢。