    “宋毅现在还不能去外面的病房，因为要防止病菌感染，过几天等到伤口出现愈合的迹象后，才能回到外面的病房。”

    听到这话，宋毅的夫人突然间意识到了什么。

    于是，她朝着说话的这个年轻医生跪了下来。

    “医生，谢谢你们，太谢谢你们了！如果没有你们，恐怕……呜呜呜……”

    “这……女士，您快起来，使不得，使不得啊！”

    “救死扶伤这是我们身为医生的基本准则，再说了，这场手术我也只是一个参与者，真正做手术的不是我，您想感谢地人也不是我！”

    ……

    陈九鼎看到这一幕，他总算是彻底放心了。

    以后，可以适当的给华佗多安排一些脑科的手术，让他彻底用来练手，然后成为脑科手术的顶尖医生，没有之一。

    这在以后，也将会成为落龙村医院的王牌，一个面向世界的王牌。

    华佗做完第一场脑科手术后，他的心情久久不能平复，太爽了，这种真正给别人开颅的感觉太爽了！

    我现在正处于兴奋的状态，来人，送脑子有问题的病人进来，我要开十个颅！

    额……

    好像没有人了啊！

    反应过来的华佗，他清洗了一下后，回到了自己的办公室，然后拿起这个时代的中性笔，打开了小本本，把自己这一次的经验写了下来。

    说不定以后还能出一本脑科的书呢！

    陈九鼎出了医院，他看着已经彻底装修好的医院大楼，总感觉缺了点什么。

    “对了，还没挂名字呢！”

    “这医院盖是盖成了，但是要叫什么呢？”

    与其叫一些花里胡哨的名字，不如简单明了一些。

    “干脆就叫落龙村医院吧！嗯，就这么决定了，明天就让人把牌子给挂上去，对了，医院雇佣的所有人员都可以过来了。

    现在，医院也能正式投入使用了，第一件事要做什么呢？”

    陈九鼎想了想，他最后决定让已经给自己干了快一年的落龙村村民去集体体检。

    这样一来，自己既履行了自己的诺言，也保证了给自己干活的村民的健康，同时还能让这些新来的医生与护士忙活起来。

    一举三得！

    可以说这个决定非常的完美。

    打定主意，陈九鼎亲自联系了几个负责人。

    本来陈九鼎之前说他们可能需要到九月份才能正式开始工作，但当他们听到六月中旬就能正式工作后，他们所有人都非常高兴。

    因为，陈九鼎给这些人之前承诺过，不来工作也能拿到百分之八十的工资，这种不干活就拿工资的事情，总是让他们感觉到不真实。

    现在他们听到可以立马工作后，这才松了一口气，感觉一切又恢复了真实。

    还是这种踏踏实实工作拿工资的事情才靠谱。

    现在，落龙村的一些村民选择与陈九鼎合作来搞集体种植，这些地，陈九鼎都让人种上了作物，主要就是玉米与小麦。

    种植玉米是因为玉米杆可以被陈九鼎的牧场用到，这些都是可以成为牛羊饲料的东西。

    现在，整个落龙村放眼望去，一片绿……

    充满了生机与活力。

    当然了，这些东西陈九鼎都用了稀释了后的仙泉水，一来可以提升这些作物的口感，二来可以加速成长。

    从今天开始，陈九鼎总算是不那么忙了。

    净空的事情先拖着，只有拖着才能让净空的价值最大化。

    现在的天气还不算太热，最高气温还不到30度，所以，陈九鼎决定安排一个大场面。

    沙漠寻宝！

    昨天晚上他就给自己的好朋友贺一航通知了，今天晚上贺一航就会到落龙村。

    所以，他要提前准备一下。

    现在是下午四点，还有一点时间，陈九鼎决定先去一趟野橘子园。

    到了地方，陈九鼎看着花已经败了的野橘子树，他稍微一思索，这样下去，等到橘子彻底成熟还需要一个多月的样子。

    这样可不行，时间太久了。

    于是，他准备明天就开始让人使用稀释后的仙泉水浇灌这些橘子树，争取在半个月内让橘子彻底成熟，然后，他就可以把这些橘子卖给几家大酒店了。

    要知道，任何能够提前上市的东西才能赚到钱。

    后面上市的，等到东西多了起来，肯定会被同行把价格给压下来，最后得到的利润少的可怜。

    就拿荔枝来说，前不久荔枝刚出来的时候，一斤那可是要近二十块的，但是现在呢？一斤的价格早就降到了五六块了。

    这个价格足足跌了四倍。

    所以最先卖的人都赚了大钱了。

    陈九鼎就要做这个最先卖产品的人，赚最早的钱，让别人干瞪眼去吧！

    如果让别人得知陈九鼎的橘子是北方的后，那不知道他们还会有什么样的精彩表情。

    要知道，橘子这东西起初是生长在南方的，要让别人知道，北方的橘子居然要比南方的还要早上市，那南方的人估计哭都没地方哭去。

    凭什么？

    难道北方比我们南方更适合种植橘子？

    他们绝对会怀疑人生的。

    “有根叔，明天我让人运过来一些特制的营养液，你到时候带着大家给这些橘子树按照要求浇灌上。”

    “成，小鼎主任。”

    “大家最近的生活都怎么样了？”

    “好，太好了！”

    “小鼎主任，不是俺跟你吹，以前，俺家里一年到头也就过年的时候才敢吃点肉，现在，俺家可以月月买肉吃了！”

    “俺家也是，但俺知道，这些都是跟小鼎主任干活后才有的，所以俺一直记得这一点。

    小鼎主任，您就是俺的恩人，感谢您给俺这个干活赚钱的机会！”

    “嗯嗯，俺也是，俺也感谢小鼎主任！”

    “好了好了，大家别感谢我了，我给大家干活的机会，但大家也都努力了不是？

    所以，你们要感谢的人，还是你们自己。

    如果你们不努力干活，我能给你们开这些工资？现在你们每个人的工资都不低于六千了吧！”

    “俺上个月都拿了七千呢，因为上个月开始就有这个高温费用了。”

    “俺也是，俺也是！”

    “那就好，等到橘子正式销售后，大家的收入还能上涨的。”

