    第4090章 再解决下一个

    这名暴风神猿家族长老转头一看，便是看到了楚风眠，将那另一位暴风神猿家族长老斩杀的一幕。

    “罗守死了？”

    这暴风神猿家族长老亲眼看到这一幕，心中都是闪过几分恐惧之色。

    尤其是当楚风眠的目光，竟然是看向他的时候，这暴风神猿家族长老更是当即转身，从他的空戒之中，拿出了一枚玉符，放入到了手心之中。

    玉符猛然捏碎，突然一股力量便是凭空出现，笼罩在了这一名暴风神猿家族长老的身上。

    在这一股力量的包裹之下，这暴风神猿家族长老的遁光速度突然加快，几个呼吸的时间，便是逃脱了九风的攻击，向着远处逃去。

    “想逃？”

    楚风眠看到这一幕，嘴角浮现出冰冷笑容。

    他的身形下一刻，便是就出现在了这一名暴风神猿家族长老遁光的必经之路上。

    “暴风之锤！”

    看到楚风眠突然拦在面前，这暴风神猿家族长老又是再度凝聚出暴风之锤，轰击楚风眠。

    “又是这一招，可惜对我无用。”

    楚风眠手中太初剑一动，便是再度跟这暴风之锤碰撞在了一起，很快这暴风之锤，便是被楚风眠的剑锋直接打碎。

    同时就在这一刻，九风也是追了上来，突然出手，将这暴风神猿家族长老的身躯，直接贯穿。

    这一位暴风神猿家族长老，也是陨落当场。

    他的一身血气，楚风眠也没有浪费，当即是完全吞噬，利用吞天秘术，将其化为了及其纯粹的血石。

    两位暴风神猿家族长老，全部都被解决。

    那九风也是站在原地，缓缓的恢复这力量，不一会他才看向楚风眠，低头开口道。

    “属下无能，让少主陷入到了危险之中，还请少主降罪。”

    “无妨，你能够拖延住这两位暴风神猿家族长老，已经是为我争取了不少的时间了。”

    楚风眠看向九风，笑着开口道。

    若非不是这九风出手，阻拦住了这两位暴风神猿家族长老，楚风眠也没有那么容易，就可以斩杀罗幕。

    毕竟这罗幕，的确是一位武道天才，在险境之中，都可以一次次的破而后立，若是那两位暴风神猿家族长老帮助罗幕。

    楚风眠也未必可以直接斩杀罗幕。

    若是令罗幕从这样的危险之中，脱困而出的话，罗幕的实力，还将更进一步，那个时候楚风眠在想要杀这罗幕，可就要困难太多了。

    因此这一次九风，却也算是帮了楚风眠一个不小的忙。

    “你先休息，好好恢复一下力量。”

    楚风眠看向九风开口道。

    他看的出来，九风在刚刚那一战之中，也是消耗极大。

    毕竟九风可不像是楚风眠一样，拥有这永恒神体，可以随时随地源源不断的恢复力量。

    他刚刚可是以一敌二，面对这两位圣皇强者的围攻，在这样的情况之下，甚至都不落下风，自然也是消耗了大量的力量。

    “是。”

    九风听到楚风眠的话，也是赶快盘膝坐地。

    他也知道，此地可是在混乱天区域之中，更是在乱灾爆发的中心区域之中，危险无比，处处都是危险。

    这样的情况下，一旦是力量亏空，再次遇到敌袭，可就危险了，他自然是需要好好恢复力量。

    至于楚风眠，刚刚这两场战斗，其实也只是让楚风眠热热身罢了，也就是那罗幕，算是带给了楚风眠一些惊喜。

    至于这两名暴风神猿家族长老，虽然明面上的实力，甚至是要强过罗幕，但是他们的潜力已尽。

    在加上他们二人，早已经是没有成就强者的心气，而且他们二人对于楚风眠出手，只是为了罗幕的好处，为了贪欲。

    像是遇到了危险，甚至都有着想要逃走的想法。

    这样的心气，自然不可能跟楚风眠抗衡。

    楚风眠站在原地，也是在回忆这跟罗幕的一战，这一战中，也令他的剑道，有所收获。

    不过更多的，楚风眠却是在翻阅这罗幕的记忆，这罗幕的记忆中，存在这不少的隐秘，楚风眠将其一一翻阅。

    尤其是这罗幕，竟然是曾经前去过纪元天，神府天。

    对于这两大天界，其实混沌家族的古籍之中，却是记载的并不算多。

    混沌家族向来封闭，算是躲藏在混沌领之中，不问世事，若非是没有特别的理由，也不会前去其他两大天界。

    尤其是混沌家族的混沌之血，可是对于许多圣皇，甚至是高阶圣皇这等无敌强者，都是有着极大的吸引力。

    所以混沌家族的武者，一旦是在外界行动，极有可能就会陷入危险，曾经陨落咋外界的混沌家族武者，其实也不在少数。

    在神兽天之中，以混沌家族诸位强者的力量，还足以庇佑混沌家族的武者，但是出了神兽天，可就是危机四伏了。

    楚风眠要凝聚本体世界，冲击仙帝境界。

    神兽天的天地法则，并不完整，以至于令楚风眠都无法成功凝聚出小千世界来。

    所以若是想要凝聚本体世界，冲击仙帝境界，楚风眠必须是要前去纪元天，神府天，其一。

    这两个天界，都是大千世界，拥有这完整的法则，可以供楚风眠凝聚本体世界所用。

    再去之前，楚风眠自然是先要了解一番这两个天界。

    毕竟不管是神府天，还是纪元天，其中可都称得上是强者如云，不弄清楚情况，楚风眠也不能贸然前去。

    尤其是楚风眠凝聚本体世界的动静，绝对不小，他也必须要寻找一处安全之地，再去尝试凝聚本体世界，冲击仙帝境界。

    这罗幕曾经前去过这两个天界，在其中游离，他的记忆，对于楚风眠可是有着大用。

    尤其是楚风眠很快就在罗幕的记忆之中，发现了一处及其适合楚风眠前去凝聚小千世界的地方。

    那个地方，身处于神府天之中，却是一处隐秘之地，乃是一座古老洞府，曾经罗幕便是得到了那一座古老洞府的机缘。

    这一座古老洞府，本就是属于曾经神府天中的一位高阶圣皇强者的隐居之地，所以人迹罕至，安全僻静，却是正适合楚风眠。

    (本章完)

