    第128章我不同意

    周意欢赶在闻时之前开口：“不是。”

    闻时眼中的光暗淡下去。

    “等等，你们怎么都认识？”裴小峰问。

    陆肖笑：“闻时是顾湘的外甥，我是顾湘的前夫。”

    裴小峰瞳孔睁大，这么劲爆？

    他目光在几个人之间来回打转，忽然反应过来，“不对呀！这节目一共就八个嘉宾，你们还三个都是亲戚！是来搞家庭聚会的吗？”

    周意欢也觉得挺巧的。

    陆肖解释：“都是为了工作。”

    裴小峰顿时闭嘴了，打工人何必为难打工人。

    “还有三位嘉宾因为行程或者其他问题，今天不能赶过来了，不用再等他们了。”王导带着耳麦在摄像机后面说道。

    裴小峰就站起身：“那大家赶紧睡觉吧，可困死我了。”

    周意欢道：“导演组只给女生分配了房间，没有给你们男生分配。”

    裴小峰脸都僵了，一脸不可置信的看向王导：“导演，该不会第一天晚上就让我们通宵拍吧？”

    王导赶紧说：“没有没有，大家先参观一下房子，然后看一下怎么分配，但是有一点哈，咱们这个节目竟然是命中这座数，自然是男女混住，方便培养感情！”

    顾湘第一个站起来反对：“当初签合同的时候没有这一条。”

    导演劝道：“大家放心，每个套房里面都有两个房间，配有两张床！”

    顾湘身侧的陆肖笑道：“既然都来参加节目了，还是配合一点吧。”

    司马昭之心，路人皆知。

    顾湘皱了皱眉，忽然指着裴小峰：“你今天晚上跟我睡一间房。”

    裴小峰指了指自己，一脸不可置信。

    陆肖脸色已经黑了下去，“我不同意。”

    “你凭什么不同意？”顾湘冷笑一声，直接越过他，揪住裴小峰的手腕，拽着他就往楼上走。

    裴小峰边走边回头，想要解释无从开口，想要挣扎，又怕伤了顾湘，莫名有些喜感。

    周意欢偷偷翘了翘唇角。

    旁边的闻时盯住她，忽然开口：“方便让我借宿一晚吗？”

    周意欢看了看旁边脸色黑沉的陆肖，毫不犹豫的点头，“当然方便。”

    比起这位才第一次见面的陆肖，显然闻时更得她的心意。

    二楼的视野很开阔，从窗户往外能够看到郁郁葱葱的森林，远处隐隐约约有青山。

    导演组给周意欢安排的房间十分亮堂，从窗户能够看到别墅下面的情景。

    她把自己的行李箱刚整理好，出来就发现闻时已经把套房的小客厅都收拾好了。

    “我放了洗澡水，现在水温刚好，你去洗个澡。”闻时道。

    刚刚淋了一点小雨，又出了一身汗，周意欢也没有推辞，直接去洗了澡。

    闻时这人有点洁癖，周意欢把浴室收拾了一遍，刚将脏衣服拿出来，闻时在外头敲了敲门。

    “好了吗？不要泡太长时间了，容易缺氧。”

    周意欢拉开门，水汽瞬间弥漫而出，她刚洗完澡，头发还是湿漉漉的，个子娇小，但是该瘦的地方瘦，该有肉的地方也很有肉，薄薄的睡衣压根儿就遮不住春色。

    站在门口的闻时愣了一下，然后离开视线：“你慢慢收拾，不着急。”

    闻时来到客厅，看到桌子上的水，一连喝了好几大口，突出的喉结上下滚动，十分性感。

    周意欢将头发吹到半干走了出来，看到闻时坐在沙发上，正想过去跟他谈谈，忽然听到隔壁房间传来裴小峰的喊声。

    “顾老师！你做什么！”

    声音又急又慌，显然是出事了。

    周意欢心头一凛，将毛巾丢在沙发上，抬腿就往外走，闻时紧跟其后。

    裴小峰和顾湘住在他们隔壁的房间，他们过去的时候，节目组的人已经到了。

    周意欢看到有人拿着摄像机在那拍，顿时就拉下脸。

    “周医生，你快来！顾老师刚刚……拿刀子！她是不是中邪了？”

    裴小峰吓到不行，看到周意欢就像是看到了主心骨一样，立刻喊道。

    在场这么多人，他谁都不信，就信周意欢。

    周周意欢走进人群，顾湘已经被人控制住了，此时正双眼无神的坐在沙发上，一个女性工作人员正在轻声安慰她。

    周意欢打开视野，发现对方头顶上的死亡时间已经缩短到了三个小时。

    她脸色越发冷凝，看了一眼窗户，都是锁好的。

    “大家先出去吧，不要都围在这里。”

    她给王导使了个眼色，王导了然，招呼着工作人员都退出去。

    顾湘身边的女性工作人员看了周意欢一眼，点点头，也走了出去。

    房间里顿时就只剩下周意欢和顾湘两个人了，她坐在顾湘的对面，等了一会儿才缓缓开口问道：“我不太明白，顾老师，你到底是为什么……”

    出身良好，自己又有才华，在事业最巅峰的时刻，选择结婚隐退，爱人帅气多金，顾湘的人生看起来应该是十分圆满才对。

    顾湘呆滞的坐在原地，就是不开口。

    周意欢没能从她嘴里套出话，于是打开顾湘的个人简介，仔细的查看。

    终于发现了一点异常。

    “你和陆先生结婚几十年，却一直都没有孩子，是什么原因？”

    顾湘隐退的时候才30岁出头，和陆肖结婚都快20年了，两个人却连一个孩子都没有，甚至都没有怀孕过。

    这些人很不正常。

    按理说，这是顾湘的隐私，周意欢不该问得这么直接的，但是现在情况特殊，她也顾不得了。

    一直沉默的顾湘，听到孩子两个字，眼皮忽然微动。

    “我不想要孩子。”

    周意欢试探问：“你是因为这个原因和陆先生离婚的吗？”

    顾湘眼中闪过一抹厌恶，非常剧烈的摇头：“不，我是实在受不了和他共处一室！”

    “你们每个人都说他爱我！都觉得我们在一起多幸福！都让我要容忍！让我不要无理取闹！可我实在是忍不下去了！只要和他呆在一间房里，我都会觉得窒息！”

    周意欢诧异极了。

    从陆肖刚刚在客厅的表现来看，明显是在意顾湘的。

    两个人都已经离婚了，参加同一个节目，他还记得给前妻带一件外套。

    这种贴心，难道都是假的？

    (本章完)

