    杨花不关注京城的事，自然也不知道风神医是什么人。

    对于段老太太的话,她也并不关心。

    至于医术……

    杨花只信孟拂。

    如果世界上连孟拂都治不了杨莱的腿，那就真的没人能治得了了。

    杨花的声音出现得突兀，段老太太进来的时候，知道房间里没有孟拂跟杨莱等人才敢进来，这一句话，她身体僵硬了一下。

    一转身，果然看到版靠着门站着的孟拂。

    不仅仅是孟拂，杨莱、杨照林都在。

    孟拂背微微靠着门框，听到杨花的话，她朝杨花挥了挥手，似笑非笑的看着段老太太，声音不紧不慢：“看得还可以。”

    她一双桃花眼向来像是蒙了雾水一般，漂亮到不行。

    只是被她一看，段老太太不知道为什么总觉得背后发冷。

    段老太太不太敢看她，只把目光放在杨莱身上，“我……”

    杨莱坐在轮椅上，他打断段老夫人，冷冷道，“段老夫人，我的事用不着你关心，杨九，请段老夫人离开。”

    杨九直接从人群后出来。

    他也是看了视频的，知道段老太太对杨夫人一眼都没看，直接揪着段老太太的衣领，拖着她出去。

    段老太太尊贵了一辈子，谁见到她不是尊敬到不行，哪里被这样对待过。

    “杨莱，我知道委屈宜真跟孟拂了，但我这也是为你好……”她看着坐在轮椅上面色冷淡的杨莱，怒不可遏。

    “说笑了，”杨莱抬头，眸光冰冷，“前日晚上你是看到了何家人吧？所以你近两日不与我来往，甚至断了跟杨氏的资金链。你最不该万不该的是，拿走宜真的锦囊后，看到宜真……”杨莱闭了闭眼，“看到她被丢下来之后，驱车直接离开。”

    “段老夫人，您是真的为我好？”

    段老太太向来笃定的脸上，也是一怔。

    他……

    竟然知道了。

    没有人比她了解自己的儿子，杨夫人就是他最后的逆鳞，“杨莱，你真要为了她们跟段家为敌吗？知不知道自己在做什么？没了段家，你……”

    杨九厌恶的看了眼段老太太，直接把她拎到走廊上，然后关上病房的门。

    声音嘎然而止。

    房间内，没人再提段老太太。

    孟拂走到杨夫人身边，翻了下她的病例。

    杨莱表情并没有太明显的变化。

    即便他之前听到了“风神医”这三个字。

    杨花看了孟拂一眼。

    孟拂自然也感觉到了杨花的目光，她知道杨花想要说什么。

    实际上从去年开始孟拂就研究杨莱的双腿，包括前段时间让乔乐帮杨莱复建，直至上次她让徐莫徊把她的东西拿回来。

    孟拂才制定好杨莱治病的章程。

    本来最近也该给杨莱进行第一次诊疗，因为杨夫人的事耽误了。

    想到这儿，孟拂把病例合上，偏头看向杨莱，勾着唇笑：“舅舅，我其实也会一点医术，不如从今天起，我帮你看看腿吧，绝对不输给那什么风神医，我马上也要录下一期综艺了。”

    杨莱正在听杨照林跟杨花说话，听到孟拂这一句，他偏头，愣了一下。

    跟杨花说话的杨照林也看向孟拂。

    想起来杨夫人跟自己说过孟拂在医院实习，杨莱也看过一点，他对综艺不关注，只看了孟拂戴着他送的珠宝那一段。

    杨九一愣：“阿拂小姐，先生的腿……”

    杨莱不太介意，他打断杨九的话，朝孟拂笑，“行，那你给我治疗一下。”

    反正他的腿，最坏也不过是这样了。

    孟拂也不是乱做事的人。

    杨九：“……”

    假的杨家大小姐杨流芳，真正的杨家小姐孟拂。

    孟拂看着杨莱的表情，就知道他没有当真，她也不在意，“择日不如撞日，就今天吧。”

    **

    傍晚。

    孟拂回江河别院。

    今天没人送她，苏地去安全局找人了，苏承这两天不知道在忙什么，孟拂自己开的车，将车随意听到车位上。

    盛娱的这边的宿舍是没买车位的，后面的几个车位都是苏承后来的买的。

    顺便把盛娱的宿舍也买下来了。

    孟拂停了车，一下车就注意到隔壁车位上的车。

    经过改造的跑车，功能不错，孟拂估摸着车主应该是会赛车的，她收回目光。

    直接进电梯回1601，房间桌子上还放着古朴的盒子。

    孟拂站在桌子边，看了盒子半晌，然后伸手打开。

    盒子里放着戏梅图的缂丝，缂丝上整齐的摆放着32根金针，长短不一。

    孟拂眉眼垂下，她看着这些金针，陷入沉思。

    兜里的手机响起，声音打断了孟拂的想象，她掏出手机，是高尔顿，“老师。”

    “恩，”高尔顿那边翻阅着文件，湛蓝的眸子微眯，“你是参加了航天推进器？”

    孟拂把银针一把捞起，兴致缺缺的：“是啊。”

    “昨天给我的算法也是工程里的？”高尔顿再度道。

    孟拂笑了，她靠着桌子，“不是，老师，你再问我就要泄露机密了。”

    高尔顿稍微顿了下，他微咳，“行吧，有什么问题我再看看。”

    高尔顿挂断电话，依旧看着电脑上的算法，总觉得有什么地方不对，他接近50岁，接手过的大工程不知凡几，这算法虽然是航天推进器的算法，但高尔顿总觉得，好像又有点高级。

    这边。

    孟拂着急去杨家。

    地下车库很大，又阴凉，灯光也暗。

    孟拂随手戴了口罩去找车。

    她随意的看了眼隔壁的车，这一看，却是一愣。

    豪华的跑车边，一个人晕倒在车门边，他上半身靠着车门，下半身坐在地上，眼睛紧闭，隔着很远，孟拂都能感觉到汹涌澎湃的气刃。

    这人离死不远了。

    孟拂随意看了眼，拿了车钥匙远程开了自己车门的锁。

    路过男人的时候的，看到了对方一张极其好看的脸，孟拂瞥了眼，直接打开驾驶座的门，驱车离开。

    车子刚开出十米，又慢悠悠的停下，往回倒了回去。

    孟拂重新下车，她居高临下的看着男人的脸，“这里死个人房价会跌吧……”

    她摸出腰间的金针，在男人脑门上扎了五针。

    她出手速度极快，五根针落下，男人身上的气刃就变得缓和很多。

    大概两分钟后，他血气翻涌的脸血色褪去。

    孟拂拔下银针，重新回到车上，驱车离开。

    **

    不多时，到达杨家。

    杨家大厅已经重新打扫过了，地毯、沙发根茶几都换了新的，上次的地毯沾了血。

    孟拂到的时候，杨流芳也还在家。

    她本来要留在医院照顾杨夫人的，但被杨花赶了回来。

    孟拂到的时候，杨流芳坐在沙发上，不知道在想什么，看到孟拂，她回过神：“表妹，你来了。”

    “舅舅呢？”孟拂走过来，也没坐下，只摘下口罩。

    “在楼上，”杨流芳起身，耷拉着脑袋，没了往日漂亮的精气神，带孟拂上楼，“听说你要给我爸治腿？”

    孟拂跟杨流芳往楼上走，手里捏着一根金针，深色的眸子微敛：“试试。”

    她说的很随意，没给杨莱希望，也没给杨流芳希望。

    因为即便是有90%的把握，也有10%是失败的，孟拂不敢打包票。

    杨莱跟杨流芳两人也没把孟拂说的话放在心上。

    孟拂给杨莱针灸的时候，杨莱甚至在处理公务，他靠在床上，杨九跟杨流芳都站在一边，听杨莱说公司的事。

    秦医生一听说孟拂要给杨莱诊治，就过来了。

    孟拂拿出了金针。

    杨九看了眼秦医生，倒也放心了，毕竟有秦医生在，到时候出了事，也有秦医生救场。

    “这个项目……”杨莱把文件打开，刚说一句话，忽然间顿住，刺骨的疼痛从腿部传来，又有点向蚂蚁在一点点啃噬。

    杨莱也是能忍的，他表情只凝了一瞬，就反应过来。

    但背后，有冷汗析出。

    这种感觉，跟上次那位乔医生给自己复建的时候有些像，但也有些不一样。

    不知道是不是一种错觉，他似乎能感觉到一股力量随着金针到达他的大腿。

    很快，疼痛占据了自己大脑，杨莱彻底放下了文件，咬着牙忍着疼痛。

    孟拂已经扎下第七金针了。

    杨九跟杨流芳两人也感觉到不对了，两人均抬头，看向孟拂。

    孟拂手里又拿起一根金针，她垂着眼睫，让人看不清她的眼神，她脸上没了一惯的散漫，白得近乎透明，修长的指尖拿着金针，很快又一针扎进去。

    32根金针全都扎入杨莱的双腿。

    “杨总，怎么样了？”秦医生连忙询问杨莱。

    随着一开始的疼痛，现在的杨莱腿疼到麻木了，没之前那么酸胀，杨莱也十分意外：“阿拂，你真会针灸？我感觉腿轻松了一点。”

    孟拂坐到一边的椅子上，抬头，面色如常，“那就好。”

    想了想，她看向杨莱，“我给您治病这件事，不要对外说出去。”

    “好。”杨莱等人点头。

    十分钟后，孟拂拔下金针。

    杨流芳送孟拂下楼。

    杨莱没期待孟拂能治好他，一开始就抱着玩笑的态度。

    直到三天后的一天早上，他坐起来，掀开被子，看着自己有些萎缩的脚趾，已经三十多年没有动过的脚趾，轻轻颤动了一下。

    杨莱愣住了。

    **

    实验室。

    孟拂在计算机上演算出算法，把结果打印出来，就进去找李院长。

    李院长正在跟那位关书闲说话。

    看到孟拂进来，李院长眯眼笑了笑，“书闲，你这个可以跟孟同学研究研究，她的算法很厉害。”

    “不用了。”关书闲摇头，他淡淡拒绝，然后朝孟拂微微颔首，直接离开。

    孟拂也朝他颔首，算是打招呼了。

    门被关上。

    李院长才起身给孟拂倒了一杯茶，他向孟拂解释，“他是个独行侠，向来单枪匹马，因为之前跟他的队友有过矛盾，后来就不跟人合作也不找队友了，只做我给他的任务，这次能进团队也是因为我这里缺人。”

    跟孟拂解释这些，李院长也是不想让孟拂误会。

    原本他以为孟拂长得这么好看，又这么有能力，关书闲最少对她不排斥，谁知道这丫就是个臭直男。

    “了解。”孟拂把文件递给李院长，并没有介意。

    第一天来的时候，辛顺就跟她说过，这个关书闲很少来实验室。

    至于关书闲跟他之前的队友有什么矛盾，孟拂也不关心。

    李院长本来还想跟孟拂解释，看到孟拂这半点儿也不关心的样子，不由摇头失笑，随即又想起来正事：“你准备完成这个阶段就走？”

    “嗯，拍综艺。”孟拂回。

    “一定要去吗？”李院长沉默了一下。

    孟拂抬头，诧异李院长的问话，“他们给了我钱的。”

    钱？

    李院长想起自己跟孟拂经纪人聊过的，他顿了一下，走到桌子边，拉开自己的抽屉，从里面找出来一张银行卡，递给孟拂。

    孟拂顿了顿，“您这是？”

    “这里是我所有的研究费用，不多了，只剩11万，”李院长实际上工资很高，但他用的也多，大多数都是用来设计学院给学生的奖金，还有科研经费，他吃住都很简单，钱几乎都用在了科研上面，“下个阶段，我也想邀请你参与，实话跟你说，这次航天是要去外空合成合金，用来制造中医院那边需要对抗癌症的机器。”

    孟拂不参与，那李院长可能不会这么执着。

    可见识过了孟拂的能力，李院长就不想让孟拂离开科研室。

    外太空资源太多，国外已经有“太空工厂”建立合金的例子了，地球上难以形成的材料，再微重力、真空和无对流的外太空很容易实现。

    对人类非常重要的新工业革命。

    李院长最近三年都在为这个项目奋斗。

    孟拂看着李院长递过来的银行卡，第一次没有接，只看着卡，好半晌，才看着李院长，“李院长，您真的是……”

    孟拂找不出来一个形容词。

    她只是看着李院长，很难想象，拥有一个研究院的李院长，已经再科研界奋斗了将近四十年的李院长，卡里所有的钱只有11万。

    “我的电脑在外面也可以用，”孟拂顿了下，缓缓开口，“您要是信我，后续可以直接找我，还有我表哥他们，他们在各方面都很有能力，阿荨她的控键推理能力超强，我敢说你实验室没有一个能超过她的……”

    孟拂徐徐开口。

    她没有答应李院长留下来，但也没有拒绝李院长找她帮忙，这让李院长稍微安慰了一些。

    门外，助理敲门，“李院长，会长来了，在九楼。”

    听到这一句，李院长点头，他最后看了孟拂一眼，“我先去楼上找萧会长。”

    孟拂跟李院长一起出门：“李院长，我知道你想搞好科研，但身体同样重要。”

    李院长随意的点点头，直接离开。

    孟拂慢吞吞的往自己桌子边走，脑子里想着“萧会长”这三个字。

    京城会长就那么些，能来这么大工程的，孟拂满打满算只能想到“器协”，孟拂对器协没什么兴趣，也没关注过器协。

    孟拂回到自己的位子上。

    隔壁，景慧歪了歪头，笑看孟拂，“你跟李院长关系真好，除关师兄，我还是第一次看到李院长对人这么好。”

    几乎是手把手的传授经验了。

    孟拂想着“萧会长”的事，不过也听到了景慧的声音，她“嗯”了一声，“还行吧。”

    “你有听说我们实验室要换交流生的事情吗？”景慧收回目光，重新做数据。

    “好像是的。”孟拂打开文档，手指按在键盘上，重新输入公式。

    实验室的电脑性能不如她常用的电脑，她打完一个公式，要反应一两秒才会出现。

    景慧搁在键盘上的手停下来，眼睛眨了眨，“你不感兴趣？”

    连辛顺提到这件事都十分激动，只有关书闲表现得稍微平淡一点，不过他曾经是洲大的交换生，景慧不难理解。

    但孟拂似乎是淡定过头了，比关书闲还要平静。

    “不感兴趣，而且也不会是我。”孟拂终于抬了头，眉眼清浅。

    景慧偏头，“你才大一，就是正式研究员，这么厉害，连关师兄都及不上你，怎么可能不是你？我倒是觉得，肯定是你，话说回来，你正式研究员评分多少？”

    孟拂又打了两个式子，等着式子出来，“不记得了。”

    正式研究员是需要通过评分的，孟拂的正式研究员是李院长通过其他渠道弄的，她当然没被正式评级，也自然就没有分数。

    实验室里有不少人。

    景慧说话也没刻意压低声音，她这么一说，其他人不由相互对视一眼，留了些心眼。

    孟拂跟杨照林这四个空降兵当时还在这边轰动了一会儿，毕竟是直接跟着李院长，不知道多少人私底下眼红。

    其他三个人也就算了，最恐怖的孟拂竟然直接参与核心工程，正式研究员。

    要知道，关书闲也就去年才成为正式研究员的。

    虽然孟拂这几天在实验室的表现可圈可点，但……她一个这么年轻直接成了正式研究员，一点儿资历也没熬，也太快了吧？

    更别说孟拂还是个明星，长相过分精致漂亮了点，往实验室一坐，倒不像是做实验的，像是发布会现场。

    最重要的，是景慧提起跟洲大交换没名额的事。

    办公室不少人面面相觑，不知道在想什么。

    孟拂没太注意这些，只淡淡开口：“比起我，师姐你更适合。”

    她只认真做自己的算法，等算完后，她还要去杨家帮杨莱继续针灸，算算进度，今天作为第一个小疗程，杨莱腿应该有个里程碑式的进度。

    景慧也开始做自己的事情了，听到孟拂这句，她愣了一下，然后目光复杂的看了孟拂一眼。

    **

    九楼。

    李院长到的时候，办公室里面坐了三个人。

    其中两个稍微年长一点的人坐在同一边的沙发上，另一边的沙发只坐一人，散发着生人勿进的气息。

    李院长敲了敲门，“萧会长，苏先生，许副院。”

    穿着一身唐装的男人抬头，眉眼儒雅，笑着跟李院长打招呼。

    这是器协会长，萧会长。

    他身边，许副院起身，“李院长。”

    许副院是器协新提拔的研究院副院，他的资历没李院长高，但能力也不比李院长差多少，上一任院长退休后，本该是许副院继位。

    偏偏空降了个李院长过来，挤开了许副院的位置。

    如果不是因为有个李院长，许副院早就坐上了正院。

    他恨李院长恨得牙痒痒，偏偏当事人根本就没当回事。

    对面沙发，苏承只拿着茶杯，淡淡喝茶，飘逸宁人，并不参与他们之间的争锋。

    “李院长，你们的模型进行到哪一步了？”萧会长温和一笑，打乱了许副院单方面对李院长的针锋相对。

    “结尾了，”李院长看了苏承一眼，见他捏着茶杯，不紧不慢喝茶的样子，便把手里的东西递给萧会长，“您看看。”

    萧会长接过来，看了三分钟后，才笑了，十分诧异：“竟然提前完成了，看来李院长确实是找到宝贝了。”

    李院长点点头，“没事的话，萧会长，我要下去算数据。”

    萧会长没把手里的文件还给李院长，只颔首，“下去吧。”

    等李院长下去之后，萧会长对面，孤清的男人终于抬了抬头，骨节分明的手指把茶杯盖子盖上，声音也冷，“我也走了。”

    他跟萧会长等人告别。

    然后施施然下楼。

    这边是航天推进器的实验大楼，这里的人都是长期居住在这里研究推进器的，地下几层全是零件跟计算机。

    外面是实体装置。

    苏承走了几百米，才走到露天停车场，一走进，就看到他车边的人，对方今天倒没穿她惯用的大棉袄，而是穿了件白色大衣，正坐在他的车头，勾勒出细瘦的腰线。

    他远程打开车门，走近，“等很久了？”

    孟拂听到声音，抬了下头，她今天出来早，头顶还有些太阳，她拿手遮了遮眼：“刚出来。”

    说完，孟拂又想起来什么，她把手机塞回兜里：“第三次看到你从里面出来。”

    苏承懒懒的嗯了声，打开副驾驶的门让她进去，言简意赅：“我工作。”

    车很快开走。

    七楼实验室，站在窗边的人静静看着孟拂坐上了车。

    **

    楼上，苏承走后。

    萧会长跟许副院还没离开。

    “李院长什么都好，”萧会长把文件递给手下，看向许副院，无奈，“就是有一点，怎么也不碰核武，任家前后出动了很多次，诺大的研究院都在研究机器人跟航天，要不然就是智能，他……未免也太过可惜。”

    言语间，对李院长的惜才之情尽显于言表。

    许副院跟在萧会长身后，闻言，也笑，“您说得对，不过李院长在航天方面做得也非常好。”

    萧会长点点头，休息室没其他人了，他也便没有掩饰：“苏承这边，你好好盯着，看看他到底在玩什么把戏。”

    这个京城最大的研究院是器协所有。

    苏承这个时间段来，让萧会长不得不防，所以把负责其他事情的许副院也空降过来，跟李院长一起负责这个项目。

    许副院把萧会长送出去之后，助理才过来，在他耳边说了一句话。

    本来神色淡淡的许副院听到这句话，整个人精神一振，他似乎有些不敢相信：“你说什么？”

    那人重复一遍。

    许副院抬头，眸底精光毕现，“好，你查清楚。”

    他站在原地，这会儿接近下班，原本许副院该回去了，现在反而不急着回去，而是把手背在身后，来到了楼下。

    这整栋楼都是推进器的研究现场。

    许副院找到了李院长现在负责的办公室。

    办公室此时还剩下几个人，看到许副院，都诧异。

    孟荨三人认识李院长，但并不认识许副院，辛顺就向杨照林几人低声介绍了几句，“这是研究院的副院长，常年在外跟进工程，你们。”

    辛顺正说着，实验室景慧那几人热情的上前，“许副院，您怎么来了，是跟我们一起研究了吗？”

    显然是认识许副院的。

    景慧声音还挺激动。

    许副院笑了笑，温和的同他们打招呼：“会长派我来跟你们一起研究，之后的几个月，我们又要一起合作了。”

    “……”

    许副院找了个接口进去，一眼就看在看大屏幕上数字跟模型的李院长。

    许副院坐在他桌子对面，跟李院长一起看，“这数据做得好快，果然，多了李院长的爱徒，就不一样。”

    他说的是关书闲。

    关书闲去年转为正是研究员的评分足有98分。

    不少人猜测他以后会接管李院长的位置。

    李院长目光看着数据，闻言“嗯”了一声，这次数据做这么快，关书闲有很大的作用，但孟拂在其中也发挥着重要的作用。

    他“嗯”了一声，许副院却不满意他的回答，只看了眼桌子，拿起上面的一份资料稍微一瞥，“李院长，我听说咱们实验室这次跟京大有个交换名额？你有人选了？”

    听到这一句，李院长“嗯”了一声。

    “是谁？”许副院心神移动，资料已经翻到孟拂这一页。

    这件事没什么不能说的，毕竟最后出国也瞒不了其他人，“景慧。”

    “景慧？”许副院喃喃念了这两个名字，让李院长亲自挑选的交换生，他把这个名字记在心上，才不紧不慢的把资料翻到一页，“李院长，我觉得景慧不太合适，你看看这个人怎么样？我感觉她潜力更大。”

    一直没怎转头的李院长终于转过身，他看到了许副院翻到的资料。

    正是孟拂的资料页。

    “她？不行。”李院长又收回目光。

    看到李院长这样子，许副院正了神色，“怎么不行？这个孟拂才20岁就拿到了这么多的成就，单论成就，我觉得景慧不如孟拂合适。”

    李院长心神一动，他抬头，“你也觉得，是吧？”

    他其实心里也知道，按照潜力，现场没人比孟拂更大。

    这个名额该给孟拂的，她若是不要，可以转赠给其他人。

    毕竟——

    一开始洲大那边就是看孟拂的面子。

    看李院长这样，就是真的意动了，许副院微微垂下眼眸，掩下眸底的光。

    **

    这边，孟拂跟苏承直接到了医院。

    苏承在路上买了鲜花跟水果。

    医院里，杨夫人已经转到了普通病房。

    她到的时候，杨莱、杨花还有杨流芳都围在杨夫人的病床前。

    平日立一丝不苟的杨莱，这会儿坐在轮椅上，腿搭着踏板，脚上没有鞋也没有袜子。

    苏承一推开门，就看到杨花等人围在杨莱身边，好奇的看着他的脚。

    这场面有些味道。

    听到开门声，房间的几个人一抬头，就看到站在门口的男人，他眉眼如锋刃，劈开了一道视野，霜染的眸子在看到这一幕时稍微顿了一下。

    他面不改色的，把鲜花放到房间空着的花瓶里，一一跟房间的人打招呼，举止绅士有度。

    苏承身后，孟拂探过了头，径直看向杨莱的脚。

    这段时间不拍戏，孟拂的头发又恢复了微微的自然卷，犹如海藻般铺在脑后，随着动作微微下滑至胸前，纤长浓密的睫毛一垂，便在眼睑下投了一道阴影，挑眉：“舅舅，你的脚能动了？”

    杨莱面容依旧严肃，见惯了大场面的他丝毫不觉得尴尬。

    他看了眼杨流芳，杨流芳蹲下来帮他把鞋子穿好。

    可听到孟拂的问话，他声音稍微有些飘：“大脚趾能动了。”

    “那就好。”孟拂也不意外。

    杨莱平日里倒挺随和，今天脚趾能动，他异常兴奋，从早上的时候就想跟孟拂打电话询问腿的事情。

    但因为知道孟拂在实验室所以一直没打。

    好不容易看到孟拂，一座杀神坐在她身边，杨莱又没怎么敢问，只问了孟拂两句日常。

    看完杨夫人，孟拂就跟苏承一起离开。

    他走在前面，按了下电梯，等电梯上来。

    孟拂就戴着帽子跟在他身后，头低下来让人看不清她的脸。

    孟拂一只手拿着手机，一只手插在兜里，把玩着一根金针，现在她的东西拿回来，她想起来之前看到的马岑。

    那时候孟拂一看就知道，马岑嘴唇有些不正常的发紫，她有心疾。

    心疾不能彻底治好，孟拂现在却能缓和，尽量让马岑不会发病。

    就是找不到什么合适的机会。

    不知道马岑现在病情怎么样了。

    电梯到达，两人进电梯，这一层没什么人。

    等往下停之后，人越发的多。

    这会儿刚好下班，来看病人的家属就更多了，孟拂因为想着马岑的事，跟得不紧，差点儿被一个人挤出去。

    腰间瞬间被一只手扣住，消毒水味跟烟草味瞬间被阻绝，只有淡淡的冷香。

    苏承把人带到自己身边，伸手把她的帽檐往下拉了拉，指尖划过她的脸，有些微的凉，眉微抬：“想什么呢？”

    孟拂头磕下来，懒洋洋道：“没什么。”

    她决定用微信旁敲侧击一下苏黄。

    苏黄比较傻。

    一问连银行卡密码都能说出来。

    **

    翌日。

    孟拂去实验室。

    她跟关书闲是整个实验室比较特殊，也是除了李院长之外，行动最自由的两个人。

    辛顺一直吃住在这边，他早上还带了个包子来实验室吃。

    看到孟拂，他喝了口豆浆，“来这么早？”

    “早上好，辛老师。”孟拂很有礼貌。

    辛顺对面，景慧也抬头，她看着孟拂，笑眯眯的，“小师妹吃了吗？我多买了根油条。”

    “谢谢师姐，吃了。”孟拂摆手，表示不用。

    她直接坐到自己的位子上。

    景慧为人一向不错，平日里也帮助杨照林跟孟荨。

    不过最近两天因为名额的事，对孟拂有些敌意。

    学术界就是这样，位置只有这么多。

    想要往上爬，总要有竞争。

    实验室其他人也陆陆续续进来。

    辛顺一边看纸上的任务，一边跟景慧说话，“今天李院长是不是要公布实验室的名额？”

    这句话一处，实验室里其他人也被吸引过来。

    景慧颔首，她看了眼懒洋洋敲字的孟拂，才道：“应该是。”

    “那肯定是你了，景师妹，”一个平头男人笑了笑，“关师弟留学过一年多，李院长肯定不会让他再去。”

    剩下的，有潜力、实力还不错的，只剩下了景慧。

    上次李院长特地问过景慧学业的事情，办公室所有人都知道。

    上午九点。

    李院长从楼上开完会下来。

    实验室里大部分人都不由看向李院长，不过李院长一句话都没说。

    位子上，景慧收回目光，再次看算法的时候，有些心不在焉。

    九点半。

    李院长里面办公室的门打开。

    手里拿着一个报告。

    实验室里大部分人目光都放在李院长身上，然后又看看景慧，眸底不伐艳羡，包括辛顺。

    洲大实验室的机会，不是随随便便就能拿到的。

    李院长在办公室看了一眼，最后目光放在孟拂身上，“孟拂，你跟我进来一下。”

    孟拂又打完一个算法，闻言，抬头，一双桃花眼满是诧异：“您找我？”

    “嗯，”李院长随意的开口，“洲大那边的名额，我申报了你，跟你详谈，你先进来。”

    本来悉悉索索的实验室，瞬间安静。

    报了她？

    孟拂也愣了一下，她不是跟李院长说好了吗？

    李院长也知道她不去实验室。

    她摸不着头脑，跟着李院长进去。

    她进去后，一两秒钟，实验室还是处于当机的状态，

    所有人下意识的看向景慧的方向，连杨照林都不由皱眉，除却孟荨跟金致远，两人依旧不急不缓的打着字，似乎并不受影响。

    景慧嘴角扯了扯，一张娃娃脸却没什么微笑，向来活泼的她此时一句话都说不出来。

    “刺啦——”

    她拉开椅子，几乎是低头往外面冲。

    差点儿与进来的人撞上。

    她停下来，抬头，就看到关书闲，景慧抿唇，一句话也没说，换了个方向。

    关书闲看了她一眼，皱了下眉。

    **

    办公室内。

    孟拂看着李院长，面无表情：“你要浪费一个名额？”

    她暂时是不会去洲大那边的，之前也跟李院长说了。

    按道理，应该是景慧去的。

    “不是，你老师应该是想给你的，”李院长抽出来一张纸，递给孟拂，“我问过了，你可以转让。”

    孟拂接过纸，看了一眼。

    随手拿了支笔，签了自己的名字。

    其他的申请信息就不用她签了。

    “对了，”孟拂想起来高尔顿的话，“李院长，您有没有觉得上次那个算法比较高级？”

    李院长一听，想了想，开口：“这次是建立太空工厂，算法自然是有差别。”

    “行。”孟拂抬手，表示理解。

    她出门，继续回去算自己的算法。

    刚出门，实验室里不少人目光看过来。

    孟拂习惯了这种目光，并不在意。

    外面，卫生间。

    景慧用冷水冲了冲脸。

    眼睛发红。

    然后从卫生间出来，正好在走廊上看到了许副院。

    许副院看着她，似乎是愣了一下，然后温和的询问：“景慧同学，你没事吧？”

    景慧垂眸，摇头。

    许副院依旧很温和：“你把我当成你爸爸就行，有什么委屈，直接跟我说。”

    景慧垂在两边的手紧紧握起，忍不住颤抖，许副院一说，她终于抬头，一字一顿道：“我们拼死拼活考到实验室，也发过誓，毕生为科研做贡献，可你们从没提过，我们拼死考进来的实验室，原来是可以空降的！你们也从来没说过——这里的规则比外面还要肮脏恶心！”

