
　　小母人身上的香味，的确是比小公人浓郁许多。

　　受到中指侮辱，大嘴怪毫不犹豫调转方向，朝真小小扑来。同时发动自己的血脉天赋，将大嘴也一并消隐于空气之中！

　　“不见了！原来这妖怪用的是隐身术！”

　　真小小脸色发青，很快就感觉到一股熟悉腥风扑面而来。

　　它还跟在我身后！

　　咬紧牙关，真小小拔腿就跑。

　　至于呆子……希望他伤得不重，日后能再找一个饭主。

　　在真小小的背影消失于密林深处的同时。摔落在碎石坑里的呆子也摸着脑袋站起。诡异的是，头与手臂流血的伤口正迅速愈合，转眼就变成浅浅的疤痕。

　　远眺真小小消失的方向，小粥粥石珠般木讷的眼球底，突然闪过一丝不舍。

　　我滴……饭……

　　密林中央，七叶谷前弟子试炼，已进入白热化的阶段。

　　经过三个多时辰的试炼，上山千人之间拉开了鲜明的阶梯。来到山腰处的有百余人；剩下八百，依旧于山脚徘徊；而踏入山顶层林的两位，正是先前被原峰大长老所看好的越鸿光与杨谷雨二人。

　　“本宗已有衣钵传承者，所以这次，我不与你们抢新徒弟。”

　　雾亭内五位仙人中唯一一个中年人，并未席地而坐，而是半卧于亭中一张温润的玉床，一身竹白素衣，气质最是出尘缥缈。

　　他便是谷主。七叶谷内唯一的个开光强者。

　　在谷主身旁，依次坐着原峰大长老，胡二长老，吴三长老，以及之前神情倨傲的黄药老。

　　这鼻孔颇大的黄药老是五人中修为最差的，不过刚刚突破凝气踏入筑基初期而已。只因乐河一脉倚重丹道，而七叶谷又是乐河的下级宗门，所以黄药老在宗内的吃穿用度规格，几乎与谷主相当，远远凌驾于其它三位执教长老之上。

　　“可惜……无人引动丹缘。”黄药老的视线扫过半掩在试炼山角的一枚青叶纹药鼎，表情有些孤傲又有些落寞。

　　想当年，七叶丹宗那叫一个威名赫赫，实力之强几乎可以叫板乐河上宗，然而现在，丹道传人却是青黄不接，彻底没落了。

　　就在黄药老感叹万千时时，山下密密麻麻的人群里，突然产生了一阵骚动。

　　“让开让开都让开！”

　　狂奔的人影从远方疾驰而来，快得就像一阵风。

　　一边狂奔一边驱散人群的少女，正是被大嘴妖怪追赶的真小小。

　　拔开遮挡在脸前的树枝，跃过一道深沟，冲入平坦谷地的真小小蓦地发现眼前竟出现了密密麻麻的人群！

　　他们有的衣袍鲜艳，自建木楼，倚坐榻上品尝时令鲜果，有的蓝衫布裤，携妻带子席地而坐……

　　无论贵贱，像是数十个县城的百姓们约好了今日一起在深山中郊游赏花一样。

　　“县民之风雅，的确是我等小山村出生之人，不可望之项背的！”真小小啧啧感慨。

　　终于解开了泉花县人口失踪的迷团，越过攒动的人头，一座巍峨孤峰突然映入真小小的眼帘。

　　看着那巍峨挺拔的峰峦，她表情一怔，随即狂喜！

　　好山！好山！

　　山路崎岖，正好可借用地势，将身后的恶兽甩掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，015 好山！好山！免费阅读。https://xs.23sk.com 