
　　“飞鸟，磨磨唧唧的干嘛呢，给我快点爬上来！”

　　赤峰山顶，沃姆悠闲的的坐在一处悬崖边上，朝着下面不断攀爬的飞鸟喊到。

　　这座悬崖壁呈现九十度角垂直，高度起码有五十米，飞鸟身上绑着简易的安全绳吃力的往上面攀爬着。

　　“可恶，我已经爬了七个来回了！”

　　飞鸟一边爬一边回道。

　　“废话少说，今天要完成十个来回，你这才一半多。”

　　“啊啊啊啊，你还是人吗！你个恶魔！”

　　面对飞鸟的狂怒，沃姆得意道。

　　“谢谢你的夸奖，不过就算你夸我，十个来回没有完成前，别想着吃饭。”

　　飞鸟吼道。

　　“谁在夸奖你了！”

　　“友情提示一下，大声喊叫只会让你消耗更多的体能，还有，一趟来回你居然要花十分钟，太差劲了，五分钟一趟才是我要求的及格线。”

　　飞鸟额头青筋暴露。

　　“你以为人人是你吗！这个世界除了你没人能做到吧！”

　　“咻！”

　　突然飞鸟感觉到自己身边一道黑影窜过，当他抬头看去正好看到一个黑衣青年翻身上了悬崖。

　　沃姆：“你刚刚说啥？”

　　飞鸟：“。。。。。”

　　见飞鸟闭嘴开始攀爬，沃姆冲着身边的巴莱鲁招了招手。

　　“我要的东西你查到了？”

　　巴莱鲁依旧是那副酷酷的表情，拿出一叠资料递给了沃姆。

　　“那个正木敬吾很谨慎，废了我一些功夫，确实跟你猜测的一样，他找到了两尊石像开始研究，而且他给我的感觉很奇怪，就跟大古一样。。。但是少了点什么？”

　　沃姆看了一眼巴莱鲁递来的资料，放到了随身携带的包里。

　　“正常，他跟大古都是拥有三千万年基因的人，你说的少了一点应该是他体内的光还没有激活。”

　　巴莱鲁问到。

　　“这人也是同伴？”

　　“不，目前来说应该是敌人。”

　　“那需要我做掉他么？”

　　沃姆看着天空微微一笑。

　　“不用，让他自己跟大古解决吧，对了，之前你说的那个基里艾洛德人怎么样了？”

　　“藏起来了，也许是怕我找到他吧，至少最近都没有发现他的踪迹。”

　　“那些家伙是个祸害，还是要留意一些。”

　　事情说完，巴莱鲁看着下面的飞鸟点了点头。

　　“飞鸟这段时间体能增长迅速，比起之前第一次见面要好很多了，在地球人里面，算是很强的。”

　　沃姆笑了笑。

　　“还差得远呢，飞鸟，快点！你难道连一个面瘫的面摊老板都比不上吗！”

　　飞鸟一听火气又起来了，年轻人嘛，火气旺是正常的。

　　“你跟鲁巴先生是同门！我才不跟你们两个比！要是还有人能达到你的要求，我今天爬二十趟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　以前带飞鸟出来特训的时候，就已经跟巴莱鲁打过照面了，沃姆介绍的时候说自己跟巴莱鲁是同门，鲁巴就是巴莱鲁人类化的名字。

　　“咻！”

　　飞鸟刚刚说完，一道蓝影从他旁边飞快穿过，当他抬头的时候。。。。等等，这种眼熟的既视感是怎么回事？

　　沃姆：“你刚刚说啥来着，我好像听见了二十这个词？”

　　飞鸟：“。。。。。。”

　　飞鸟看向了一边，却发现了一些绿色的水迹，他可以肯定在之前是没有这个的。

　　“教官！刚刚那个穿蓝色衣服的男人有问题！”

　　沃姆扣了扣鼻孔。

　　“那不是你该关心的事儿，鲁巴已经去追了。”

　　“喂！别往下面弹鼻屎啊！”

　　飞鸟感觉自己这一趟怕的异常的累，最主要的还是心累，山顶上刚刚那个蓝衣男子被巴莱鲁按在了地上，嘴里说着一些莫名其妙的语言。

　　男子手腕上有这一个银色的护腕，脖子上也有锁链之类的东西，特别是他的身上，有一条很长的伤口，绿色的血液浸湿了他的衣服。

　　“宇宙人？难道是侵略者？”

　　沃姆一个脑崩弹在了飞鸟头上。

　　“都什么年代了，别一提起宇宙人就说是侵略者，这家伙怎么看都像是受害者吧。”

　　“难道他是逃亡的？”

　　“飞鸟，还有十三趟呢，你还在墨迹什么呢。”

　　“我。。。”

　　巴莱鲁打断了沃姆。

　　“训练的事情暂停一下，我们可能有的忙了。”

　　巴莱鲁看着远处不知何时出现了一个蓝色眼睛头上长有触角的宇宙人，这个宇宙人光是看上去就有一种邪恶的感觉。

　　“教官。。。这个总不是受害者了吧？”

　　“不是，木珍星人，宇宙里出名的变态，喜欢猎杀正在逃亡的生命，看来这个人应该就是他放到地球上的猎物。”

　　飞鸟吃惊的看着巴莱鲁。

　　“鲁巴先生你竟然知道的这么多？”

　　“你别忘了，我是情报贩子，宇宙人的情报自然也会收集。”

　　“好厉害。”

　　接着，飞鸟看着木珍星人眼里燃起了战火。

　　“教官，他就让我来对付吧！”

　　“胆识不错，但是你要对付这种宇宙人，等你踏上火星之后再说吧。”

　　“火星？为什么？”

　　“到时候你就知道了，你上还是我上？”

　　沃姆最后一句话是冲着巴莱鲁说的。

　　“我去吧，最近好久没出手了，不过飞鸟。。。”

　　“没事，虽然早了点，不过让他早点接触也好。”

　　飞鸟感觉有什么不得了的事情要发生了。

　　“教官，你们在说什么？”

　　沃姆看着飞鸟露出一个温和的笑意，但是飞鸟却打了个寒战，因为每次沃姆露出这种表情，他都没什么好下场。

　　“飞鸟，接下来你看到的事情记得保密，嘴巴严实一点，不然下场你知道的。”

　　“是。。。是！”

　　飞鸟以为自己已经做好了准备了，但是当巴莱鲁化为本体的那一刻，他傻了。

　　“巴。。。。巴。。巴莱鲁！”

　　巴莱鲁提着刀一个闪身就到了木珍星人的背后，沃姆在帮飞鸟重建三观。

　　“刺激吧。”

　　飞鸟木然的点了点头。

　　“刺激。。。等等，鲁巴先生是巴莱鲁，那教官你就是。。。”

　　沃姆笑着点了点头。

　　“艾勃隆怪人！”

　　沃姆石化。

　　“哎，飞鸟，我觉得以后还是给你加训好了，休息够了吧，再去给我爬二十趟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十章，赤峰山免费阅读。https://xs.23sk.com 