    ------------

    　　关颖道：“即便是私人飞机，要想过境也会接受检查吧？”

    　　“是需要接受检查，谁也不会例外。)不过外蒙古国非常落后，对飞机什么的基本不做排查，也没能力排查。成哥你们可以先自己偷偷过境，进入外蒙古国，在那里进行会和，然后用飞机把你们送到俄罗斯边境。你们这是……六十人吧，来回两趟就能全运过去，这样差不多可以节省将近十天的时间。”

    　　“哦？”众人相视，运气还不差嘛，能坐飞机的话当然是好。

    　　狄成道：“我不希望被人知道我们的身份。”

    　　野狼连连保证：“成哥放心，那几个煤老板精着呢，这地方乱，他们得依靠我们场子。别说借用飞机，就是半价买过来，他们都不敢皱眉头。”

    　　狄成也不推辞，对于这几个跟了自己四五年的老兄弟，他可以放心去信任：“你去联系飞机，我们在越境点以北大约三公里的位置等着。”

    　　杨靖道：“那个越境点你们还记得吗？”

    　　“记得是记得，可……”野狼脸色又苦了下来：“成哥，我这都给你节省了差不多十天了，你就抽出半天时间去我们那坐坐呗。”

    　　杨靖抬腿踹了一脚：“别tm啰嗦，等以后有机会我们再来找你，到时候检查检查你那铁骑帮的实力，要是不上眼，当心我揍你。”

    　　狄成笑道：“回去告诉大黑，最少半年，我会用得到你们，到时候不要嫌麻烦就行。”

    　　“成哥说话算话？”野狼精神大振。

    　　“我没记得骗过你吧。”

    　　“嘿嘿，好，好好。”野狼讪讪一笑，旋即挺直身子，郑重道：“成哥到时候一定联系我们，不管做什么，兄弟们赴汤蹈火也在所不惜。”

    　　在把那几个不幸被马踏伤的兄弟交给野狼照料后，狄成等人再度上马，一行人浩浩荡荡向着边境点飞奔而去，只是经过这次折腾，队伍人数再度减少，连同狄成在内已经只剩五十一人。

    　　一直待得狄成的身影消失在视线中，野狼才收回目光，表情再度回归平素的冷硬，似干瘦的拳头死死攥紧，咯吱咯吱的骨节碰撞声显示出这位铁骑三头领的愤怒：“通知黑哥、雷哥，召集兄弟们，我要剁了秃鹰那杂种！”

    　　铁骑扬尘，昼夜兼程，狄成带着兄弟们避开边境守备部队，直入外蒙古国，并于第二天上午在一个停机点找到了等候已久的飞机，随后分成两部分，依次运到俄罗斯边境。

    　　短暂的休整，众人再度避开俄罗斯警戒部队，越过边境线向里深入。虽说狄成他们在国内遭到全力通缉，但并非是国际通缉犯，语言上也有关颖做翻译，作为国际杀手，语言是她必学的内容。所以狄成等并没有遇到什么麻烦，按照导航仪的指引，直奔东北部雅库特自治共和国。

    　　雅库特自治共和国又称萨哈共和国，是俄罗斯面积最大的行政区，由于地形构造的多样性，共和国境内分部着丰富的矿产资源，仅仅金矿这一种便有七百多处，储量之大令人惊叹。锑矿、金刚石、锡矿、黄金、云母等等大量的贵重金属在这里都有巨大储量，长久的开采和丰富的产量也让它成为俄罗斯乃至欧亚大陆有名的金属产区。

    　　共和国境内，亚纳河流域产金地区，茫茫的拉多噶山脉，大量贫苦民众积聚在这深山老林，他们不奢求能像格雷墨农那般拥有一大片储量丰富的金矿，获得无尽的财富和权势，只幻想能从泥沙和河泥中侥幸的淘到少量的尽快，换取维持生活的保障。人口的积聚，也就促进了村落乃至乡镇的建立，服务行业随之增生，时至今日，围绕着那座大型矿井已经出现了三座像模像样的镇子，小型又零散的村落则有十几处，只是由于远离政fu，这里并没有什么法律可言，只有格雷墨农的部队简单的维持着秩序。

    　　夕阳西下，晚霞挂空，繁忙的一天又要落幕，大量淘金者拖着疲惫的身子回到布局混乱的村镇，喧闹再度取代了平静。

    　　狄成带着沙琅、大憨和关颖漫步泥泞街道，观察着各色人种聚集的脏乱小镇。他们在今天上午便感到了这片山区，好好放松休整了一番后，便分散到周边小镇中查探情况。

    　　没有安妮的电话，没有库穆戈的行踪，任何可以作为引导的消息都没有，狄成只能靠运气进来寻找。不过他相信只要库穆戈的任务没有结束，就一定会在这片区域现身。

    　　“千里迢迢费时费力的赶过来，最好能获得等值的利益，要不然你可对不起躺在医院里的兄弟们。”无视那些对自己吹着口哨的恶心男人，关颖毫不掩饰心里的气恼。她不是吃不得苦，也明白狄成的目的，可连续大半个月没能洗个澡，白色的衣服不仅变了颜色，而且带着股难闻的异味，这对有洁癖的关颖来说几乎无法忍受，没发疯就已经相当给狄成面子了。

    　　“我们选择的路注定我们不能安逸的生活，近卫队要想成长就必须不断地经受磨难，身上的伤疤才是男人最骄傲的印记，要是谁怕受伤，那他就不配待在天门。”沙琅不冷不热的道。

    　　关颖斜了他一眼，划划白嫩修长的手指，也不冷不热的回道：“要不要我在你右脸再留点骄傲的印记？”

    　　“你……”不提还好，一提这个，沙琅火药桶般差点暴起来，左脸的抓痕可是他心中的痛。

    　　“好了，别闹了。”狄成连忙拦住沙琅，也把关颖柔滑的手握住。“我们找个酒馆打听下情况，能不能得到点有用的消息。”

    　　关颖轻轻哼了声，不过不知道是不是没有感觉到的原因，她并没有把手抽回来，任凭狄成抓住。“厄沃克说过这段时间库穆戈在这里十分活跃，时不时的搞些恐怖袭击，专门对付格雷墨农的武装部队，如果有机会还会向金矿那里来次冲击。”

    　　“他就不怕打草惊蛇，把格雷墨农吓跑？”狄成奇怪道。

    　　“首先格雷墨农对自己的武装部队很有信心；其次他绝对不会离开自己的金库，对他来说黄金比命更重要；第三……据说库穆戈曾经用火箭筒轰爆了格雷墨农的运输机，吓的他躲在金矿里半个月没出来。我知道的就这么三点，其他的都不清楚。”

    　　果真是个疯子，那家伙把任务当成游戏了，有实力、有帮手、有情报，再有装备，库穆戈根本没有丝毫的顾及，完全凭借自己意愿在享受激情与刺激。如果不是狄成不甘于被控制，又想拥有自己的庞大势力，说不定疯狂程度比之库穆戈更甚。

    　　略作观察，狄成向左前方的那个酒馆走去，相对于其他地方那里热闹，还有很多持枪的武装人员进入，那里想必能够打听出一些消息。

    　　不过没向前走几步，酒吧大门推开，两个体型壮硕的金发男子走了出来，随意了四周环境，快步离开。在经过狄成这里时，嘿笑的两人同时吹了声轻佻的口哨，其中一个还抬手去捏关颖的下巴。

    　　目光骤寒，关颖脚步一顿，右手急速甩动，锐利爪锋如刀般向着男子打手撕去。

    　　咦？男子脸色微变，伸出的大手猛的一震，极短的时间内反手出击，狠狠向关颖爪锋。

    　　噗！！电石火花之间，爪掌相击，男子的变招出击并未碰到关颖，关颖的爪锋也只是在其手背上留下三道不轻不重的血痕。

    　　“嘿。”惊奇的了自己的手背，金发男子倒是乐了，大拇指擦下鼻子，兴奋的盯住关颖，如狼的目光在她身上来回狠狠盯了片刻，扭扭脖子就要动手。

    　　狄成目光微眯，慢慢把关颖拉到身后，挡在此人前面，无声笑笑，声音冰冷：“活腻了？”

    　　另外那个金发男子一把扣住同伴，示意他不要轻举妄动，目光在狄成身上来回转转，嘴角挑动，冷冷笑声，后退着缓步离开。

    　　“这两人有点怪。”沙琅压低声音道，那两人的神情带着种疯狂，普通人或许只觉着有些狰狞，再没其他感受，可身为赤乡监狱的铁监家主，他对此再熟悉不过，两人绝不寻常。

    　　狄成的目光也定在依旧退着步子向后走的两人身上，那种疯狂对他来说也十分的熟悉。

    　　果然，当彼此距离拉开四五十米的时候，一人低低狞笑，从口袋里掏出个红色按钮，先是向狄成伸了伸中指，然后用力按下。

