    玛夏多随手捻起一颗能量方块，塞进嘴巴里咀嚼起来。

    似乎是觉得味道不错，甜甜的口感刺激味蕾，舒服地眯起眼睛，小身子还轻轻抖了抖。

    “玛夏——”呻吟出声。

    “恰可咿......”波克比瘪着嘴巴，有些不舍。

    小影子，好吃吗......

    就像隔壁小孩，明明惦记着人家手里的糖果，却又不好意思说，只能询问对方好吃不好吃，希望对方能够领会自己的意思。

    “玛夏玛夏。”玛夏多老实地点点头。

    好吃。

    波克比表情一呆，愣愣地看着玛夏多。

    然后呢？

    按套路走啊，接下来不应该问自己要不要，然后自己“勉为其难”地说试试，最后再一起吃吗？

    可是玛夏多显然不懂这些人情世故，说了句“好吃”直接让波克比不知道该怎么接话。

    夏彦伸手搭在波克比的脑袋上，轻轻揉了揉。

    然后拿出几个“波克妖精能量方块”塞到它怀里。

    “没事，给你备的存货还有很多。”

    再次看向玛夏多。

    大针蜂身上气息的问题，玛夏多只是提了一嘴，想让它解释解释，玛夏多却怎么也说不出个所以然。

    无奈只能放弃。

    “玛夏多，你为什么跟着我？”夏彦问道。

    玛夏多小脑袋一歪，嘴里咀嚼的动作一停，眨巴了两下眼睛想了想。

    “玛夏玛夏——”

    在凯西的“翻译”中，夏彦得知，玛夏多说的是.......

    因为你是个好人。

    夏彦表情微僵。

    可能是受到了前世的影响，每次听到“好人”这个词的时候，他都有种对方在暗讽自己的感觉。

    “玛夏玛夏。”

    它们跟着你，都好开心的，我.......试试。

    视线扫过大针蜂、凯西和波克比。

    最后，视线落在波克比的的身上。

    橘色的眸子里闪烁着好奇、探索以及一丝丝的顽皮。

    开心？

    夏彦略微沉吟，玛夏多说的应该是自己和精灵的关系比较亲密。

    玛夏多在作为“虹之勇者”考官的时候，就隐约能感受到精灵与训练家之间的关系，甚至能够制造幻术影响训练家，让训练家找到自己真正的内心。

    所以，玛夏多是觉得自己和自己的精灵关系比较密切，所以跟着自己？

    就见玛夏多看着波克比。

    “玛夏玛夏？”

    你，想起来了吗？

    弯着眼眸笑眯眯地轻轻喊了声，再次没入影子里。

    夏彦再次喊了几声，玛夏多都没再出现。

    撑着膝盖缓缓站起身，长长地出了口气，“不管怎么说，至少确认玛夏多没有恶意，那也够了。”

    有一只精灵始终藏在自己的影子里，那自身的安危就得不到保障。

    现在确定了玛夏多没有恶意后，至少可以稍微放心一点。

    “等它再看到什么有趣的东西，或许就会和上次一样，自己离开了。”

    按捺下心中异样的感觉，夏彦收敛发散的思维，抬头看向山腰。

    “也该去试试看能不能对付那只赤面龙。”

    “嘶啤！”

    “尅唏！”

    大针蜂猩红复眼之中战意喷薄，凯西也满是干劲。

    听着两只精灵充满气势的话语，夏彦嘴角上扬。

    等等，怎么还少了一个？

    “波克比？”

    低头看去，就看到波克比呆呆地站在原地，手里捧着一颗晶莹的能量方块，张着嘴巴，却怎么也没有咬下去。

    小小的眼睛，失去了焦距和神采。

    淡淡的粉色星光在它的眼中映照而出，似乎是手中的粉色能量方块投影进去的，又或者是......源自内部。

    看到波克比没有反应，夏彦愣了下，旋即又轻轻喊了声，蹲在它身旁。

    “波克比？”

    “恰......可咿......”

    波克比呢喃了声，眼睛还是没有恢复焦距。

    脖子上的安抚之铃，这一刻却不受控制地轻轻摇晃起来。

    发出了清脆、空灵、悦耳且颇具节奏的韵律。

    而此时。

    波克比眼前的视线，却和夏彦他们所看到的东西完全不一样。

    昏暗、压抑、生硬、粗粝的感觉扑面而来。

    “恰可咿......”

    波克比轻轻喊了声，声音在不大的空间里回荡着。

    它一个激灵。

    想起来了。

    它想起这里是哪里了。

    是洞穴！

    是隧道！

    是那它自出生起，就一直生活着隧道！

    到处都是岩石，随时可以看到，那一只只被岩石包裹着的精灵，它们虽然不好相处，但好在脾气不大。

    咕噜噜——

    波克比的肚子忽然叫了起来，伸出小手摸了摸圆润。

    肚子饿了。

    几乎是本能的，在身上一抹，一团黑不溜秋的东西出现在掌心。

    这，是它在这个隧道能够活下去最根本的东西，也是它最宝贵的东西。

    但不知道为什么，哪怕肚子还在“咕噜噜”地叫，它却完全没有了食欲。

    它好像早就忘记了这些东西味道，只是觉得肯定不好吃。

    “恰可咿？”

    波克比抓抓脑袋，它总觉自己似乎是忘了点什么。

    忘了一些似乎对它来说，非常重要的东西。

    忘了一些似乎在不知不觉中，已经在它心底占据了一块很大、很重要位置的东西。

    忘了哪怕想不起是什么，但只要努力去想，它都不由地忽视还在叫的肚子，不自觉地咧开嘴巴去笑的东西。

    忘了.......

    “恰可咿？”

    ‘我忘了什么？’

    波克比几乎是下意识地伸手往旁边抓去。

    好像每当它想要做一些什么的时候，都会这样去抓某个东西，某个不算太软、也不算太硬，但却总是会给予回应的东西，是它的身高能够得到的东西。

    但可惜，它伸手出去，抓了团空气。

    “恰可咿？”波克比又愣了愣，看着慢慢收回来的小手。

    轻轻捏了捏。

    空荡荡的。

    ‘我在抓什么？’

    “吼！！”

    就在波克比发愣的时候，一声肆虐的咆哮从洞穴深处传来，炽热的火舌席卷而来，周围的岩壁顷刻被融化。

    那道令隧道中所有精灵都为之胆寒的身影，飞速掠过，锋利的爪子距离它的眼睛，只有几厘米的距离。

    这感觉，还是那么熟悉。

    “恰可咿......”

    ‘我......’

    那种始终抓不住关键的感觉，让它有些抓狂，有些烦躁，有些......失落。

    “叮铃铃——”

    忽然的，清脆悦耳且熟悉的声音，在它的耳旁响起。

    如同一次次的晨钟暮鼓，直击灵魂深处。

    下一秒。

    它的眼前浮现出一幕幕熟悉的画面，如同幻灯片一般闪烁即逝。

    但每一幕，却都让它眼中的神采增添了几分光亮。

    化石翼龙口下的死里逃生、第一次品尝晶莹的方块、第一次见到阳光、第一次在他的指挥下测试招式、第一次用挥指让他目瞪口呆，第一次和他走上对战场地、第一次帮他达成抽奖心愿、第一次学着他制作晶莹的小方块、第一次......第一次......

    他。

    是谁？

    慢慢的。

    熟悉的身影，在如同绘笔的铃声轻抚下，从一团朦胧的黑雾中被勾勒。

    那熟悉的柔和眼神、看似冷漠但嘴角泛着温度的面庞、温暖安全但有一点点硬的怀抱、时不时被它扯动的裤脚......

    “恰可咿！”

    波克比的眼睛瞬间亮了。

    在这漆黑的隧道中如同两盏明灯，星星点点的粉色光晕在其中流转。

    那道早已被刻入心灵的身影，倒映在眼底深处。

    ‘夏彦！是夏彦！’

    波克比终于想起来了！

    它全都想起来了！

    夏彦！

    这个对它的命运，带来巨大转折，慢慢成为它依靠的存在！

    波克比的身体忽然腾起耀眼的白光，将周围的黑暗驱散。

    “我想起来了！我要帮他......我要帮夏彦达成所有他想要达到的目标！”

