    当日秦氏自尽，虞玦便看出了异常，疑心此事与云氏有关。只是还不等她去查，燕宸曦倒是先动手，派人将云氏给带走了，在虞玦的意料之外。

    如今虞玦和云氏走到现在这个地步，母女情分已断，唯一让虞玦担心的是虞文巽。

    “侯爷想在祁王殿下面前说情，但被祁王拒绝了，夫人被带走之后，侯爷便让人去梅家将大公子寻了回来，二人在书房不知商议了什么，晚间的时候侯爷的情绪好多了。”赵奶娘回道。

    虞玦见虞文巽那边有虞长风劝住了，原本提着的心也放了下来，本来准备去虞文巽院子里的脚步微微顿了顿，道：“既然如此，我去看看长昭吧，可别将他吓坏了。”

    因为没有寻到合适的先生，虞长昭这些时日一直在侯府，虞玦去看他的时候虞长昭正坐在书案前练字。虞长昭年纪虽小，但却有着极高的自律，每日读书写字，根本不需要旁人督促，对于这点虞玦自愧不如。

    虞玦拎着从外面给虞长昭买的点心食盒进来的时候，虞长昭还十分意外道：“你怎么来了？”

    “我来看看你，给你送点点心吃。”虞玦见虞长昭神情平静，丝毫不像是哭过的样子，连忙将点心盒子举到虞长昭的面前道。

    一时间拿捏不住虞长昭是不是故作沉稳？

    虽然虞长昭比虞玦小几岁，但对于这位惊才绝艳的弟弟，虞玦可从来没真正了解过他的心思呢。

    “正好我饿了。”虞长昭平日里端着的小脸，看到虞玦手里面的点心盒子，总算是闪过了一丝笑意，跑到了虞玦面前打开一看，尝了一口便十分嫌弃的说道：“不是你做的，不好吃。”

    虞玦都要被眼前的小家伙给气笑了，无奈的说道：“你若是想吃我做的点心，明日再送过来便是。”

    说到此处的时候，虞玦语气顿了顿，迟疑了会儿，还是道：“今日母亲的事……”

    也就只有在虞长昭面前，虞玦才愿意唤云氏一声母亲，毕竟虞长昭年纪也还小，虞玦不想让虞长昭过早的知道云氏狰狞的面目。

    此时的虞玦并不知如虞长昭这样早慧的性子，对于云氏这些年的所作所为，心中又岂是没有些数的……

    虞长昭看着虞玦欲言又止的样子，白了她一眼，道：“我知道，今日听说母亲被带去了大理寺问话。”

    如此淡定，颇有大将之风，虞玦心中这般想着，还未曾开口，便听虞长昭一张稚嫩的脸，却故作老成皱眉看着虞玦道：“不过是问话而已，你不会怕了吧？”

    虞玦被虞长昭一咽，道：“我怕什么，还不是怕你哭鼻子。”

    虞长昭再度十分嫌弃，道：“你以为我是你，那般爱哭？”

    “天色不早了，我还要练字呢，明日你再来看我吧。”虞长昭对虞玦下起了逐客令，而后又不忘叮嘱道：“对了，明日我想吃茯苓糕还有桃花糖，你亲手做的那种。”

    若是平日里，虞玦当然乐意满足虞长昭的条件，但是……虞玦眉心蹙了蹙，眼底深处闪过了一丝为难之意。

    见虞玦没应下来，虞长昭嘴角一撇，可怜兮兮的看着虞玦道：“我都好些时日都没吃你做的糕点了。”

    虞玦看他这般模样，也是无奈的说道：“好了，我知道了，明日我让人送来。”

    虞长昭立即笑了，道：“明日我去你的院子，找你那只胖猫玩。”

    “好，你想怎样都行。”虞玦脾气十分好的将虞长昭的要求都应了下来，在临离开之前，还不忘叮嘱虞长昭道：“晚间的时候做功课不要太晚，你年纪小，身体禁不住熬的。”

    虞长昭快不耐烦了，虞玦方才带着绘锦离开。

    此时的虞玦并没看见，在她离开之后，原虞长昭清澈的眼神，闪过了一丝担忧之意……

    回到晴雪园之后，依旧是绘锦伺候着虞玦梳洗，见虞玦神情忧心忡忡的，不解问道：“小姐不是一直在查秦氏的死因吗，如今有大理寺帮忙，小姐理应高兴才是，怎么反而还这么不安？”

    虞玦手指抚擦着青鸾簪，叹了口气，开口道：“如今侯府形式错综复杂，牵一发而动全身，祁王府贸然插手进来，我有些害怕……”

    前世的时候，虽然燕宸曦鲜少对她提及秦氏，但从燕宸曦处理十分谨慎的手段来看，这清平侯府中藏着的诸多秘密就连他也颇为忌惮。

    只是不知为何这一世，燕宸曦如此轻举妄动，在没有十全的把握、实际的证据之下，竟亲自在清平侯府带走了云氏。

    这不是等于与宫中的那些人直接宣战么！

    “燕宸曦与云氏又无什么过节，犯不着如此啊……”这也正是虞玦百思不得其解的地方。

    话音落下，却见绘锦吞吞吐吐的看着她，虞玦挑眉道：“有什么话直说便是。”

    “小姐，云氏没得罪祁王，但这些年却一直在算计折磨你啊……”绘锦看着虞玦的脸色，小心翼翼的说道，“您说……祁王殿下这么做，会不会是为了您出气啊？”

    “不会。”虞玦想都没想，十分果断的摇头道，“我与燕宸曦如今毫无瓜葛，就算是之前……依照燕宸曦的性子，也断然不可能为了我，插手侯府的家务事。”

    毕竟如那样冷清冷性的祁王殿下，在最为浓情蜜意的时候，对你偶尔的温柔已经是天大的恩赐，又怎敢奢求其他？

    “可除此之外，奴婢实在想不出祁王殿下亲自来咱们侯府，是为了何事了。”绘锦喃喃的说道，她心中还是觉得祁王殿下对自己小姐有情分在的……不过看着虞玦此时的脸色，绘锦十分明智的没有说出口。

    虞玦思索了片刻之后，一时间也想不出燕宸曦这般做的原由，最终叹了口气道：“或许他有他的算计吧。毕竟是以谋略无双著称的祁王殿下，他的心思，又怎会是我们能猜度的。”

    绘锦还想说话，便听虞玦道：“你去看看，小药炉上的药可熬好了？”

    这药是虞玦调养身体的，绘锦不敢马虎，便将余下的话咽了回去，立即的去看着炉子上的药了。此时房间内只剩下虞玦一人，虞玦手中拿着那一支青鸾簪，心中闪过了许些的思量……

