    6月11日

    夏季赛开赛日

    此时所有战队的队员，浩浩荡荡近百人，全部坐在幕后的选手席，等候上场。

    十二支战队此时齐聚一堂，各自闲聊着他们最近排位里遇到的趣事。

    前段时间知名主播otto使用双语与一名外国主播对喷，至今都还在被许多人津津乐道。

    陈源此时坐在自己的位置上，周围坐了不少人，他们都是今天没比赛的。

    今天开赛日，就只有两场BO3要打，也就是说除了要打比赛的四支战队，其他的都是过来开幕式走个过场的。

    下午五点，开幕式开始，十二支战队在主持人念到名字后分别上场，作为MSI冠军的RNG，自然被放置在最后一个。

    “最后，让我们欢迎，本次的MSI冠军，RNG！”任栋拖长了音调，大声的喊道。

    陈源听到以后，拿起队服穿在身上，跟随队伍上台。

    观众此时已然陷入沸腾状态，陈源在来之前还专门整了个头发，颜值还是这么硬，他此时看向台下，各种应援牌和横幅占据了他的视野，满眼都是“hero”。

    此时其余十一支战队都已经站到了彩排时的位置上吗，左右排开，将最中间的C位留给了RNG。

    陈源此时自信一笑，带领着队伍站在了中间，与Uzi共享C位中的C位。

    “源子哥，稍微低一点！挡着我了！”

    身后传来一道声音，回头一看，是JackeyLove，他虽然踩在一个台阶上，并且已经费劲的踮脚了，不过身高属实拉胯的他还是被陈源严严实实的挡住，只露出了半个头。

    “OK，你这身高也太拉胯了...”陈源有些无奈，叉开了一点腿，并稍微躬了一下腰，把阿水的整个头都露了出来。

    不过这一幕还是被直播间的观众敏锐的捕捉到。

    “阿水被源子哥挡死了，哈哈哈！”

    “源子哥心里苦啊，排个合照还得弯腰。”

    此时摄影师一村走过来，举着他的大长管说道：“都笑一笑，拍完就可以下场了。”

    所有的队员同时开始比起假笑，随着闪光灯一闪，拍摄完成。

    陈源此时稍微出了一口气，拍完照片，今天他们就没啥事了。

    队员们此时全部走下舞台，坐到观众席，将舞台留给今天开幕赛的两支队伍。

    今天的比赛队伍分别是IG和JDG，还有VG和BLG。

    IG的上单TheShy似乎因为手部受伤，并没有出场，而由替补上单杜克代替。

    不过杜克也不简单，他是2016年全球总决赛的冠军上单，艾克皮肤的拥有者，实力同样不容小觑。

    最终IG的中下双C同时发力，在失败一局后奋发图强，一人血C一把，以2:1战胜了新星JDG，另一场则是BLG同样以2:1赢下比赛。

    这两场BO3看的陈源直打哈欠，就是非常普通的比赛，跟打rank似的，毕竟只是常规赛第一场，这四支队伍明显还在藏东西。

    ...

    6月17日

    “自己外设，队服什么的都整到位啊，到时候有一项不符合标准的话，比赛可就打不了了！”经理权哥此时站在宿舍前，叮嘱着各位队员。

    “还有，用无线鼠标的，电都记得充满！别整什么幺蛾子。”

    最近联盟管的越来越严格了，前两天出台了一个新规定，选手在打比赛时，无线鼠标的电必须充满，充不满就扣钱。

    前两天rw的中单doinb就因为无线鼠标的电没充满被罚款，不得不说，这个规定属实鬼才...

    等到队员准备完毕后，权哥又像个老母亲一样挨个检查了一遍，等到确认无误后，才带着队伍上了队车。

    路上，风哥又开始了：“反正咱们也不去争什么常规赛记录，都被IG打到顶了，没得争..”

    “所以常规赛嘛，大家还是随便打，保证能进季后赛就行。”

    “OK。”

    队员们有气无力的回应，经理教练轮番上阵，都快给他们耳朵磨出茧子了。

    ...

    “欢迎大家来到夏季赛第一周最后一天的比赛现场！”解说席，娃娃大声说着：“接下来即将开始的，是RNG与JDG的比赛。”

    “JDG真是难受啊！”米勒笑着说道：“第一天开幕赛打IG，然后紧接着今天又打RNG。”

    娃娃情商老高了，急忙说道：“话可不能这么说，谁说JDG就一定打不过RNG，还是得等比赛打完再看。”

    “是的是的。”米勒也意识到自己有些低情商了，急忙说道：“这局比赛还是挺有看点的...”

    “好的BP已经开始，让我们来看看在这下路大改的情况下，RNG会有什么变化！”

    “在卡莎和EZ都被削弱的情况下，教练终于不用再为这两个英雄而感到头痛了。”米勒笑着说道。

    “JDG这边ban了亚索，吸血鬼，梦魇。”米勒有些疑惑：“为什么要ban梦魇？是怕源子哥的梦魇中单吗？”

    自从陈源在msi里用梦魇打刀妹，并且打出不错的效果以后，排位里的中单梦魇就渐渐的多了起来。

    所有人都渐渐的感觉到了这个英雄的魅力，中期的无解长距离切入让AD玩家苦不堪言。

    特别是上个版本更新后，岚切的横空出世更是让梦魇的秒人能力更上一个台阶。

    中期的无解切入秒人让无数AD玩家苦不堪言。

    被梦魇秒了无数次的Uzi，更是直接将其按在ban位上永久封印，并且平时看着陈源的眼神都多了几分幽怨...

    “RNG的前三ban相对于MSI没有太多变化，ban了青钢影和洛，最后针对韩援Cild，ban掉了男枪。”

    轮到蓝色方的JDG选人，他们毫不犹豫，直接选了刀妹。

    这么长时间了，各大战队都已经摸清了这个英雄的优缺点与体系。

    刀妹已经渐渐代替卡莎成为了BP里的重点。

    “怎么说，卡莎还是EZ？”风哥询问道。

    两个T1AD都在外面，他们拿了第一个，对面肯定会拿另外一个。

    “卡莎吧。”Uzi毫不犹豫：“卡莎对线强一点。”

    随后他们直接选了卡莎和慎，慎因为拥有剑阵的存在，对线刀妹的效果还不错。

    而且这个英雄有全球支援的属性，很适合RNG。

    “JDG选了盲僧和牛头？”米勒又疑惑了：“盲僧这版本可不强啊...”

    因为饰品眼砍CD的原因，盲仔直接从T1掉到T3，虽然在这个版本得到了一点增强，但也就是增强到T2而已，算不上好的选择。

    娃娃在一旁说道：“但cild的盲僧熟练度很高啊，还是能玩的。”

    然后另一边，RNG直接为香锅选择了德邦总管。

    “啊这...”看着双方打野一起选非主流英雄，娃娃也无话可说了...

    从这里，观众们和解说都明白了，这一局双方都没打算认真打。

    很快，双方BP完成。

    蓝色方JDG：刀妹，盲僧，佐伊，EZ，牛头。

    红色方RNG：慎，赵信，妖姬，卡莎，莫甘娜。

    “牙膏又拿到他的佐伊了。”娃娃笑着说道：“源子哥的妖姬也很强，那起码这场比赛的中单对决还是挺好看的。”

    陈源此时捏了捏双手，将骨节捏的咔咔响，快速购买腐败药水，随后走出泉水。

    “来来来，准备入侵对面红区。”陈源这边直接带着队伍开始执行教练定下的决策。

    在他们选下莫甘娜的那一刻，就已经决定好要打这波一级团了。

    小明使用莫甘娜一马当先，带领着自家队伍朝着对面野区走去。

    JDG的人当然也不是傻子。

    辅助lvmao此时正站在野区入口处，看到对面入侵过来以后，急忙点信号，同时语音提醒队友。

    “对面应该要动这个红，clid你去对面红吧。”

    身位队内指挥的lvmao很快下了决策，他们的队伍只有牛头一个控制，而且伤害也不高，一级团肯定是打不了的。

    红BUFF被对面入侵的情况下，让自家打野去反对面红BUFF，肯定是没什么毛病的。

    不过，陈源怎么可能想不到呢。

    “小虎，你去自家红守一波吧，随便骚扰一下就行，不用真的守下来，你别亏兵，不然线上打不了。”陈源对着小虎说着。

    他知道，小虎这个人，是很愿意为队伍牺牲的，说白了，就是很会混...

    他生怕小虎为了帮香锅守这个红，直接兵线都不吃了，完了线上养个爹出来，反而更不好打...

    “OK。”top虎得令，也开始往自家红区走去。

    当暮光之眼到达红BUFF处时，正好遇到了盲僧。

    盲仔和慎相视一眼，两人相互对视了许久，直到红BUFF从一旁跳了出来。

    如果是一般的打野，在这种情况下都跑了，但clid并不会这么胆小。

    盲仔一个金钟罩套在自己身上，直接开始对红BUFF动手。

    因为他知道，对面的打野是肯定在打他们红的。

    单单一个慎，阻止不了他。

    就算是对面中单现在过来，两个单人线浪费兵线守这个红，他可以直接摸眼走，完全不亏。

    小虎眼见这个盲仔如此果断，他也是有些无奈，不过他还是把陈源的话深深的记在心中，没有与盲仔多纠缠。

    暮光之眼上前，提刀轻轻砍了盲仔一刀，然后直接溜了...

    比赛很快回到正常对线。

    陈源的妖姬打的莫名的凶，一级直接W上来磕了腐败药水与佐伊对点。

    一下，两下，三下，电刑。

    直到第三发平A打出的瞬间，妖姬这才W回去。

    “？”yagao有些没看懂，这是什么对线打法？

    谁还不是电刑加腐败药水呢？你越兵线跟我对点肯定是不赚的啊...

    不过这时候，刚刷完F6的香锅已经提着长枪开始朝着中路走去。

    “香锅刷完F6直接抓中！”娃娃声音压低：“中路的佐伊要危险了！”

    牙膏此时已经敏锐的发现了从自家野区出来的德邦，不过他倒是不慌。

    中路线本来就短，两步就回塔下了，对面德邦根本来不及冲到他身边来，除非...

    闪现！

    德邦总管身上金光一闪，直接闪接E冲到了佐伊身边就开始捅。

    丛刃德邦的攻速很快，佐伊即将被击飞。

    而且妖姬此时也升到了两级，W过来一个链子牵到了他的身上。

    牙膏没想到对面能打的这么凶，没办法，他只能交闪保自己一条小命。

    “闪现我帮你打出来了，接下来你自己玩嗷。”香锅笑着跟陈源说着。

    “...彳亍”

    他们俩在比赛前曾约定过，只要香锅能把对面闪抓出来，那陈源就保证完成单杀。

    抓完中路，香锅没有回自己蓝区，而是直接朝着上路走去。

    一看河道，河蟹竟然还在。

    香锅身为顶级打野，瞬间就猜到了对面打野的动向。

    他信号迅速ping了一下自己家的石头人，然后信号一路点到了上路。

    “小虎，小心后面。”

    话音刚落，盲僧正好从后面走了出来，此时刀妹的被动是满层，而且也已经突进到了慎的身上。

    刀妹【比翼双刃】拉开，将暮光之眼晕住，然后一个AE直接将其打到了半血。

    top虎的小奶袋瓜也开始转起来，一条清晰的逃跑路线已经在他心中形成。

    暮光之眼先是砍死了身边的一个小兵升到三级，但他什么技能都不交，直接开始朝着塔下跑去。

    Clid摸眼上来，直接红BUFF贴身平A减速。

    如果是陈源，面对这种情况，肯定就是看到盲僧Q出手的瞬间再闪现了，他的反应是可以支持他做到这个程度的。

    不过二十三岁的小虎显然就不行了的，他直接朝着塔下闪现而去。

    不过代价就是他被盲僧Q中，并且二段Q直接跟了上来，此时慎的血量已经有些危险。

    同时，刀妹也是一个二段Q，冲到了慎的身上。

    看到两人都追他进了塔，小虎立马开始了他的操作。

    快速按下Q将剑召唤了回来。

    魂刃从二人身上划过，将二人同时减速。

    小虎再按W，一个免疫普攻的剑阵展开，将三名英雄全部罩住。

    在盲僧和刀妹都已经把技能交光的情况下，这个剑阵就等于是无敌。

    这个W捏的确实死，JD的上野二人此时也没有意料到，此时他们知道这个慎已经杀不掉了，打算撤退了。

    不过小虎此时可还捏着E呢，E技能滑步无情划过两人，将刀妹和盲仔全部嘲讽在塔下。

    小虎的防御塔爹此时全力输出，直接三炮打死了只有两级的盲仔。

    不过现在慎的血量已经极残，并且剑阵也消失了，刀妹两刀砍死了这个慎，不过作为代价，他也被防御塔打了一下。

    满预热的防御塔伤害爆炸，一炮打下来，直接将血不满的刀妹打到了半血以下。

    这时候香锅终于来了，红BUFF香锅已经绕到了刀妹的身后，露出了他的大长枪。

