几人一听，眼中划过惊喜：“有完颜师叔的消息了？”
　　“有是有，可我为什么要告诉你们啊？”完颜十三撇了他们一眼，倒了杯酒喝着，一副气死人不偿命的样子，让几名弟子看了十分愕然。
　　为什么就不告诉他们？他们又不会对完颜师叔怎么样。
　　“小二，我的菜好了没？怎么那么慢啊？”完颜十三有些不耐烦的喊着。
　　“来了来了。”小二一边应着，一边端着菜出来，将菜摆放在桌上，便对完颜十三道：“客倌，这两道菜先吃，后面的马上就来。”说着这才退了下去。
　　完颜十三拿起筷子在桌上敲了敲，瞥了他们一眼，没好气的道：“都盯着我做什么？还不该干嘛的干嘛去？”
　　几人被他这样一说，便先回了房去休息着，一边调养着自己的身体。
　　而凤九那里，直到傍晚时才出了门，只不过，她跟在她身后的两只虎兽却是没跟着，完颜十三一见那两只虎兽又不见了，当下便问：“你派它们出去了？”
　　“是啊！”
　　凤九说了一声，来到一楼点了几个菜和一壶酒，在等菜上桌的过程中，察觉到有人在看着她，便顺着那目光看去，见是两名穿着仙宗弟子衣袍的男子，她微挑了挑眉，问：“那两个怎么回事？打哪来的？”
　　“说是在城中正好遇上的。”完颜十三笑说着，似笑非笑的看着凤九：“我估计着，那几个人是好奇你的身份，听说他们是在外历练的弟子，已经许久没回去仙宗了，所以碰上那两名弟子，少不了肯定要打听你的消息。”
　　“哦，原来这样。”
　　她点了点头，表示了解。看那两名弟也的神色，应该是认不出她来的，毕竟她现在这容貌可是易过容的，又不是一袭耀眼红衣，估计是四缺和木心在这里也认不出她来。
　　楼上厢房中，几人看着那两名弟子，问：“那青衣是谁？认出来了吗？”
　　两名弟子呐呐的摇了摇头：“没见过啊！认不出来是谁。”
　　“不可能吧！”其中一名男子说着，想了想，又道：“那青衣前辈应该是易了容的，我听他们说话时，那位完颜前辈说过她是女的。”
　　“不知道，认不出来。”两人还是摇了摇头。
　　闻言，那名秦姓男子便沉着脸问着：“在我们离开宗门后，宗门中可有什么大事发生？”
　　“大事……”
　　两人听到这话，迟疑了下，有些不知如何开口。这段时间当然有大事了，而且还是让整个宗门都荡动的大事，除了在外历练的那些弟子之外，几乎可以说整个宗门的人都知道了那件事情。
　　“说！别吞吞吐吐的。”他冷着声音喝着。
　　“秦师兄，你们不在仙宗的这段时间，仙宗里确实是发生过一些怪事，以及出过一些事情。”那名说话的男子声音一顿，又道：“宗门中，四缺尊者和木心尊者两人与人较量输了，最后拜了那赢的那人为师了。”
