    李青枫悠悠转醒。

    昏黄的灯光，幽暗的身侧。

    陈旧腐朽的味道萦绕。

    浓郁的酒气混杂着新鲜泥土的气味。

    深吸一口，带着莫名的发酵的清香。

    “这里是？”

    李青枫从木板上爬起来，眼中还带着茫然以及紧张。

    他记得自己好像昏迷了过去。

    还是在战斗之中。

    慌忙的也不知道在找什么，只是将周围的一切都抓在手里。

    看到尊魂幡静静的立在一旁，李青枫这才长出了一口气。

    短短时间，他失去了很多。

    如果再失去尊魂幡，这辈子将难有报仇的那一天。

    剑簪没有遗失，纳物符依旧原封不动的贴在怀里内衬口袋。

    推开面前的石板，这时候李青枫才发现，原来自己在家中的地窖。

    只不过并不是浅层，而是被封进一个半人高的洞子。

    洞子门口被白色的石板阻挡。

    地窖内是夯实的土块，以及排列整齐的平整花岗岩。

    基本上大户人家都有这种东西，要么是储存金银财宝，要么就是储存陈年酒水。

    若是遇上了战乱，里面存储的粮食还能救命。

    又或是在地窖等待乱兵过境之后再出来。

    显然，李青枫家的地窖不大，只是储存些酒水。

    内里的那个洞子能看到巨大爪子的痕迹。

    不用想都知道肯定是鬼兄将他带了回来，并且挖出一个供他潜藏的地方，将他藏了进去。

    涂山君也是没有办法的办法。

    那个时候，李青枫剩余的法力已经不足以支撑他们返回山神庙。

    只能就近停下。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    李家被抄家移灭，郡守府的人并没有发现这个小型暗室，那些人也绝对想不到他们会回到这个地方。

    不管郡守府如何发现的李家，只看张万隆当时的反应，他也许并没有认出李青枫。

    就像是那个新晋的师爷同样没有第一时间认出李青枫。

    在涂山君看来，这件事疑点重重。

    眼泪如泉涌，李青枫抱着尊魂幡无声的哭泣。

    斗大的泪珠落在魂幡幡面上。

    不敢出声。

    纵然是在暗室地窖，他依然不能出声。

    封锁郡城的士卒就像是能闻到腐肉的秃鹰猎狗。

    但凡有异动都会被他们察觉。

    这些人很少思考什么是对，什么是错，执行命令已经成了本能。

    高官厚禄，诱人利益就是那驱动他们前行的胡萝卜。

    他们不知疲倦的奔跑。

    追逐。

    李青枫跪倒在地上，身躯颤抖，抱着尊魂幡嚎啕大哭。

    纵然面容狰狞可怖，却无一丝动静。

    鼻涕眼泪混杂着泥土沾染了身上的衣袍，和原本俊秀如今却已经满是血污的面容。

    涂山君身居尊魂幡，摸了摸仅剩的独眼。

    他不会安慰人。

    日子总得过下去。

    有时候，需要自己扛。

    李青枫哭的累了，又或是本就身体虚弱，再次昏了过去。

    他死死的攥紧尊魂幡，就像是抓着最后的救命稻草。

    风云席卷，远日高悬。

    李青枫再次进入梦境世界。

    高山之巅。

    身着青衫书生袍，脸上挂着止不住的眼泪。

    依旧无声。

    再次见到尊魂幡内的主魂恶鬼，李青枫扑通跪在地上，以头抢地。

    “鬼兄，我要报仇。”

    “帮我。”

    “求你。”

    李青枫颤抖伏地，紧闭双眼。

    涂山君手足无措，脸上布满了错愕和诧异。

    微微迟疑。

    并不是迟疑要不要帮李青枫。

    他们是同一条船上的人，同舟共济。

    只是他没有想到，李青枫会这样做。

    士大夫拥有傲气，认为男儿膝下有黄金。

    读书人更是宁折不弯。

    身为秀才的李青枫无疑也是骄傲的。

    他也有自傲的资本，因为这个年纪能中秀才，绝对属于出类拔萃的人。

    以后他会中举、进士，甚至是状元。

    出将入相，治国安邦，青史留名。

    最后为自己的一声画上圆满的句号。

    今日，他却跪倒在鬼神面前。

    祈求鬼神帮他报仇。

    不问苍生，问鬼神。

    也许这就是无可奈何后的最后手段。

    涂山君扶起李青枫。

    猩红鬼眼早已隐没了所有的情绪。

    他什么都没有说，只是将手搭在李青枫的肩膀上。

    拍了拍。

    就像是决堤了似的。

    李青枫笑了起来，双眼眯成月牙，却止不住流淌下来的眼泪。

    好似怎么擦都擦不完。

    若要报仇，至少需要再进一层，甚至两层。

    吸收了五十二位黑甲士卒煞气凝重的生魂阴鬼，以及那位新任的师爷生魂，尊魂幡内现在拥有一百零五位阴魂鬼物。

    质量虽然参差不齐，却已经勉强凑齐百鬼。

    涂山君的实力也再进一步。

    当然，距离突破第六层实力还远，这些不入品阶的阴魂鬼物远远不足以让他再次提升。

    经此一役，他身受重伤，急需煞气生魂修复鬼躯。

    那个青年仙师还一直坐镇郡守府。

    郡守府的黑甲士卒也不是吃素的，一旦李青枫出现就会引来军阵围堵。

    一般的阴魂鬼物根本不敢靠近军阵。

    被浓郁煞气一冲即碎，唯一能派上用场的也就是赵世显的生魂。

    但若是再放出那只练气三层的阴魂，对于李青枫的负担就会很大。

    根本撑不了多久。

    李青枫全盛时期也仅能支撑涂山君作战二三十息。

    想在这么短的时间内越过那青年仙师的防御。

    不能说完全没可能，只能说很难，除非机会抓的特别好。

    但是看那人的回答，就知道那人不可能允许李青枫杀了张万隆。

    青年仙师守护的是八方郡城，斩的是妖魔鬼怪，却唯独斩不了郡守，同样不会允许别人斩郡守。

    所以那人宁愿以伤换伤，也要击伤涂山君、击溃李青枫。

    李青枫同样身受重伤，需要时间养病。

    总之一句话，还是实力。

    不知睡了多久，李青枫再次转醒。

    他不再哭泣。

    从纳物符中拿出伤药，内服外用，将伤口扎紧。

    吃了些干粮，饮了水。

    李青枫苍白的脸色恢复了些元气。

    旧伤刚去，新伤又来。

    伤口繁复，继而失血过多。

    需要功夫养伤。

    抽调法力将阴魂丹取出，李青枫看着手中鸡蛋大小的魂丹，神色坚定，仰头服下。

    精纯灵气化作轰鸣法力，尽数吸收。

    上品法器尊魂幡演化的能力可见一斑。

    果然如涂山君所想，最危险的地方就是最安全的地方，很少有士卒行伍踏足被贴了封条的李家。

    纳物符中的用度还能支撑些日子，不需要李青枫挪动地方。

    身处郡城之内，还能探得消息。

    只要李青枫不被镇守仙师看到，就不会被察觉是练气士。

    又五日。

    练气二层。

    李青枫的伤势却不见复。

