
    待唐三藏师徒踏进五庄观中休息片刻，清风、明月就端来玉盘。

    “这是家师离开前，命我们采摘下来的果子，赐给阁下品尝。”

    说着，揭开红布，映入眼帘的就是两颗四肢俱全，五官兼备，宛如三朝未满小孩似的果子。

    “这……这怎能吃孩子，阿弥陀佛！”

    唐三藏见状吓了一跳，双手合十，口宣佛号。

    看到人参果，猪八戒哈喇子都掉了一地，急匆匆跑过来，道：“师父，您不吃，俺老猪可就不客气了，这人参果，俺老猪倒是听说过，但还未曾吃过呢。”

    “你这猪妖休得放肆，人参果可不是给你吃的。”

    清风怒叱一声，急忙将人参果藏在身后。

    “孽徒，你还不回来！”

    唐三藏见状厉喝一声，瞥了眼人参果就收回目光，道：“有劳两位，这人参果，贫僧无福消受，还是收回去吧。”

    “……”

    清风明月闻言，看向唐三藏的目光，宛如看着一个智障。

    “你这和尚不识好歹，不吃就算了，若非师父有命，我们还舍不得拿给你吃呢，我们走吧。”

    眼睁睁的看着两人离去，猪八戒甩了甩袖袍，不悦道：“师父，您可真是有眼无珠，到嘴的人参果就给放跑了。”

    “八戒，我们是出家人，怎能吃这种邪恶的东西。”

    “师父，您有所不知，那可不是什么孩童，而是仙果，只是长得像孩子，此果又名草还丹。”

    “三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”

    “……阿弥陀佛，果子已被端走，多说无益。”

    沉默片刻，唐三藏深吸了口气，闭上双眼，双手合十，口宣佛号，压制心中的不平静。

    若是知道吃这么一颗果子，便能活四万七千年，他怎么也不会拒绝，但现在人家已经将果子端走，他也不好意思去讨要。

    见唐三藏打坐休息，猪八戒来到孙悟空面前，鬼鬼祟祟道：“猴哥……”

    “嘿嘿，你这呆子，想打那人参果的注意？”

    孙悟空双眼转了转，瞬间就猜出他打的什么注意。

    猪八戒舔了舔嘴唇，馋嘴道：“猴哥，我们西天取经啥也没捞着，现在这人参果就摆在面前，俺老猪也想尝尝，您神通广大，就去摘几个呗？”

    “呆子，刚才你没看见，两个道童都是金仙，五庄观的镇元大仙肯定强的离谱，俺老孙可不想自找麻烦。”

    被压在五指山下五百年，当初亲眼见观音加固封印，他隐隐知道了很多事情，心性也比以往沉稳数倍不止。

    能拥有地仙之祖称号的镇元大仙，恐怕实力是不亚于西天佛祖，不知道招惹以后，会落得个什么样的下场。

    “猴哥，我们怎么也算是半个佛门的人了，吃两个人参果怎么了？再说我们吃完明天一早就溜走，那镇元大仙还能追杀我们怎么地……”

    与此同时，在五庄观的另一边，一丈左右的黑色神骏禽类隐匿气息，蹲在屋檐上。

    金色的凤眸里，两名道童端着玉盘行走在回廊中。

    “哈哈……明月，你说那和尚是不是傻？”

    “是啊，人参果都不吃，简直就是个大傻子，你说这两颗人参果怎么办？”

    清风盯着人参果口水直流，道：“师父命我们将人参果摘给那和尚吃，他硬是不吃，我们也没有办法，我们将它吃了吧？”

    “啊……这人参果乃是至宝，我们将其吃了，等师父回来，我们肯定得挨重罚！”

    明月闻言，脸色吓得惨白。

    见状，清风瞪了他一眼，道：“你想想自己现在的资质，继续这样下去，永远都追不上其他师兄，往后去听天尊讲道，依旧没有你的份。”

    “……那可怎办？”

    “现在机会就摆在你面前，吃了这人参果，资质得到改善，很快就能追上师兄，得到师父的厚爱。”

    说着，清风贼兮兮的说道：“再说了，只要你不说，我不说，这人参果就是被那和尚吃了，他明日一早就走，神不知鬼不觉。”

    “这样真的好吗？”

    “有什么不好，我先吃了，你不想吃的话，都给我好了。”

    话语刚落，明月咬了咬牙，抓住一个人参果就要啃上去。

    然而，下一秒后脑勺传来痛楚，眼前一黑就彻底失去了意识。

    望着倒在地上的清风明月，慕清霄抓着两颗人参果，脸上浮现一抹坏笑，道：“是啊，你们不说，我不说，鬼知道这人参果是谁吃的？”

    说罢，从储存空间中取出空间玉瓶，将人参果放了进去。

    将人参果装好，慕清霄心里美滋滋的。

    镇元大仙去听元始天尊讲道，估计明早才会回来，自己得尽快将人参果树拔走才行。

    星眸穿过墙壁，唐三藏正在打坐休息，猪八戒和沙僧则围着孙悟空，似乎在商量着什么事情。

    慕清霄见状，转身就朝着五庄观内部走去，经过清凉的回廊，穿过道场，很快就来到了镇元大仙所居住的内院。

    刚踏进内院，映入眼帘的就是一颗高达数丈，霞光缭绕，璀璨生辉的果树。

    在树上还挂着一些四肢俱全，五官兼备，宛如三朝未满小孩似的果实，与先前的人参果一模一样。

    望着人参果树，慕清霄并未察觉到任何禁制。

    想到原著中，孙悟空能将人参果树推翻，慕清霄心中就松了口气。

    若非那无法无天的猴子，他还真有点不敢下手。

    毕竟，若是触发禁制，将镇元大仙引回来，后果不堪设想。

    只有两名金仙镇守道观，对他来说，简直形同虚设。

    既然知道这里没有禁制，那他就完全放心了，袖袍一挥，轻风刮过，人参果树上剩下的二十八颗人参果全部落下。

    随着一阵吸扯力，一颗不剩的被装进玉瓶中。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。
