    轰隆——

    中午时分，压在头顶的云层黑得如同染了墨，声声闷雷回响耳畔，抬头却看不到一丁点的雷光。

    黄豆大小的雨珠子，被狂风裹着，和巨浪一起砸在停泊岸边的大船上，发出噼里啪啦的声响，参差不齐的集市建筑，在雨雾里面看不到边际，街上人不管道行高低，手里都撑着油纸伞，在雨中埋头疾走。

    铺子里，即将远游或者刚回来的男女老少，或三五成群在茶桌旁围坐，或孤身站在屋檐下举目四顾，偶尔也能看到身着穿着清凉的妙龄女子，走过各家铺子的门口，前凸后翘的身段儿，引来路人不动声色的侧目，当然，也不乏家教严的小道士，火候不精乱看被随行师长发现，揪着耳朵一通训导：

    “目不转睛看什么？”

    “啊……这雨真白，不是，真大……”

    “是吗？这么喜欢不出去淋半个时辰，怕是对不起这番天公作美……”

    小道士被踹屁股踢门的场景，引来了一阵哄笑，也引来了佳人回眸一顾。

    街上，腰上挂着两把剑的黑衣剑侠，手里的油纸伞被大雨砸得不停震颤，遥遥瞧见这一幕，说了句：

    “老君像前苦修三世，只为换你今生一次回眸。那小道士，心中有道了，将来成就不会小。”

    身后半步，做女侠打扮的圆脸小姑娘，背着铁琵琶，肩膀上扛着桃花伞，声音很甜：

    “左公子怎么看出来的？”

    “眼神。”

    “唉……左公子现在不光有老祖的境界了，言行举止也像山巅老祖了。”

    “是吗？”

    “是啊，说话文绉绉的故弄玄虚，你直接说那小道士起了色心，看上前面那小仙子不就完事了吗。”

    黑袍剑侠勾起嘴角笑了下，笑容很有杀伤力，引得街边几个路过的熟美女修侧目打量，眼底露出了几分让人并不抵触的占有欲。

    黑袍剑侠有所察觉，又收起了笑容。

    圆脸姑娘早就习惯了这样的场景，如同亲密无间的好兄弟般，贼兮兮道：

    “左公子，那几个大姐姐在看你，我估计你勾勾手指头，便又能成一段露水姻缘的佳话，干嘛这么冷不搭理人家？我记得你挺好色，最喜欢有味道的大姐姐来着。”

    黑袍剑侠付之一笑，没有回应。

    “是不是怕上官姐姐她们瞧见？放心，我给你保密。”

    “我像是怕媳妇的人吗？”

    “像。”

    “……”

    黑袍剑侠微微耸肩，示意知道你还说这些，怕不是想我英年早逝。

    ……

    上次回家过年，等元宵节一过，左凌泉就告别了爹娘，再次启程踏上了漫漫修行路。

    这次可能出去得比较久，左夫人尤为不舍。

    临行之前，左夫人不光单独拉着几个儿媳妇说了好久，心心念念的莹莹姑娘自然也没放过，私底下还叮嘱左凌泉，让他加把劲儿莫要错过了，下次回来要是少一个，就不认他这不争气的儿子。

    左凌泉不想让老娘失望，但这个目标实在吓人，他只能点头保证下次回家一个不少，至于到时候是什么关系，就只能看天意了。

    离开青合郡后，左凌泉一刻不停地到了荒山，拿着老祖的举荐信，进入了五哥左云亭曾经修行过的神火洞天。

    闭关冲境，即便天材地宝齐全无惊无险，过程也相当漫长和枯燥。

    左凌泉进入洞府内闭关，按照火、土、金的顺序，炼化本命、渡劫、稳固体魄、再炼化本命……，一套下来，足不出户用了一年多的时光。

    虽然时间有点久，但闭关忘我的情况下，时间流逝的概念很模糊，对左凌泉来说，也不过是眼睛一闭一睁的功夫。几个姑娘都是修行中人，这些时日同样在神火洞天内闭关，前几天才刚刚出关，感受相差无几。

    姜怡为了能跟上步伐，最是刻苦，加之以前已经闭关过半年，如今跻身了幽篁一重，成了正儿八经的仙子。

    清婉靠着蕴含青龙之力的桃核，速度同样不慢，但要兼顾学习医道术法，不能光冲境界，目前和姜怡齐平。

    要说提升最大的，还是灵烨。

    灵烨往日就是九宗第一青魁，悟性不输左凌泉，特殊天赋的面甚至超过左凌泉，在没有心结的情况下，修行速度堪称恐怖；先炼化龙王水精、青龙桃核、凤凰火等，把本命物全提升了一个层次，又渡玉阶境的大天劫，成了正儿八经的玉阶仙尊。

    靠着五神赐本命，和冠绝九宗的霸道天赋，灵烨毫无意外地成了玉瑶洲范围内的同境最强术士，渡劫的动静让九宗的几位尊主都为之汗颜，甚至私下议论望海尊主这同样玩术法的，不远的将来可能要让位了。

    而汤静煣就比较拉胯了，佛系修仙富贵在天，想努力都没处着手，这些时日与其说是闭关，还不如说是抱着团子睡觉，境界动都没动一下。

    至于谢秋桃，本就跻身了幽篁一重，天赋也都不差，借了几样天材地宝炼化，如今和左凌泉只有一个小境界的差距。

    ‘幽篁境’的修行，正如名字的寓意——余处幽篁兮终不见天。

    到了这个境界的修士，就好似身陷昏暗无光的竹林之中，根本不知什么时候才能走出去，而遮蔽视野的‘竹子’，就是那些无迹可寻的本命物。

    左凌泉福源强横，靠着半吃软饭，找齐了本命物，跻身幽篁巅峰无非炼化、渡劫，并不难，但想要跻身于阶境，成为在九州有名有姓的山巅老祖，却不怎么容易。

    幽篁巅峰入玉阶，只需要五行本命的品阶能扛过雷劫即可。

    灵烨靠着薅师尊和男人羊毛，凑齐了五天神本命，虽然中洲鹿角品阶逊色于其他四样，但扛过大雷劫轻而易举，日后只需要想办法把本命土养起来即可。

    而左凌泉则不然，炼化了五行本命，但五行之土是短板，本命剑更夸张，与其说是他的本命剑，不如说他是剑的剑架，根本不鸟他。

    在本命剑不帮忙、五行之土有短板的情况下强行渡大雷劫，和自杀区别不大，什么时候能真正踏上通往山巅的‘白玉长阶’，目前还遥遥无期。

    谢秋桃同样如此，跻身幽篁巅峰，但本命物品阶不够，怕被雷劈死，不敢渡劫，还得慢慢温养本命物的品阶。

    抵达这个境界后，左凌泉算是明白了世上为何那么多‘半步玉阶’，玉阶仙尊却屈指可数，最后这半步，实在太苛刻，足以扫清世间所有滥竽充数之辈。

    经过一段时间闭关苦修后，耗尽了往日积累，随着到了瓶颈难以再突破后，左凌泉再次启程，前往绝剑崖，想办法把‘世间最强半步玉阶’的封印打开。

    绝剑崖在华钧洲，距离十分遥远，左凌泉计划是和媳妇们一起过去，修行的同时看看外面的风土人情。

    但灵烨和老祖说这事儿时，老祖否决了这个提议，意思很简单——游历不是风花雪月，千里独行独面万般险阻才叫修行，要是眷恋温柔乡，就老老实实当个闲汉别出去。

    除此之外，老祖还警告，让左凌泉出去了别给九宗丢人，为人处世要秉承她的风格，用最霸道的姿态，让九州大地的仙家，在第一次听见他的名字时，就明白千百年后，谁是这片天地的话事人。

    此行既是游历，也是给天下仙家立威。

    左凌泉知道老祖言之有理，无法回绝，只能和灵烨分头行动，他跟前只有向导谢秋桃，和要去外面寻找突破的方向的静煣。

    此时来到登潮港的集市，谢秋桃说左凌泉言谈举止有点老成，就是因为遵从了老祖的教诲，不能太轻浮，免得看起来像个初来乍到的小年轻。

    时至初夏，位于海岸的登潮港，刮起了台风，哪怕集市有阵法卸去大半天威，集市上依旧横风回卷、暴雨如注。

    左凌泉和谢秋桃轻声闲谈，走到了小道士被撵出来的那间茶馆。

    茶馆卖的是仙家茶水，一壶白玉珠一壶，物美价廉，不过因为修行中人屁股长凳子上坐一个月都没问题，不能续杯。

    此时茶馆里已经满客，都是避雨、登船的山上人，打扮五花八门，武服、锦袍、道袍、文袍、襦裙等等，窗口甚至还坐了个身着低胸裙子的骚浪女修。

    九宗民风偏保守，没有这么浪的装束，看起来是从外面来的修士，正在眉目传情勾搭外面罚站的小道士。

    茶馆角落的一张桌子上，汤静煣做俗世酒娘打扮，出门在外打扮并不明艳，正偷偷望着那个骚蹄子女修，看模样是想骂人家别勾引小孩子，但身在外面怕惹事，不好开口。

    左凌泉踏上茶馆的台阶，发现被淋成落汤鸡似的的小道士，并未被窗口的浪蹄子勾引，目光一直望着街道尽头女子的背影。他想了想开口道：

    “修行中人，要遵从本心，一时迟疑错过，可能就成了一辈子的心结，小友可得想清楚了。”

    年轻道士约莫十五六，尚未长开，看起来很嫩。

    听了左凌泉的话，小道士好像有所领悟，回头看了里面喝茶的师傅一眼后，鼓起勇气，大步跑向了街道尽头那个身材不错的女修，高声道：

    “仙子留步！”

    女子再次回眸：“嗯？”

    “那什么，我看仙子的腰牌，是云浮山的弟子；咱们九宗修士恪守正道，讲究衣着肃穆整洁，出门在外更是如此。仙子作为九宗修士，怎么能穿得和外面来的妖女一样？裙子再往下点屁股蛋都漏出来了，这不是丢你家老祖脸吗……”

    “……！”

    满街寂静。

    被喊住的女子，和窗口的骚浪女修，表情都是一僵。

    左凌泉面容波澜不惊，心里却忍不住来了一句：靠！你脑子进水了吧？

    谢秋桃瞪大眸子满眼震惊，望向旁边仙风道骨点化晚辈的左凌泉，小声嘀咕：

    “老君像前苦修三世，只为换你今生一次回眸，啧啧……仙长眼神真准。”

    “……”

    左凌泉已经初窥神魂之道，方才肯定没看错小道士眼底的惊艳。只是没料到这个小臭牛鼻子，会用这种清新脱俗的搭讪方式。

    常言‘天作孽犹可恕，自作孽不可活’，左凌泉也懒得管这小王八蛋以后怎么了却心结了，缓步进入了茶馆。

    茶馆里的诸多修士，正在憋着笑看热闹。

    作为师长的老道士，端着茶杯一口‘我不认识这蠢蛋儿，别看贫道’的模样，看师徒俩装束，师承和伏龙山有关。

    左凌泉害得人家徒弟被仙子拿伞追着打，不好搭腔，直接来到了静煣面前坐了下来。

    汤静煣目光望着窗外，看得津津有味，低声道：

    “小左，这小道长真勇，把我不敢说的话全说了，以后肯定成大器。”

    “是啊，把谢姑娘都惊呆了。”

    “对了，你们去找船，打听的事情怎么样了？”

    “唉，最近出海的两条渡船，都只让灵兽待在船底的兽圈，不能带进船楼，给钱都不能破例。”

    “叽？”

    桌子底下，蹲在汤静煣腿根睡觉觉的团子，探出毛茸茸的小脑袋，眼神委屈，意思很明显——鸟鸟怎么能住兽圈？

    不过出门在外要装傻，团子马上又缩回去了。

    汤静煣把团子当闺女看，出海航行至少几个月，哪里忍心把团子扔到兽圈里面关着，发愁道：

    “要不让它回去算了？”

    团子连忙摇头。

    左凌泉不大确定团子能否出海，即便出不了，到时候让它飞回来就是了，能带着还是带着的好，他想了想：

    “我待会再去打听打听吧。”

    谢秋桃怀里的小龙龟，也得交给渡船保管，心里不放心，思索了下：

    “我听说可以把灵兽带在身边，以前在船上还见过，估计是我们没找到门路？”

    三人在茶馆闲谈，聊得不是私密事，并未压低话语。

    坐在隔壁那桌的老道士，因为左凌泉怂恿他徒弟撩妹，对左凌泉有所注意，此时随口接了句：

    “跨海渡船，容易遇上妖魔海兽，纵容灵兽乱跑会增加风险，想要带在身边，得有仙家名门在背后担保，你们直接过去问，自然不行。”

    左凌泉出门游历，是以散修的身份，没暴露行踪和道行。听闻话语，他转过身来：

    “渡船说白了也是一门生意，剑皇城的剑皇过来，也和我等散修一般待遇，岂不是得罪人，不知道渡船上可有例外？”

    老道士看起来普普通通，没有仙风道骨的气象，但左凌泉判断不出对方境界，道行应该不低。他笑道：

    “剑皇尊主，肯坐船是给望海楼面子，不在此列；至于咱们寻常人，例外有倒是有，不过价钱不低，贫道年轻时候，曾带过一尾小鲤鱼上船，找的是渡口的陈供奉，三百枚白玉珠的香火钱，外加开渡船甲字号的居所，一趟船坐得贫道至今还肉疼。”

    左凌泉也没露出惊喜之色，只是颔首一礼：

    “谢老道长指点，在下待会去看看。”

    说话之间，出去撩妹被追着打的小道士走了回来，一步三回头。

    老道士叹了口气，有点家门不幸的意思，没去搭理徒弟，开口询问道：

    “小友气度不俗，看打扮莫不是剑皇城过来的剑仙？”

    登潮港是玉瑶洲主港，九州各地的修士都能见到，从装束风格上能大略区分。

    左凌泉穿着一袭黑袍，腰悬‘猪头人身佩’，并无特别装饰，但腰上挂着两把剑，有点和人不一样。

    正常的武修，随身只会带一把剑，炼化了本命剑的剑修，也是小妾剑带在身边、本命剑藏在气府，外人只能看到一把，能带着两把剑到处晃悠，在外人看来，只有剑道兴盛的中洲剑修才会干这种特立独行的事儿。

    左凌泉也想把本命剑藏在体内，但他用小妾‘玄冥剑’，都是小马拉大车，被剑带着走，更不用说另一把高冷正妻了，拔都拔不出来，怎么收放自如？

    面对老道士的询问，左凌泉微笑回应：

    “当不起剑仙二字，多带一把备用罢了。”

    “看小有气度，不是剑仙恐怕也相差不远，此行是去落剑山凑热闹？”

    左凌泉刚出关不久，对华钧洲一无所知，旁边的谢秋桃，倒是接话道：

    “怎么？落剑山又开始搞事情了？这次是广邀群雄问剑，还是比武招亲嫁闺女？”

    瞧见左凌泉不了解，谢秋桃又转头解释了一句：

    “落剑山是华钧洲的老宗门，以前威风得很，号称和绝剑崖双雄并立，结果有次太嚣张，被黄潮老祖劈了一剑，真变成了‘落剑山’，就此一蹶不振。剑修都只认第一，落剑山沦落为二流宗门，自然没名气了，所以经常搞些花样，给自家宗门炒热度。”

    老道人抚须一笑：“姑娘倒是好见识，不过落剑山再一蹶不振，也是华钧洲老派仙家，规模不比九宗后面几家小，用‘二流’形容太过了。

    “这次倒不是落剑山搞花样，约莫两年前，剑皇城有个年轻剑修去那边问剑，按规矩打三场，前两场完胜，狠狠打了落剑山的脸，把落剑山的少当家逼出来了，落剑山不出意外赢了，但那少当家嘴不干净，来了句‘东洲剑学，不过旁门左道，看你天赋不错，可愿入我落剑山？’。”

    “这么嚣张？”

    谢秋桃满眼意外，看了看左凌泉。

    左凌泉没什么表情，只是在琢磨好像在哪里听过这个事儿。

    老道人叹了口气：“确实嚣张，蔑视一洲剑学，黄潮老祖恐怕都不会说这话。咱们这边听说后，近两年有不少年轻剑侠过去讨说法，可惜连第一关都过不了。”

    左凌泉询问道：“十剑皇没派人过去？”

    “按照剑皇城的风格，都是谁丢了人，谁自己捡回来，旁人哪会插手。”

    老道人说到此处，又压低声音道：

    “而且现在是落剑山目中无人，旁人当热闹看，剑皇城要是派人再打输了，‘东洲剑学旁门左道’的说法，可就坐实了，不说外人，惊露台和云水剑潭都得骂他们娘。”

    左凌泉恍然，点头一笑，随口聊了几句后，询问道：

    “道长也是去华钧洲？”

    老道人望向外面淋雨的小道士：“去道家祖庭给祖师爷上柱香，顺便看看能不能托关系，让外面那蠢蛋儿留在那边修行，老道我是教不了，再折腾下去，不被气死，也得减寿几十年……”

    “看来顺路，在下左慈，路上还望道长多关照。”

    “唉，哪里话，左小友不嫌弃，直接叫我吴老道即可……”

    ……

    ————

    过渡一章……

