    第394章 杨峰不见

    沈夜觉得这些人应该感谢自己，毕竟自己是他们的朋友，当然要把事实说出来，让他们认清楚现实的存在。

    看到众人有些幽怨的目光，沈夜心里面做事是开心的很。

    可以这样说，他的快乐就是建立在朋友的痛苦之上的，就像现在这样。

    那些朋友可是有些要打人的心思了, 可是沈夜觉不觉得自己有错，依旧如此的得瑟。

    “行了行了，别说了，现在这件事情就到此为止吧，咱们可是来享受时光的呀，可不能够在这里吵起来。”

    “现在是多么美好的存在，难道你们就想放弃这么美好的时光吗？”

    随后还是徐海明在旁边诉说着，也算是解决了这其中的小误会吧。

    众人听到之后，心里才算稍微放松了那么一下。

    不过心里面对于沈夜可是有些愤恨, 尤其是之前跟沈夜闹了一些矛盾的人。

    他觉得沈夜总是依照现有的资本，来数落他们来嘲笑他们的。

    但是他却没有反驳的机会，因为他的实力就摆在这里，根本没有能力和沈夜抗衡。

    他在心里面暗暗发誓，一定要让沈夜尝到苦头，不能够让他如此的得瑟。

    要不然的话，自己心里面哪能够舒坦呢。

    他是把所有的事情想得太坏了，其实沈夜说的这些只不过是开玩笑罢了。

    毕竟跟沈夜能够玩得起来的朋友，谁人不知道沈夜的小小性子呢。

    现在这些不过就是朋友之间的打闹，朋友之间的小小玩笑话而已。

    但凡是他们其中的任何一个人，需要受到帮助的话，沈夜肯定会二话不说直接帮忙的。

    这都是可以被猜测出来的，所以现在怀疑沈夜，那根本就是没有道理的事情。

    其他几个人看着沈夜的模样，虽然有种想打他的欲望，可却还是忍住了。

    毕竟这里是沈夜的地盘，总不能够把人给揍了吧, 他们现在吃的喝的用的玩的不都是依靠沈夜吗？

    要是把这人给揍了，岂不是有些不太好，总归需要先把这几天过去再说。

    “你可给我嘴下留点情吧，虽然我们都是你的朋友，但是有的人能不能够开得起玩笑，你心里面不清楚吗？”

    “要是你不注重后果的话，给你带来麻烦，那是你自己的事情，可不要来找我们。”

    最后可是环顾了一下4周，发现有的人脸色还是很好的，但是有些人就不一样了。

    毕竟对于沈夜来说，沈夜可能是没想那么多，毕竟是一个大大咧咧的性格。

    而且沈夜的心思是什么呢？这些都是自己抢过来的，肯定都是跟自己有关系玩的好的，所以也就算开些玩笑也没有什么。

    只是他似乎忘了，有些人并不是跟他的关系很好，就像那个阴着脸的人。

    他一个人站在人群的外围，跟这些人群好像有些格格不入。

    想要融入进来，好像却又没有那个契机，只能够在外围不断的转着。

    这并不是那么好看，可以看出刚刚的一切, 好像他都已经记在了心里。

    “没事的，没事的，不用管不用管。”

    “既然都是朋友都是来玩的，我相信不会闹出什么大事情的，你们就相信我吧。”

    沈夜确实是不以为意，就算心里面有些不爽，可是那又能怎样呢？总不可能做出来伤害人的事情吧。

    最起码他们现在都还是以朋友相称的，总不能够连这点自觉性都没有吧。

    如果真的没有的话，那沈夜宁愿不要这样的朋友，他的目光顺着崔浩的目光看了过去。

    那人似乎感应到了一些什么，也抬起来了目光。

    两个人的目光就这样交织在了半空之中。

    相视一笑，随后这件事情也算是就此过去了，沈夜也没有放在心上。

    那人却是一愣神，只觉得沈夜是在嘲笑他而已，虽然面上回了比较礼貌的笑容。

    但是在他的心里呢，却是对沈夜更加愤恨了。

    觉得沈夜这个人做的有些不地道，就是在妥妥的嘲笑他呢。

    明明是沈夜把他邀请过来的，现在却又嘲笑他，这是几个意思吗？

    还有些搞不懂沈夜的想法，但是他也不太想要搞懂，因为他想要离开了。

    本身呢，他就是自己过来的，这里的朋友也没有跟他能够玩得上来的，所以他在这里面就是一个小透明般的存在。

    没有人的目光放在他的身上，没有人注意到他，就连他走，都没有人发觉。

    “没想到呀，我这是混成什么样了？竟然连个可以谈心的朋友都没有。”

    “本来以为来到这里是一件挺欢快的时光的，可是没想到还是我自己的想法而已。”

    “是朋友的主场，但是那些朋友都不是我的，我只不过是一个局外人罢了。”

    自嘲了两下之后，他便离开了。

    等到他回到酒店的时候，确实躺在床上呼呼大睡，想要抚慰一下自己的小心灵。

    好好的睡一觉，那么等会儿才有精力，离开这里呀。

    总之在离并不是他能够待着的地方，他想回去了，就算是在自己小小的工作地，那又怎样？

    现在这个地方，并没有让他感觉到朋友的氛围。

    只是让他徒增了一些伤悲而已，让他羡慕别人来否定自己。

    所以这种情况他不允许继续发生下去了，他现在要做的就是赶紧离开。

    等到沈夜再看一下那个目光的时候，却发现人都已经没有了。

    “哎，杨峰呢，怎么人没有了？我刚刚看他的时候还是在那里了呀。”

    “不会自己走丢了吧，要不然我们去找一下吧。”

    突然沈夜发觉过来的时候已经是很久之后了。

    “这有什么好找的，他是一个那么大的人了，肯定不会乱走的。”

    “而且这个地方又没有什么隐藏的地方，也比较好找，也不会迷路，所以你就不用担心他了。”

    “或许他只是去洗手间了呢，你未免担心的太多了。”

    朋友听到之后，并没有放在心上，觉得沈夜的担心是多余的。

    已经大家都是成年人了，谁能够对自己没有一个良好的认知呢？

    (本章完)

