    “啪！”

    罗幼度气急败坏地将手中的奏章重重甩在了案几上，指着殿下的一个七十多岁的老头，怒道：“还有两个多月，就是朕的登基大典。你现在才告诉朕，四方馆可能太小，接纳不了那么多使者……你们礼部上上下下几百号人，干什么吃的？不想干，可以滚蛋，朕不养尸位素餐的蛀虫”

    这还是他当皇帝以后，第一次动怒。

    哪怕是收到焦继勋、张铎、冯继业等六节度的罪状劣迹，他都是一笑对之，然后将之雷霆扑灭，震慑四方。

    原因就在于礼部尚书王仁裕临时临急的上奏表示，参加登基大典的四方使者过多，朝廷原有的四方馆可能不够用，需要尽快想办法解决。

    这兹事体大，收到上奏的议事厅四相，着急忙慌地叫着礼部尚书王仁裕，五人一起，亲自到延和殿，向罗幼度汇报此事。

    罗幼度本因为解决了节度使财权一事，心情大好，这一听礼部闹出这样的问题，瞬间怒了，这周边使者来朝贺自己的登基大典，结果自己这边连住所都安排不上。

    这可是赤裸裸的打脸。传出去，他这个皇帝，老脸都要丢完了。

    王溥、魏仁浦、宋琪、窦仪四相皆惴惴不安，不敢多言。

    本来他们最近就对亲和若菩萨，手段若阎王的罗幼度带着几分敬畏，见他首次动怒，莫不惊惧。

    王仁裕吓得跪伏在地，忙呼：“死罪！”

    罗幼度气急败坏地道：“真要是砍了你有用，朕现在就恨不得将你的脑袋砍下来！”

    王仁裕瑟瑟发抖，肠子都悔青了。他今年已经七十七了，早过了退休之年，一直坚持工作就是想给新皇帝一个好印象，将来可以讨得一个好的谥号。结果偷鸡不成蚀把米，弄出了这么大的事情。

    “老臣活了大半辈子，不曾见过如此多的使者来朝，请陛下赎罪。”

    罗幼度强压下火气，说道：“朕念你年事已高，糊涂行事，不追究你的罪责了，回家好好休养吧。”

    王仁裕脸色苍白，听明白了弦外之音，这是要他致仕回乡。

    这可比任何惩罚都要重。

    微微颤颤的，望向四方，王仁裕见无人帮他说话，泣声拜道：“谢陛下恩德。”

    他恋恋不舍地离开延和殿。

    罗幼度道：“重建四方馆应该来不及了，诸位可有好的想法，应对此突发事件。以免令新朝蒙羞。”

    此次登基大典，得到的反馈意外强烈。

    不只是王仁裕意料不到，罗幼度与议政厅的诸多宰相都没有想到。

    自从唐末藩镇割据以后，朝贡的道路皆为藩镇所阻，唐朝昔年万邦来贺的情况早就不复存在。

    五代十国也不是没有强盛的国家，后唐就是其一。

    但后唐君王最大的问题是能打没文化，唐庄宗李存勖是军事上的天才，骁勇善战，长于谋略，南击后梁，北却契丹，东取河北，西并河中，号称五代领域，无盛于此者。

    天下四分之三的疆域皆入其手。

    可他就偏偏是个文盲，政治场上的白痴，浪费了大好机会。

    只知打仗，无视外交。

    反之契丹趁着中原混战，一直以正统自居，还特地出兵西域，为的就是让西域臣服，尊契丹为正朔。

    就连孤悬绝域的归义军都曾以敦煌国的身份向契丹出使进贡，表契丹为正朔。

    故而大周的四方馆接待的多是南唐、吴越、西蜀的使者以及武平的使者为主。

    偶尔隔个三五年，高丽的使者会来中原一次。

    四方馆一直都处在空置状态，也没有受到足够的重视。

    但是罗幼度收复燕地，在燕地大胜契丹皇帝，以及攻取北汉，令契丹军不敢南下的消息传开。

    中原的势头已经压过契丹。

    周边摄于契丹淫威的诸多国家纷纷上表进贡，愿意恢复与中原的往来，建立关系。

    故而此次来朝的四方使节出乎意料的多，引发了四方馆住不下的危机。

    罗幼度道：“新朝新立，天下也未统一。此番四方来贺，见识认知，胜过臣服。若连最基本的住宿都无法妥善安排，岂不让四方笑话？又如何愿意相信我朝有实力护住商道，心甘情愿地上贡，恢复通商？我朝财政吃紧，若能凭此机会，重新开通丝绸之路，于新朝经济大有利处。”

    “今日必须给一个妥善的方案，你们丢得起这个脸，朕丢不起！”

    他气呼呼地坐下，拿过案几上的茶杯，咕咚咕咚地一口喝干，顺了顺气。

    魏仁浦道：“可寻工部，查一查汴京城内外可有重新修的别院屋舍。征调为朝廷所用，在原有的基础上进行改良，可缩短工期，赶上进度。”

    “大善！”罗幼度道：“此事立刻入手去办。”随即他说道：“王尚书不适合继续担任重担，登基大典改由窦相公负责……至于外宾的接待，就让薛居正来吧。”

    时间紧急，罗幼度懒得再商议人选，直接点将。

    薛居正是后唐清泰二年的进士，才华卓然，同时风度瑰伟是朝堂上少见的帅哥，跟潘美一文一武，堪称庙堂上的文草、武草。

    才气形貌都有资格充当接待大使。

    为了确保万全，罗幼度在四相退下以后，亲自将薛居正叫到文德殿下达指示。

    “此番接待各国外宾，只要爱卿做到真实不浮夸，以自信彰显天朝上国的气度即可。无须打肿了脸来充当胖子，莫要做面子工程。要相信，即便历经磨难，我中国永远有海纳百川的气度，一统天下之决心。”

    薛居正初次得到任命，既紧张又激动，中原的官员已经很早没有遇到这种大量使节一并入京的情况了。

    上上下下皆无经验，不知从何处入手。

    但听罗幼度这话，薛居正瞬间有了底气。

    听懂了罗幼度的意思，任何虚假的东西，只会表露自己的心虚不自信。

    将最真实的情况表达出去就好。

    让四方看到一个蒸蒸日上的中原，一个蓬勃发展的中原。

    也许跟历史上的汉唐，相差甚远。

    可终有一日，能够赶上前人的脚步，甚至超越。

    薛居正恭恭敬敬地说道：“臣明白了，必不负陛下期望。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友鬼子跪下的五百赏，谢谢支持！

