
　　“……最好别在有人的地方叫这个。”花江清树瞅了她一眼，倒是没计较什么，因为他自己在这几天还听的很开心。

　　穿越世界的壁垒花了十几分钟，现在大概是第二天凌晨。

　　得抓紧时间。

　　他起身摘了几个蚕附子，小白毛看到这些小零食时下意识咽了咽口水。

　　“……”

　　花江清树摘了几片叶子垫在腰包上，才把蠕动着的几条蚕附子放进去，然后看了一下宛如仙界的幼龙孵化室。

　　又望了一眼来时的那一条隧道。

　　小白毛都是他的了，这个地方自然也是他的地盘。

　　不对，这还不够准确。

　　应该是，这一整片锁龙井区域都是他的领地，夫妻财产共有嘛。

　　但一时间他也吃不下这么多。

　　所以优先级是把当前这块地方保护好，防止自己离开后，灾厄之井的妖怪跑到这里来把这块宝地祸害了。

　　他让小白毛再次变化真身，去到隧道中段，摆了几下尾，隧道坍塌，一边后退，一边轰，直到后半段隧道彻底坍塌，变成实心的地下世界。天籁小说网

　　至于那只恐怖的怪物，真龙出现，老早就感受到血脉深处的恐惧远远的避开了。

　　觉得差不多之后，花江清树抱紧小白毛的长角，小白毛一头扎进池子里，下面有一条通往其他地方的水道。

　　这里是锁龙井之下的龙族居住地，除了孵化室，还有其他一些空间。

　　不过现在不是探索的时候，顺着花江清树的指示，走错几个方向后，小白毛成功带着他从东京湾上露了头。

　　就这样。

　　一颗比重型卡车头还大的龙头出现在离彩虹大桥不远的东京湾上，一双硕大的眼珠子好奇的打量这个世界。

　　要是东京还是以往的样子，估计就被路人抓拍的结结实实了。

　　“开隐身啊！小傻蛋！”

　　出来之后，花江清树连忙拍了拍她的大脑袋提醒。

　　很快，他们的身影就消失了，只剩下海面上的阵阵波澜。

　　“欢迎来到主世界的人类社会……”东京的夜空之上，一只不可见的白龙腾云驾雾，站在龙头上迎着狂风的花江清树笑道。

　　被他踩着小白毛丝毫不在意，一双眼睛只盯着下面的万家灯火看。

　　那是花江清树之前描述的人类社会。

　　小白毛飞行的速度很快。

　　短短十多分钟便抵达了日高的星见宅邸上空。

　　早在之前，花江清树便和小白毛讲明了自己的这件事情，所以只是叮嘱她老老实实的待在上面，不要显露真身，也不要走丢了。

　　但是小白毛临时变卦，怎么说也跟着他一起。

　　一人一龙待在天上安静的僵持了一会。

　　花江清树拿她没有办法，只是让她下去之后跟着在自己后面，不要说话。

　　这个时候，星见宅邸灯火通明，可谓是高手云集，戒备森严。

　　但是，当他们两个轻飘飘落到星见宅邸大院，脚踩上精巧地砖时，依旧没一个人发现他们。

　　其实在这之前，他们两个还穿过了星见宅邸的隐秘护院大阵，毫无障碍的，也没有人察觉到异常。

　　小白毛的法术对其他精通法术的人，亦或者是妖怪而言，已经是降维打击了，她的力量之强，哪怕是没有完全掌握，记忆没有完全苏醒依旧可以轻而易举的摧毁整个东京都地区，让整个岛屿国的社会陷入崩溃局面。

　　直到小白毛回收隐匿术法，才有守卫、家族高手赶到。

　　为首的，正是那一只气场很强的黑色猫又。

　　她立在阿澄头上，一双泛着微光的碧绿眼珠先是看了花江清树一眼，正准备往小白毛身上扫时，又很快把目光锁定回来。

　　瞳孔焦距直击花江清树的脸。

　　这家伙……

　　竟然把脸露出来了？

　　没有戴般若面具？

　　她的第一个反应不是花江清树忘了戴面具隐藏身份，而是在揣测这个人心里暗藏的阴谋算计。

　　又或者是，这家伙的脸压根不是自己的。

　　在场的其他人大多是惊奇的。

　　因为一向注重隐藏真实身份的知名情报贩子，居然露脸了！

　　真的假的！？

　　一向表情波澜不惊的阿澄脸色微动，她是知道花江清树很多事情的，所以见到这一幕时，比其他人更加惊奇。

　　“2077？”

　　一个站在阿澄旁边，面色古波不动的老妪淡淡出声道。

　　“是我。”

　　花江清树回应。

　　身份的事情已经没有必要遮掩了。

　　他的阵营里多出一个超强力的角色，已经强到一定地步了，自然没必要畏畏缩缩的，他已经……靠吃软饭就差不多的无敌了。

　　场面沉默了一下，不等其他人说客套话，花江清树率先开口道：“废话不多说，东西都准备齐全了，带路。”

　　“那就麻烦你了。”

　　黑猫说道。

　　古色古香的星见宅邸很大。

　　花江清树上次来时见到的地方只是小小的一角。

　　很快，在一群人的跟随下，花江清树来到一个不起眼的小房间，但是进到里面却是不一般的精致。

　　阿遥在外面给他们拉开障子。

　　她见到花江清树时很明显的松了口气，显然她已经很信得过花江清树的能力了。

　　房间展露。

　　花江清树见到了伏在床上背对着自己这一边的星见寻，也看到了躺在床上一位面容憔悴的年轻女性。

　　她的面容和自己未婚妻的有九分相似。

　　星见家族的基因真强大……

　　花江清树心里默默的感叹了一下，虽然现在思想偏题不合适，但他还不由自主的想了想老婆生孩子的时候，会不会不像自己之类的……

　　可恶，这种时候我在想什么啊？！

　　“大小姐……”

　　阿遥轻轻唤了一声。

　　星见寻没有什么反应，依旧背对着他们。

　　之前发话的老妪开口了：“小寻，给这位让一下吧。”

　　“七七……”

　　这时，星见寻的娇躯才恍然震动一下，回头，瞳孔放大，愣住，紧接着眼中就蓄满莹莹的泪水，像是知道了主心骨一般。

　　花江清树朝她笑了一下，走了过去，先是看了一眼寻母的状况，随后轻轻开口道：“我来了，还来得及，放心吧，等下再和你解释。”

　　“……哦。”

　　听到他的话，星见寻一下子变得无比安心，擦了擦脸。

　　“先出去，这里交给我。”

　　“嗯嗯。”

　　听到他的话，星见寻自知这个场合不合适就没有多问，起身就迎向外面的一群人，脸上是看得出来的如释重负，还有喜悦。

　　“你们认识？”

　　黑猫的眼睛顿时变得尖锐。

　　这个时候花江清树没有接话，淡淡的嗓音响起：“阿澄留下，东西呢，其他人暂时出去回避一下。”

　　跟着他后面的小白毛刚想出去，花江清树叫住她：“你是其他人吗？留下。”

　　小白毛立刻停住，心里很是开心。

　　门被拉上了。

　　隔绝了众多视线，以及感知。

　　里面有靠得住的阿澄在场，想必问题不大。

　　于是，外面一众大佬的目光便聚集到藏着秘密的星见寻身上，一时间让她感觉如芒在背，坐立不安。

　　“那个……”

　　“你们什么时候认识的？”

　　黑猫跳到星见寻脑袋上，用爪使劲敲她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，续231.免费阅读。https://xs.23sk.com 