    大半夜，李谱房外。

    沐衍清拉着离霜出现在了这里。

    有些迷茫的离霜不解问道：“咱们这是要干嘛？”

    “还能干嘛，带上李谱偷偷跑路啊！”沐衍清恨铁不成钢道。

    “啊？跑路干啥？”

    “你说呢？那狐狸精都追来了！再不跑路就被偷家了笨蛋！”

    离霜还是不懂。

    沐衍清看着她叹息道：“算了，现在跟你说这些你也不懂，等你啥时候苏醒记忆了自然就会比我都急。”

    “记忆？”

    离霜疑惑的问了一句，但沐衍清没有回答她。

    两女小心翼翼地来到李谱的竹楼之下，还没等走进, 就看到那里已经有了两个鬼鬼祟祟的身影，此时正在扒着李谱的门不知道要做什么。

    “卧槽！”沐衍清看到这一幕之后也不再静步了，而是直接跳了出来。

    来到正在撬门的苏李李和苏梨烟身后，拍了拍她们两个的肩头。

    “哎，别打扰我，就快开了！”苏李李伸手打掉她的手。

    也想说这话的苏梨烟闻言一愣，道：“我没碰你啊，不是你碰我的么？”

    “你没碰我, 那我肩膀上的手是谁的？”

    “是老娘的！”沐衍清幽幽道。

    而在两女没反应过来的时候，气拔山兮力盖世的沐衍清反手就将她们两个提了起来。

    提溜着像远处的亭子走去。

    苏李李弱弱道：“这个……我可以解释……”

    “哦。”沐衍清的态度极其敷衍。

    将她们两个放到亭子上坐好，并且还非常贴心的做了个禁锢阵法。

    沐衍清两手一撑，嘴角挑起道：“怎么？来我的山头，还想偷我的男人？”

    “什么你的男人？我警告你话可以乱吃，但饭不能乱讲！”苏李李不甘示弱道。

    “哦？”沐衍清斜她一眼，道：“难道不是么？”

    见她态度这么坚定，苏李李气势弱了一分，问道：“是…是么？”

    “那今天就让你开开眼！”

    沐衍清大手一挥，一幅画面就出现在了众女面前。

    那是一片虚无的宇宙，什么都没有。

    别说恒星了，连光都没有。

    虚空极度安静，数百万年如一日，没有丝毫变化。

    但某一天，一道空间裂缝突然出现，先是一只玉手从中探出，之后再是整个身躯。

    那是沐衍清，另一幅模样的沐衍清。

    那时的她还很正经，身形相貌不管远看还是近看, 都充满了钟灵毓秀的绰约风姿。

    不像现在这样这么……沙雕。

    只见她素手一抹，天旋地转。

    一幅画卷出现在她手中，以毛笔在上面随意画了几下，就有青龙白虎玄武朱雀从中飞出。

    之后，山川河流，花草树木，源源不断。

    不多时，一座名为玄天的大陆形成。

    上面有着人族，妖族，和其他百族。

    势力分布和居住区域非常均匀，不像现在这样人妖两族独大。

    沐衍清将手中的画卷扔了出去，落在玄天界中央的某块土地上。

    那片土地在画卷的力量加持下缓缓升空，直至漂浮在云端之上悬浮不动。

    做完这一切，沐衍清青葱手指再对着四面八方分别点出。

    顿时大地开裂，山峰凸起。

    在玄天界的三个方位，分别有着建木，母地，火域，其下是金铁石矿，四周是四海平洋。

    这时, 万物俱全，唯独缺一点灵。

    沐衍清闭起双眸，身躯逐渐化为点点星光逸散在虚空之中。

    与此同时，玄天界的第一道灵气出现，被人族中一个正在骑猪的少年获得。

    然后，画面消失。

    “这人……就是李谱？”苏李李问道。

    沐衍清点头：“没错！”

    “之后呢？”

    “不知道，那时候我在沉睡，等再次醒来就已经是李谱的第二世了，我也不知道他第一世发生了什么，但从玄天界的变化来看，可以说是翻天覆地！”沐衍清凝重道。

    “这么说，你是创世主？”

    “不。”沐衍清摇头，道：“这只是大道之争罢了，现在跟你们多说无益，等到日后你们自然会懂。”

    她拍了拍手，对着离霜说道：“你现在这看着她们，别让她们乱动，我去去就回。”

    离霜呆呆的点了点头，这会儿的她有些懵懂。

    她在刚才看到的那些东西中悟出了许多，此时正需要一个安静的环境去参悟一下。

    离霜总觉得，自己好像跟李谱有些关联，但又说不出来，这种感觉非常的奇怪。

    但旁边的苏李李和苏梨烟急了。

    因为她们看到沐衍清朝着李谱的竹楼去了，她轻而易举的打开门，大大咧咧的就走了进去。

    并且还在关门的时候回头露出了个意味深长的笑容。

    苏李李觉得大事不妙，想要挣脱却发现这阵法格外的牢固。

    “完了！全完了！”苏李李欲哭无声道。

    苏梨烟在旁边有些看不懂，问道：“怎么了？”

    “那女人急了！她想生米煮成熟饭！”

    她知道是自己的出现逼急了沐衍清，导致她现在不顾一切也要把正宫娘娘之位牢牢握在手里。

    现在当事狐很后悔，就是非常后悔。

    她原本想把李谱拐回万妖国把他和苏梨烟的大事办了，再静静等待自己炼出肉身，到时候这李家大院岂不是她说了算？

    就是可能得叫苏梨烟姐姐。

    但她不在乎，叫自己的转世身姐姐总好过叫这个老女人。

    没想到啊！

    今晚的沐衍清和离霜也没安好心。

    她赶紧喊着在旁边发愣的离霜：“喂！你怎么一点都不慌？”

    “我慌什么？”离霜好奇的反问道。

    “这……”

    苏李李一时还真说不出她谎的理由有什么，顿时无语凝噎。

    她思来想去，却想不玩任何好的办法。

    突然，一个点子猛然涌出，她急忙大喊道：“你难道要只为了自己的一时之利而放弃李谱的好处么？”

    声音大到传入李谱的竹楼内，沐衍清的耳朵中。

    沐衍清打开李谱的卧室窗户，从中探头出来，回复道：“我知道你要说什么，但我要告诉你，现在这具身体也只不过是分身而已，真正的我还在沉睡，呵~”

    而后，窗户关上。

    在一阵衣服摩擦声中，只到听一声充满媚意的呻吟声。

    “啊~”

    【境界提升：金丹中期→化神巅峰】

