    第6章末世提前

    当夏欣玥被护士带进妇产室，就看到一个和她差不多大，非常可爱的女医生。

    她觉得有些眼熟，但是也没细想，在她愣了愣后，才说道：“怀孕，做B超。”

    女医生点了点头，就给她开了张单子。

    而夏欣玥在接过单子时，突然注意到这女医生左胸前的牌子，上面写着沈乐乐。

    她眼神微闪，认真的看了看这位有些眼熟的女医生：这不是前世，那个拥有治愈系异能的女医生吗？

    虽然现在的她漂亮可爱，没有前世那瘦弱脏乱，但是她还是认出来了。

    她记得，就在她刚上轮船，因为时常没东西可吃，导致营养不良而发烧。

    肚子里面的孩子们，不是很活跃。

    那时在船上正好碰到一群人。

    而这位就在里面。

    可以说，如果没有碰到这位，她和她的孩子，也许早在那场发烧中，就死了。

    想着沈乐乐当时没有光亮的眼神，满脸的绝望。

    但是为了让她能够坚持下去，和她讲述的悲惨经历。

    她知道她想表达的是，看她比她惨多了。

    但是为了在见到她的心上人一面，也还在坚持活着。

    想到沈乐乐的遭遇。

    所以不管怎么说，她都有必要，还了这位的恩情。

    让她避免前世那样可怕的遭遇！

    夏欣玥在做完B超回来后，就把单子，给沈乐乐看了看。

    “恭喜啊！你这是双胎，宝宝们很好，很健康，不过前三个月还是要多注意一下。”

    夏欣玥点了点头，说了声谢谢。

    然后问道：“不知道沈医生，做不做家庭医生？”

    沈乐乐有些呆愣的看着眼前，这个漂亮得不像话的女人：“这个我也不清楚医院的规定，我也才刚回国。”

    “如果夏小姐想要找家庭医生的话，我可以帮你问问。”

    “不…，我只想要你！”

    说着夏欣玥就朝女人一笑。

    而沈乐乐被这笑容，直接晃到了。

    也是在她晃神的片刻，夏欣玥把手机递给了她：“号码！”

    而她也在迷糊中就把号码给了夏欣玥。

    “好了，记得好好考虑！想好给我打电话。”

    说完夏欣玥就离开了。

    然，沈乐乐呆呆的看着女人离开的背影再次出神。

    等她反应过来后，赶紧拍了拍自己的脸颊：天啊，她居然被一个女人给迷惑了。

    真的是造孽啊！

    难道她是个隐藏的拉~拉？

    呸呸呸…，她才不是。

    她可是只喜欢楚哥哥的。

    -

    此时夏欣玥心情有些好的，走出了医院。

    然而就在这时，旁边不远处的地方。

    一声声尖叫传来，夏欣玥偏头看了过去。

    只见那个趴在地上，咬人的不是丧尸是什么？

    这一刻，夏欣玥也终于意识到了什么，末世提前了…

    她来不及多想，转身就往医院里面跑。

    看着医院内也开始乱了。

    她瞳孔微缩，躲避着人群和丧尸，来到沈乐乐的科室。

    当夏欣玥进来，就见一只女丧尸正压~在沈乐乐的身上，想要咬她。

    夏欣玥见状，拿起凳子就朝着丧尸砸了下去。

    丧尸的脑袋直接被砸爆了，一股绿色液体溅得到处都是。

    “呜呜呜，这…这是什么？吓死我了…”

    (本章完)

