
　　姑娘们一边说，一边朝云贵铜业走去。

　　宋桑见状，连忙躲进草丛。

　　终于，七女走到大门口，不出意外的，被保安拦住去路。

　　大老远，宋桑看见七女正在和保安交涉着什么,而保安至始至终都一脸严肃。

　　终于，三分钟后，保安打开大门，七女走了进去。

　　宋桑瞬间愣住。

　　云贵铜业可以随便进吗？为什么他们的大门看起来好森严的样子？

　　对了，一定是自己的错觉。

　　听阿姐说，很多企业都喜欢做表面功夫。

　　大门看起来戒备森严,其实只要你想进,对方根本不会拦。

　　犹豫片刻，宋桑绝对也跟着进去看看。

　　他实在不放心。

　　万一七女因为找工作失败，和对方起了冲突怎么办？

　　作为苗人，他太清楚苗女的性格了，开朗、活泼，但也特别泼辣。

　　一个说不好，很可能会动手。

　　要是七女因工作的事和人动手导致受伤，宋桑绝对内疚死。

　　想到这，他不再犹豫，等七女在视线中消失，他连忙快步走过去。

　　只是站在大门前，宋桑却犹豫了。

　　待会若保安问起自己，自己该怎么说？

　　他可认识里面的任何一个人，可要说成是找工作的，又没有介绍信。

　　早知道刚才就在草丛里写一个了，但现在已经站在这，再拿笔写，必定引起怀疑。

　　谁知在他犹豫的功夫，大门忽然开了。

　　宋桑一愣，虽然不明白怎么回事,但他还是走了进去。

　　通过大门，旁边站着一个年纪和自己差不多的，穿着保安制服的男子。

　　宋桑正不知该怎么说，保安忽然站直，对着自己敬了一个礼。

　　宋桑下意识点点头，默默走了进去。

　　直到自己在保安的视线中消失，宋桑才松了口气。

　　刚才差点吓死。

　　左右环顾一周，他看到七女刚从2号楼进去。

　　宋桑不敢怠慢，双脚陡然加快，方向2号楼。

　　只是他并不知道，就在他进入大门后的一分钟。

　　一个提着帆布袋的男子也来到大门口，结果距离门还有五米，就听一个铿锵有力的男声道：“站住，干什么的？”

　　那人一愣：“我想进去看看？”

　　“进去看看？看什么？有预约吗？”

　　那人一愣：“还需要预约？我刚才见有个男的也进去了啊！

　　他都在不远处的花坛蹲半天了，穿的也是最普通的苗服，绝对不是你们厂里的人。”

　　保安看着他：“不是我们厂里的人？那是我们董事长！”

　　“什么？董事长？他不是进去收破烂的吗？我看里面垃圾桶里好多塑料瓶，我也想去捡……”

　　“非铜厂人员禁止入内,谢谢配合！”

　　收破烂男子暗道一声晦气，扭头走了。

　　他刚才盯宋桑半天，就是为了对方手里的塑料瓶。

　　结果见宋桑磨磨唧唧好大一会，忽然就大摇大摆的进了云贵铜业。

　　对方一个屌丝都能进，自己这么帅，没理由进不去啊！

　　结果现实就是这么残酷，对云贵铜业来说，越帅的人还真就越进不去。

　　七女乘坐电梯来到四楼，这是云贵铜业的人力资源部。

　　宋桑确定电梯挺好的楼层，直接转进楼梯口。

　　电梯门打开，七女出来。

　　看看门上的人力资源部办公室，其中一个过去敲门。

　　很快门打开，一个穿着笔挺小媳妇，脚踩高跟鞋，气质精神干练的年轻女性问：“请问，你们找谁？”

　　看着对方自信的目光和精致的着装，再看看自己宽大中带着七分土气的旧衣服，七女莫名有些心虚。

　　但最终，还是阿莲最好的朋友，那个叫小茉的女孩道：“我们……是来找工作的。”

　　“找工作？”职业女性一愣，随即道，“可我们人力资源部没有发招聘通知啊？

　　而且云贵铜业平时不对外招聘的，想来工作必须走公务员流程。

　　你们都是那个大学毕业的？”

　　七女一愣：“哪个大学？我们没上过大学啊！”

　　“没上过大学？”职业女性终于反应过来，她看着七女，“抱歉，我们对员工的要求，最低是拥有硕士学位。

　　本科学位也行，但必须有三年以上的相关从业经验和两年以上的支教、村官经历。

　　如果你们符合条件，可以关注我们的官网，并在每年的6月18号报名。

　　三个月后参加笔试，笔试通过后两周参加面试。

　　面试和笔试的总分达标才拥有实习资格，实习期一年，一年后由带班组长决定是否转为正式员工……”

　　听对方说着，七女都懵了。

　　这都是些啥？

　　学位她们多少知道一点，可为什么有了学位，还要求有工作经验？

　　支教村官又是什么？

　　笔试？面试？

　　实习期都要一年吗？

　　“行了，如果没其他事，你们先回去吧，希望以后有缘，咱们可能成为新同事。”

　　职业女性依旧温文有礼，可七女清楚，对方越有礼貌，自己和她的差距就越大。

　　“小茉，咱们还是回去吧？”

　　“是啊，这里招人好像很难的样子？”

　　“我干活还行，一听考试就头大。”

　　“……”

　　小茉点点头：“那走吧！”

　　她刚转过身，忽然想到什么，对职业女性道：“我有你们厂里的推荐信，不知道这个行不行？”

　　“推荐信？什么推荐信？”

　　小茉连忙从口袋中拿出来：“就是这张。”

　　职业女性一愣，因为对方手中的纸，又黄又旧，背面还有字。

　　看形状像是用酒店废弃的记账单纸写的。

　　这也太草率了吧？

　　职业女性本想说：妹子，你就别开玩笑了，我们可是全国百强企业。

　　所有员工都拥有公务员编制，不是随便一个人写张纸条，就能让我们开绿灯的。

　　可优秀的自身素养却禁止她这么莽撞：“是吗？我看看。”

　　说完接过纸条。

　　下一刻，她呆住了。

　　因为纸条右下角，有两行字：

　　宋桑。

　　秦宇。

　　她对这两个人都再熟悉不过，因为公司刚开过董事会。

　　董事长在会议上亲自提出，云贵铜业已经被收购，收购人秦宇。

　　也就是说，从现在开始，秦宇就是公司的大股东。

　　接着董事长又发了一个文件，他自己把自己降为副董事长。

　　而董事长，是大股东秦宇指派的，一个叫宋桑的男子。

　　董事长还特意交代，最近一段时间，所有必须打起精神。

　　如果有人打着这两个人的名号，不管他们有什么要求，无比全部满足。

　　抬起头，她再看七女的眼神已经完全不同。

　　“各位，请进！”

　　等七女做到人力资源部的会议室，她又给每人都倒上茶：“来，喝茶！

　　是这样，关于这封推荐信，我做不了主。

　　你们先休息一会，我去找我们领导请示一下。”

　　说完匆匆离开。

　　等确定没人，七女才相互对视一眼，然后面面相觑。

　　“你们说，这到底什么情况？”

　　“是啊，阿桑哥那封信到底有没有用？”

　　“我觉得悬。”

　　“为什么？”

　　“为什么？你也不看看这里的环境？还有刚才那个女人的言行举止？

　　倒不是我不相信阿桑哥，而是咱们想的太简单了。

　　有的工作所有人都能干，就像咱们在厂里装线管，跟着机器把塑料管放到线柱上就行。

　　可有的工作全部是所有人都能干，就像医院的医生。

　　你会给人看病吗？”

　　“废话，我要是会看病，早自己开诊所了，实在不行到药店当售货员也行啊！

　　既不累又轻松。”

　　“你看，虽然我不知道云贵铜业的员工平时都干什么，但这么豪华的一家公司，工作难度绝对不比在医院小。

　　所以，就算他们让咱们干活，咱们也干不来。”

　　“这倒也是。”

　　“可是，如果咱们做不了，那怎么办？”

　　“还能怎么办？回去继续在纺织厂上班呗！

　　原来那家不去了，心找一家就是。”

　　正讨论，门忽然被打开，这次进来的是一个四十多岁的女人。

　　女人打扮和刚才的职业女性差不多，但更显气质卓绝。

　　“各位好，我是云贵铜业人力资源部经理赵婉秋。”

　　七女连忙站起身：“赵经理好！”

　　虽然她们见识不多，但也知道，这位在云贵铜业，绝对是高层。

　　“请坐，我听说你们想在这里找工作是吧？”

　　“是的！”

　　“是！”

　　“对！”

　　“……”

　　七女的回答，声音小到几乎听不到。

　　经过刚才的讨论，她们已经没有多少信心了。

　　赵婉秋的声音却依旧温和：“不知你们想找什么样的工作？文案？财务？调度？还是一线中控室？”

　　果然！

　　听完赵婉秋的话，七女面面相觑。

　　因为她们发现，这些工作还想都不是自己能做的。

　　文案？自己字是认识，也知道怎么写，可如果写文章，就太为难了。

　　财务就是会计，算各种账目，计算员工工资等，非常专业。

　　很多东西她们看都看不懂，更别说计算了。天籁小说网

　　调度虽然不知道是干什么的，但从字面意思，应该是指挥人或指挥事。

　　我们都是新人，谁会听我们指挥？

　　至于一线中控室……这么高大上的名字，肯定干不了啊！

　　看来对方这是以退为进，想变相赶自己走。

　　小茉支支吾吾道：“赵经理，我文化比较低，字也不认识多少，估计你说的都干不了。”

　　其他几女也跟着点头。

　　赵婉秋淡淡一笑：“这样啊，没关系，不会可以学嘛！

　　除了财务专业较强，其他你们都能选。

　　像文案，也不一定非要写文章，云贵铜业每周都会安排人宣传自己的企业价值。

　　比如进行节目演出。

　　你们会唱歌吗？”

　　“会一点！”

　　“我会唱山歌！”

　　“我喜欢流行音乐！”

　　“……”

　　“会唱歌就行，你们都是苗族的吧，到时就穿上苗族的特有服装，到台上载歌载舞。

　　如果表现优秀，还能上电视呢！

　　当然，不会唱歌跳舞也没关系，收拾摆放道具之类的幕后工作也能做一做。

　　还有调度，这个听起来听吓人，其实非常简单。

　　咱们云贵铜业主要业务是挖矿，几百个工人同时干活，如果不事先安排好，非常容易混乱。

　　你们的主要工作就是帮他们排好班，遇到有请假的，就找人顶班，不影响工程进度就行。

　　至于一线中控室，说白了就是车间工作。

　　咱们车间的设备都是全自动的，还有报警系统，听到报警，直接喊巡检过去排查就行。

　　不过一线中控室需要倒班，也需要学习一点基础的理论知识，但并不难。

　　你们看看自己更喜欢哪个？”

　　七女纷纷按自己的兴趣选好了岗位。

　　赵婉秋一一记录好，最后道：“我知道了，一会咱们签一下用工合同，你们就是云贵铜业的正式员工了。

　　到了自己的岗位最开始可能会有点不适应，但没关系，过一段时间就好了。

　　你们平时有空了，也可以到我办公室找我聊天。

　　我最喜欢和年轻人谈天说地了。”

　　旁边，看着自家老大谦虚温和的样子，之前接待七女的职业女性忍不住撇撇嘴。

　　她还是第一次见老大这么有耐心。

　　要知道在平时，办公室除了她的训斥声，就是摔文件声，暴躁的让人怀疑人生。

　　一切搞定，七女从人力资源部办公室出来。

　　看着手中的用工合同，她们面面相觑，完全不敢相信这是真的。

　　其实她们懵，宋桑更懵。

　　他在楼梯口等了一个小时，就准备如果里面有争吵成，他就立刻冲进去调解。

　　大不了道歉一波，态度诚恳点，应该不会闹出太大的乱子。

　　可直到现在，别说争吵声了，稍微大一点的声音他都听不到。

　　想了想，宋桑走了出来。

　　他要问问到底怎么回事。

　　“小茉，你们来了？”

　　看到宋桑，七女先是一愣，随即大喜：“阿桑哥！”

　　“阿桑哥你真的在这里？”

　　“我还以为昨天你是在骗我们呢！”

　　“骗什么？咱们不是已经有工作了吗？”

　　“也对！”

　　“……”

　　听七女七嘴八舌的说着，宋桑有些懵。

　　她们真的被云贵铜业录取了？

　　可是这一切不都是假的吗？

　　正发呆，人力资源部的门被打开，是赵婉秋。

　　赵婉秋看到宋桑，显示一愣，随即连忙走过来，恭敬道：“宋总，您什么时候到的？也不提前说一声，我好安排车去接你！”

　　宋桑：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，631 宋总，您什么时候到的？免费阅读。https://xs.23sk.com 