    

    看着远去的鸟群，所有人都一屁股坐在地上，连欢呼的劲都没有了，杜震宇看着死伤一地的手下死的心都有了，好不容易攒下来的家底都快被掏空了，还把公孙傲得罪了个死，还没等杜震宇站起来，段穆和穆英杰带着士兵已经冲了过来，看着段穆血红的眼睛，杜震宇扭头就跑。

    杜震宇一边跑一边大喊着让手下开枪阻截，刚刚安静下来的内城顿时枪声响成一片，杜震宇这边本来就是一群乌合之众，顿时被段穆指挥的士兵压住打的抬不起头，在段穆直接命令火焰喷射器上来后，杜震宇的手下整个乱成一团，数个人形火把惨叫着到处跑，最后被烧成焦炭，看着惨死的同伴，杜震宇手下立刻丢掉武器开始投降，留下一点士兵缴械并且看管这些投降的黑帮分子，段穆带人直奔杜震宇老巢。

    来到杜震宇老巢门口，大门紧紧的关着，段穆二话不说，根本连喊话的环节都省略了，直接命令士兵抬过数具火箭筒炸烂了大门，杜震宇的老巢是一个带院子的二层小楼，整个小楼六十多间屋子，还有一个地下室，是以前休闲度假岛上的休闲交易区域，杜震宇占领了这里后修了高高的围墙。

    小楼内寂静无声，段穆带着士兵开始挨门搜索，还没等搜索几个屋子，一楼左边一扇大门轰的一下被轰碎，一个人影紧跟着跳了出来，整个人包裹在黑色的夜行服内，脸上也带着黑色的面罩，打扮像一个飞贼一般，手拿一把直刀。

    刀身大概有一米的长度，刀把很长适合双手握持，士兵看到人影跳出后迅速的转移枪口对准人影开枪，可是令人惊愕的一幕发生了，人影的飞速地移动着，子弹都打在空处，很快有人打空了弹夹，趁着士兵换弹的间隙，人影迅速的冲向一名士兵，士兵只感觉眼前一花，直刀兜头下劈，士兵只能横起枪身往上一架，“锵！噗！”直刀一刀把步枪后拖劈开，向下的刀势不减劈在士兵肩膀上，刀刃被骨头阻了一下，人影抬起脚一脚把士兵踹翻，转身冲进人群左右劈砍。

    这时已经没法开枪了，一开枪就会伤到自己人，在投鼠忌器的情况下，士兵被大量砍伤，还有两人被直接砍死，段穆睚眦欲裂，端着步枪冲了上去，人影还在人群里纵横跳跃，正在人影准备向着旁边几人下杀手时，忽然余光中看到一柄闪着白光的刺刀向自己刺来。

    三棱刺刀带着光芒向人影刺去，人影双手握刀，猛的向着段穆握着步枪的手划了过去，段穆的速度不如人影只能向后撤步，人影看着段穆后撤，整个刀身横过来向着段穆胸腹间划了过去，段穆只能用尽全力把身体呈C字形向后退去。

    “刺啦！”段穆胸前的军服和防弹衣被划开一条大口子，段穆看着胸前的军服一身冷汗，自己再慢一点肯定被开膛破肚。

    黑衣人看段穆躲开了自己那一刀后，迅速跟进一刀接一刀的劈向段穆，段穆根本没有还手之力，只能被动躲闪，穆英杰眼看段穆要招架不住，从士兵手里拿过一把砍刀冲了上去，两人合力向着黑衣人发起进攻。

    穆英杰瞅准空隙，向着刚刚落足的黑衣人腿部挥过一刀，黑衣人刀尖向下，直直的插在地上。

    “当！”

    穆英杰的刀直接被格挡，段穆的刺刀向着黑衣人面门扎来，黑衣人反手握刀，一个后跳，整个人像一根羽毛一般向后落去，趁着黑衣人滑到一边，两人猛的前冲，在黑衣人落地的地方，向他的双腿踹了过去，虽然两人把握时机很是准确，可眼前的黑衣人速度实在太快。

    两人猛的前冲时，黑衣人蒙面的面巾下，嘴角一勾，露出一丝嘲讽的笑，紧接着脚尖用力在地上一垫，整个人又往后滑出数米距离，让两人的正踹直接踹空，还没等两人踹空的腿收回，黑衣人双手握刀，直刀从左至右直接向着两人脖子挥了过去，两人纷纷竖起手中武器。

    “当！”黑衣人趁着反震之力迅速的拉开和二人的距离。

    段穆和穆英杰对望一眼，看着眼前的黑衣人，眼神凌厉，黑衣人也双手握刀摆了一个下劈的姿势等着二人进攻，黑衣人心里明白，虽然自己被强化后速度变的很快，但是毕竟自己不是科班出身，练的都是花架子，这两个人一个虽然是预备役，但也是正规军，另一个特警大队大队长，能当上特警的人本来就是出类拔萃的，当上大队长那更了不得，随然二人速度不如自己，但是合理搭配下自己也无法轻易战胜，必须打破他们的联手，否则这样下去自己肯定凶多吉少。

    二人对看一眼，迅速向着黑衣人冲去，两把刀分别向着上下两路袭去，黑衣人横着跳开，向着段穆的怀里撞去，手中直刀向着段穆握着枪把的手一个下劈，段穆招式已老，来不及收刀格挡，只能丢掉步枪一个懒驴打滚向着一边滚了过去，没想到黑衣人刀砍了一半，平着向下一压，段穆根本无法躲闪，眼看就要被劈到，穆英杰合身向着黑衣人撞来，把黑衣人撞的一个趔趄。

    刀偏了一些，在段穆的大腿上划了过去，大腿上直接被划开一条大口子，血液跟不要钱一样涌出，几名士兵拼着被劈砍的危险冲到段穆身前把他拉到一边，军医迅速掏出纱布止血带开始处理伤口，段穆整条裤子被血染的通红。

    段穆受伤后穆英杰被黑人衣逼的左支右拙，险象环生，眼看就要被黑衣人砍到，忽听耳边风声，紧接着“哧！”一道白影直奔黑衣人，黑衣人放弃穆英杰挥刀把白影砍落，一把军用匕首大头朝下插在地上。

    黑衣人向着匕首飞来的方向看去，孟魂带着凌教官几人出现在士兵身后，那一刀就是凌教官扔出去的，看着出现的凌教官，数名士兵已经看清了眼前来人，顿时乱成一团：“凌教官！您还活着！”

    “凌教官！要给公孙师长报仇啊！”

    “凌教官，段参谋长受伤了！”

    众人七嘴八舌的说着，紧接着段穆被抬到凌教官身前，段穆看到凌教官双眼通红：“凌教官！公孙师长死了！都是这些王八蛋害的啊！我无能，给您丢人了！”

    这些士兵包括段穆都在凌教官这里接受过训练，对凌教官很是尊重。        

