    警报拉响，整个北疆战团迅速动员起来，外面已经传来步履整齐的声音了。

    “推我出去看看！”

    罗河眼眸一凝，神色肃穆，对着古铭说道。

    他虽然现在双腿没有知觉，但那股大帅风范却依旧存在，也还是北疆的定海神针！

    古铭没有犹豫，立即推着罗河往外去。

    此时，北疆战团基地内，不少战士已经全副武装，眼神警惕的看着天空。

    几名管事的副帅也走了出来，见到罗河后，纷纷敬礼！

    “怎么回事？”罗河看着这几名副帅，开口问道。

    “我们也不清楚，下面的战士反应雷达上有陌生直升机的信号，航程就是我们基地，我便让他拉响了警报！”

    副帅董志开口道。

    他是罗河最信任的副帅，现在葛阳被羁押，罗河重返北疆战团治伤，董志便暂时负责整个战团的勤务。

    罗河闻言，点点头，抬头看向天空！

    此时，发动机的轰鸣声越来越响，远方的天空也多了一个黑点。

    没多久，这个黑点越来越大，最终，整个轮廓便清晰的映入眼帘。

    一架来自十二路公国的直升机，出现在北疆战团的上空！

    “这是……十二路公国的一号直升机啊。”

    一名北疆负责谈判联络的副帅看着天空中的直升机，皱眉说道。

    一号直升机？

    听到他这话，罗河以及所有副帅纷纷皱眉，看着直升机，有些疑惑。

    他们都知道，一号直升机意味着什么，那是代表着十二路公国的王的座驾！

    此时即便罗河，也搞不清楚，十二路公国的王，为何会在这个两方紧张的时刻，忽然到来。

    “雷达上还有没有显示对方其余的力量？”

    罗河看着董志，开口问道。

    “没有了。”

    董志立即摇头。

    罗河思索片刻后，开口道：“让指引员去指挥直升机降落，另外，让所有战士警戒！”

    在对方没有露出明显敌意的时候，罗河也不愿意主动进攻。

    毕竟他的师父现在还在深林之中，因为没有信号，罗河也无法联系。

    听了罗河的话后，董志便大喊道：“所有战士一级警戒！”

    所有北疆的战士立即拿出武器，地对空的重武器也被激活，只要一声令下，便能作战。

    指引员此时也到位，开始指挥直升机降落。

    很快，直升机落地，舱门打开，瑟提先一步走了下来。

    罗河和一些副帅自然是见过瑟提的，见到来的真的是十二路公国的王，神色顿时惊讶起来。

    他们没想到，过来的，居然是瑟提本人！

    “瑟提阁下过来有何贵干？”

    罗河虽然经验，但还是很快调整了情绪，语气不冷不淡的问道。

    如果不是秦恒现在还在被十二路公国的联军追捕，情况不明，罗河恐怕直接就会将瑟提给控制起来。

    见罗河发问，瑟提只是深深的看了他一眼，没有说话。

    而此时，直升机上，再度走下来一人，站在瑟提身边，默默的点燃一根雪茄！

    见到这个人，罗河先是一呆，继而满脸惊喜！

    北疆所有副帅更是激动不已！

    “见过秦大帅！”

    所有副帅，纷纷高喊道。

    之前在珠山山底那一战，秦恒立斩十二位五星战将，这传奇事迹，此时早已被传出，就连京都和其他势力都惊动了！

    此刻的秦恒，在诸国战力榜上，已经排在了前列！

    甚至有不少人已经专门找到京都方面，要和秦恒切磋了！

    秦恒的威望，此时已经不言而喻，他早已成为整个北疆的信仰天花板！

