    张凤敏是一个出生在十八线小城市下面农村的女孩,她在学习上很有天赋，所以在妹妹可以独立玩耍不需要她每天帮忙照看的时候，她以九岁的‘高龄’第一次踏进了学校。

    如今已经十多年过去了,她还记得当她第一次拿回家两张双百分的试卷时,一向沉默寡言的父亲第一次正视的看向她,随即露出一个并不好看的笑容。

    在那以后,她学习中最大的动力就是每次拿出成绩单时，自己名字被写在最上面的那一刻。

    后来，她考进了县城的中学、高中,她也曾经因为成绩没有自己好的同学用的是六棱铅笔,而自己却没有时而感到自卑；也曾经因为同学们的书皮都是小卖部里面花花绿绿的塑料书皮，而自己只能将废旧的海报翻过来仔细包好而感觉到一丝丝的嫉妒。

    可每次当她在心底怨恨命运的不公平时，小时候父亲那个并不好看的笑容就会浮现在脑海里,然后她就会将那些不好的情绪全部化为自己的动力，她拼命的学习,拼命的努力。

    因为在她看来,就算人和人之间是不同的，但只要她足够努力，成绩足够好，只要她永远在成绩单的最上面，那她没什么可自卑的！

    庆幸的是，那时候的她很幸运,她一直维持着那种状态直到高中毕业，并以县城第一名的成绩考上了B市的某所大学。

    然后,她的世界变了。

    在大学中，就算她的专业成绩可以好到傲视专业里的大部分同学，但她的综合评测永远是中等的位置。

    这种情况在她毕业之后选择留在这座城市后就更加的明显,当她的比较对象从学校中的同学变成了同事，甚至是邻居时，她的自卑也就越发的明显，而唯一能维持住她那有点可笑的尊严的，也许就是每次打电话时，母亲在旁边骄傲的说她女儿是留在B市的人，现在每个月都会给他们二老生活费的时候了吧。

    所以，为了维持住这种‘我非常优秀’的人设，她只能除了在正式实习的工作结束后，再去距离公司有一段距离的地方打工。

    这一天，当张凤敏拖着疲惫的身体和乏力的精神走进自己租房的地方时，突然看到不远处闪着一点橘黄色的灯光。

    就这一眼，张凤敏一直强撑着的情绪突然崩溃了，因为在她小时候，家里用的还是灯泡，发出的光就是这种橘黄色的。

    这一刻，她好像回到了曾经有一次放假从县城回来很晚时，家里特意为她留着灯的样子，而当时，父亲就站在门口。

    踩着虽然看起来很精致，但其实是在批发市场买的廉价高跟鞋的张凤敏飞快的跑了起来，她也不知道自己为什么要跑的这么快，她明知道前面那抹灯光不可能是为自己留的那一盏，可她还是想要冲过去看一眼。

    很快，张凤敏就看到了那抹橘黄色灯光的真正样子，小饭馆三个字在寒风中倔强的亮着，下意识摸向自己已经饿到麻木的胃，张凤敏突然不想回去啃馒头吃挂面了。

    最重要的是，开在这种城中村，连个名字都没有的小饭馆，应该不会很贵吧？

    脑海里还在犹豫着，可是她的手却已经下意识的推开了小饭馆的门。

    已经坐在收银台后面快一个小时的孙立超立刻抬头，语气无比的激动，“欢迎光临！”

    此时同样无聊的看了四十多分钟孙立超用扑克牌摆别扭，程柒在后厨熬汤的直播间观众立刻来了兴致。

    【——来了来了！终于来顾客了！

    ——感动，我差点都要以为今晚的直播就要看一晚超哥摆别扭呢！

    ——我能说我已经拿出扑克跟着一起摆了么！

    ——哈哈，我看的是柒柒那里，每次看到柒柒掀开锅往汤里放东西时，我都感觉自己闻到了香味。

    ——我还以为我是粉丝滤镜太严重了才有这种错觉呢，原来有人和我一样吗？

    ——诶？新来的顾客好像很年轻啊，听声音应该是一个年级不大的女生，不知道她会不会认出超哥或者柒柒来，这样说不定咱们能提前知道小饭馆的地点。

    ——这么说的话，此时身在B市的我，是不是可以随时准备穿衣服了？

    ……】

    事实证明，直播间里兴奋不已的观众绝对想多了，因为就算孙立超因为玩的太开心忘记戴口罩，张凤敏也没有认出他来。

    在看到饭店里就坐着一个成年男性时，张凤敏有一瞬间是想要离开的，但孙立超的声音太热情了，这让这个不太会拒绝的女孩还是选择了留下来。

    不过就算这样，张凤敏也只是找了一个距离门口最近的位置，谨慎的问道，“你们这里都有什么？多少钱？有菜单么？”

    三连问直接把脑海里还残留着一连串‘3AKJ’的孙立超问懵了，下意识的就喊道，“柒……妹，来顾客了，快来给介绍一下。”

    说完后，孙立超拍了拍自己的胸口，幸好最后关头反应快，这要是直接喊‘柒柒’了，那岂不就是露馅了？不过话说，节目组编剧有给他和柒柒取名字吗？

    此时，直播间里也一大堆人在讨论这个问题，最后发现，如果孙立超接下来一直喊程柒‘七妹或者柒妹’的话，好像就不算‘崩人设’了。

    当将头发整整齐齐扎好的程柒戴着口罩走出来后，看到一位同性的身影，张凤敏紧绷的肩膀明显放松了下来。

    “想吃什么？”程柒走到张凤敏不远的地方，轻声问道。

    可能是程柒的眼神太平静了，也可能这四个字莫名其妙就戳中了她心中的那个点，莫名其妙眼眶就红了的张凤敏脱口而出，“面，汤面。”

    “嗯。”程柒点了下头就转身向厨房走去，当走到孙立超那里后，说了一句，“热汤面一份，五元。”

    “啊？哦哦，好的！”知道程柒这是在提醒自己，孙立超连忙找出小本本，像模像样的写到：一号桌，热汤面，五元！

    原本觉得自己是不是有点冲动的张凤敏也放松了下来，还好，五元钱的一份面她还能吃的起的。

    而就在这个时候，张凤敏的手机突然响起了微信提示音，张凤敏下意识的点开，发现是父亲发过来的语音消息：

    “凤啊，今天是你生日，早晨起床的时候记得给自己煮完生日面知道么？还有，你不用往家里寄钱了，大家都说B市消费水平高，你别自己不舍得吃不舍得穿的，我和你妈在家里挺好的，不用担心。”

    直播间里，众人虽然看不到张凤敏，但因为对方父亲的嗓门有点大，再加上张凤敏一时愣住忘记调低声音，所以所有人都听到了。

    原本直播间里观众们讨论的是B市竟然有五元一碗的热汤面到底合不合理，最重要的是，这还是程柒亲自熬的汤、看样子还准备亲自用手擀面，费的这功夫五元钱一碗是不是太友情价的时候，就听到了这句大嗓门还带着一点口音的声音。

    一时间，直播间的观众竟然全都沉默了起来。

    直到父亲的声音消失，张凤敏才反应过来，下意识的抬头看一眼收银台的方向，发现孙立超正低头看着什么，似乎没有注意到这里的情况，张凤敏这才松了口气。

    抹了把不知道什么时候流下来的眼泪，张凤敏这才点开电子日历，看到上面熟悉的日期后，心底顿时有些不是滋味，原来真的是她生日了啊。

    再次点开和父亲的聊天框，好半晌张凤敏才放下手机，算了吧，明天早晨再回复，这个时间父亲应该是以为自己已经休息了。

    不一会，程柒端着一碗面走了出来，面看起来似乎很简单，泛着白色的汤汁包裹着面条，上面飘着几根绿色的蔬菜。

    可就是这种简单的样子，反而让张凤敏眼眶有些发红，“谢谢。”

    说完后，张凤敏就用双手捧着碗喝了一口汤，汤汁刚进到嘴里的时候，张凤敏就发现了不同，汤底的味道应该是熬了很久才能出来的，清而不淡、鲜而不腻，完全不像是用那种浓汤宝等调料勾兑的。

    一口热汤下肚，原本从里到外散发着寒意的身体似乎都暖和了许多，张凤敏又捧着碗喝了好几口，这才恋恋不舍的放下碗，拿起一旁的一次性筷子，下意识的挑起了一碗面。

    只是一下，张凤敏就发现了不同，连忙用筷子往下挑了一下。

    顿时，一个白白胖胖的荷包蛋就被她挑了出来，除此之外，还有两个用胡萝卜雕刻的胡萝卜片，其中一个上面是镂空雕出的‘生日快乐’四个字，另一个则是一个笑脸。

    张凤敏下意识的抬头看向厨房的方向，可惜那里被用了一个布帘给隔开了。

    再次低头时，一滴泪珠啪的一下掉在了汤里，不知道为什么，原本一直被她死死压制的委屈和自卑一下子就涌了出来。

    原来这个繁华的大都市并不只有冷漠，当她的视线不再集中在自己身边的各种不公平和不对等时，在其他地方也还会有着一丝善意和温情在等着她。

    不知道为什么，张凤敏突然有种冲动，完全没给自己后悔的机会，她直接按下了视频通话的按键。

    没到三秒钟的时间，视频通话就亮了起来。

    “凤你怎么还没睡啊？太晚了早点睡！别太累了。”

    “没事爸，我今天加班所以回来的晚了一些，你看，这家老板特别好，给我煮的面里不仅卧了一个荷包蛋，还有小笑脸和生日快乐！”像是小时候每次和父亲显摆自己的成绩单一样，张凤敏语气上扬的说道，而且还特意将手机摄像头转过去，让父亲能看到这碗面的样子。

    “荷包蛋？好、真好！我还想着今年是你第一年没有寒假，过生日也不在家，要是没人给你煮面怎么办？家里小鸡下的蛋我都攒了不少，可你却吃不到了，我本来还想着今年过年你能回家，我一定多给你卧一个蛋呢！”

    就在这个时候，旁边传来母亲的声音，“你知道什么，凤现在是在B市，想吃什么吃不到，什么牛肉面啦、什么师傅面啦的，多的是面馆，还能稀罕你那碗清汤寡水煮出来的面。”

    “你懂什么，生日面那能一样么！凤和芸姐俩每年过生日我都会给她们煮生日面的……”

    视频里的父母又开始拌嘴了，张凤敏却依然固执的举着手机对着那碗面，即使刚刚喝下几口热汤的她此时已经饥肠辘辘了。

    最后还是父亲第一个反应了过来，“凤你快吃面吧，吃完了早点回去睡，到家了记得给我发个微信，以后尽量不要加班，女孩子太晚出去很危险的。”

    这个时候，母亲在旁边别别扭扭的插了一句嘴，“记得和饭店老板说声谢谢。”

    挂断电话后，张凤敏连忙拿起筷子重新挑起一筷子面条塞进了嘴里，虽然因为长时间浸泡在面汤里，面条已经没有那么劲道了，可张凤敏却觉得特别好吃。

    【——呜呜，不知道为什么我有点想哭。

    ——这个小姐姐好幸运，爸爸竟然会在零点的时候掐着点给她发生日快乐的微信。

    ——这个时间、出现在城中村，感觉这位顾客小姐姐也是一个有故事的人。

    ——我知道那种感觉，明明过得并不是很好，上饭店点份盖饭都要小心翼翼的看下价格，最后只能点一份最便宜的土豆丝盖饭。

    可是面对家里人的电话时，就恨不得把啃馒头说成在品尝披萨。

    ——柒柒好温柔，竟然还给雕刻了生日快乐的胡萝卜片，还有那个荷包蛋，为什么要放在面条的下面？是想给顾客小姐姐一个惊喜吗？

    ——我家以前条件不好，家里孩子也多，每次我过生日有好吃的时候，妈妈都会把肉多藏一块放在米饭下面给我吃，其实我其他两个姐姐过生日时也是这样的，不过这种被偏爱的感觉还是很美妙的，每次我都觉得那块肉特别香，比在盘子里夹出来的还香。

    也许是柒柒听到之前顾客小姐姐父亲的微信祝福，才会这么做的吧。

    ……】

    很快，张凤敏就将一碗面全部吃光，摸了摸暖呼呼的胃，张凤敏直接起身走向了收银台。

    正在脑海里设想各种走路姿势，让自己看起来像一条腿有问题的孙立超完全没想到这位顾客会自己走过来，说好的喊一声结账，他就拖着僵硬的腿走过去呢。

    “谢谢您妹妹的面。”张凤敏郑重的说道，然后从兜里掏出一张五元钱，双手递给孙立超。

    原本对着整个收银台的摄像头及时的挪了一下位置，刚好只能拍到张凤敏的手。

    直播间里，还想着谁能认出这位顾客，好发现小饭馆地址的观众顿时失望的叹起气来，这期节目的摄像小哥哥太谨慎了，简直一点线索都不给他们留！

    就在这个时候，程柒突然掀起帘子从厨房走了出来。

    原本用两个设备看两个直播角度的观众们立即欢呼起来，甚至直接在孙立超这边的直播下面刷起了期待的话，让原本这边的观众全部一头雾水。

    程柒将手上的用透明食品袋装在一次性餐盒里的东西递过去，语气平静的说道，“你是今天第一个顾客，这是礼物。”

    张凤敏愣愣的看着面前这个精致的‘生日蛋糕’，整个人都傻了。

    “蛋糕？！”孙立超有点蒙，“咱们厨房里有烤箱？”

    “只是看起来像，是用山药泥做的。”程柒解释了一句后，将这个‘生日蛋糕’放到吧台上后，就转身回去了厨房。

    “拿着吧，生日快乐！”孙立超直接将钱从张凤敏手里抽出来，然后将程柒放下来的把山药做成奶油质感的生日蛋糕放在了张凤敏的手上。

    正好这个时候，又一位顾客走了进来，孙立超立刻扬起十分有感染力的声音喊道，“欢迎光临，请问想吃点什么？”

    张凤敏眨了眨眼睛，郑重的鞠了一躬后，这才转身，脚步匆忙的和新来的顾客错身而过。

    直到走出去好几米远的距离，张凤敏才允许自己一直强忍着的泪水掉下去，转身再次看一眼那个在寒风中散发着温暖光芒的小饭馆三个字，这才往租的地方走去。

