    调查出来了。

    按理说如果余惊鹊调查出来，羽生次郎是需要抓人的。

    用蔡望津当时的话来说，那就是余惊鹊能调查出来，余惊鹊一定有问题。

    巧合只是一方面。

    巧合之下，一定隐藏着不为人知的秘密。

    羽生次郎承认，他认为蔡望津说的对，所以他在等。

    只要余惊鹊调查出来，有了证据，羽生次郎一定会第一时间抓人。

    说抓人可能过分了一点，但是羽生次郎会将余惊鹊留在特务科，而不是让余惊鹊离开。

    谁知道余惊鹊离开之后，你还能不能抓到人。

    但是现在呢？

    余惊鹊调查出来了，羽生次郎会抓人吗？

    抓人？

    羽生次郎觉得会不会太儿戏了一点，因为余惊鹊的调查结果，在羽生次郎看来，有点……

    不堪一击。

    是的，就是不堪一击。

    羽生次郎又问了问眼前的余惊鹊，但是余惊鹊什么也说不出来了，翻来覆去还是那么几句话，只是证明自己没有问题。

    你说警员是和敌人交了朋友，被敌人给引诱过去了。

    这个敌人你抓到的吗？

    抓不到啊。

    这个敌人余惊鹊没有找到，这不是看起来很不靠谱吗？

    所以原本应该抓人的局面，现在让羽生次郎也看不准了。

    羽生次郎说道：“我知道了。”

    这件事情，羽生次郎打算先不抓人，毕竟现在你让羽生次郎怎么抓人？

    余惊鹊是调查出来了，可是羽生次郎觉得好像和自己想象中的调查出来，有点不太一样。

    被羽生次郎打发走，余惊鹊反而是松了口气。

    被打发走，才是余惊鹊想要的结果。

    如果不被打发走，那就是羽生次郎想要抓人。

    现在能被打发走，在余惊鹊看来，可以证明一点，那就是自己已经破坏了蔡望津的计划，和羽生次郎之前心中所想的计划。

    他们的计划就是，余惊鹊如果调查出来，就直接抓人。

    但是现在余惊鹊已经调查出来了，羽生次郎却没有抓人，这难道不是说余惊鹊已经破局了吗？

    看似只是简单的一点，很细微的一点，可是你不能否认的是，余惊鹊确实打乱了羽生次郎和蔡望津的计划，哪怕是心里的计划。

    蔡望津恐怕做梦都想不到，余惊鹊调查出来了结果，反而还可以安然无恙的从宪兵队离开吧。

    从宪兵队出来，余惊鹊笑了笑，他知道接下来，事情会按照自己的想法来进行，如果不是的话，羽生次郎就不会让余惊鹊今天离开。

    余惊鹊离开之后，羽生次郎心里确实奇怪。

    他想了想，让宪兵队的宪兵，去找李庆喜，将李庆喜悄悄带过来。

    李庆喜其实今天有点诧异。

    他原本今天是要出去玩的，毕竟已经是股长了，更加有钱了，玩自然也是要玩了。

    可是却被宪兵队突然带走了。

    这让李庆喜有点不知所措，但是宪兵让走，他不敢不走。

    来到宪兵队，进了羽生次郎的办公室，看到羽生次郎，李庆喜还是蒙着的。

    不知道羽生次郎叫自己过来干什么。

    看着自己面前的李庆喜，羽生次郎觉得自己可以得到答案。

    毕竟余惊鹊的心腹就是李庆喜，什么事情都是李庆喜帮忙办的，想要从李庆喜这里打听消息，不会很难。

    难的是李庆喜会不会说。

    看了看自己面前的李庆喜，羽生次郎心里闪过一丝不屑。

    羽生次郎觉得李庆喜一定会说。

    原因很简单，李庆喜和蔡望津还有余惊鹊不是一个层面的人。

    蔡望津是一号人物。

    余惊鹊同样是。

    不然余惊鹊能将蔡望津拉下马吗？

    但是眼前的李庆喜，显然不是。

    就李庆喜的能力，羽生次郎认为他做股长，更多的是裙带关系。

    如果不是一直跟着余惊鹊，李庆喜想要做股长，怕是很难。

    这样的人，羽生次郎认为自己三言两语，就可以让他开口。

    其实羽生次郎说的很对，李庆喜确实不如蔡望津和余惊鹊，进来宪兵队之后，看到羽生次郎之后，李庆喜就已经有点慌了。

    羽生次郎开始询问。

    听到羽生次郎的问题，李庆喜心里暗道不好。

    他之前已经猜到了，余惊鹊是自己在虚构，想要让这件事情和余惊鹊没有关系。

    李庆喜也去帮余惊鹊弄了。

    但是现在羽生次郎问，你让李庆喜怎么说？

    难道要实话实说，如果实话实说的话，余惊鹊会怎么对他？

    李庆喜想了想，咬了咬牙说道：“余科长说对。”

    李庆喜说余惊鹊说的话，都是真的。

    真的？

    看到李庆喜这闪烁的眼神，羽生次郎能相信就鬼了。

    他说道：“你实话实说，我不会告诉余科长，你要是不说，余科长可能不会来宪兵队救你。”

    羽生次郎的话说的就比较明白了，告诉李庆喜，你想要活着就说实话，保证余惊鹊不会知道你说了什么。

    但是如果你不说，我想要杀你，余惊鹊会来救你吗？

    为了一个股长，得罪羽生次郎，李庆喜想了想，好像余惊鹊真的不会来救自己吧。

    而且羽生次郎想要杀他，确实是非常简单。

    被羽生次郎一吓唬，李庆喜就全说了。

    说完之后，李庆喜说道：“队长，您可要保密吧，不然余科长这里，我没有办法交代。”

    “你们余科长的胆子大，你的胆子也不小，居然敢这样做？”听完李庆喜的话，羽生次郎心里是生气的。

    因为余惊鹊骗他。

    这一切都是余惊鹊弄出来的，为的只是骗羽生次郎，自己和这件事情没有关系。

    这羽生次郎心里能舒服吗？

    看到羽生次郎生气，李庆喜更加害怕了，急忙说道：“都是余科长的命令，属下不敢不从啊。”

    人不为己天诛地灭，李庆喜这个时候，可是不管余惊鹊是不是科长，先推卸了自己身上的责任再说。

    羽生次郎气愤的看着李庆喜，李庆喜的胆子也不小，居然敢帮着余惊鹊做这件事情，明明知道这件事情是用来骗羽生次郎的。

    可是说到底，还是余惊鹊的胆子大。

    如果不是余惊鹊发话，李庆喜确实是不敢这样做。

    生气之余，羽生次郎也开始思考，这余惊鹊胆子不小骗了自己，可是好像里面并没有反满抗日分子什么事情啊。

    如果有反满抗日分子帮忙的话，余惊鹊完全不需要告诉李庆喜这件事情，他一个人就可以完成。

    告诉李庆喜，让李庆喜帮忙，岂不是说余惊鹊好像得不到反满抗日分子的帮助？

    