    她还以为是那种稀有小动物。

    接在她看见唐林朝着山林喊道：你不要出来了！

    他可不想让它暴露在网络上。

    此时，在一棵很高很大树的枝干上，一只无比金黄的大公鸡睁开了一双锋利的眼睛，然后再次闭上。

    唐林大人的吩咐，它必须听。

    不过王艳有点茫然了，难道里面有人？

    不是说里面养的是鸡么。

    “主持人，你们可以拍摄了。”，唐林喊完后，笑眯眯对着王艳说道。

    “嗯”。

    很快，王艳简单整理了一下着装后，就出现在镜头里。

    “观众朋友们大家好，我是主持人王艳，很高兴和大家见面了。”

    “现在我们即将拍摄咱们小唐老师饲养的鸡！”

    “小唐老师刚才说过，这座山林里养的全是鸡，接下来跟随我们镜头观看吧！”

    接着，一行人走进了山林里。

    山林里的树木又高又大，地上铺了层层残枝落叶，一条小路穿梭在山林里。

    众人走了会，只见一只长约1米，高约0.7米的金黄公鸡出现在王艳的眼球里。

    王艳眼睛一亮。

    原来这个男人说的鸡不是普通的鸡，这样大家又有看点了。

    也正如他上午说的，节目要有看点，才能吸引观众。

    那只公鸡看了一眼这些奇怪的动物后就飞速跑向了远处，消失众人眼里。

    留下一行被风吹拂起的落叶。

    这时，王艳直播间热闹了起来。

    “我靠，这公鸡真TM大，我服了。”

    “这公鸡绝对是公鸡中的战斗机，斗鸡人士的最爱。”

    “爱了，爱了，我还以为唐林老师养的是普通的鸡，差点不想看了。”

    “是啊，我也是！”

    “还有这奔跑速度也太快了吧！一转眼就没了。”

    “大伙们，我看着这只鸡流口水了，咋办？”

    唐林看了看王艳他们的表情后，微微的笑了笑。

    这才是一只，等会你们看见一群在树上飞上飞下后，不知道你们是感受。

    不过这不是他的目的，然后开口说道。

    “主持人，咱们继续往前走吧！”

    “好！”，王艳一脸欣喜的回道。

    接着他们看见了一只有一只大公鸡和大母鸡从他们眼前穿过。

    这些鸡也太活跃了吧，王艳他们想到。

    她吃过农场圈养的饲料鸡，也吃过乡村农民散养的土鸡。

    两种鸡其实很容易区别。

    其一，土鸡的鸡毛颜色发亮，而且看起来比较顺滑。但是饲料鸡的鸡毛比较蓬松凌乱，且鸡冠较小，颜色没有土鸡鲜艳。

    其二，土鸡解剖后鸡皮较薄、毛孔细小呈网状，且鸡肉脂肪少，肉质紧实，鸡肉吃起来有嚼劲。饲料鸡与之相反。

    这是她的那位五星级大厨教给她的。

    由于土鸡生长周期长且吃的食物大部分是粮食，这也是土鸡贵的原因。

    从刚才的这些鸡看，这里的鸡绝对比其他人养的好。

    一个个跑的飞快，也没在地上找虫子。

    不知道它们在干什么。

    不由得引起了众人的好奇。

    再往里走了会后，他们看见了成群结队的鸡群，每个鸡群都约10到20只，不停的在树上飞上飞下。

    这时他们发现，每个鸡群都有一只公鸡，正在组织母鸡排队从地上飞到树上，然后又飞下。

    这也太人性化了吧！

    直接让所有人傻眼了，目瞪口呆的样子。

    王艳惊讶的说不出话来了。

    这些都是什么鸡啊，为什么这么听话？

    特别是鸡群里的头领公鸡，就好像人类队伍里的小组长一样。

    在指挥着成员做事。

    “你们说，这些鸡在干嘛？在训练么”

    “我感觉是，你们没看见公鸡翅膀一伸出，排在最前面的母鸡就开始往树上飞吗？”

    “真滴唉，那些母鸡好懂事啊！可以看懂公鸡的动作。”

    “我终于见识唐林养的鸡了，这些鸡大不说，而且还很听话。唐林老师不仅人的好，而且连鸡也教的好。”

    “经你们这一说，我懂了，都是唐林老师的原因。”

    “你们说唐林是个什么样的人啊，我感觉他撒都会，而且还乐于助人。”

    “好想给唐林当老婆啊，就算叫我每天给他洗衣做饭，我也愿意。”

    “楼上的，别痴人做梦了，你们没看见主持人对唐林有意思么？”

    “是啊，如果你超过这个美女主持人，或许还有点可能。”

    王艳在傻傻的看着唐林，这个男人太神奇了。

    她的心彻底要被融化了，只要唐林开口，她绝对立马答应。

    可是眼前男子仿佛不懂她的心思。

    落花有意随流水，而流水无意恋落花。

    还好镜头只在她身上短暂停留了一小会。

    咳咳！

    唐林咳嗽了两下！

    唉，现在的小女生怎么了，就不怕那些怪蜀黍吗？

    前世因为他工作忙碌，没有好好谈过一场恋爱，只在校园里谈过一次，毕业后就嫌他穷没钱分手了，从此他一心为工作，为公司忙碌直到超生了。

    可是他在这个世界生活了十年，已经过了冲动的年龄了。

    一个心态有四十一岁大叔，早已看破了红尘，看透了爱情。

    再加上眼前的这个女生太小，才二十一岁，花季一样的年龄。

    他不忍心，下不了手啊！

    如果她再过几年后，或许就不会现在这样子了。

    所谓的爱情，只有情到深处后产生了爱的火花。

    那样的爱情才是最美的。

    王艳听到咳嗽声后，脸上红晕已过，不好意思的看向了别处。

    “主持人，我们继续往前走吧！”

    “好”，王艳偷偷的望了一下走在前面的唐林，若有若思的回道。

    突然，一只鸡毛光滑，黑色大母鸡从鸡群中走了出来，快速的往一个方向跑去。

    一转眼功夫就从他们眼睛里消失了。

    这奔跑速度至少有10米/秒了吧！

    比一个成年人跑的还快，这还是鸡吗？

    如果是那些正在指挥训练的公鸡呢？那不是要飞上天去啊。

    王艳不敢再想下去了，禁不住问道。

    “小唐老师，你知道这只鸡干嘛去吗？”

    “它要去生蛋了。”

    生蛋？

    生个蛋用得着跑这么快么！

    这里惊奇的事太多了。

