    “这些你不用知道，知道了对你也没好处，你放心，我只是找他说点事，没你想的那么严重。”王小帅说道。

    罗佩兰虽然不信，但也没有多问，她点了点头，道：“行，这件事我会帮你办。”

    接下来，二人便去洗了个澡，接着又把房间的通风系统打了开来，以免张明伟回来察觉到异样。

    “小帅，他们现在就在五楼喝酒，你等等就在外面藏起来，我要是问到了何东国和李梅的房间号，就立马告诉你。”

    洗完澡，罗佩兰叮嘱了王小帅一声后，便和他先后离开了套房。

    五楼，人字号包房。

    临A县常务副县长张明伟正和清源乡乡长何东国等人把酒言欢。

    张明伟的右首位坐着何东国，为左首位是特地给罗佩兰留着的。

    当罗佩兰走进包房后，屋子里的一群人顿时鼓起了掌。

    “佩兰，来我这边坐吧，人家李梅可是等你等好久了，说想领教下你的酒量呢。”张明伟招了招手，示意罗佩兰去他左首位。

    “不好意思各位，我来晚了。”罗佩兰先是向众人道了个歉，接着便坐在了张明伟的左首位，在他耳边悄声说道：“明伟，我好像怀了，要不要喝酒你看着办。”

    张明伟一愣，接着便满脸惊喜的打量起了罗佩兰。

    “各位，我们先出去一下，你们吃好喝好哈。”张明伟连忙打了个招呼，说着便带着罗佩兰走到了屋子外面。

    “佩兰，你真的怀了？”见四周无人，张明伟惊喜问道。

    他最想要的就是有个儿子，可安小慧因为年龄关系，根本就不能再生二胎，所以对于罗佩兰，他是抱有很大希望的。

    虽然罗佩兰没什么文化，可关键是人年轻啊，长得也漂亮，最重要的是，罗佩兰没什么背景，他掌控起来也轻松。

    要是罗佩兰真能给他生个大胖小子，他就感觉人生圆满了！

    “明伟，我没去医院检查，但应该不会错了，这几天我一直恶心干呕，要是可以的话，回头我就去医院看看。”

    “可以，那你今晚就别喝酒了，儿子比什么都重要，何东国只是我的属下，而且还都是清源乡出来的人，不用那么客套的。”张明伟笑着说完，便和罗佩兰重新返回到了包房。

    “各位，实在不好意思，佩兰今天身子有些不方便，不能陪你们喝酒了，要是你们不尽兴，尽管冲我来！”张明伟刚回到自己座位，就冲着所有人说了一句。

    人逢喜事精神爽，因为罗佩兰怀了孕，所以张明伟的心情格外好。

    屋子里的人见张明伟红光满面的，心里都隐约猜到了什么，他们并没有多问，而是纷纷举起酒杯朝着张明伟敬酒。

    其中，最为热情的就是李梅了。

    李梅虽然年过三十，但出落的很是标致，身材也是一级棒，该大的地方大，该小的地方小，不管走到哪里，都是一道美丽的风景线。

    再加上她有一副伶牙俐齿，深谙官场的她，很会来事。

    “张县长，我再敬您一杯，早就听我们何乡长说过了你的英勇事迹，没想到闻名不如见面，张县长居然这么年轻，相信过不了多久就能再进一步！”

    李梅眨巴着一双美眸，说完这话便昂起脖子喝光了杯中酒。

    “哈哈，小梅这话说的好，但你只知其一不知其二，咱们明伟县长不仅工作上非常能干，其实他私底下也是很能干的，凡是被他弄过的女人，都说他好呢，佩兰姑娘，我说的没错吧？”何东国看向罗佩兰，猥琐笑道。

    “哈哈……”

    此话一出，现场陡然爆发一阵哄笑。

    张明伟得意到了极点，一想到罗佩兰这么快就怀孕了，更是豪爽的干掉了杯中酒。

    罗佩兰虽然不喝酒，但也以水代酒，向所有人都陆续敬了一杯。

    酒过三巡，菜过五味。

    罗佩兰环视了一周，见屋子里大部分都喝趴了，只有张明伟何东国二人还在打着舌头说话。

    “明伟县长，你以后可得多关照下老弟啊，你放心，以后我何东国就是你的人，你要我往东，我绝不往西！”

    “东国啊，你说这话就见外了，咱俩都是清源乡出来的老乡，我要是能吃肉，肯定不会让你只喝汤的……”

    何东国心中一喜，他这时看了一眼罗佩兰，满脸酒气道：“佩兰姑娘，能麻烦你件事情吗，小梅她喝多了，我想让你送她回房。

    我和她分别住在8828和8838，我还有话要和明伟现在说，你等等把小梅送回房了也早点回去休息，你看行吗？”

    罗佩兰没有回答，只是静静看向了张明伟。

    “宝贝儿，你先去休息吧，你现在得保重身子，一定要早点休息。”张明伟挥了挥手道。

    何东国本就是个人精，虽然张明伟说的隐晦，但他立马就听出来罗佩兰应该怀了孕，一时间，他不由坏笑了起来。

    “好，我去趟洗手间就送小梅姐回房。”罗佩兰轻轻点头，接着就走出包房把何东国和李梅的房间号告诉了王小帅。

    王小帅早就等的不耐烦了，收到消息后，便立马跑到8828附近的消防通道猫着了。

    随后，在张明伟的吩咐下，酒店的工作人员又将其他喝醉了的人也都送走了。

    见屋子里就剩下自己和张明伟，何东国笑着说道：“明伟县长，8838的备用房卡在我手里，你等下尽管进去享受吧，小梅的活还是不错的，保证让你回味无穷！”

    “东国老弟，这不合适吧，小梅是长的很漂亮，可她是你的女人，当哥哥的怎么能夺人所爱呢？”张明伟摆了摆手，虚伪道。

    “这你就错了，大家都是兄弟，我的女人不就是老哥你的女人吗，再说了，小梅也不是我老婆啊，我老婆是曾莉莉，但是小梅比我家莉莉年轻漂亮多了，你弄过就知道了。”何东国摆了摆手，笑眯眯道。

    “东国老弟，你可不能这么贬低莉莉啊，莉莉可是咱们临A县中心医院的领导，才三十八岁就能有这般成绩，可见她是一个才貌双全的女强人，说不定以后还能当中心医院的大领导呢！”

    “这算啥成绩啊，要不是老哥你一直关照我们，她哪能有今天？明伟县长，这点我们两口子还是很清楚的，所以为了感谢你，今天我特地把小梅带来给你，你就放心弄吧，不会出问题的！”何东国继续笑道。

    张明伟心中暗喜，可表面还是一本正经道：“是这样啊……那小梅美女本人知道这事吗？要是她不知道，我可不能强迫人家啊。”

