    毕马威这段时间相当的繁忙，主要的任务就是协助夏国相关部门审计奥运场馆的建设。

    因为奥运场馆的建设不仅仅是国家的事情也是国际奥委会的事情，大钱是夏国出，但是有不少的补贴也是国际奥委会予以支持。

    所以，奥运场馆不仅要接受国家的审计还要接受国际奥委会的审计检查，不然钱用到哪里去了，一团乱麻。

    所以夏国相关部门借助拥有国际大型工程审计经历的海外中介机构也是在情理之中。

    毕马威作为全球四大所之一，也理所当然的入围了燕京奥运会奥运场馆的审计。

    沈薇的年纪较轻，虽然能力很强，也当不了项目经理当不了审计组长，只能够做项目一块的主审。

    但是沈薇所在的审计小组，也是因为沈薇（主审）的努力的确取得了不费的成绩，出的审计报告更是得到了毕马威总部和国家相关部门以及联合国的认可。

    原本沈薇能拿到全部审计的提成报酬，但是项目经理马建平以项目中的一个小小的瑕疵唯由，扣除了沈薇5％的提成费用，并且在项目审计报告最终的打分上为其扣分。

    这不仅是钱的问题或者是晋升的问题，而是尊严的问题。

    沈薇有些不服气的说道：“马经理，我虽然是这个项目的主审，但是你我都知道主审只是挂名，而且项目的审核也不是我，项目出现了这个问题，也不是我手里出的，而是另一个审计团队，这个责任不应该由我承担！”

    沈薇还是没有把脸撕破，没有说项目的审核是审计组长和项目经理。

    马建平拿到了英国皇家理工的硕士，又拿到了米国哈弗商学院的博士。

    而沈薇是什么学历？不过是燕京大学的光华管理学院的金融硕士而已。

    燕京大学光华管理学院在夏国名气很大，被誉为是燕京大学中的燕京大学，但是在和马建平这样自以为是优秀海龟的眼里，就是个屁！甚至连金融的入门都没有达到。

    国内学校的金融学教得好？

    开玩笑吧！

    马建平认为，只有资本主义才能够搞好经济。

    看着沈薇这样反驳自己，马建平也愤怒了，“你这种小燕大我见多了，要进毕马威的燕京大学生多如牛毛，能力比你强的也很多，你要看清楚这里是毕马威是世界顶级的会计专业服务机构，不是国内的那些小机构，这里做事是要讲规矩的！”

    “这件事我会给上面汇报。”马建平完全没有给沈薇面子。

    沈薇如果是在其他单位或者是公司，那必定是人才，老板都舍不得的得罪的人。但是在毕马威，就像马建平说的那样，燕京大学的毕业生排着队都要进来，不缺沈薇一个。

    陈潇抵达毕马威的办公室之前，已经让王翔以长天科技的名义给毕马威发了公函，邀请毕马威协助长天科技对子公司的审计，而陈潇现在的身份是长天科技总部驻燕京的代表，过来洽谈业务。

    按照福布斯的估算和推论，长天科技的营收已经达到了千亿米刀，是夏国第一大公司，全球排名前十多巨无霸公司。

    长天科技的业务是是很多事务所排队抢都抢不来的。

    包括毕马威在内的全球性会计服务公司都希望能够做成长线科技的生意，

    但是非常可惜，长天科技在这之前，没有任何计划将自己的财务业务外包出去。

    所以这一次当毕马威收到长天科技总部发来的信函之后，高度的重视。

    毕马威夏国区的总裁宁泽原本是要去召开奥运场馆审计专题会议的，都立刻将会议推迟和陈潇见面。

    陈潇基本上没有出现在媒体的镜头面前，再加上毕马威和长天科技是两个不同的系统。

    所以就算宁泽是看到了陈潇也不可能一下就知道这个代表就是陈潇本人。

    就像是现在问你VIVO或者是OPPO的老总长什么样子，你不搜索一下根本不知道，问你英特尔的老板长什么样子，你恐怕更不知道一样。

    宁泽为了拿下这个大单，十分详细的向陈潇介绍了毕马威这5年以来取得的一些成绩和成绩成果，特别是告知陈潇，毕马威参与了奥运场馆的审计项目。

    “代表”陈潇当然是对毕马威的实力赞赏，并且提出了希望毕马威协助长天科技审计子公司神船科技有限公司的相关事宜。

    陪同陈潇一起来到毕马威的孙艳芳脑袋一下就懵了。

    陈潇这一次不是来找沈薇的吗？怎么说审计神船的事情？

    长天科技的所有子公司不是有长天科技内部审计吗？

    为什么会找第三方事务所？

    如果是内部审计，孙艳芳并不畏惧。

    因为的她的关系网络已经到了总部的审计部门，能够安全脱身。

    但是如果找第三方，而且沈薇还在毕马威……

    孙艳芳的心里咯噔一声，有很不好的预感。

    长天科技所有的内部审计人员都可以给他孙艳芳面子，但是沈薇……只对陈潇负责！

    孙艳芳能够走到今天的位置，依靠的可不仅仅是能力还有脑子。

    神船的问题多吗？

    深市那边不知道，但是燕京这边的问题很多！

    而且很多事情都由孙艳芳参与。

    和毕马威达成初步协议之后，陈潇转过头来问着孙燕芳说道：“芳姐，你看我的安排怎样?”

    怎么？

    不怎么样！

    孙艳芳要哭的心都有了。

    但是她还是强颜欢笑，露出比哭还难看的笑容说道：“这是没有问题的。”

    陈潇留下了骆宁的办公联系电话，说道：“宁总，这是总部财务骆总监的联系方式，接下来的相关工作，骆总监会和贵公司对接。”

    拿到巨无霸企业子公司的财务审计项目，赚多赚少是另说，最主要的是能够和长天科技达成友好的合作，为双方今后的合作奠定了基础。

    宁泽当然高兴，一定要邀请“代表”小陈一起吃饭。

    夏国人办事情是一定要吃饭的，如果不吃饭就办不成事情。

    毕马威虽然是国际性的事务所，但也算是入乡随俗。

    陈潇也还有事在身拒绝了宁泽的盛情邀请。

    陈潇问道：“对了，宁总，你们的项目审计三部在哪里？”

    宁泽笑着说道：“小陈这边有熟人吗？电梯十五楼，左手边第一个办公室就是。”

    陈潇点点头和孙艳芳离开了总裁办公室。

    在电梯里，孙艳芳忍不住说道：“陈总，咱们总部不是有自己的内部审计部门吗？为什么不自己审计？

    毕马威毕竟是国外的公司，咱们有些财务资料是涉密的被国外的事务所知道是不是不太好？”

    陈潇将孙艳芳的表情收入眼中，他笑着说道：“无论是台式机还是笔记本，一台电脑必定会对一枚芯片，生产的销售业绩对外是公开的，所以财务资料也没有什么可以保密的。”

    孙艳芳闭嘴，不敢说话，她不是傻子，很明显她能够感觉到老板决定找外面的事务所审计神船科技，不是一时冲动，好像是早就有了深思熟虑，不过今天只是碰巧罢了。

    孙艳芳有些后悔，刚刚在车上不应该表现的那么的得瑟。

    来到审计三部，陈潇给沈薇打了一个电话。

    沈薇正在办公室里难受，同事们还过来宽慰，告知沈薇。功劳是领导的错误是自己的，这种事情在事务所非常常见。

    “喂。”沈薇看到了陈潇的电话勉强打起了精神。

    陈潇：“你在哪里？”

    沈薇（又变得有气无力）：“公司嘛。”

    沈薇这个时候，其实特别期望陈潇能够赶紧来燕京。

    似乎看到陈潇之后，她才会找到生活和精神的支柱，心情才会好一点。

    陈潇：“你出门看看，我给你带了礼物。”

    沈薇脑子有些浆糊，想着这段时间也没有什么特别的节日呀。

    不过她还是从工位上站了起来往门外走去。

    刚刚出门，沈薇就看到了陈潇拿着电话笑呵呵的站在自己面前。

    “啊！！！”沈薇尖叫了一声，这可把陈潇给吓了一大跳，也把办公室里面的其他员工给吓了一大跳。

    沈薇这才觉得自己的情绪已经失控了，她也不管不顾身边有没有人紧紧的搂着陈潇哭了出来。

    高中时期班上的学霸，大学时期学校里的优秀学生和学生干部。

    放弃了海外读研究生的资格，免试进入燕京大学光华管理学院的金融学硕士精英班，在大学时期和研究生时期，就做了无数个财务项目，协助导师创建了新的金融学模型。

    手持ACCA、ACA和CPA证书，研究生毕业之后更是免试进入了国际四大所之一的毕马威，短短的时间就在事务所里成为了审计骨干拿着高薪。

    沈薇在很多人的眼中是学霸，是女强人，是精英。

    但是只有沈薇知道，这么多年在燕京念书学习工作，远离家乡，其中的艰难曲折，只有自己才清楚。

    这一刻他的情绪崩溃了，陈潇成为了她唯一的依靠。

    陈潇拍了拍沈薇的后背说道：“走，我们出去吃饭。”

    此时，宁泽的办公室，助理说道：“宁总，刚刚那个长天科技的代表，我感觉有些眼熟，我在网上查了一下，你看看是不是这个人？”

    助理那个照片，宁泽大吃一惊，说道：“你是说刚刚那个人其实是长天科技的老板陈潇？”

    助理很无奈得点点头，“陈潇身边的那个美女是神船副总，燕京区总裁，孙艳芳。”

    宁泽心中大惊！尼玛!长天科技的老板居然亲自和自己谈生意，这是为什么？没这么闲吧！

    “赶紧!赶紧追出去，一定要请陈总吃饭！”

    这个时候助理才说道，“陈总和我们审计三部的主审沈薇一起出去了，感觉他们都关系不一般。”

    “沈薇见到陈潇就抱着他在哭，好像是受了什么委屈。”

    宁泽心跳加速，他强迫自己冷静下来。

    陈潇和沈薇是什么关系？

    情侣还是朋友？

    无论是情侣还是朋友，他们两个人的关系亲密，这就已经很说明问题了，这必定是毕马威的一次机会。

    沈薇这个人很优秀，而且是燕京大学光华管理学院的硕士。

    奥运场馆的审计，沈薇也取得了很多成果，是事务所的重点培养对象。

    不过这段时间，马建平似乎指出了沈薇的审计报告有问题，要对沈薇进行处罚。

    想到这里，宁泽赶紧查阅审计报告并且将审计组组长找过来了解情况。

    “主审的名字是挂的，沈薇并不负责工程建设这一块，她主要看项目的前期和资金……”

    宁泽深吸一口气对助理说道：“撤销处罚决定，神船的审计项目，交给沈薇去做。”

    这无疑是最好的安排。

    甜品能够让人的心情变好，陈潇没有请沈薇去吃大餐，而是去了商场店铺里的甜品店。

    两块蛋糕和冰淇淋下肚，沈薇变得快乐无比。

    甜品能够让大脑产生多巴胺，忘记烦恼。

    而孙艳芳以不打扰陈潇和沈薇为由，先行回公司，她立刻召开会议，评估这一次被审计的风险。

    沈薇是个聪明的人，有自己的想法，所以陈潇来不会在他的面前建议她做什么。

    “你不是说几天之后才会来吗？怎么这么突然？”

    陈潇说道：“燕京有个发电项目。”

    沈薇一脸的懵逼，长天科技什么时候又设计发电项目了？

    就在这个时候沈薇接到了事务所办公室的电话。

    办公室负责人与其相当和蔼的对沈薇说道：“沈薇，明天你到公司把你手里的项目交接一下。”

    “啊！”沈薇听到这话之后心中无比的愤怒和悲剧，看来是总公司已经对她做出了处罚，让她退出这次的奥运场馆项目审计。

    哪儿知道，办公室的负责人画风一转说道：“公司这边给你安排了一个新的项目，你做项目经理和主审。”

    从天堂到地狱，又从地狱到天堂，沈薇有一些懵。

    办公室那边说道：“审计项目是长天科技下属的子公司神船，这一次的项目涉及资金量肯定会很大，而且甲方的要求非常的高，你可要把握机会啊！”

    “这种项目。以前都是总审亲自带队的。”

    沈薇看着坐在自己对面笑呵呵的陈潇，心中明白了一切。

    陈潇说道：“公司缺人，要么你主动回来，要么我请你的公司让你来做项目，反正都是你的事情。”

    看着陈潇一本正经的样子，沈薇恍惚之间回到了高中时期，陈潇表情严肃的给差生讲题。

    她噗呲一笑，露出可爱的小贝齿。

    几天之后，2008年8月8日，燕京奥运会开幕式举行，屈萍的团队也完成微生物反应池的建造。

