    “真的挺佩服那两户一直生活在这里的人是怎么过下去的。”一进门看到楼房中来来往往的游客后，贞德下意识的说到。

    虽然说游客的旅行路线是固定的，一般并不会打扰到住户的生活，但是正常情况下大部分人也绝对不喜欢住的楼里面一大堆陌生人来来往往。

    很快，两人顺着楼梯和走廊来到了三楼并打开了现在已经属于他们的那间房间的大门，就在开门的时候，梁恩发现就连金色的门把手都是由曲线构成的，而且完美的贴合了手型。

    类似的设计也出现在房间的每个地方，作为高迪生前最后一座完工的建筑，这座房间无论是整体还是细节上都倾注了设计师的心血。

    因为外边石质外墙配合那种弯曲的形状让人觉得墙壁很厚重，所以梁恩在打开门之前下意识的认为房间会像古代城堡那样狭小且阴暗，但事实却截然相反。

    房间里面每一堵墙壁都出乎意料的轻盈，甚至感觉比正常房屋的墙壁都要薄，同时因为中庭的存在令房间能够两面开窗采光，所以室内显得非常的亮堂。

    而从之前顺手在入口处拿来的介绍来看，出现这样的原因是因为整座建筑物的重量完全由柱子来承受，不论是内墙外墙都没有承受建筑本身的重量，建筑物本身没有主墙。

    也就是说现在的所有墙壁的目标仅仅是分割空间，并提供相对应的保温和隔音等功能，这样一来自然可以修的比较轻薄。

    和外边一样，房间内部的结构基本上都是圆形的，同时出现了大量不规则的曲线，很少能够找到连续的直线。

    虽然这间房子之前一直空置，但显然也是经常打扫的，房间里基本上没有多少灰尘。不过不知道出于什么原因让整座房间打扮成了20世纪初居民住宅的样子。

    开始的时候，梁恩以为这是在保留这个房间刚刚建好时候样子，但后来检查后才发现这里可能只有地砖和装饰是老的，各种家具却是按照旧样式新制作的。

    除此之外，梁恩还可以确定想要在这间房间里面居住并不是一件多么简单的事情，毕竟房间如果曲线多于直线的话很多家具就要定制了，不然的话，光是摆放就是个大问题。

    就在梁恩和贞德两个人看着这一间新入手的公寓时，房间的门被人敲响了，当梁恩他们两个人打开门之后，一名穿着职业装的中年女性走了进来。

    “请问你是？”看着这位女性梁恩上前认真的问道，因为他的脑海里搜索了半天后都没有从脑海中回忆起在哪里见到过她。

    “我是现在负责经营这座房屋的基金会代表，你可以叫我露西。”这名女性向梁恩点了点头，然后认真的说到，“我们基金会现在负责整座米拉之家的运营与维修工作——”

    原来，这位女士是代表着现在经营米拉之家的基金会前来拜访梁恩这位新房东的，她是常驻这座建筑的基金会工作人员，所以一听售票处说梁恩他们来了以后就立刻赶了上来。

    对于基金会来说，类似这种不受控的自然是越少越好，所以他们谈的第一个话题就是向梁恩询问他是否愿意出售这间公寓。

    梁恩的回答当然是否定的，因为哪怕放到他所掌握的所有宝物中，这座公寓的价值也是名列前茅，所以自然不可能放弃。

    当然了，更重要的一点是他现在的腰包足够鼓，所以能够做到完全不在乎出售公寓可能会产生的几百万欧元的收益。

    而这位叫做露西的基金会负责人显然也在这方面做过功课的，也知道以梁恩的身份基本上不太可能放弃这样东西。

    所以在试探性的询问了一遍之后，这位负责人很快改变了口风询问起了梁恩愿不愿意把这座房间委托给他们基金会并和其他的房间一起经营。

    对于这个邀请梁恩还是比较心动的。这主要是因为房产税这个东西是基本上逃不掉的存在，尤其是像这种老房子的各种税费以及保险金高的可怕。

    所以如果有人愿意托管的话对梁恩来说是一件好事，因为这对本身没有太多的时间和精力对这处房产进行经营的他来说应该是最稳妥的一个办法了。

    不过虽然在大体上已经确定了经营方式，但是有一些细节问题梁恩也是会进一步询问的，比如说这种托管以后的收入以及自己托管后能够做什么。

    当然了，现在谈判也只是个意向而已，正式谈判要专业的法务人员负责这一工作，但相对应的现在很多东西也就可以直说，不用担心开的条件太高把人吓跑。

    所以简单的谈判之后双方很快达成了一部分意向性的协议，比如说这间房子会和其他的房屋一样用作展示工作，但是梁恩被许可在这间房间中展示自己的艺术创作。

    只不过这么一来，梁恩在托管后获得的收益就一下子小的多了，如果排除掉房间各项运营成本的费用一年只能收入三千多欧元。

    考虑到这个地方是米拉之家，这个托管费用无疑低到了极点，而这也就是对方能够同意梁恩提出要求时梁恩需要付出的代价。

    当然，这种情况下梁恩也是能够获得第二份收入的，比如说他联系了卢布松管家，而对方很快就表示愿意出钱在这里展示梁恩本人设计的珠宝，唯一的要求就是展示珠宝品牌。

    对于伯爵家的这个珠宝的公司来说，主打高端定制的他们基本上不会在常见的领域，比如说网络或者电视这样的媒体中打广告。

    但这并不代表他们不会宣传自己，只不过出于档次的考虑，他们只能选择类似于高端发布会这样目标明确，但是受众不广的办法进行宣传。

    但是现在，米拉公寓这种地方给了他们一个极好的新选择，因为相对于其他地方来说，这种充满艺术感的地方作为珠宝的宣传地点显然非常合适，既有档次又有艺术感。

    虽然说公寓方面也给予了限制，比如说不得以网站，电视，广播，报纸等传媒手段进行商业宣传，但是对这种高端定制珠宝来说，光是照片和海报就已经足够了。

    当然，这一切的内容都只是临时的谈判而已，真正的情况则需要双方派遣法务人员进行详细谈判才能够拿出最终的合同。

    不过从另一角度来说，这种谈判相当于定下了之后合同签订的框架，下来的谈判就会根据这个框架内容进行谈判，保证大方向不会改变。

