    九倍战力再加上四十九道万古青天印，洛天都无法把这个玄奇奈何，也只能让他受伤，无法击杀，两者毕竟相差了两个境界。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不得不说，这个玄奇的后手极为的恐怖，那四个上古大字吞服，让他的实力爆增，一下子到了半步天境，最头关键时候，洛天的苍穹决悟出了一招，利用九倍战术打了出来。

    只见如同一个小型的苍茫宇宙在洛天的掌心浮现，缓缓的流转，散着恐怖的威力，洛天对于这一招极为的有信心，声称只要玄奇能抗得下来，就会放过他。

    要知道洛天对玄奇那是必杀的，现在既然如此说，可想而知，这一招到底有多恐怖，连洛天自己望着那可怕的小宇宙，心灵都在颤抖，极为的小心，一个不慎，就会把他炸成飞灰。

    玄奇很明显的感觉到了洛天的恐怖，洛天掌心的那个缓缓旋转的圆球模样的东西让他感觉到了死亡的威胁，头皮麻，修练这么多年，他第一次感觉到了危险。

    就连和那个八角青铜对持的清灵燕也有些吃惊，她跟随洛天，知道洛天创出了苍穹决，却也是第一次看到洛天动用如此强大的后手，知道应该是洛天在这星空下所创出来的技法。

    “吼”

    玄奇大吼，猛的加强了神识，竟然把八角青铜给收了回来，挡在了自己身前，同时周身的灵力爆起，结成了厚厚的灵力护甲，并没有进攻洛天，而是仓皇后退。

    “该死！”

    清灵燕没有想到那八角青铜脱离了自己的掌握，不由的吃了一惊，正准备驱动魔罐上前，却是被洛天制止了。

    “不用了！”

    洛天淡淡的哼道，手中的那个旋转的球体脱手而飞，锁定了玄奇，对着此人就激射过去，度奇快。

    “轰轰”

    星空颤抖了，整个星空变成了漆黑的颜色，被打出了千万道裂缝，那是星空裂缝，洛天手中的圆球包含着星空，星系，星河甚至整个宇宙。

    这就是洛天根本苍穹决所演出来的一项战技，苍穹球，虽然并不完善，不过威力恐怖的匪夷所思，如同一个小宇宙爆炸。

    宇宙啊，那是什么存在，包含着整片天地，末和，神必，广漠，浩瀚，这等存在的爆炸，没有人能知道到底有多恐怖，尽管这并不是真实的存在，不过也是恐怖之极。

    演化的小宇宙，就在玄奇的身边爆炸了，以他为中心，整片天地沸腾了，能量如同水波一般的极蔓延，原始魔罐都被掀飞了，冰女等众女所在的机甲正是后退了十公里。

    “这”

    此刻，陈莹简直快要窒息了，她没有想到洛天会爆出如此强大的战力，即使他们的机机的最强火力也不行，甚至机甲身处其中，都会被打爆。

    而冰女，天妃等人，也是惊呆了，这次的战力，也是她们所没有见到过的，内心欣喜的同时，不由的震惊。

    “这个混蛋每次都会给人惊喜！”

    冰女深吸了一口气，望着那星空下的白衣，黑男子，眼中闪过柔情，轻声的嗔骂道，却是掩饰不住眼中的欣喜。

    “死了么？”

    众女眼睛一眨不眨的望着那能量爆炸的核心，而洛天也是凝神望着，脸色有些苍白，嘴角流血，这一击，简直抽取了洛天的所有的能量，体内的灵力源脉再次的耗费了大半，而且他的神识近乎于枯竭，这一次的演化小宇宙，太过骇人，以目前洛天的实力来说，也只能演化这一次。

    终于，恐怖的能量散去。

    “咳咳咳，”

    核心处，传来咳嗽的声音，玄奇一头乱，身体破败，一身是血如同厉鬼一般，立于星空下，一双眼睛怨毒的望着洛天。

    “洛天，你好狠，神体不愧是神体，竟然具有如此强大的战力，我小看了你，如果让我重新选择的话，我绝不会与你为敌，太可怕了，我好后悔，真的好后悔，呯”

    玄奇的话，没有说完，身体一下子生了爆炸，四分五裂，骨肉横飞，能量四溢，血染星空。

    “我说过，动我的女人，你必死！”

    洛天张口喷出一口鲜血，一双冷漠的眸子，猛的一凝，望向玄奇爆炸处，身形猛的掠了过去。

    玄奇虽然身死，那八角铜镜都被洛天打破了，只不过他体内的那四个上古大字还在，并没有损坏，对于这四个上古大字，洛天可是眼热的很，他不可能放过，大手向着这四个大字抓去。

    这四个古字似乎具有灵性一般，奋力的挣脱，想要挣脱洛天的束缚。

    “给我收！”

    洛天大喝，祭出了原始魔罐，硬生生的把这四个古字收了进来，紧接着眼前一黑，身体不受控制，直接从空中向着下方的星空掉落下去。

    “洛天！”

    冰女瞬间从机甲战舰中冲出，急掠的冲过来，在洛天下落百米时，把洛天抱在了怀里。

    “你的怀抱真的好温暖，冰女，”洛天醒了过来，看着冰女不由的咧嘴一笑。

    “你这个混蛋，不要命了么，本来就是强弩之末，竟然还见宝眼开！”冰女心疼无比，不由的喝骂道，带着洛天回到了机甲内。

    “洛天！”

    “大哥哥！”

    “洛兄！”

    众女还有黑猛围了上来，关心的问候，而沙千雪更是飞快的查看了一下洛天的伤势，现洛天的身体的破损程度很厉害，内伤极重，她真的不明白，洛天哪来的潜力，可以爆出如此强大的战力。

    在吞服了沙千雪的几枚丹药后，洛天的闭上了眼睛，不再说话，躺在冰女的怀里调息起来，众女担心的望着洛天，而朵朵和小凌则是黯然抽泣，心痛不已。

    “放心吧，洛兄很快就会好起来的，大家不要担心了，”黑猛安慰众人。

    “洛天，我机械族陈家欠了你一个天大的人情，你的恩情我会永远记在心里，谢谢你，”

    陈莹一双白金眸子望着洛天，深情的说道，星空探索，全灭了铁家和风家，而已方却是不损一兵一卒，只是洛天受了重伤而已，这等惊人的成绩，让陈莹想都不敢想。

    “冰女，我们下一步该怎么办？”这时小凌问道。

    “这里是一片空间碎片，相对安全，我建议，先等洛天醒来，稍微恢复一下再出去，不然的话，在外面的星空下，还不知道会遇到什么危险存在，”陈莹想了一下回答道，冰女等众人听了微微点头。

    孤寂的星空下，一架庞大的机甲静止在那里，一动不动，而机甲内，洛天在盘膝打坐着，小凌守在洛天的傍边，没有动弹，而冰女，天妃等女则是分布在机甲各个战位，观察着情况，同时也是在修养。

    这次的一战，众女也是出力不小，生生的击杀了数百风家的机甲战士。

    “天妃，地球真的很美好么洛天的那些女人如何？”

    机甲前方，巨大的玻璃面前，冰女和天妃在谈话。

    “那里是一个低位面，不过却很神秘，特别是洛天生活的华夏，而且那里的人生命很短，并没有什么逆天的功法，受天道的压制，修练有限制，无法到达通神境界，不过那里的人文气息比金月大6浓郁，有金月大6不一样的东西，那里的人喜欢喝咖啡，用手机，用电脑，开汽车，上班是那里许多人生活的经济来源，”

    天妃神色有些遐想，回忆着她在地球上的许多事情。

    “至于，洛天的那些女人，每一个都是绝色，而且有情有义，只不过生命太短暂了，不足百年身，如果这次回不去，恐怕以后真的红颜枯骨，再难相见，”

    最后天妃黯然道，作为洛天的女人，她自然为洛天着想，为了这次回去，天妃下了极大的决心。

    “可是，如果有一天，真的回不去了，你会怎么办？”冰女欲言又止的说道。

    “我？呵，我会一直跟着他，他到哪，我到哪，如果真的回不去，我想洛天会疯掉的，那里有他太多的牵挂了，这是他心底深处的执念，无法去掉，”

    天妃说着看向冰女：“你为什么会这么问，难道你”

    “没什么，我不过是随便问问，”

    冰女随意的说道，神体的命轨不可推，冰女也无法保证自己的天演卦像是否正确，只不过前途渺茫，卦象不明确，所以冰女不敢轻易下结论。

    “大哥哥，她们都是你的女人了，那个陈莹也快了，我跟你时间最长，可是我是魔兽，是麒麟，我知道你嫌弃我，小凌不敢有奢望，只想一辈子陪在你身边，那样就足够了”

    洛天闭关所在，小凌陪守在身边，一头紫的小凌，身材曼妙，容貌妖异的美丽，足以魅惑众生，此刻一双深情的眸子，望着闭目打坐的洛天，在胡思乱想着。

    因为自己不是人类，虽然可以化为人形，只不过自己本身是麒麟，所以这让小凌有时感到很自卑，她感觉自己不配拥有人类的感情，曾以神圣的上古神兽后裔麒麟血脉自豪的小凌，可是面对感情，这个丫头却是有些痛恨自己是头魔兽了。