    李强听见他的话觉得也对，不然自己一个人出点什么情况还真应付不过来，而且别看赵兴旺又瘦又小，就今天接触下来，说话办事绝对比他强，虽然第一次跑，说不定到时候还得仰仗他呢。

    于是点了点头：“行，咱俩正好有个伴。”

    现在两国关系虽然有所缓和，但过海关卡的依然紧，想通过正规渠道出去肯定是不行了，只能扒火车。

    第二天夜里，两人抗着带来的货物便悄悄摸上了一辆运送货物的火车。

    赵兴旺第一次干这事，一开始躲避巡查的时候确实捏了一把汗，不过等到真出发了，耳边听着火车咣当咣当行驶的声音，紧张的心反倒平静下来了。

    “幸好跟你一起过来了，要不然我自己还不知道要怎么难熬了。”李强说着裹紧了身上的棉袄，身子也往赵兴旺身边凑近了些。

    外面零下三十几度，运货的车厢里四处漏风，窝在一处时间久了感觉身体都冻僵了。

    “喝两口暖暖身子。”李强哆哆嗦嗦从怀里掏出一个小铁盒的白酒。

    赵兴旺也有些扛不住，接过去灌了一口，没过多久胸口处仿佛燃了一团火，连着身体也觉得没那么难受了。

    第二日，火车终于缓缓停了下来。

    “到了，车在这站停经的时间非常短，咱们得抓紧。”

    李强说着一把抓过身旁的袋子，带着赵兴旺快速的跳下车，然后迅速的钻进一侧的树林里，所有动作一气呵成，刚躲好就看见火车缓缓的开动起来。

    随着火车离开，有几个提着枪的人开始四处巡逻起来。

    赵兴旺见此情况顿时下出一身冷汗。

    要不是他们躲的快，恐怕就要被打成筛子了。

    另一头，陈丽姝洗漱完之后，将头发在后脑简单盘成一个发髻，又拿起桌边的粉饼对着下眼睑处淡淡的青色擦了一下，气色看上去瞬间好了不少。

    因为要母乳喂养，她平时除了保湿的雪花膏，化妆品尽量能不碰就不碰。

    但今天是去参加宴席，太素了不好，想了想又拿起口红轻轻涂了一点。

    她不喜欢浓妆，只要能改善一下气色就好了。

    一转身看见顾兴东正交抱着双臂斜倚着门框朝这头看过来，起身走到他身边笑说：“这么看着我做什么？不认识了？”

    “有点。”顾兴东毫不吝惜的夸赞道：“平时就已经叫人移不开眼，现在我都想把你揣兜里了。”

    陈丽姝噗嗤一下笑出声来，随后嗔道：“哪有那么夸张。”

    两人一起下楼，两个孩子穿着赵秋月给织的一模一样的毛衣毛裤并排躺在沙发上。

    因为已经吃饱喝足了，不哭不闹的正在自己玩。

    “妈，一会儿还要去接孙姨，我和兴东就先走了。”

    陈丽姝也没打扰孩子们，跟婆婆李秀兰打声招呼，便和顾兴东一起出了门。

    今天是韩升权家小孙子摆满月酒，接到孙咏梅之后，顾兴东开车把两人一起送去了饭店。

    “不一定什么时候结束，你先走吧，到时候我跟孙姨一起回去就行。”

    顾兴东听见她的话点点头，又和孙咏梅打声招呼，才一打方向盘车子往公司的方向去了。

    林英看见孙咏梅进门，笑着迎过来。

    “快里面坐。”

    孙咏梅：“恭喜啊，大胖小子，我听说生的时候八斤八两，真是太让人羡慕了。”

    “孩子太大大人也受罪，这不今天就没让我儿媳妇过来，再多修养几天。”

    陈丽姝听两人说话，只在一边听着，没过多久两人被引去里面的一张桌子边坐下。

    很快又有别人过来，跟孙咏梅说一声之后，林英赶忙又去招呼。

    看见孙咏梅带了个年轻漂亮的女生过来，同桌一位妇人开口问：“这位瞧着眼生。”

    “家里的一个小辈，陈丽姝。”孙咏梅说着又把同桌的几人给陈丽姝介绍起来。

    什么这个主任的爱人，那个局长的夫人，基本上全都是政/府机关部门任职的官太太。

    “小陈是做什么的？”对面一个四十多岁的女人好奇的问。

    陈丽姝记得孙咏梅介绍她好像是税务口的，笑回道：“还有一个多月大学毕业。”

    “大学生啊？”

    在座的几位听见陈丽姝的话看她的眼神从原本的漫不经心顿时变得热情几分。

    今年毕业，那就是刚回复高考就考上大学了。

    这年头大学生可都是人才，不等毕业就有单位抢着用，尤其本科生，更是稀缺。

    另一人问：“哪所学校的？学什么专业的？”

    陈丽姝如实道：“省师范学院英语专业的。”

    “英语专业好啊，现在好多地方都缺这类人才。”

    “可不是，现在英语也纳入考试范围了，我儿子来年高考，小陈有没有什么学好英语的窍门？”

    现在大家都越来越重视教育，尤其在座的，家庭条件都不错，对于子女的教育都十分重视。

    “我觉得学好英语最重要的一点就是坚持，只要每天……”

    接着陈丽姝把自己总结的学习经验跟大家分享了一遍，大家都非常用心的记下来。

    看着她和其它夫人们侃侃而谈，孙咏梅只是在旁边默默的听着并未插话。

    没过多久，韩升权的爱人林英又带了两个人过来，陈丽姝侧头看去，眼神微变。

    这两人不是别人，正是江雨池和她的母亲。

    江雨池显然也认出了陈丽姝，要不是因为这个女人，江成易不会被抓，她父亲也不会被降职，他们江家不会是现在这个样子，万连生更不会因为记过跟她差点离婚。

    尽管心中已经气个半死，但她也知道这种场合不适合闹的太大，但给她点颜色看看还是可以的。

    于是，坐下之后她笑说：“大家都在说什么呢，这么热闹？”

    能坐在这桌的基本上都是人精。

    江家的丑闻他们心知肚明，但一来江怀安还在任职，二来江雨池嫁去的婆家不简单，跟省里的领导李家是亲戚，即便心中有想法，面上也不显。

    “小陈，我看你身上这件衣服挺漂亮，不知道在哪儿买的？”税务局的周主任从陈丽姝进来一眼就相中了，忍不住开口问道。

    她这一问问出了大家的心声，纷纷侧头看过来。

