    秦小姐在夜店辞职后，厉总便找到丽姐，铺排了这么一场局。

    勾得秦小姐往里面跳。

    果然，正需用钱的秦小姐一看见丽姐发来的短信，便立刻主动找上门。

    在被客人骚扰时，只能找厉总求救了。

    哎，秦小姐毕竟只是个还没毕业的学生，哪玩得过厉总？

    到头来，还是一头栽在了厉总手心里。

    厉颢渊又蹙蹙眉，想到什么：“还有，那头姓朱的老秃驴，我再也不想在商圈看见他。我不管他是做什么生意的，立刻给我收购了他的公司，让他有多远滚多远，别在京城碍我的眼，不然我今后见他一次还要打一次。”

    虽然昨晚这场局是他一手策划，既然引诱她来陪客，肯定会遇到一些色鬼。

    但那个老色鬼，仍是触了他的心怒。

    竟敢追着他的女人跑出来，还多次当着他的面动手动脚。

    就算他倒霉。

    丁远也料及这上司的脾气，苦笑一下，却并没拒绝：“是。我这就去办。”

    *

    秦晚晴醒来时，已是第二天早上八点多。

    昨晚实在被折腾得太厉害，睡得也熟。

    起来后，定了定神，忍住几乎快散架的身体，下了床。

    先去浴室清理洗漱，换好衣服，手机短信来了。

    是银行入账通知。

    一笔不小的数字。

    足够爸爸花销一阵子了。

    丽姐打来的。

    她看着昨晚的工资到了账，唇边沁出一抹失落的光泽。

    又努力咽回去。

    这样已经很好了。还有什么好苛求的？

    调整好心情，下了楼。

    电梯刚叮咛一开，走到酒店大堂，只见沙发上一个年轻男人站起身，朝自己走过来，礼貌地问候：

    “秦小姐，早上好。休息得如何？”

    秦晚晴见过他，好像是厉颢渊身边总跟着的那个助理。

    这句话本来只是一般的问候，可此刻听着，倒有些像讽刺。

    立刻涨红了脸。

    丁远立刻也意识到自己问的不好：“不好意思，秦小姐。……我叫丁远，是厉总的私人贴身助理。”

    她这才缓和了情绪：“有什么事吗？”

    “请那边坐。”丁远做了个手势。

    秦晚晴虽然不大想和厉颢渊身边的人有什么牵扯，却仍是只能过去，坐下。

    丁远将一张支票先递过去：“这是厉总给您昨晚的小费。”

    秦晚晴木然，旋即一笑。

    哦，也是。

    丽姐也说过，做这行，除了工资，还有客人给的小费。

    接过来，一看支票上的数字，惊得差点跳起来。

    这小费，比丽姐刚打给她的工资还要多，多十倍不止！

    又深吸口气，脸颊微红。

    看来，昨晚他对自己的‘服务’，非常满意。

    再加上，可能看见她是第一次吧。

    破瓜的价码，总是贵一点儿。

    这是自己应得的。

    也没有拒绝的理由。

    她将支票放进小包里，声音没有半点情绪：“谢谢厉总的打赏。”

    丁远见她准备走，及时喊住：“还有一件事。”

    虽然不忍对着面前的女孩说，却不得不说：

    “厉总希望，秦小姐今后，不要接待其他客人，只服务他一个人。”