    瞬间。

    洛、将天辰都是瞳孔放大，神色都不禁有些呆滞，看着坐在那里看起来气质卓然的青年，心中震撼不已。

    “殿下，殿下你说的是真的吗？”将天辰声音都是微颤，双眸中满是激动。

    时光界主“洛”在当年对他有提携之恩，并且这些年来，洛对于将天辰都是一个心中极为敬仰的存在。

    如果不是在时间本源法则上耗费了数百万年，又命运捉弄，被困八十万年，以洛军主的天赋，也不至于会有这“大限将至”的境遇。

    【我欲助洛军主一臂之力，推开不朽之门。】

    从界主突破到不朽。

    就是打破生命的桎梏，实现灵魂的跃迁……这一步跨出，就是从一千万年寿命化为永恒存在，跨不出，大限一至，身死魂灭。

    可是界主成为不朽，艰难无比。

    以乾巫宇宙国为例，界主有数百万之多，而乾巫国主麾下不朽，仅仅超过一万。

    看起来挺多。

    但是界主的寿命是一千万年，每千万年就会换一茬，而不朽是永恒存在，经过无数年累积，论概率，界主中诞生出不朽的概率，太低太低了。

    洛军主现在所处的困境，将天辰虽然不想说的那般绝对，可事实上心中也如明镜，想要在两万年内突破命运桎梏的可能，微乎其微。

    “当然。”那青年看上去风轻云淡。

    对于林衍来说，在他的成长过程中，离开地球，再到虚拟宇宙公司中崛起，真正能被他记住的人并不多，而在黑龙山星域遇上的人中，值得一提的无非只有两人。

    一个是黑龙山岛屿杀戮场的负责人“曼落”，另一个就是这位时光界主“洛”。

    前者，当初林衍恒星级时，加入虚拟宇宙公司黑龙山分部的外部成员，是经他应允，才得以进入虚拟宇宙公司在黑龙山星域的那些界主世界，从而有机会得到分光界主的宝物。

    还有……绿线噬虫分身！

    如果那时候的“曼落”没有答应，林衍的成长轨迹也会变化，遇不到这至关重要的机缘。

    后者和林衍没有什么交集，但对洪有过不少帮助，在原剧情中还是洪的老师。

    虽然严格来说，这也称不上对林衍有什么恩情，但是林衍既然有了今日的地位，照拂他们也只是举手之劳。

    那曼落是乾巫分部的不朽神灵，让三位部长多照顾一点只是很简单的事情，而洛，处于这种情况，帮他一帮，未尝不可。

    如果这两万多年他不能成为不朽，寿命耗尽，就算是宇宙之主也无法复活。

    于林衍而言，也是一件憾事。

    ……

    老者忍不住张了张口，却没有说出话来。

    他站起身，挺直腰杆，然后恭敬躬身，郑重道：“我对洪的帮助，不过微薄之力，而殿下对我的帮助，却如同再造之恩。”

    “日后殿下但凡有令，洛，任凭驱使！”

    将天辰也连站起身，恭敬行礼。

    对于洛而言，他的一生确实足够璀璨。

    行星级就拥有自己的领域。

    无惧生死，向往最强者的道路，想要攀登生命的巅峰！

    在巨斧斗武场战斗，连胜千场，获得“域主级巨斧武者”称号，而后和两位至交好友，同样获得“域主级巨斧武者”的墨雷娅、莱蒙托共同建立三斧山组织。

    在那时，三人是以“洛”为首，其他两人为辅。

    后来他们成了不朽，而洛却一直是界主，并非能力所限，而是因为野心。

    利用界主级在感悟法则上的优势，他耗费数百万年研究时间本源法则，这计划如果成功，一成为不朽，就将会是不朽中的超级强者，媲美乾巫宇宙国三百王侯的存在。

    但是这计划并没有实现。

    等他醒悟，人得脚踏实地，不能有太大野心，可已经为时已晚，以至于沦落到现在的处境。

    不朽之门，一步之遥，却如同天堑。

    他何尝不苦涩，他何尝不悔恨？

    “不必多礼。”林衍微笑道，“我也只能说是祝你一臂之力，究竟能不能推开这道门，还要靠你自己。”

    洛双眸中有着一丝期待：“不知殿下的想法是？”

    想要跨入不朽，这一门槛最重要的就是法则感悟，这可不是别人轻易能帮的。

    对于林衍来说，悟透光线本源法则自然是简单之事，可对于洛来说，并不简单。

    林衍点点头，沉静道：“我会给你一个进入‘初始宇宙’参悟的界主级名额，你可以进入初始宇宙参悟三千年。”

    将天辰眼睛瞪得滚圆，声音陡然高亢起来：“初始宇宙？”

    “军主，这可是初始宇宙的界主名额！以你的能力，一定能成为不朽的！”

    他的声音蕴含着炽热、羡慕、期待和激动，在两百多年前，将天辰参加过一次乾巫拍卖会，那一届的压轴拍卖品就是初始宇宙的一个界主级参悟名额。

    最终的拍卖价高达37500混元单位！

    不朽神灵们想要赚取巨额财富，一般都是需要冒生命危险的，正常不朽神灵的资产可能也就上万混元单位而已，而且……这说的是资产，不是现金！

    别看三斧山在黑龙山星域也算有头有脸的势力，但真论家底，最多也就数百混元单位，至于另外两位创始人，他们并非黑龙山帝国的人，势力也在其他星域。

    更何况，初始宇宙的名额早就被五大巨头给把持，就算各个宇宙国，都很难弄到一个名额，这是可遇不可求的。

    这林衍殿下不愧是在虚拟宇宙公司中都极受重视的绝世天才，竟然连这参悟名额都能够做主。

    洛也很受震动：“传说中的初始宇宙，能够进去看一看，就算达到大限死去，也算值了。”

    他当然听说过这初始宇宙。

    那是处于宇宙进化过程初期的宇宙，虽然比不上原宇宙这般浩瀚广阔，种族繁多，但是传说中，正是因为初始宇宙没有完善，所以更加容易感悟本源。

    据他了解，界主巅峰进入初始宇宙，达到不朽的概率，超过二分之一！

    这一参悟名额何等珍贵？

    远不是他一个快到大限的界主巅峰所能争取的。

    而现在，只因为在两百多年前，给眼前这位林衍殿下的朋友一些指点，就获得了这样的机会，这一遭遇，让洛不禁觉得造化弄人。

    他心中对林衍更加感激。

    ……

    这初始宇宙的参悟名额，无比珍贵，自然不是随便谁都能够做主的。

    虚拟宇宙公司核心成员，都有进入混沌城的资格。

    宇宙级，拥有免费在混沌城修炼约30年的机会，也就是林衍他们第一次去混沌城。

    域主级时，拥有免费在初始宇宙混沌城修炼约300年的机会。

    界主级时，拥有免费在混沌城修炼约3000年的机会。

    这都是免费，属于核心弟子的特权！

    当然，域主级是免费修炼300年，可完全可以修炼500年、1000年，唯一的代价是……多出来的时间，需要用积分兑换！只有闯过第18层通天桥，才有资格获得混沌城的永久居住权。

    但这也只是自己兑换自己的时间。

    如果是其他原始秘境成员，就算用再多积分，也没资格去购买一个初始宇宙的参悟名额，毕竟虚拟宇宙公司又不缺这点积分。

    除去五大巨头的核心弟子，只有少量名额会通过拍卖会流出，除此之外，能有资格拿到这名额的，都是五大巨头势力的超级强者。

    林衍虽然不是超级强者，但确实享受到了超级强者的权限，虽然他能拿到的参悟名额也极少，但还是花费两万积分为“洛”购买了这个界主名额，可以在初始宇宙参悟三千年。

    利用这些参悟名额进入混沌城的人，没有参悟混沌碑、猎杀混沌兽的资格，不过那外显的宇宙规则，已经能对他们感悟法则起到极大作用。

    林衍笑着摇摇头：“我给你这初始宇宙的参悟名额，是让你突破不朽，可不是让你去死而无憾的。”

    手指一弹，一根圆柱形晶体凭空出现，晶体表面雕刻着复杂的法则秘纹，其中荡漾着晶莹璀璨的液体，竟隐隐带着光线法则气息。

    他说道：“还有这‘光明元液’，具有对身体、灵魂的改善作用，你吸收后，灵魂会发生些许变化对‘光线法则’感应清晰度得到提升。”

    那圆柱晶体从空中掠过，悬浮在洛的身前。

    洛看着眼前的圆柱晶体，心都为之一颤。

    他数百万年前就是界主，乾巫拍卖会三年举行一次，其中很多压轴拍卖品都不是他能买得起的，但确实增长了不少见识。

    在其中一次拍卖会上，他就见到过这“光明元液”，当时的拍卖价是27300混元单位！

    他是何德何能？

    以前常常暗叹自己命运捉弄，而此时才知道，只要没到最后一刻，就算不得输！

    命运何其眷顾哉？

    不，眷顾他的不是命运。

    而是眼前这位在乾巫宇宙国乃至在人类1008宇宙国都高高在上的林衍殿下！

    他沉声行礼，恭敬道：“殿下恩重如山，洛，必不负殿下厚望！”

    他能被誉为“时光界主”，在这乾巫宇宙国数百万界主中排进前三，自然有他的骄傲。

    若是得到这些资源，还不能突破不朽，他倒不如找块豆腐撞死算了！

    林衍摇摇头，洒然一笑：“洛军主是黑龙山星域的一位传奇人物，若真能跨入不朽之境，自然是可喜可贺之事。”

    “我又何乐而不为？”

    ……

    没过多久。

    洛和将天辰走出这座庄园，走在紫薇古城的青石街道上，他们看着这座巍峨雄浑，气势磅礴的古城，这城市建立尚不过两百载光阴，却已经很是繁华。

    刚才那短暂的会面，简直就似南柯一梦，他们恍如还在梦中。

    但那不是梦。

    纵然不可思议，可这不是梦，一切都是真的。

    “天辰，等我前往初始宇宙后，三斧山还是由你主事，我需要你办一件事。”老者目光悠悠，轻声道。

    “军主，你说。”将天辰恭敬道。

    老者道：“将三斧山的总部迁移到苍蓝帝国，具体的位置由你去和苍蓝帝国接洽，如果能在银河系，就选在银河系，不能的话，就选在相邻的贝塔星系。”

    “军主的意思是？”将天辰询问。

    “我三斧山日后，唯苍蓝帝国马首是瞻。”老者说道，“从三斧山的角度来说，黑龙山帝国的发展前景，远不如殿下的势力，苍蓝帝国正如初升骄阳，朝气蓬勃，现在也还用得上我等。”

    “以林衍殿下的身份，自然不会在乎一个小小的三斧山，但是他是宇宙中的超级天才，日后能在银河系的时间并不多。”

    “以我的积累，我若成为不朽，虽然比不上那三百王侯，但在不朽军主中也算强者。”

    老者感慨：“他能为当初之事，付出如此代价帮我突破不朽，我亦可为这今日之恩，甘愿效死。”

    日渐暮。

    街道上人来人往，老者和深红色战袍男子走进这人流。

    ……

    这位时光界主有此心思，林衍不知道，知道也不会多过在意。

    对他来说，只是付出数万积分，帮一个认识的人度过这至关重要的一关而已，并不需要任何回报。

    这主要是因为洛的积累足够深厚，林衍想帮他跨过这一步并不难，如果是普通界主，除非是挚友亲朋，他是不可能管的。

    那需要的是“冰火果”这种层次的宝物，价值已经不比重宝差上太多。

    数万积分，与林衍的身家相比，不值一提，但对于洛，却是生与死的距离。

    正如林衍所说，何乐而不为呢？

    至于洛成为不朽，那已经不知道是什么时候的事，初始宇宙的3000年，原宇宙是一万年光阴，一万年后的林衍，又当掌握何等的伟力？

    只是今日这件事，倒是让他想起另一个人。

    “河”。

    当初的分光界主。

    林衍回到了主楼的静室，摇头道：“以前刚听说那分光界主的名字为‘河’时，我还想着是否和这位时光界主有关系……没想到，竟然见都没见过。”

    这两位都是光线法则界主，同出同一时代，都是出身于黑龙山帝国，实力都远超同阶，甚至连名字都很相似。

    可是在后来，林衍了解过，分光界主“河”虽然是出身于黑龙山帝国的弗洛星球，但是他因为经历的原因，是在乾巫宇宙国的天碧星域成名，并非混迹于黑龙山星域。

    只是家乡在弗洛星球而已。

    他暗自沉吟：“还有神树秘藏……那位神树王是封王巅峰强者，并且拥有两种植物生命，实力都在封王高等。”

    林衍有了现在的身份权限，自然会去搜索当初那位“神树王”究竟是何许人也。

    在人类族群，1008宇宙国中的绝大部分宇宙国主，麾下都没有封王级不朽神灵，这些封王不朽神灵，一般都从属于虚拟宇宙公司、巨斧斗武场这种级别的超级势力。

    神树王，本名“连挚”，并非是五大势力麾下成员，也不是宇宙国主麾下，甚至并非人类，而是一位独行者。

    之所以能够在人类疆域活动，是因为他还有另外一个身份，鸿盟正式成员。

    鸿盟，乃是人类族群为主联合了大量异族形成的一个联盟！

    聚集着无数的超级强者，最起码封王不朽战力才有资格成为“鸿盟”的正式成员，就连那些侍者、仆人的名额，各族都是抢着送界主、送不朽进去。

    以“魔音神将传承”和“神使传承晶”为例，这些传承名额不是由虚拟宇宙公司决定，也不是巨斧斗武场决定，而是由鸿盟决定。

    当然，在鸿盟中，也是以人类族群为主，真正能做主的，还是那些人类族群的伟大存在。

    “不过，根据虚拟宇宙公司中的讯息，三十万年前，在域外战场为了争夺一件宝物，那神树王不惜击杀人类族群的钧离王，可是钧离王有所防备，开启了虚拟宇宙同步传送。”

    “同一阵营对战友下手，遭到人类阵营的集体追杀！”

    “于域外战场‘第七星域战场’被围攻，但是神树王拿出一颗‘A-812’火神源晶，媲美封王巅峰自爆的3倍威力，最终还是逃脱，之后就一直下落不明，毫无消息。”

    “虽然不知道这件宝物是什么，但是从【神树秘藏】来看，能被判定的机缘等级为‘洪级’，或许是一件重宝。”

    这件事以他的权限，也算是了解清楚。

    重宝，一般是宇宙尊者们拥有，封王无敌强者通常也能有几件，像封王极限强者中，拥有重宝的就极少极少。

    如果真的是一件重宝，确实已经值得封王巅峰战力的神树王背弃人类阵营，铤而走险。

    更何况他本身就是一位独行者，鸿盟也只是一个比较松散的联盟。

    一名封王巅峰，除非有奇遇，有数百亿混元单位财富已经顶了天，而一件再差再差的重宝，如果以混元单位计算，都在十万亿以上，正常来说，根本没办法以“混元单位”换算。

    在人类族群是以“重宝点”这种计量方式，实质上，也就是通过“以物易物”的方式实现的。

    只是人类族群有这个资本，能够搭建起这样的平台。

    而利用那极高端的火神源晶，神树王侥幸逃脱，并回到了自己的神国，可也因为不朽神体损失大半，重伤陷入沉睡。

    如果不出意外，他将在沉睡状态下缓缓修复灵魂，那修复很慢且耗费时间很久很久，很可能要亿万年才行。

    当然，沉睡亿万年对于这种强者来说，并不算什么。

    他从来没有在任何一名不朽神灵面前进入过神国，自然没有任何人知道他的神国坐标，甚至因为对人类的不信任，他都没有在神国中进入过虚拟宇宙。

    按理来说，不可能有人能在他沉睡期间进入他的神国。

    可是，意外终究是发生了。

    世事难料啊！

    总有些人，可以用开挂挑战常识。

    “我当初前往神树王神国，虽然说是拿到了绿线噬虫，但是开启的机缘并非绿线噬虫，而是【神树秘藏】，只是想要拿到这位封王巅峰的财富，并不容易。”

    “那‘紫辇神树’是防御类植物生命，‘青麟藤’是攻击类植物生命，想要进入神树王的神殿，就必然面临那两大植物生命的攻击！”

    “封王高等的植物生命，比起封王巅峰的人类都差不到哪里去，看样子这位神树王也有一些特殊际遇，才能培养得起这两种植物生命，还有‘A-812’级火神源晶，就算是我购买，都得花费120亿积分，他付出的代价恐怕还要更高。”

    “说不定他就有什么促进神体恢复的宝物，能够早日苏醒。”

    林衍思索着。

    这神树王如果是人类族群的人，他倒不好去抢他的宝贝，毕竟这种事未必能瞒得过人类族群，到时候得不偿失。

    但是有这样的渊源，抢也就抢了。

    只是以他的实力，现在很难做到这一点，这背后的利益，也无法寻求他人的帮助。

    “再等等吧。”

    “等我实力足够强大时，再去探寻这份宝藏。”

    “而且，那‘紫辇神树’同样是可以附体的植物生命，封王高等……等我积累了足够的力量，再去神树王神国走一趟，绝对是巨大的收获，能让我的实力直接提高到惊人的地步。”

    林衍暗自期待着。

    然后盘膝而坐，继续开始了潜修。

    那些未来瑰丽美好，可路在脚下。

