    【石像鬼】如同鬼魅一般，在莫格莱尼的控制下，精准躲过了漫天冰锥。

    巫妖王惊愕，它非近战英雄，皮薄，如果被冥骑士近身的话肯定死翘翘。

    所以它直接释放了范围技能来阻止莫格莱尼的近身。

    法杖一动，漫天【冰雹啸】狠命的砸在【石像鬼】的肉翼上。

    【石像鬼】一阵惨叫，但还是不屈的顶着攻击往前俯冲，因为巫妖王近在眼前！

    “我高贵的身子，岂可让人近身？”巫妖王狞笑着聚集了一只巨大冰锥，照着半空中的莫格莱尼狠狠扎去。

    “当心！莫格莱尼！”

    林牧看着这一幕心急如焚，被【石像鬼】带到天上冥骑士根本无法做出动作，如果被巫妖王击落下来，他们又会陷入苦战！

    可恶！明明只差一点就可以碰到巫妖王了！

    莫格莱尼看着迎面而来的冰锥想躲避已经无处可躲。

    这是巫妖王十足妖力的一击，这种距离和角度如果被击中，后果不堪设想！

    就在所有人都在揪心的时候，莫格莱尼庞大的身躯却在被冰锥刺透前“消失”了。

    紧接着，巫妖王爆出惨烈一呼。

    “啊！！！”

    声音戛然而止。

    轱辘辘，巫妖王带着骷髅王冠的头颅竟然从脖颈上掉了下来。

    而她身后默默站着一个出剑姿势的铠甲骑士。

    是拿着神器【魔剑－阿波菲斯】的莫格莱尼！

    它淡淡嘲讽出声：“巫妖王不过尔尔，死在我的剑下是你的荣耀！”

    全场一片死寂，就连九头蛇许德拉的分身也呆呆地看向它。

    小白不合时宜地咽了口口水，不敢置信道：

    “恶贯满盈的巫妖王就这么被解决了？”

    林牧也恍惚道：“原来，原来莫格莱尼已经突破领悟技能【刹那芳华】了，终于拿下了...”

    （一种近身神技，瞬间可在五米范围内瞬移，不过冷却时间在24小时，是英雄的保命技）

    “吼！！！”

    全场欢呼，士气大涨！

    突然，那绝大巨大蛇头像是受了刺｜激一般疯狂攻击，一头将只装哔三秒钟的莫格莱尼撞飞出去。

    “什么？许德拉的分身竟然没有消失？”

    林牧愣住了，猛然反应过来。

    这家伙根本不是被巫妖王召唤出来的！

    墓园古堡那幕后黑手一定有神器在手！

    莫格莱尼像是断了线的风筝，从高耸的城墙上掉落。

    而蛇头已张开血盆大口精准地将莫格莱尼吞入腹中。

    “曹！糟了！莫格莱尼有危险！”

    林牧抓着小白龙须，直接坐上了一只【诅咒巨龙】疯狂向许德拉的蛇头飞去，身后七八只【诅咒巨龙】也齐齐跟上。

    “给老子冲！”

    这一刻林牧再也顾不得风度了，高空的强风将他的俊脸吹得变形，盛怒之下十分狰狞。

    “你这个疯子！！！你要干什么？冷静！冷静！你真特么是我爹啊~”

    林牧不要命地向蛇头冲去的举动吓得小白声音劈叉，龙脸惨绿，一颗心止不住地怦怦狂跳，呼吸都困难起来。

    林牧脸色从来没有过的狠戾，狂怒下犹如煞神。

    几次交锋神秘墓园领主，两人打得有来有回，多次险象环生。

    但林牧知道如果不再短时间内将虚空蛇头解决掉的话，它吞下去的莫格莱尼就会随蛇头堕入虚空的话不可想象，想捞人都不可能了！

    那可是他的忠贞不二的骑士啊！

    “妈的，给我闭上臭嘴！如果莫格莱尼有事情，我第一个拿你煲汤！”

    小白呼吸一凝，看着那凶煞的蛇头又看看盛怒下宛若魔鬼的林牧终于下了决心：左右都是个死，拼了！

    一人一龙在半空疯狂嘶喊，红肿的眼珠死死盯着巨蛇那猩红的巨口。

    “妈的！拼了，为了我的骑士！”

    “呜呜，为了你的骑士，你竟然要牺牲你的龙...”

    林牧扯着小白龙须从【诅咒骨龙】身上跳了下去，一人一龙一个猛子扎入那猩红的蛇口之中……

    墓园古堡内。

    “哈哈哈哈哈～”

    疯狂地奸笑充斥着整个大厅。

    看着林牧自｜杀般的一幕。

    坐在椅子上的墓园领主诡异的面具下露血丝满布的眼球，那眼神癫狂至极。

    尖利的笑声里满是阴毒与得意。

    “哼！愚蠢，竟然为了一个英雄将自己搭了进去！”

    “呵呵，可惜你少年天才，终究气运不济！活该死在我手里...咦，发生了什么？”

    面具领主声音里透出惊讶。

    因为外面的蛇头自从吞下一人一龙后开始疯狂扭动，痛苦哀嚎。

    “吼！！！”

    怎么回事？许德拉发狂了吗！

    墓园领主面具下的眼神有些发愣，这是他头一次遇到过这种情况。

    那从虚空缝隙弹出的巨大头颅十分痛苦，挣命翻腾着整个蛇身都要扭曲地打结。

    面具下的眼神觉来越迷惑，墓园领主也懵逼了。

    难道【许德拉的虚影】这种神器用完有副作用吗？

    他双手支在椅子的扶手上，尽量将身体靠前想要看清下面到底发生了什么事。

    可突然那巨大蛇头整个绷直了，如啵起一般，百十米长。

    之后蛇头上的磨盘大的蛇眼猛然翻白。

    “到底怎么回事？”

    面具领主也抻着修长的脖颈，手心里已经满是虚汗，紧接着他震惊地看着眼前的一幕，眼球突出像是见鬼了一样。

    砰！

    只听最终一声巨响后，暴起漫天血雾，蛇腹处裂出一道缝隙，从那缝隙中探出了一丝白光。

    而后这白光以雷霆万钧之势开始以弧形扩散。

    轰！

    巨蛇被拦腰截断，横断面整整齐齐，从那腥黑的血肉中露出了三个影子，在窃窃私语。

    “好大儿，你可给粑粑立功了！”

    “嘿嘿，真的好险啊，我都准备回炉重做了...不过，粑粑一会我可要双份的奖励哦！”

    “嗯，准了！”

    “主人，这把斧子真的够劲，与魔剑合力下九头虫坚硬的筋肉也可斩断...”

    林牧十分庆幸自己没有犹豫就拉着小白跳入蛇口营救莫格莱尼。

    小白的神圣属性，配上三神器（盾，剑，斧）的威力，真的将九头巨龙许德拉的一只分身斩断了！

    自己果然赌对了！

    林牧斜眼看向古堡顶层，面带邪笑。

    接下来，就要揭开这强大领主的神秘面纱了...

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

