    涂山君回头看去。

    他没想到还有这种威力的术式。

    “不，不是术式，是爆炸了灵物和阴神。”

    神识铺开，涂山君发现了事情的真相。

    陆广自爆阴神，将整个血灵殿给炸没了。

    不仅如此，爆炸产生的金色火焰将大半血池蒸发干净。

    血魔从血池中钻出，他的半个身躯消失不见，身上的气息也变得极其微弱。

    若不是与血池同气连枝，在那种距离下，可能他已经死了。

    他不该去追五灵宗的那些练气修士。

    但是没办法，他当时需要更加强大的力量，必须血肉补充，送上门来的活人怎么可能放过。

    血魔真没想到这位阴神飞遁而来的筑基修士，会是这么一个狠人。

    难道那人不知道自爆阴神会让自己成为活死人吗？

    可能一辈子都没有办法醒过来。

    以活死人的身份活着，比死了更加痛苦。

    抬起手臂，只剩下光秃秃一片。

    那半截手臂被剑光斩下。

    身上的伤口太多，血池也堵不住。

    “哈哈哈。”

    “血玉法丹髓。”

    披头散发的冯老祖攥紧手中的丹髓，癫狂的大笑，穷极一生的目标终于要实现了。

    笑的气息不顺，猛的咳嗽起来。

    呕。

    大滩的鲜血从冯老祖的嘴里吐出来，还能看到些许内脏的碎片。

    晃悠的身躯被飞剑支撑住。

    他用了全身的家当依旧没有挡住陆广的自爆。

    在这种威力的自爆下根本没办法独善其身。

    现在他一身实力不足三四。

    好在他如愿以偿的获得了自己想要的血玉法丹髓。

    他将会成为金丹修士。

    “呵。”

    血魔冷冷的笑了起来，像是看傻子似的看向冯老祖。

    “魔头，尔笑什么？”

    “我笑你被耍的团团转还不知。”血魔哈哈大笑，牵动伤口，让他不敢动弹：“你手里的血玉法丹髓，早就已经成了一个空壳，根本没办法帮你成为金丹真人。”

    冯老祖愣了一下，随后看向手中的血玉法丹髓，他目光中多了几分迟疑。

    微微摇头试探着输入一丝法力。

    咯嘣。

    血玉法丹髓，碎了。

    确实如血魔所言是一个空壳子！

    “噗。”

    一口逆血喷出，冯老祖仰天大吼：“不可能！”

    血魔大笑着。

    没错，他早就已经死了。

    现在存留下来的不过是曾经的筑基阴神而已。

    这么多年要不是血玉法丹髓的支撑，他还真活不到现在。

    他还将血池炼化，将自己的身躯融入其中，以灵物寄托阴神的方式存在。

    冯老祖呢喃着摇头：“不会的，怎么会碎。”

    “是你骗我。”

    “它不是空壳。”

    冯老祖使用法力小心翼翼的将碎裂的空壳丹髓重新粘连起来。

    捧在手心，怔怔然如丧考妣。

    涂山君不由得叹了一口气，没想到最后是这样的结果。

    五灵宗掌门自爆了阴神重创血魔的同时也击伤了元灵宗的冯老祖。

    这种三败俱伤的最后，争抢的丹髓竟然成了空壳。

    希望破灭，元灵宗冯老祖心神受创连带着神智都出现了不小的问题，加上身受重伤，大喜大悲之下，未来难料。

    “就算没有结丹灵物，我一样能结丹。”

    冯老祖一把捏碎手中的空壳。

    尽管他眼中满是绝望，但是他依旧没有被打倒。

    强撑着使用法力将元灵宗的弟子卷入遁光云雾之中，施展遁术离开大阵。

    “轰隆。”

    随着血灵殿的坍塌，整个大阵都开始震动。

    宗门弟子逃的比较快。

    元灵宗老祖还活着，筑基遁术已经算得上腾云驾雾，携带练气修士并不困难。

    五灵宗的弟子修为都不错，他们自行御剑也很快。

    他们不知道自家掌门的情况，只能拼命逃。

    散修们争先恐后的离开大阵。

    血魔拔地而起，脚下血池化作漫天血雾笼罩了大阵。

    不时有散修落入血雾之中，化作一捧脓血。

    “伤势太重了。”

    血魔想起了许多事，他想起自己曾经和很多人战斗，但是他依旧没有想起自己是谁。

    “我是谁？”

    血魔抬起仅剩的手臂，映入眼帘的是苍白色，他轻声的自语道：“只要变得更强，我肯定能够想起我是谁。”

    雾气弥漫，血池积蓄之水上涨，覆盖了整个血灵殿。

    涂山君早就已经带温岳离开。

    他们本就不在意血玉法丹髓，更没想过去争抢。

    就是法丹髓不是空壳，涂山君也没把握从元灵宗老祖的手中抢过来。

    飞出大阵。

    原来的灰蒙蒙一扫而去，眼前是晴空万里风云飘淡。

    筑基期修士的战斗威压甚重，许多修士早就已经出来，除了宗门修士之外，现在出来的这些都是靠到最后还想寻找机缘的散修。

    “也不知道张道友和徐道友出来没有。”温岳回头看向大阵。

    伴随着血灵殿的坍塌，大阵即将重新封锁。

    他们要是不出来的话，时间短还好，长时间待在里面等到法力耗尽煞气入体，时日一久就会成为没有意识的行尸走肉。

    想起自己曾经给他们两人传音符，温岳赶紧输入法力询问。

    “温道友？”

    “你们出来没有。”

    “多谢温道友挂念，上午我们就已经离开。”

    温岳松了一口气，张之晨和徐青的谨慎救了他们。

    谁能想到血灵殿内一共出现了五位筑基修士。

    大头和涂山君没有参战，只是剩下的三个人参战就将整个血灵殿给打没了。若是被波及到，肯定非死即伤。

    大头惯是想的多，总觉得自己要考虑周全，没有把握的情况下轻易不会出手。

    而涂山君是因为要护住温岳，加上出手没有半分好处，反而容易给他人做嫁衣，所以也没有出手。

    要不是因为涂山君突破了筑基期，估计这会儿已经成了阶下囚。

    想到这，涂山君顿时寻找起大头。

    这家伙像是毒蛇一样等待机会。

    每当涂山君的气息出现异常他就上来咬一口，让涂山君感觉恼怒不已。

    神识铺开，他并没有发现大头的身影。

    “跑的还真快。”涂山君暗叹。

    以前不觉得，这两次交锋就能发现大头鬼滑不溜手，远不是剩下的那四鬼能够比拟。

    可惜追上大头的时候被他先一步提升至筑基境界，不好请他入幡。

    后来涂山君筑基之后内殿又爆发大战，为了温岳的安全着想也不好打空法力。

    小灵州就这么大的地方，总能找到大头。

    清文观也还在，跑得了和尚总跑不了庙。

    温岳询问道：“先生，我们能不能关上阵法？”

    涂山君站在大阵的口子前，他看到阵法正在崩溃。

    用不了多久大阵碎裂之后整个南岳山会下沉将地下的窟窿给堵上，也许以后就不会有南岳山这个聚煞大阵了。

    “等它自然塌陷”

    这是个过程，无法出手干预，至少现在涂山君还做不到。

    “里面的血魔会不会作乱？”

    温岳更担心血魔出现在铜关，以对方的实力，铜关根本没有反抗的余地。

    “血魔濒死，一身实力十不存一，但是我不一定是他的对手。”

    涂山君使用传音入密告知温岳，他其实不太清楚血魔还有没有底牌，那样的危险人物不是他这样初入筑基境界的阴灵能够抗衡的。

    最重要的是，温岳的法力不够。

    涂山君并没有明言，只不过温岳还是听出来了言外之意。

    在他的心中，先生是不可战胜的。

    练气境界开启鬼王再世能阻挡筑基修士的飞剑。

    如今已经筑基成功，怎么可能会怕实力已经十不存一的血魔。

    究其原因，还是因为他的修为太低，没有办法提供足够先生战斗的法力。

    温岳的神情低落，他见识到筑基修士之后才发现原来自己的实力依旧有限。

    “先生……”

    “嗯？”

    “没什么，还请先生布下阵法。”

    涂山君正有此意，使用符石布置了一层阵法，暂时封住了大阵的口子。

    以筑基修为封锁大阵，除了筑基修士之外其他人很难破解，血魔又遭受重创，也不可能迅速解开阵法。

    血魔的伤势没有几年的功夫是养不好的。

    布置完一切之后两人才离开南岳山返回铜关。

    到了铜关涂山君返回了魂幡，他一直待在外面会加重温岳的负担，所以还是返回魂幡比较好。

    数日匆匆过去。

    正好趁着这段时间整理收获。

    “问魄”

    【提取：】

    【血渊魔功综合（练气、筑基篇）】

    【灵魔血杀术】

    【阵法：八柱血锁困煞阵（阵合，阵解）】

    血渊魔功是血灵殿的根本法，综合篇章记载记载的非常全面。这门功法比血煞大法好，灵气法力的转化更强，胜在他的副作用并不高，只是会让人更加孤僻冷淡。

    “灵魔血杀术。”

    涂山君呢喃着，他脑海中可还有一门灵魔融基术。

    这取名的方式，很难不将他们联系在一起啊。

    血杀术可以使用自身精血凝聚血人，血人拥有用术者三成左右的实力，用以自爆的话威力更胜。

    阵法一途，程辉涉猎的比较少，只钻研了一阵。

    那两门魔功就已经够消耗精力了，再多学下去还不知道猴年马月能练气圆满进阶筑基。

    也怪不得对方提早进去却没有去药田拿走两朵紫阳花，原来是不知道那个阵的解法。

    温岳整理程辉纳物符的时候，除了血灵殿的典籍功法、术式之外，最大的收获就是一枚筑基丹。

    应该是程辉从血池二层得来的。

    如果他早就有筑基丹根本不需要开启血灵殿。

    这几天的功夫，涂山君连血渊魔功都没有吃透，其他典籍也就没翻看。

    温岳则一刻不敢怠慢，努力修行。

    两人都没有回梁都的打算，至少得等南岳山完全塌陷，将血灵殿给掩埋了才能走，不然铜关的百姓容易遭殃。

    如果能再找机会收拢一批煞气凝聚阴魂丹就更好了。

    “轰隆。”

    南岳山下陷数丈。

    席卷的煞气竟升腾了十丈。

    猩红色的血雾弥漫，连带着煞气浪潮重新凝聚。

    温岳负手看向铜关城外，煞气巨浪已经堆积到了铜关的城楼。

    “先生，好像有点不对劲儿。”

    “他来了。”

    涂山君神色平静，目光穿透眼前的猩红迷雾看到了里面的人影。

    血袍加身，只剩下半个身躯，气息并不强大。

    这一次的煞气爆发是血魔刻意为之，以血池作为根源支撑。

    他的目标不用猜也知道，是铜关城内的十几万百姓。

    将城中的百姓吞了，他的伤势能恢复的快些。

    听到先生的话温岳顿时凛然，预料的最坏结果还是出现了。

