    第182章 星斗异变，帝天重伤（下）

    徐青枫见到两女说者客套话，倒也没有往深处想。

    而此时，一道熟悉的呼唤在徐青枫的精神之海当中响起，

    徐青枫脸色一变，甚至来不及向梦红尘说明情况，直接动用其很宝贵的空间之力，割裂了虚空，踏了进去。

    星斗大森林核心圈。

    生命之湖。

    “怎么回事？！”徐青枫割裂虚空而来，刚一落地，就感受到一个极其浓郁的邪恶属性的力量。

    定睛一看，一条体型庞大的黑色巨龙匍匐在地，大面积的鳞甲受伤，其上的邪恶之力还在疯狂的侵蚀黑色巨龙的血肉。

    见到徐青枫到来，在场的古月娜以及一众凶兽都是恭敬地跪倒在地。

    “不必多礼。”徐青枫将龙神枪取出，微微皱了皱眉头，对准了黑色巨龙伤势最为严重的地方，“有些痛，你忍一下。”

    匍匐在地的黑色巨龙点了点头，闭上了无神的双眸。

    龙神枪插进黑色巨龙的血肉之中，黑色巨龙的身躯不禁微微颤抖起来。

    龙神枪不禁能够吸收一切生命的生命力，同时也能进行反哺，当下徐青枫就是在用龙神枪对受伤的金眼黑龙王帝天进行能量的反哺。

    “是谁干的？”徐青枫眉头紧锁。

    “邪眼暴君主宰。”古月娜回答道，“今日他突然前来，说是要找帝天切磋，这两者实力相当，虽然说邪眼暴君有一招时空之光效果惊人，但是凭借帝天的实力也不会落于太大的下风，两者交手势均力敌，但邪眼暴君却突然爆发出一股至邪之力，将帝天打成重伤，并且还想将帝天掳走，还好我出手及时救下了帝天，但是邪眼暴君身上的力量似乎与我不相上下，令我忌惮，我也没有深追。”

    听了这话，徐青枫的脸色一凝。

    能够让现在半身层次的银龙王忌惮的力量，那就只有一种可能，那就是神祇的力量。

    至邪之力…

    徐青枫脸色一变，突然想到什么。

    在万年前的斗罗大陆上，曾有罗刹神与修罗神两大神祇，这两大神祇都是黑暗类的神祇，修罗神主管杀戮，罗刹神主管邪念。

    当初通过了罗刹九考，继承了罗刹神神位的比比东葬身在了当时继承了修罗神神位的唐三手下，神位也随之破碎，罗刹神不复存在。

    而在之前老至高神王登上神界，剥夺唐三海神神位之后，对斗罗神界进行了修复，而已经破碎的罗刹神位也已经被老至高神王修复。

    结合现在的情况来看，邪眼暴君主宰很有可能是获得了罗刹神神祇之位的传承。

    但是令徐青枫疑惑的是，邪眼暴君主宰明明已经在魂兽榜的奖励当中获得了无主神祇之位的奖励，而且它的实力也并没有达到这个世界的顶峰，而且现在的斗罗神界还没有向魂兽敞开大门，那邪眼暴君主宰又是如何获得罗刹神神祇之位传承的呢？

    这其中一定不简单。

    有了初步的判断之后，徐青枫也是召唤出来邪神之铠，用邪神吞噬吸收掉了邪眼暴君主宰留在帝天身上的残余魂力。

    虽然说罗刹神和邪神都掌握着至邪之力，但是罗刹神更偏向于污染，而邪神其实更偏向于净化。

    至邪之力被成功祛除，帝天的状态也好上了不少，一旁守护着的翡翠天鹅碧姬也是立马上前，输出柔和的魂力为帝天疗伤。

    邪眼暴君，异军突起，而且试图掳走帝天，其野心不可小觑。

    而且邪眼暴君主宰所在的邪魔森林也正是徐青枫要解锁的五大禁地之一，所以邪眼暴君主宰，徐青枫后面一定会对上的。

    但现在还不是时候。

    “如果再敢来犯，就让它留在星斗吧。”徐青枫淡淡地说道。

    说罢，徐青枫淡淡地飞到空中，今日正好来到星斗大森林核心圈了，那徐青枫索性也就将作为五大禁地之一的星斗核心圈给激活了吧。

    神力化作金雨缓缓降下，神性气息令这一方土地变得肥沃起来，所有魂兽全都匍匐在地，拿出崇敬神祇的态度来向徐青枫跪拜。

    徐青枫双手向前虚空抓握，生命之湖的泉水被徐青枫引起，形成一道水龙盘旋在空中。

    “生命之湖，通灵之水。”徐青枫轻轻点了一下水龙的额头，金色的光芒在水龙的额头绽放开来。

    神力爆发，水龙的身躯瞬间膨胀了数倍，伴随着龙吟声响起，水龙在星斗大森林当中穿梭自如，所到之处，蕴含着至高神力的通灵之水边洒下，提升着整个星斗的气运。

    水龙在星斗大森林当中转了一圈之后，再此回到徐青枫身边的时候，已经又变回了原本的大小。

    “干得不错。”徐青枫轻轻摸摸了水龙的额头，水龙好似收到了天大的嘉奖一般，在空中盘旋飞舞，然后遁入生活之湖，重新化作了生命之湖的湖水。

    受到了神力金雨的滋润，在场所有魂兽的修为又猛地提升了一个档次，而且最重要的本源之力也有所提升。

    而星斗大森林也成功被徐青枫激活，这里的天地元气的浓郁程度也再次提升了一个层级。

    “吃了它，好的快一点，然后跟我去捏碎邪眼暴君主宰的蛋。”徐青枫将一株从冰火两仪眼当中采摘的仙品塞到了帝天的嘴巴里，然后将龙神枪拔出。

    “遵命，主人。”帝天热泪盈眶地答应道。

    徐青枫拍了拍金眼黑龙王帝天硕大的龙头，好像在拍孙子一样。

    危急的情况暂且处理完毕，徐青枫也是挪步来到古月娜的身旁。

    “今晚，去我那里，还是在你这里？”徐青枫搂着古月娜纤细的腰肢，在她的耳边轻声说道。

    “我都可以的，主人。”古月娜害羞地回答道。

    “你叫我什么？”徐青枫没好气地说道，改了这么久还是没改过来。

    “我都可以的，老公～”古月娜的俏脸更红了。

    “那就在你这里吧，听话，今天老公多给你一点好吃的～”

    星斗大森林，生命之湖，通灵之水。

    银龙婀娜，龙吟袅袅。

    (本章完)

