    在发现兽人的踪迹后，宁远立刻派出了大量的斥候去打探对方的虚实。

    　　由于明珠联盟的兽人们想要把宁远的大军勾引到明珠湖附近，所以他们不仅没有去截杀对方的斥候，反而还大张旗鼓的在明珠湖附近驱赶起大量的牛羊来，生怕对方发现不了他们。

    　　有了兽人们的帮忙后，宁远派出的斥候们很容易就找到了明珠联盟的大本营。

    　　在得知对方是一个多种族的兽人联盟后，宁远也没有任何的担心，因为他对自己麾下的军团有着绝对的信心。

    　　只要敌方没有城池，没有刀剑弓弩等先进武器，那么即便是他们在人数上占据着绝对的优势，宁远也丝毫没有把他们放在眼里。

    　　在他看来，这些兽人就是一群乌合之众，他们和天狼部落的狼人军团比起来简直差远了，在成建制的人族军阵面前，无论他们来多少人，都是白给的。

    　　由于时间紧迫，宁远在休整了一天后，便带着大军来到了明珠湖的腹地。

    　　看着远处的兽人大本营，宁远并没有急着发动进攻，他先是安排战士们扎下了大营，然后便开始生火造饭。

    　　见敌人来到腹地后竟然按兵不动，几位兽人族的族长顿时就有些坐不住了，他们纷纷要求现在就发兵过去，打敌人一个措手不及。

    　　狐飞在仔细观察了一番人族大营的情况后，立刻否定了这个提议。

    　　敌人距离他们有五公里远，等他们急匆匆的赶过去时，人家有足够的时间可以反应过来，所以突袭什么的并不现实，还是等人族军团自己从木栅栏里走出来为好，强攻对方的营地，对他们并没有任何的好处。

    　　吃过午饭，并让士兵们小憩了一个小时后，宁远开始集合军队。

    　　除了重伤的四百人外，宁远只在大营中留下了一支二百人的守备军队，其他人全部出战。

    　　带着两千四百名人族战士和五百名精灵弓箭手，宁远直接压向了兽人的大本营。

    　　见人族军团主动压了出来，明珠兽人联盟的军队立刻列好了阵势，在前方等待了起来。

    　　宁远这次采用的是锋矢阵型，他带着二百名手持方天画戟的大戟兵顶在了最前面，组成了最锋利的箭头，重步兵和其他战士位于两翼，精灵弓箭手居中。

    　　这是一个攻防一体的阵型，主要火力点就是位于前端的箭头和位于中部的精灵弓箭手，两翼和后方的步兵主要任务是防御。

    　　本来锋矢阵的缺点是尾部，敌人只要从两翼绕过去，就可以攻击到位于后方的指挥机构了。

    　　可惜宁远是一个好战分子，他作为军队的最高指挥官，他出现在哪里，哪里就是指挥部，所以锋矢阵的这个弱点直接从尾部转移到了箭头位置。

    　　宁远手持方天画戟，带着军队来到了距离敌军方阵一百米远的地方停了下来，因为阵中有精灵弓箭手，所以他想要等敌人主动发起进攻。

    　　一百米的距离已经进入精灵短弓的有效射程了，所以无论是愿不愿意，敌人都会自己主动进攻过来，否则他们就只能沦为精灵弓箭手们的活靶子。

    　　“目标，敌阵中前部，集体抛射，预备，射。”

    　　随着库克·伊万一声令下，五百名精灵弓箭手立刻朝着敌军方阵射起了弓箭雨。

    　　抛射的精度虽然不是很高，但在密集的箭雨洗礼之下，兽人军队中还是出现了大量的伤亡。

    　　突前的熊人战士还好，毕竟他们皮糙肉厚的，只要不被射中要害部位，顶多就是多流一点鲜血，这些皮外伤对于他们而言算不上什么。

    　　狼人战士可就倒霉了，他们虽然也披着一身的狼皮，但他们的防御力可比熊人战士们差远了，无论是否被射中了要害，很多狼人战士都痛苦的倒在了地上，暂时失去了战斗力。

    　　看着自己的族人们不断的倒下，熊齐和狼广两人的眼睛顿时就红了起来，他们一边怒吼着，一边带着手下朝着敌人冲了过去。

    　　看见熊人和狼人都已经发动了进攻，位于两翼的豹人和牛头人也在各自族长的带领下，朝着人族军队冲了过去。

    　　面对着冲过来的敌人，宁远面不改色，等到敌人离他们的距离只剩下五十米时，他将手中的方天画戟平端着指向了前方，与其他二百名大戟兵用方天画戟组成了一片利刃丛林。

    　　随着敌人不断的接近，看着将近三米来高的熊人战士轰隆轰隆的冲刺着，此刻，别说是普通的神鹰战士了，就算是宁远，心里都已经有些打鼓了。

    　　怪不得兽人族前期这么的强势，看看人家这大体格子，在没有锋利武器的情况下，一个熊人战士打十几个人族战士基本上就跟玩似的。

    　　“跟我冲。”

    　　意识到这么任由对方冲过来，面对着那可怕的冲击力，己方的阵型恐怕抵挡不住，于是宁远果断的带着二百名大戟兵迎了上去。

    　　很快，双方的前锋军就怒吼着撞到了一起，然后战场上就响起了震天的嘶吼。

    　　大戟兵们虽然成功把方天画戟扎进了熊人战士的体内，但熊人战士那可怕的冲击力也同样把他们撞得不停的后退。

    　　还好，宁远刚才带着他们向前冲刺了一小段距离，否则他们这个箭头就要被压回到箭杆里面去了。

    　　熊人战士们虽然在这次碰撞中吃了一个大亏，但皮糙肉厚的他们却并没有倒下几个人，面对着重创自己的人族士兵，他们彻底狂暴了。

    　　只见这些身材高大的熊人战士，直接用手掌拔出了插进体内的方天画戟，然后连带着紧紧握着方天画戟的人族士兵一起抛了出去。

    　　被抛飞出去的人族士兵纷纷落在了紧跟在熊人身后的狼人战士那里，结果这些士兵刚一落地，便被聚拢过来的狼人战士给直接杀死了。

    　　二百名大戟兵对上一百名熊人战士，仅仅一个照面，就折损了五六十人，可见这些熊人战士有多么的恐怖了。

    　　不过熊人战士的肆虐也就到此为止了，拔出了插在身体中的方天画戟之后，他们体内的鲜血便如同决了堤的洪水一样涌了出来，没过几秒钟，他们便纷纷倒了下去。

    　　虽然没有当即毙命，但随着失血越来越多，他们会变得越来越虚弱，如果得不到及时的救治，恐怕是很难熬到晚上了。

    　　面对着这种开创性的恐怖伤口，即便是他们的肌体恢复能力再强，也是无济于事的。

    　　看着不断被抛飞的人族大戟兵，宁远的眼睛也红了，他将手中的方天画戟挥舞的舞舞生风，不断的斩杀着面前的敌人。

    　　只是一眨眼的功夫，他就已经斩杀了三名熊人战士，其中就包括熊人族的族长熊齐。

    　　能够成为一族族长，熊齐的个人实力无疑是十分强大的，但他在面对着手持方天画戟的轮回战士时，依然是那么的脆弱，他那一身引以为傲的厚实皮**本就抵挡不住方天画戟的锋利戟刃。

    　　如果给他一件同样的武器，他可能还能和宁远斗上一阵子，但很可惜，战争就是这么的残忍，没有武器的他，和那些被他瞧不起的狐人、鼠人们一样的脆弱。

    　　战斗从一开始就直接进入了白热化，熊人战士们虽然都倒了下去，但他们身后还有着数量众多的狼人军团，所以这场战斗才刚刚开始。

    　　“所有精灵弓箭手自由射击。”

    　　随着双方军队进入到白刃战，精灵弓箭手们的箭雨也停了下来，不过他们并没有加入到前方的肉搏战之中，而是留在了原地，开始不断的狙杀那些兽人士兵。

    　　明珠联盟连天狼部落的狼人军团都打不过，他们就更不可能是神鹰军团的对手了，除了熊人战士和牛头人战士能给神鹰战士们造成一些麻烦之外，狼人和豹人根本就不是神鹰战士的对手。

    　　从熊人战士的团灭的那一刻开始，胜利的天平就已经完全倾向宁远这一方了。

    　　在损失了大量的族人却依然无法突破敌人的阵型后，狼广不得不下令全军撤退，在收到他的命令后，其他的狼人战士倒是成功撤走了，但狼广自己却倒在了精灵弓箭手的狙杀之下。

    　　而随着狼人军团的败退，这场战斗也终于落下了帷幕。

    　　豹不平在见势不妙后，早早的就带着豹人战士撤了出去，他可不像熊齐那头傻熊一样，把所有族人都带进了坟墓。

    　　牛勇强率领的牛头人战士倒是给神鹰军团的左翼带来了一定的麻烦，但很可惜，牛头人的数量实在是太少了，在精灵弓箭手的重点照顾之下，牛勇强率领的牛头人也是全军覆没了。

    　　不过与熊齐不同，牛勇强并没有壮烈牺牲，他只是被弓箭射穿了四肢，暂时失去了行动能力，其他牛头人战士也大多如此。

    　　狐飞率领着三千狐人战士一直等在外围，当他得知兽人各部军团集体战败之后，立刻率领着族人们跑路了。

    　　鼠川的任务是骚扰神鹰军团的大本营，由于宁远只留下了两百名神鹰战士留守，所以面对着两千名鼠人战士，这两百名神鹰战士被骚扰得苦不堪言。

    　　他们顾得了东头，顾不了西头，被鼠人战士们给溜得是团团转，等鼠人战士们撤走后，留守的蓝鹰牛巩清点后发现，营地里的粮草足足被偷走了一大半，气得他站在那里直骂娘。

    　　和兽人战斗有一点是最让宁远无奈的，那就是当兽人们一心想要逃跑时，在没有骑兵的情况下，他是无论如何也追不上对方的。

    　　所以在狼人军团开始逃走时，他只是象征性的追了一百米，然后便开始让人打扫战场。

    　　由于准备充分、武器装备比较先进，所以神鹰军团这次并没有遭受到太多的损失。

    　　除了和熊人、狼人战斗的大戟兵阵亡了七十八人外，就只有牛头人进攻的左翼阵亡了十二人，伤三十七人，普通神鹰战士由于有精灵弓箭手的掩护，他们在后面与狼人的战斗之中只是出现了一些受伤的情况。

    　　真正对神鹰军团造成伤亡的只是在熊人战士和牛头人战士冲锋的那一刻。

    　　牛头人战士还好一些，毕竟那里有重步兵压阵，损失最大的还是熊人战士发疯的那一段时间，那些身高近三米的庞然大物发起疯来实在是太可怕了。

    　　每当回想起熊人战士发疯的那一刻，宁远就一阵阵的心悸，他实在是不敢想象这些大家伙要是有了武器装备后会变得多么的恐怖。

    　　也正是因为亲眼见识到熊人的可怕后，宁远对兽人这个种族变得更加的忌惮了。

    　　经过全力的抢救后，宁远一共救活了七十三名熊人战士、九十一名牛头人战士、八名豹人战士和三十五名狼人战士。

    　　看着熊人战士身上那恐怖的伤口，宁远不得不感叹，他们的生命力实在是太顽强了，流了那么多的血都可以抢救回来，熊人族在身体素质方面的天赋简直是变态到极点了。

    　　与熊人比起来，牛头人们也不逞多让，还好精灵弓箭手们重点照顾了这些大块头，否则左翼即便是有重盾兵坐镇，也会伤亡惨重的。

    　　狼人和豹人就要差上不少了，很多人明明没有被击中要害，但还是没有能够坚持到宁远去救治他们，就已经纷纷因为失血过多而失去了生命。

    　　当然了，之所以能够救活这么多的熊人和牛头人，还和老精灵们研制出来的生肌止血散有关，毕竟如果不能及时止住鲜血，就算熊人和牛头人的生命力再顽强也没有用。

    　　救治完战俘后，宁远留下了一部分人手把战俘押送回大营，他自己则带着大部队前去进攻兽人们的大本营。

    　　如今熊人族、牛头人族已经全军覆没，狼人族更是损失了将近一半的战力，虽然狐人们还保持着完整的战斗力，但他们的战斗力根本就不值一提，所以这个时候的兽人大本营对于宁远来说，就像是已经脱光了衣服的美女一样，只等着他前去接收了。

    　　：。：

