    “什么情况？”

    “有其他轮回者？”

    “这家伙是轮回者！”

    “该死的东西！”

    “……”

    服部小五郎这边开始泪流满面之后，其他轮回者也逐渐发现了这里的情况。

    转过头来就突然看到那个佐藤警官突然和服部小五郎阁下还有另外攻击宫野明美的那位队友一起互拼了起来。

    实力着实了得，以一敌二竟然都占尽了上风。

    虽然三方都是保持着克制，不敢波及其他，但打起来那股暗藏的杀机还是看得所有人一阵头皮发麻。

    好强！

    起码都是资深乱入者当中的佼佼者，曹锟？张作霖？又或者是其他某位进入本次空间的顶尖强者！

    “怎么可能……，他怎么不是残疾人？又怎么一直这么强的体力？”

    有人喃喃自语的看着那不断交错的三道人影，似乎是有些反应不过来。

    不过就在此时，满脸凝重的宇都宫太郎便是给出了解释和答案

    “万万没想到他竟然会是轮回者，如果没猜错的话，他是刚刚进入空间就相当果断的花费了相当的费用，甚至大部分时间都保持着人体极限的力量一直都没有犹豫。”

    听到了一贯正确的宇都宫太郎所说的话，所有人眼中也出现了一丝恍然。

    原来如此！

    没想到对方的魄力这么大，在还没完全弄清楚这个惩罚任务的时候，就如此果断的进行了消费，占据了先机！

    自己等人真正开始大手大脚的花钱，也是在宇都宫太郎大人带领之下刷到了足够奖励才这样的，有了保障之后才能放开手脚。

    可眼前那家伙，很可能一开始就是决定要在惩罚任务当中搞事的。

    所以才能一直都瞒过我们！

    不得不说，他相当有魄力！

    在宇都宫太郎的提醒下，加上眼前的战斗场面，所有人心中都脑补出了一场大戏。

    “他实力超群，服部小五郎阁下恐怕不是对手，我们上前帮忙，注意不要搞出太大的破坏。”

    “是！”

    “哼哼，比起人数优势来说，对方还差远了！”

    依然还是下意识的听从了建议，一行人便是直接一个又一个的投入了战场。

    只是因为某种莫名的因素影响，他们一个个似乎是忘记了，这种情况下哪怕击败了对方似乎也没有多少好处。

    而且在投入到了战斗之后，因为对手的强大每个人都逼出了最大潜力。

    在大部分注意力都放在了交手之上的时候，一股无形的波动影响下，似乎逐渐都淡忘了惩罚空间的惩罚，淡忘了破坏的后果，开始逐渐的放飞自我……

    ……

    崩塌的山崖逐渐的再次浮空，逆向拼凑完全还原。

    化作尘埃的古堡也再次从粉尘当中涅槃，恢复原状，所有动手的轮回者，眼中的那一丝丝迷茫之色也完全消失，逐渐恢复了清明。

    而后眼中骤然出现了惊恐之色，一个个抬头看向了那靠在石棺之上，含笑看着自己等人的人影。

    刚刚发生了什么？

    什么情况？

    只是隐约记得我们好像做出了什么了不得的大动作！

    “我、我被提示已经信誉透支，不再贷款了，这、这是什么情况？我没有贷款啊！”

    一道人影尖叫的发出了声来，吸引到了所有人的注意力。

    一瞬间让清日同盟的轮回者们都是脸色惨白。

    有好几个普通乱入者都接到了类似的提示。

    “不用担心哦，这么多人加起来提供的都还没有上次载振他们四个人多，死不了人的。”

    清点了一下收货后，徐越也感觉有点失望，毕竟都是辛苦爬上来的大佬啊，载振那种含着金钥匙出身的终究是少了点，心理素质大多都还是过关的，可惜了。

    听到了徐越的话后，所有人的注意力也都放在了徐越身上，眼中浮现出了惊恐与绝望之色。

    这么说话你的良心不会痛吗？

    你是魔鬼吗！

    “差不多了，送你们一趟回程票，不要感谢我。”

    理清了收入之后，徐越也点了点头，这次惩罚任务的收获还算可以，技能得到了两个实用的，现钱也收获了不少。

    虽然最后加起来也就上次载振提供的那1个SS级，其他的最高只有S，但做人不能太贪心，要对得起自己的良心。

    “那么，有缘再见。”

    对着清日同盟的轮回者们笑眯眯的摆了摆手后，徐越也目送着他们一个个化作了尘埃消散一空，唯独只留下了宇都宫太郎一个人。

    “这次表现还不错啦，奖励的话你应该也刷到不少了，这个人就是工藤新一。”

    徐越指了指昏迷过去还未醒过来的柯南，让宇都宫太郎脸上也露出了一丝恍然大悟的神色。

    万万没想到啊，不愧是惩罚空间！

    在这种平凡的和平空间当中，竟然莫名其妙冒出了一个变小的情况，这能找到就有鬼了。

    虽然自己解锁了几次限定，呐喊助威了一下，但并没有造成什么破坏，扣除的一点A级剧情点根本就无所谓了，这次惩罚任务结算还真能得到S级别的奖励以及两个技能！

    而且因为是惩罚空间的关系，里面发生的一切都不会被外界知道，惩罚空间内死亡也不占用重生权限，依然会正常退出，所以自己哪怕是出去了也能伪装成同样死亡的样子，没有人能发现这里发生了什么……

    一想到这里，宇都宫太郎对于自己现在这种处境也越来越不抵触了，甚至有了一丝丝满意，张作霖那家伙的样子才对啊，跟着这样一位老板的话，跟在后面捡点汤汤水水就够了，还想这么多干啥？

    一时间，宇都宫太郎脸上的表情都逐渐放松了下来，看上去笑的好似弥勒佛一样……

    ……

    最终这次案件还是解决了，所有人都中了催眠瓦斯昏迷了，回忆之卵被盗走。

    嫌疑人就是那一群消失了的残疾人志愿者！

    宇都宫太郎爽快的花费了点任务点洗脱了嫌疑之后，也成功的完成了主线任务。

    同样被带着完成了主线任务的，还有着北洋军团及那几位盟友军团的轮回者。

    在这次任务空间当中他们大部分时间都是享受着未来科幻世界的便利，以及泡在咖啡厅里喝咖啡，过着悠闲自得另外一个画风的日子。

    然后也在这最后的时间阶段，被徐越带着完成了主线任务，直到世纪的钟声敲响……

    回归！

    ————

    两更完毕~第十五卷终

    晚上还得加班制表，这才2019刚刚开始啊，简直哔了狗