    下午五点的时候，护士小姐过来给绫小路换药，而小花樱则是坐在一旁的床位上，一本正经。

    但是因为刚刚护士小姐进来的时候，正好看见她骑在绫小路身上，所以现在，小花樱白皙的脸蛋还是止不住的羞红。

    被绫小路瞟了一眼，扭过头去，可不能被这个坏人看了笑话。

    “身体感觉有什么异样吗？”

    “暂时没有。”

    “不能剧烈运动，容易裂开伤口。”

    护士小姐的话意有所指。

    “我会注意的。”绫小路点点头。

    “有问题喊我们，我们会及时过来处理。”

    “谢谢。”

    护士小姐检查了绫小路全身包扎的纱布，没有出血的状况，问了他几个问题，然后就离开了。

    临走前，还瞥了一眼一旁的小花樱，眼睛微微一亮，好可爱的女孩子，就像洋娃娃一样迷你可爱，就很刑！

    小花樱也被护士小姐火辣的眼神看得羞红，果然不能医院这种公共场合搂搂抱抱。

    “好羞耻！”小花樱心里忸怩地嘀咕着。

    绫小路看了一眼窗外，太阳已经开始下山了，天空之上也已经出现了夜幕。

    然后他看向学妹：“小花樱，该走了。”

    “嗯？”小花樱愣了愣。

    “回家，天开始黑了，再不走到的话怕不安全。”

    小花樱面露难色，双眸就变得是湿润起来：“可我还想留在这陪着前辈。”

    “以后有的是机会，明天也可以来。”

    “但是今天人家好不容易才跟前辈签订契约，就想在这待着，要不我今晚就在这睡？！”小花樱拍了拍屁股下的床位。

    “那是神宫老师的。”

    “诶？神宫老师晚上在这睡吗？！”小花樱一脸诧异的表情，或者说是难以置信。

    “嗯。”绫小路点点头，没打算隐瞒她。“神宫老师要照顾我，所以完事会在这里留宿，而且你明天要上学，回家也要方便些。”

    “那、那好吧！”

    小花樱撅起小嘴表示自己的不满，但还是无法违抗绫小路的意愿。

    说完，小花樱就拿起自己小背包准备转身离开，“那我先走了，前辈。”

    “先别着急。”

    “嗯？！”小花樱疑惑的眼神看过来。

    “先把讲义带上，别忘了带回去看。”

    绫小路指了指床边遗落的讲义，从头到尾，小花樱就没在意月考的复习资料。

    “喔喔，花樱脑子糊涂了。”小花樱吐了吐舌头。

    “还有……”绫小路突然又开口。

    “还有什么，前辈？！”小花樱看向绫小路，心脏有些紧张。

    “你过来。”

    “嗯？喔。”小花樱还是走到了绫小路的跟前。“前辈还有什么要交代的吗？！”

    该不会是要说让自己回去好好看书之类的话吧？！小花樱心想。

    看着小花樱拘谨的表情，绫小路不由觉得好笑：“我不会说什么的，就是你回去的时候注意安全，到家的时候给神宫老师发条消息。”

    因为前天的车祸，手机在那场事故中坏掉了，所以联系暂时交给神宫小姐。

    “喔喔，明白了前辈。”小花樱很温顺地点点头。“那还有其他事吗？”

    “确实还有。”

    “还有什么？”

    小花樱婴儿般乌溜溜的大眼睛愣了愣，然后期待着绫小路的说话。

    但绫小路并没有开口，而是抬起石膏手臂在小花樱的鼻尖碰了碰，笑道：“没有什么，就是今天的小花樱，比以往还要可爱！”

    小花樱这个笨笨的学妹显然震惊了，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕，吞吞吐吐地说道：“前、前辈，你也很帅气。”

    “我一直都帅！”

    “前辈脸皮真厚……不过话说回来，前辈的嘴唇怎么这么红？”小花樱的眼睛突然变得诧异起来。

    “红？”绫小路愣了愣。“嘴唇很红吗？！”

    “嗯，确实可以看见痕迹。”

    难道今天学姐涂口红了？然后印在上面了？！绫小路心想。

    “要不花樱帮你擦擦吧？！”小花樱直接凑过来。

    既然学妹都这样说了，绫小路也不好拒绝，只能点头答应。“好吧！”

    绫小路保持头部不懂，小花樱抬起白嫩的手指抚摸上绫小路的嘴唇，似乎真的在擦拭着某些印记。

    就要结束之时，小花樱忽然一把捧住绫小路的脸颊。

    丰润的小嘴就吻了上来，甜甜的幼**香，绫小路睁大眼睛，就看见小花樱狡黠的眼神。

    “嘿嘿，被骗了喔，果然前辈也是个笨蛋呢！”小花樱松开手和嘴唇，眼睛冲着绫小路笑嘻嘻的。

    “小花樱你……”

    “嘻嘻，明天见喔，前辈！”

    说完，学妹就抓住包包跑路了，只留下绫小路愕然留在原地，看着小花樱的身影消失不见。

    他之所以惊讶，并不是被小花樱偷亲，他被偷亲已经不是一回两回了，都成老司机了。

    他惊讶，是因为小花樱上次在甜品店的时候也是这么干的，说自己的头顶上有东西，要帮忙拿下来，然后就偷亲了他的额头。

    被一个伎俩算计两次，对方还是笨笨的学妹，这才是绫小路愕然的。

    有一说一，这个学妹虽然表面上很温顺，但性格却是和狐狸一样狡猾。

    果然是狐妖的天性吗？！

    不过，绫小路并不讨厌就是了。

    ……

    结城真凉从黑色的迈巴赫中走出来，驻足在眼前一家不大不小的医院。

    她余光瞥了一眼，就看到了一个迷你可爱的女孩子在公交站牌等车，同社团的千条花樱，那家伙的学妹。

    但是真凉并没有过去打招呼，跟情敌搞好关系，这是把男友让出去的意思吗？！

    她只身一人走进医院，然后在柜台停下。

    柜台的护士小姐见到后惊讶到了，眼前的女人简直漂亮得不像话。

    高挑的身材，曼妙的身姿（除了前面不够丰满之外），一张雪白娇嫩的鹅蛋脸，精致的面容找不到任何瑕疵。

    白皙无瑕的皮肤透出晶莹的光泽，轻薄的双唇，小巧挺拔的琼鼻。清清冷冷的模样却显得五官特别有立体感。

    “请问，绫小路真寻是哪个房间？”

    “请问您是他的……”

    “女朋友！”

    “诶？！”

    “你看起来很惊讶呀？！”

    “这个……抱、抱歉，我这个人总是这样，一惊一乍的。”护士小姐尴尬地笑道。

    “不用解释，今天是不是有很多人都来找过绫小路？还自称他的女朋友？！”真凉问道，刚刚看到千条花樱的时候他就大致猜到了，而且不光她一个才对。

    “是、是的。”护士睁大眼睛望着眼前的漂亮女人，虽然看起来很年轻，但却又一种上等人的气质，模样清冷，压得让人喘不过气来。

    真凉平时就是如此。

    见到护士小姐诧异的表情，真凉道：“她们也没有说错，只不过我才是绫小路君的正牌女友罢了！”

    “诶？！”护士小姐更加疑惑不解了。

    “还是请告诉我绫小路真寻在的房号吧！？”

    “喔喔。”护士小姐这才反应过来。“在317号病房。”

    “谢谢！”

    “……”

