    “咳咳……”

    三楼，姬凤夕放下水杯，干咳着，温润的俏脸带着绯红。

    清澈的眸子看着下边的江小白。

    还是那么讨厌呢。

    用一盘饭菜做赌注。

    天下无他这般人……

    梅敬渊嘴角也抽了下，江小白是认真的么？

    在看二楼的唐洋，嘴巴直接张大了起来，那……那是他的饭菜。

    他刚打好的。

    祖良一口水喷到了一边，随后那目光冷冷地看了江小白一眼：“这小子，有点皮！”

    第一次，他差点被水给呛到。

    外边台下，所有人也张大了嘴巴。

    这赌注也行？

    那东瀛武士应该不会同意了吧？

    在每个人如此思索中，东瀛武士的声音响起：“可以，正好中午没吃饭，所以我接了！”

    饭不饭的先放到一边，他的主要目标是江小白。

    所以哪怕没有赌注，他也接。

    “好！”

    江小白应声点头道：“那来吧！”

    “来！”

    东瀛武士点头，走了两步，左脚踩在了刀鞘上，原本落地的刀鞘落入手中，长刀直接没入。

    但他摆好进攻的架势时，江小白的声音响起：“不用力，光用招数！”

    “可以！”

    东瀛武士笑着点头。

    有意思，上一个就是这样，江小白也如此么？

    “用力的话，我担心将你不小心秒杀了！”江小白耸了耸肩。

    就抑制不住。

    不知何时，他喜欢上了抽人。

    正抽，反抽，花样抽……

    总之一巴掌搞定的，绝不来第二巴掌。

    所以还是招数来吧。

    东瀛武士并未在意，甚至是不屑。

    耍嘴皮子，谁都会。

    “吹牛……”

    三楼，姬凤夕皱了皱鼻子。

    但真是吹牛么？

    嘴上虽然如此说着，姬凤夕可并未这么去想。

    江小白的确有这个实力。

    “凤夕小姐觉得他们两个谁能赢？”梅敬渊看向姬凤夕道。

    “江小白！”

    姬凤夕很肯定地说出了三个字。

    单轮招数，她和江小白较量过。

    没有面对，或许不觉得什么，但是面对的时候，她才感受到了江小白的强悍。

    真的不能用常人心思去考量。

    二楼，唐洋短短的十秒，又拿来了一大托盘的饭菜。

    嗯……

    来吧，他的恰饭时间到了。

    当唐洋将一碗米饭端起来的时候，那东瀛武士动了，声音响起：“战！”

    就很简单的一个字。

    俗话说得好，坏蛋都死于话多，而他……从来没认为自己是个好人。

    所以话少点，活的时间没准长一点。

    嗖……

    东瀛武士的速度很快，短短三秒，已经抵达江小白跟前。

    “居合！”

    冷然的声音响起，银光骤然乍现。

    居合最强的便是拔刀。

    当然他并不是认为江小白有多强，而是他想着在极短的时间内，将这家伙干掉。

    保镖么？

    只能说，这家伙保护了一个不该保护的人。

    句话之下，肉眼只看到了东瀛武士手放到了刀柄上，但并未看到拔刀的动作，但是银光浮动。

    刀芒划破虚空带着惊人的呼啸声。

    “不错，动作很快！”

    江小白错身的时候，声音响起带着笑意道：“但我感觉，你左手持刀速度应该更快才对吧？”

    他观察了这东瀛武士。

    左手持刀，但拔刀的话，就是右手持刀了。

    而这右手拔刀虽然同样快，但他细微捕捉到了不协调的感觉。

    没拔刀之前，单以刀鞘应对的时候，却无比丝滑。

    所以按照他的猜测。

    此人左右手颠倒了。

    何时右手持着刀鞘，左手拔刀的时候，才是这真正认真的时刻。

    祖良输得并不冤枉。

    因为这个家伙的确有点东西。

    而简单的声音落下。

    那东瀛武士瞳孔骤然收缩，满脸震惊和匪夷所思。

    被江小白一眼看透了？

    二楼的祖良，捏紧了杯子，真如江小白所言么？

    “居合乱刀流！”

    东瀛武士话音落下，右手的刀瞬间而行，刀光之下，带着一道道残影，将江小白覆盖。

    很难想象。

    在没有用力的情况下，刀速可以达到如此惊人的程度。

    江小白身影而动，每一步，都恰好地错过那刀影所过之地：“给你十秒的考虑时间，十秒过后，我包你没有换手的机会！”

    “好好考虑下？”

    “居合一刀斩！”

    东瀛武士低喝，手中刀在此刻逆转，横扫而过，可以看到哪怕在没有力的支撑下，一股气浪随之激荡而出。

    “你还有七秒！”

    江小白的错身而过，淡淡的声音好似梦魇。

    “呵呵，右手同样砍死你！”

    东瀛武士轻笑：“你的速度慢了！”

    声音落下，身影而动，急速之下，手中的刀诡异变化，和江小白错身的那一刻，形成了一个难以置信的角度。

    一刀而行，直接斩向了江小白的胳膊。

    但刀触及的那一刻，他感觉到了空了，但他反应很快，转身刹那，刀再次入鞘与此同时捕捉到江小白身影的刹那，再次低喝道：“居合！”

    嗡……

    刀芒带着凌厉无比之气，再次朝着江小白笼罩而去。

    “你还有三秒！”

    江小白的声音淡然道。

    “你不用数了，我是不会听你的！”

    东瀛武士脸色难看：“你说换就换？开什么玩笑？”

    这家伙是故意的，故意扰乱他的心境。

    他岂能真的随了江小白而去？

    “两秒！”江小白的声音再次响起。

    东瀛武士满脸坚毅之色：“我说了，你别数了，我是不会换的，我的尊严岂能让你践踏了？！”

    “一秒！”

    咔……

    东瀛武士，左手的刀直接落在了右手上，满脸倨傲道：“上当了吧你，我就等你数最后一秒换，你能如何？”

    嗯？

    在场的嘴巴张大了起来。

    二楼，祖良再次喷出了一口水，闭上了双眼。

    同一天，第二次差点被呛到。

    这东瀛武士，又是尊严不容践踏，又是一脸坚定无疑。

    你倒是坚持完最后一秒呀。

    唐洋刚吃的一口米饭，此刻也喷了出去。

    这家伙也是个逗比吧？

    三楼，姬凤夕将自己跟前的杯子，推得远远的。

    还好她没有再喝水了。

    “这就对了！”

    江小白看到东瀛武士左手持刀后，笑容璀璨道：“但抱歉，你刚刚换手的瞬间，用了那么一点点的力，所以你输了！”

    噗……

    二楼，祖良闭上了双眼，将杯子也远远地推了出去……

    第三次了……

    “这不算！”

    东瀛武士呆了呆，脸色不太好看。

    江小白说得没错，换手的瞬间，他的力习惯性奔涌了下。

    但就特喵的奔涌了下而已。

    这，江小白都能感受得出来？

