    第1151章  言灵神威   

    李思雨快速地奔逃，身后传来了巨响，不由回头，就看到晴斗和那个纹身男正厮杀在一起，不由脚下一顿，猛然回身，高大的巨猿飞身落地，重重的砸在地面上，冲着李思雨放声尖哮！   

    李思雨突然一笑，手中的蓝色药丸直接在嘴中化开，一股强大的能量漩涡瞬间出现在她的体内！“嗯……”暗哼一声，李思雨的脸色迅速红润起来！   

    整个人有如重获新生！“轰！”

    李高山一拳轰向李思雨，却被李思雨随手一棒直接扫开，黑猿一愣，甚至有些不明所以地看了看自己的拳头！   

    虽然猿猴状态下的李高山有些失去理智，但并不代表它不会思考！明明是可以轻易捏死的小虫子居然可以轻易的挡住自己的拳头，这让它不由得有些愣神。

    

    “言灵：从现在起，三分钟内，我的一切属性都会超越你！”

    突然，李思雨的长发飞扬，她的话仿佛带着回音一般在这片空间中回荡！   

    接着，一股凶悍的气息直接从李思雨的体内轰然炸开！“啊！”

    李思雨痛苦地大叫！她的身体剧烈地颤抖！这是她第一次全力施展言灵……   

    面对高了自己两级的李高山，李思雨生生将自己现在的实力提升了十几倍，这让她的身体痛苦不堪！这就是使用言灵的代价！言灵可以让李思雨言出法随！但是说出来的话越难以实现则消耗的能量越大……   

    如果李思雨胡乱的使用言灵，甚至可能瞬间就将她整个的能量直接抽空！如果不是有‘复魔丸’做底气，李思雨也不敢直接将言灵的效果发挥到极限！   

    眼看着体内的能量如洪水一般的狂泄而出，沉重无比的蛇蠊丧门棒重重地落在地上！一声巨响，就仿佛千斤重物从高落砸下一般，地面轰然炸开，此时的李思雨举手投足间都带着无匹的力量！   

    “嗷！”

    李思雨的变化刺激到了李高山，愤怒的咆哮之后，纵身一跃，直接扑向李思雨！李思雨眯眼看向前方！   

    在别人眼中速度快如疾风的黑猿在她眼中就像是放了慢动作一般的缓慢！想也没想到，举手沉重的蛇蠊丧门棒一个横扫！只听到空气中一阵炸裂！   

    所有人只感觉眼前一花，漆黑的巨猿居然直接被一棒横扫而出！巨大的脑袋一头撞在旁边的高楼上，生生将半个身体嵌了进去……   

    看到这一幕的人们忍不住张大了嘴巴！这怎么可能？

    这个女人才多大的力量？

    那小胳膊细腿的怎么可能一棒将兽化的李高山拍飞出去？

    

    “吼！”

    闷吼声中，黑猿愤怒地从大洞中抽出了脑袋，此时它那从嘴中伸长出来的四根獠牙居然直接断了两根，血淋淋的看起来格外的渗人！   

    而受了伤的黑猿彻底暴躁起来，疯狂的大吼声，它的身体居然再一次膨胀，接着黑色的毛发因为身边的血气越发的浓厚仿佛变成了一头血猿……   

    “吼！”

    ‘血猿’肆意的大吼，再一次变得巨大的身体轰然冲天而起，在半空中直直的轰向李思雨！   

    李思雨这一次并没有躲避，随着李高山的气息再次攀升，她的身体也再一次出现了变化，让她举手投足间都充斥着无尽的破坏力！   

    而看着头顶冲来的巨猿，李思雨居然举手起臂，直接迎向了对方那堪比她半个身体的猿爪！   

    “轰隆！”

    一声爆响，在众人眼中，李思雨所站的地方顷刻就被灰尘淹没！所有人都忘记了呼吸，同时心中悲哀，可怜了那个女人……   

    但是就在这时有人传来吸气声，震惊地看着灰尘散开时，那曼妙的身影居然毫发无伤地站在猿爪之下，单薄的手臂居然真的架住了有她一倍多高身体的巨猿！   

    左手漆黑，李思雨抬起头，哪怕身体被陷入地面，她却毫发无伤！突然在黑猿愣神的功夫，左手一把扣住了它的一根手指！   

    那块和手腕一般粗的手指在李思雨的手中用力一折，骨折声中，黑猿放声的大叫！但是李思雨却扯着手指一个狂暴的背摔！   

    “嗷！”

    体型巨大的黑猿眼中闪过惊恐！因为它居然被人握着手指生生抡了起来，重重地拍在地面上！黑猿惨叫，那股力量太强了，几乎瞬间直接将自己的整只右臂差点扯了下来！   

    而李思雨还不解气！毕竟自己只有三分钟！三分钟一过，自己的身体就彻底承受不住如此强大实力的损耗……猛然一扯，生生将躺在面前的黑猿再次提起甩了出去！   

    身体一纵，飞跃而下，双脚重重踏在黑猿的胸膛上！巨大的力量瞬间将黑猿的身体嵌在地面上！“哇！”

    饶是防御力惊人的李高山也不由得狂吐鲜血！   

    眼中的煞气快速地消退，剧痛居然让李高山恢复了自主的意识，惊恐地盯着踩在他胸膛上的女人大吼：“快住手！”

    

    李思雨眨眨眼睛，此时她怎么可能就这么听话的住手！在李高山绝望的目光下，抡起自己的棒子兜头砸了下去！   

    李高山大骇，从棒子上传来的破空声尖锐无比，意识到危险的他第一时间架起左臂！黑棒重重砸落在猿臂，顿时传来一阵骨裂的声音：“啊！”

    

    李高山惨叫：“不要打了，我认输！”

    李高山哀嚎，这个女人太可怕了！   

    可惜李思雨此时根本就听不进去，体内充斥的强大力量对她的身体产生了极大的压迫力，让她此时根本就无法自如地控制自己的身体！   

    毕竟实力相差太大，强行运用这种等级的力量，李思雨没有直接骨断筋碎已经是因为她的体质强大的原因了！   

    完全听不进去话的李思雨现在只有一个想法，那就是在三分钟之内，一定要让李高山彻底失去反击能力！   

    长长的狼牙棒疯狂地砸击在李高山的身上！那完全超出了他防御力的破坏力一棒下去，就差点要了李高山的命！   

    还好李思雨还有一些理智，并没有直接砸向他的脑袋，否则李高山此时有十条命也得死光！但是他也并不好过，十几棒子下去，此时的李高山全身四肢断裂，肋骨没有一根还是完好的，就连肩膀都被生生砸碎！   

    “噗！”

    再一次举起棒子的李思雨在李高山彻底绝望的目光下，突然喷了一口血，漆黑的蛇蠊丧门棒无力地掉在地上！李思雨虚弱地喘息着，一屁股坐在了地上！三分钟总算到了……   

    言灵消散的瞬间李思雨就觉得自己全身仿佛被卡车碾压过一样没有一处不疼痛难忍！不过看着彻底败北的李高山，李思雨知道，这一切都是值得的！   

    身体一软，就要栽倒在地，却被华鹤一把抱住，心有余悸地看着怀中昏迷的女人，刚才她暴虐的样子，连他刚才都不敢接近她，生怕一个不注意，自己直接被一棒子拍成肉泥！   

    看了一眼李高山此时的惨样，所有关注了这场战斗的人都畏惧着连大气都不敢喘……   

    阎源瞳孔猛缩，亲眼看到了李高山的惨败，对他的冲击格外的巨大！要知道，在惊血团里，哪怕阎源再拼死的努力，也根本不是李高山的对手！   

    应该李高山的异能是专克制阎源的异能！所以，不管阎源平时多么的嚣张，看到李高山都会自觉矮它一筹！而就是这么一个自己的劲敌，居然真的被一个青铜级的女人给打败了？

    这种冲击力，彻底让他无法相信这一切都是真的！   

    晴斗眯着眼，手中的刀瞬间刺向阎源的胸膛！阎源大惊，尖刀一挡，将晴斗的刀拨到一边，但还是被刀尖划开了一条细细的刀口！   

    晴斗眼睛一亮，看到鲜血从伤口中流出，顿时舔了舔舌头……   

    阎源的脸黑成了泥：“你们到底是谁？

    为什么非要和我们做对！”

    晴斗冷傲地盯着阎源：“做对的不是我们，而是你们！”

    

    说着，体内的能量开始暴涨！异能涌动，握着刀极速攻向阎源！   

    阎源赤红着双眼咧嘴大笑：“就凭你？

    真以为打败了他们，就觉得你们赢了吗？

    哈哈，今天，我就用你的命，来告诉所有人，惊血才是不败的象征！”

    

    双刀一错，生生震开风流斩，一声尖啸，尖刀直取晴斗要害！晴斗眉头紧皱，手中的刀挡在前，震开的异能从刀上烟消云散！   

    晴斗快速的后退！这个男人的异能太麻烦了！居然是可以将所有异能无效化！连自己的‘倍倍斩’都无法在他身上发挥作用！   

    “呦！”

    看到晴斗身上再添新伤，一直震慑全场的白王鸣叫着上前一步！晴斗却抬刀大吼：“白王，不要攻击！他是我的……”   

    阎源原本还对白王有些警惕！虽然自己的异能是无效所有异能，但是并不是没有上限！同级的时候，就很难彻底无效化，如果是比他更高一级的敌人，使用异能同样会对他产生伤害。

    

    但是听到晴斗的话，顿时忍不住嘲笑他：“哈哈，就你？

    你是大和人吧？

    区区岛国也敢在华夏嘚瑟，使不出异能我看你怎么用你的大和剑道来杀我！”

    ……   

    

    

