    嘭——

    半空上，贾岩无精打采的一只足部出击，将硕大无朋的恐怖生物击飞。

    那巨型生物硬生生承受了贾岩一击，却是只伤不死，目光凛冽, 贾岩心头的警惕感也油然而生。

    “阁下拥有这等实力，不愿配合老夫调查，倒也符合常理，此番是我等孟浪，阁下请不要介意，我章锦城之人现在就走。”

    那巨型生物堪堪接近了一千公里大小，实力可谓惊天。

    但与一位域主后阶，仍旧存在着几乎天堑的差距，能够承受一击不死, 已然是他最大的成就了。

    唰。

    正当其领着身后三十几位实力均在域主上下的生物离去前，一道黝黑身影拦截在其身前。

    “诸位不妨将你等在调查之事，告知于本座，依我看，人多力量大，说不定本座就能协助你等。”

    贾岩话语，引来这群人怒目而视，却又敢怒不敢言。

    他说要协助？

    鬼信。

    可这反将一军的说辞，又让人无法拒绝，起码在对方实力之下，无法做到正面否认，要不然打起来，己方绝对死伤惨重。

    那千公里高的章锦城强者，目光闪烁其词。

    他是章锦城明面上实力最强者。

    可在此人面前，他只抵挡了一击，这一击还是在对方明显未尽全力的状况下挡下的，天知道面前此人动用全力, 是否真可把他们这支分队尽数剿灭。

    “大城老……您看……”

    一位同居城老之职的存在, 悄声对这位千公里城老发问。

    “显然这位是好奇我等在追查的事件，若不让他掺和一脚，想必他不会善罢甘休，这样吧，我等曲意逢迎，如此强者，说不准对我们的工作会有好处。”

    “倘若我等追查到道心下落，此人欲要抢夺道心怎么办？”

    “放心，那道心是皇朝之物，想必此人不敢占为己有，最多就是让我等章锦城人士出资给他购买下来罢了……”

    “皇朝之名，真能威慑到这样的强者吗？”那说话的城老明显还有些举棋不定，但见大城老已然做出判断，他也不好说些什么，只得是附和的点点头。

    这里两位高层做出决断，很快就对贾岩和盘托出。

    “呵呵，诸位放心，既然是有宵小在破坏章锦城运输, 身为正道人士，鄙人自会出一把力。”

    贾岩听完了过程, 看似忠肝义胆的哈哈一笑。

    这群人继续沿着情报突发前进，只是队伍中多了贾岩这么个外来者。

    “这位前辈，我等将要使用缩地成寸道法，不知您是单独赶路呢，还是在我等队伍中一同前行？”

    贾岩眼神闪烁。

    说实话，他方才被这群家伙追上盘问，是真动了些许杀机的，只是在察觉到他们追击目标正是机巧后，决定留下这群人士，首先盘问出机巧抢走的到底是何物。

    如若对自己无用，那也不必耗费心力去抢夺了。

    如今又听到新的名词。

    缩地成寸。

    此技巧感觉起来，就像是他曾经很想要的装逼技术。

    “客随主便，本座就随你等一同前行吧。”他淡淡道。

    “前辈气度果然非同凡响，普通人哪敢进入其他人联手队伍。”

    对方笑着称赞，心头怎么想，却不是贾岩考虑的问题。

    他进入队伍中心，只见这群由域主以及星河中阶以上存在组成的强力小队，圈成圈子，猛的将空间制造出紊乱效果，唰的一声，这群人士消失在了茫茫天空之中。

    “好强的技巧！”

    “与次空间隐隐约约存在着交相辉映的技巧，但又不尽相同，同时他们使用出来的并非自身力量，而是契合了某种能量与感悟的东西……道么？”

    贾岩没过于慌乱。

    首先表示出紧张慌乱的态度，会引起对方的察觉，其次，他与机巧或初星不同，早已来过一次里世界，知道里世界主要修炼技巧正是与‘道’有关。

    嗡——

    众人出了紊乱的空间，贾岩看看四周，暗中点头。

    与他想像的一样，这所谓的缩地成寸法，并非是能够瞬间穿梭到世界任何地方的，而是加快了赶路速度，而跨度最多也就几十上百万公里罢了。

    “难怪他们追击的那般快速，定位也想必有他们一套方法，可惜的是，此技术与他们修炼的技巧息息相关，我等宇宙力量修炼者，很难参悟。”

    就像是让这里的人，去参悟宇宙力量一样，他们恐怕也丈二和尚摸不着头脑。

    起码贾岩是不可能参悟成功这缩地成寸技巧的了。

    “不过……所谓他山之石可以攻玉，我倒不是没有机会，借用他们这种技巧，研究出类似的独特技术，虽然这技术很可能只能用在里世界，但拿来冒充本地人很好用。”

    贾岩在思忖间，将他围在中间的章锦城城老们，也暗中观察着这位古井不波的独特强者。

    章锦城管辖区域很大，但这么大片地区里，却从未听说过有如此一位超强者。

    实际上他们并未放弃对这位强者的身份调查，沿途中一直有人传后方传去情报调查请求，恐怕不用多久，这位存在曾经出没踏足的情报，就将传送回来。

    “前辈，类似的穿梭还需要几次，我等掌握情报，那位抢劫者大概是不会缩地成寸的，这对我等来说是好事儿，待会儿很快便能与对方相会，还请前辈到时为我等掠阵。”

    “好说。”

    贾岩点点头。

    他心道，你们这群家伙，打不过老子，也不可能打得过机巧。

    当然此事他可不会透露，借用这群家伙，找到机巧也是件大好事。

    “不过你等所谓的那宝物，是否值得本座替你们出手，那就要看本座自己的判断了，如若不值得，本座是调头就走的。”

    “呵呵，前辈自然无须担心，那件物品价值奇高无比，另外，想必我等联手之下，对方也会俯首才对，又不是谁都像前辈般实力的。”

    贾岩被这些家伙一通夸，只是淡漠的笑了笑，意味深长。

    锵。

    另一处地域，初星身为三人中相对比较冲动那位，早已是将搜索到他身旁的章锦城队伍，尽数击杀。

    “这里世界强者，实力确实惊人，但更惊人的，是他们的独特修炼技巧，所谓的道么？”

    初星品味了一番，方才一位域主级的城老，将力量击入他体内，造成的种种紊乱破坏，不由点点头。

    还是相当值得研究的。

    但也不过如此了。

    “在这片世界，实力至上，实力为尊的道理，原来是一样的。我等域主后阶，仍旧是纵横无敌之辈，除非此地出几个域主后阶之上的存在，否则我三人，在这里不会有大敌。”

    他摇头晃脑，认准一处方位，摇身纵去。

    他击杀的这群强者中，不可能全是骨气高傲之辈，更多贪生怕死之徒，总会有人在性命威胁下，交待出他们掌握的情报。

    至于和盘托出后，是否会得到救赎，看满地的尸首，就知道结果了。

    与贾岩不同，其他域主后阶大能，对于人命以及承诺，可能没那么强烈的契约精神。

    虽然兵分两路，但神奇的是，不论贾岩采取的打入敌人内部做法，还是初星直接轰杀了事的作法，他们的效率都奇高无比，如今像是两道平行箭头，直刺前方被骚扰，速度降低的机巧所在地区。

    百万公里，千万公里，上亿公里。

    横跨了章锦城、彼方城、黄土城，三大城市区域的追击战，辗转三地，却只花了半日多时间的这场追击，在到达黄土城，一片延绵无边的黄色土地后，终于进入到最颠峰状态。

    “这位朋友，没有缩地成寸技巧前提下，你不可能逃得过我章锦城追击，不如将道心交出来，我等可以选择放你一条生路。”

    被三十几名城老堵截在黄土大地最高山丘上，机巧面色不变，望着包围自己的庞大怪物们。

    但他的目光却很快掠过了这群巨型怪兽们，扫到在怪物降落时，与他们一齐来临的五十公里之巨蚊子身上。

    机巧脸色难看了瞬间。

    贾岩。

    在他观望时刻，又有一道身影，顶着众人目光，惶惶不可终日的晨阳似的，马不停蹄赶到。

    并且这身影看了看包围圈，没有选择贸然进入，而是一头落到那看好戏似的巨蚊身旁，咧嘴笑了笑，与巨蚊并肩靠在一起，好整以暇的一派看戏姿态。

    “这两位是？”

    章锦城城老们，目光严峻的望望身后，其中明今天询问出声。

    “那位黑色外型的，是一位前辈。”

    整个队型前头，最位高大的生物默然开口，但就这一句话，顿时引起了整个队伍目光的惊骇，再看向身后个头如同小动物般的区区五十公里巨蚊，他们已然严肃了不少。

    因为开口说话的千公里生物，正是章锦城名面上实力最为强劲的‘大城老’，也是整个章锦城城老部队的领头羊，可谓震慑周边几十万公里疆域的存在。

    这样的存在，竟宣称那小蚊子为‘前辈’，绝对是让人惊掉大牙的状况。

    “你等不用在乎我二人，你们不是要对付宵小吗？现在开始吧。”

    贾岩戏谑的望了望被包围的水泄不通的机巧，示意众人开始战斗。

    机巧哭笑不得的看了看好整以暇的贾岩，又望了望一直在咧嘴笑的初星，只觉自己真是衰到家。

    搬起石头砸自己的脚，得到不错的宝物，结果还没等研究透彻呢，就被追上了，还被两位同阶给堵在这里看笑话。

    “罢了，章锦城的诸位是吧，你等若现在自己离去，本尊可以当成没有被你等冒犯，否则惹怒本尊，你等皆要折损在这里了。”

    机巧好歹是域主后阶大能，此时既在两位同阶面前失了脸面，也不可能再选择逃跑。

    再逃，还能逃过两位同阶的追击吗？

    三人暂时而言，还没产生直接的利益冲突，大不了就将宝物贡献出来，大家协商着分润呗，他做为抢夺者，总该多分一些的吧。

    所以再看向将自己独吞宝物念头消灭的章锦城诸位城老追兵，他目光已然森然了，充斥了杀意。

    “哼，宵小之辈，竟敢蔑视我章锦城，如今既不愿交出道心，我等也不用与你商议更多了，杀！”

    一位地位仅次于大城老的强壮怪物，踱步一踏，只觉地动山摇，那黄土高峰，肉眼可见的化为齑粉。

    山峰之上的机巧，从容不迫的跃升而起，目光陡然变得严厉起来。

    既然对他下手了，那么身为一位域主后阶的脸面，他就不可能再如此放过这群家伙性命。

    大能等级的强者，脸面与尊严，有时是底限，这群家伙几次三番对他下手，已然触怒了他。

    “啧啧，机巧这家伙，从以前认识他起，就喜欢打小朋友，真是狗改不了吃屎。”

    下头，初星几句话传入到机巧耳中，顿时让他又是好气又是好笑。

    所谓的同阶，看似有时还是朋友，可真到发生事件时，是敌是友的状况更多。

    “不急，这两货现在看我笑话，等会儿分战利品时，我要多分点，让他们求我！”

    机巧冷哼一声，顺着一道攻来的攻击道力，直接欺身而上，金属手臂分解开来，将这位域主中阶上下的城老，一击撕裂成两半！

    吡——

    伴随城老死亡，整个场面，为之一静，鸦雀无声。

    “咕嘟……”

    一位城老中的顶尖存在，就这么一击，毫无动静的身死。对于章锦城诸位来说，是极其刺激的画面。

    本来认为追杀的只是抢劫宵小而已，万万没想到，对方藏在夹着尾巴逃跑的脸孔之下的，竟是血盆大口怪兽！

    有这能耐，你跑个得儿啊！

    “结道阵，这家伙对道的领悟之力极弱，道阵必定能将其收服！”

    大城老脸皮一阵的难堪，连忙做出正确反应。

    整个包围圈氛围为之一变。

    众多城老，散发出某种古怪气势，这些气势此起彼伏，延绵一片，竟是将整体实力提升上了几个台阶。

    然而就在这种气势围堵之下，贾岩却古怪的听到耳畔传来声音。

    “前辈……”

    【昨天有事没更，请个假，抱歉啦，这个月应该不请了】

