    在「灾害预警」中，死亡的警笛头一共留下了三件遗产。分别是［记忆磁带］、［警笛头部］、［完好身躯］。

    而小笛作为得力手下，自然不能天天跟个移动音响或者屏蔽器一样，躲在包里放bgm。

    团队有团队的协作，个人要有个人的力量。它必须也要学会独当一面。

    所以在起草团队规划的时，高义考虑到这个问题，就对［警笛头部］与［完好身躯］进行制作，最后将一个名为“警笛头等身模型”的家具，绑定给了小笛。

    以前不明白系统怎么蜜汁执着于等身的模型，但这回不得不说，却是正中高义下怀。

    它并不光是简单的一个模型。

    在模型后颈的位置，还留有一个极为狭窄的口子。内部连接着警笛头全身上下所有的神经。进入其中，如同进入驾驶舱，就可以对模型进行操纵。

    小笛不仅形体符合，而且本身也是警笛头，可以说是为它量身定做一般。

    从今天的首秀的演出效果来看，高义只有两个字。

    牛蛙！

    那高耸的身躯，在夜色里投下大片的阴影。

    它仿若是一尊来自神话中不知面目的古老存在，屹立尘世之上，将要奔行世间。

    高义漠然望着天台的方向。

    “笛卡尔——进攻！”

    命令下达，仿若宣判，一槌定音。

    风声呼啸！

    笛卡尔巨大而又纤长的手臂，自斜下方猛地一个扬起。顿时“轰”一声巨响，教学楼的整片天台在瞬间被抽碎开来！

    哗啦啦——

    碎石墙体，宛如雨点般落下。

    “居然又是幻象？”

    高义四下望去，眉头不禁皱起：“刚刚在这里锤栏杆，他应该是本体才对。”

    “高先生。”

    笛卡尔发出一道微不可查的电子音：“之前在我刻意针对天台方向的音爆下，他伤的很重。现在消失，肯定是用我们不知道的方法紧急转移了。”

    “现在要继续搜寻他么？”

    “不必。”

    高义摆了摆手，目光悠长：“现在尽管脱离走廊迷宫，但诡异与怪谈依然包围着我们。”

    警笛头的身下，诡异们前仆后继的涌来。它们将周边空地都挤得水泄不通，手脚并用，甚至想爬上警笛头的躯体。

    “今晚的事件已经被我彻底引爆。”

    望着陷入黑暗的城区，以及连成一片的蜂鸣与红光。高义张开双臂，迎向风雪，仿佛就要拥抱天地。

    “就算我不杀他，他也已经没有任何活路了。”

    “那么，我们又何必在纠结于他？还不如赶紧突围，找一家宵夜暖暖身子。”

    在另一边的手掌上。听到高义的话，三人齐齐一愣，阿伦突然兴奋道：“一会儿有宵夜吃嘛？”

    “当然。”

    “为了宵夜！”

    高义振臂一呼：“开始突围！”

    轰！

    笛卡尔猛地一跺脚，犹如天崩地裂。脚下无数蚂蚁一般的诡异，在践踏下瞬间就暴碎开来。

    它挥动双臂，将周围空气撕扯呼呼作响。

    挥动、甩落、横扫……

    大股的黑潮不断蜂拥而来，却被打得向四面八方直直倒飞而去！

    然而就算如此，它们的数量依然密集。

    这将是一场恶战。

    咔嚓咔嚓～

    高义手中的糖果拐棍，变成狙击枪的模样。

    他话虽如此，可如果真发现黑袍人的踪迹。自然不介意亲手处决。

    ……

    远处几百米开外的另一栋教学楼顶，黑袍人身影突然出现。他气喘吁吁的，想要站直身子，可整个人却仿佛都被麻痹了般，立刻瘫倒在雪中。

    他怎么都想不明白，事情为什么会变成这样。

    高义带着三个累赘逃入校长室，可才不过几分钟时间，却像是演了一处大变活人的戏码，三人竟然都消失的无影无踪。

    取而代之的，是三头前所未见的魔怪。

    后来他不得不承认，是自己低估了对手。于是不再犹豫，拼尽全力，想以最快的速度，将四人扼杀在困局中。

    然而，更可怕的东西出现了。

    长有警笛头的怪异生物出现，迷宫没来得及变化，在瞬间就被突破。

    “该死！”

    在咬牙切齿中，黑袍人仿佛又突然想通了什么。

    拥有这种底牌的人，又怎么会是本地的一个普通学生。

    今晚的一切，肯定是他们为了引蛇出洞，从而设下的局。

    目的，不过是杀死自己，想要夺取这片里世界与回执罢了！

    “他来自民间团体……还是教会……咳咳咳！”

    情绪的剧烈起伏，令黑袍人的口鼻顿时溢出大量鲜血，沾染着冰雪。

    他大口大口的呼吸，又爆发出更加剧烈的咳喘。

    在那宛如启示录一般的音爆下。哪怕躯体经过会里诸多民间技艺的加持，也已经濒临死亡。

    他清楚今夜已经无法再像以前一样，逃过东海办事处的追击了。

    既然逃不了，那也无需再逃。

    他颤巍巍的站起，手中的回执在风中飘摇。

    “就算我死，你们谁也别想得到这里的一切！”

    “我宣告……”

    “规则……作废！”

    嗤！

    一蓬火光突兀跳跃在回执上，静默着燃烧！

    与此同时，高义通过狙击倍镜的来回扫视，终于在发现了黑袍人亮起火光的身影。

    “高先生！情况不妙！”

    笛卡尔声音急切传来：“他在利用那张回执，废除这个里世界的规则，我们必须要阻止他！”

    小笛三言两语的解释中，高义明白了这片里世界的由来。

    黑袍人为了构筑这个世界，在将灵体怪谈化的同时，同样也在引导它们之间的关联。

    得以他的有意控制，所有灵异大大小小的域场相互构连，最终依附在三中之下，形成一个与本身无异的倒影世界。

    规则就像是支柱，撑起了这个本就不该存在的世界。

    而一旦规则被废除。

    “这片世界将会崩坏。”

    笛卡尔语气沉重：“像这种体量超前巨大，构建本质却极度不稳定的倒影世界，一旦发生崩坏，来不及逃走，我们必死无疑！”

    “这……这该咋整？”

    虽然一直以为自己在梦里，但架不住代入感太强，老罗三人显得异常惊慌失措。

    “我这发了把狙，让我来！”

    高义单膝跪地，将狙击枪架在身前，屏息凝神，瞄准向几百米开外黑袍人的位置。

    “老高。”

    老罗显得有些忧虑：“大警笛一直处于运动中，更何况现在风雪交加，你真有命中的把握么……”

    “包在我身上。”

    高义目不转睛，竖起大拇指。

    “海拔……”

    “气压……”

    “距离……”

    “风速……”

    视野正前方。阿伦负责充当观察手警戒。而高义架枪瞄准，手指勾下，顿时扣动扳机！

    砰！

    “Oh！”

    钱总和老罗欢呼起来。

    只见几十米开外，黑袍人倒……等会儿！

    为毛什么事都没有？

    两人伸着手臂，面面相觑，正处于两脸懵逼的状态中。

    “啊！致命空枪！”

    高义有些气恼，不禁拍了拍脚下：“小笛你乱动什么，没看到我正架人呢？”

    “你架个锤子架，打腿没死都不好意思说，肯定偏得你姥姥家都不认识了。”小笛顶嘴。

    就在所有人，还在纳闷这一枪究竟偏去哪了的几秒内。

    扑通！

    阿伦轰然倒地。

    “阿伦？！”

    老罗连忙跑来，抓住胳膊焦急询问道：“怎么回事你。难道被暗算了？”

    “屁股……”

    阿伦表情扭曲。

    “什么？”

    “屁股……”

    雪怪阿伦的屁股上，一个弹孔正汩汩的流出血花。

    “我……”

    阿伦揪住老罗的手臂，努力扬起脸：“我特么都不知道他这把狙是在架谁！”

