    第1215章把小妞抱走

    “欢颜，要不我去求求杨悦吧。”

    秦笑笑没想到这件事情能上升到让欢颜做交换的地步。

    她也意识到了事情的严重性，不惜想去求杨悦，或许他会答应，也或许不会。毕竟金治熙是人家的女朋友，自己这什么也不是。

    作为好友，欢颜却不同意。“麦穗，你帮助的够多了。这件事超出你的能力范围，你做不到，别白费功夫。”

    欢颜抿了一口茶，她说：“我的事儿告诉你了，你想说什么？”

    “我知道谁一直在阴你家了，是金治熙，她想低价收购你家的公司然后在暗中给你们制造困境，让你们贷不来钱，也没人敢给你们做担保。”

    欢颜点头，“我家人应该都能想到。”

    杨氏集团。

    已经很晚了，杨悦还在办公，助理将打听来的消息告诉杨悦，“总裁，不出你所料，欢年坐牢的事情果然是金总做的手笔。至于怎么做的，我们没有深入去查，不过她却以你女朋友的名义和不少名流贵人吃饭，让所有人不许帮助欢家。听说她还和上边的人搭上线了，现在，许多人都将金治熙当成你的未婚妻。我不知道是从哪里流出来的，但是一直有这句话。”

    杨悦：“继续监视，保留证据。”

    “是，可是总裁，你不处理么，万一麦穗知道了会不会误以为是你在锁死欢家的路，到时候和你闹起来怎么办？”

    杨悦也想让她闹啊，欢家出事这么长时间了麦穗愣是一个电话都没有打。

    他每天必看的手机，不停的给他发送好友申请，人家理都不理。

    杨悦还能怎么样。

    “下去吧。”

    “哦，是。”

    一场见面结束，欢颜开车到半路，心中忽然想起昨夜和今早的事情，她停下车说：“麦穗你在车上等我一会儿，我下去买点东西。”

    秦笑笑说：“我不会开车，一会儿交警来了我开不了，你要买什么我给你买。”

    欢颜打赌，如果她敢说避孕药，秦笑笑能捏死她。

    “哦，感冒药，买不买都没事儿。”

    她把车开走了，将秦笑笑送到了北徳医院她便回家。

    秦笑笑上楼去看陈绝色。

    ……

    最近，秦笑笑又瞄上了陈四家的女儿，她抱着陈绝色又想偷孩子了，她经常不在家，有时候去医院能到晚上八九点才离开。

    秦风雅则趁着侄女儿不在家的间隙，他又晃荡到今朝醉里。

    小弟们给他打招呼，“秦哥好，今儿又看上哪个妞儿了特意跑来了？”

    “滚蛋，还敢调侃我。”

    秦风雅坐在吧台处，他问调酒师，“秦哥的妞今晚来了没？”

    调酒师双臂伸开看着秦风雅，“秦哥，人家姑娘也得有个歇息期吧。再说A市又不是只有咱一家酒吧，或许今晚你妞去别的酒吧了。”

    经过他这么提醒，秦风雅觉得有这可能，他立刻叫来其中一个小弟，“小白，过来，哥交代你个事儿。”

    小白问：“哥，啥事儿？”

    秦风雅按着他肩膀说：“现在带个人和你一起去迷离夜色酒吧，只要见到秦哥的妞立刻通知我。”

    “哥，你那个妞？”

    秦风雅上手拍了下兄弟的帽子，“你记性还挺好啊，哥这么长时间就碰了一个妞。记住，看着她，别和人家引起冲突。迷离夜色的人要是去问你们，你们就老实说替秦哥把人去了。”

    小白：“明白。”

    交代完人，秦风雅的心才落地。

    他喝着小酒儿，心里却在想欢颜的背影，他的嘴角露出痴汉的笑意。

    调酒师将新一杯酒推给秦风雅，“秦哥这是瞧上欢家的小女了？”

    秦风雅冲他笑的一脸得意，他手捂着酒杯转了个身子看着众人蹦跳兴奋的会场，他一口饮净手中的酒。“这个妞，哪儿不太一样。”

    秦风雅吹着口哨坐在沙发上，曾经来者不拒的秦风雅如今身边坐了两位性感的女人，他却一把将二人推开：“找别人。”

    他则在等着欢颜出现。

    不一会儿，秦风雅的手机响了。

    他一看是小白，于是接通，“喂，有信？”

    “哥，你妞果然在迷离夜色。”

    “等我！”

    秦风雅起身出了酒吧门口随手揪着一个小弟，“去给哥开车。”

    小弟嫌弃：“这会儿去当有良知的公民了不酒驾了？”

    秦风雅说：“哥是因为手要抱妞，没第三只手开车。”

    到了迷离夜色，欢颜已经喝了不少酒。

    幸亏小白在一旁护着，没让其他的男人占她便宜。“哥，我们刚来她就在喝酒了。”

    秦风雅点头示意，他知道了。

    他坐在欢颜的身边，上手抬着她下巴让她看着自己，“小妞，认识我是谁么？”

    欢颜说出气死人的话，“你？谁呀。”

    她抬了下头，看着迷离夜色的房顶，在想，“很眼熟，但是想不起来。”

    “你男人你都想不起来了。”

    秦风雅上手抱着她，“跟我回咱自己的地盘儿。”

    欢颜在秦风雅的怀中被公主抱着，她的长发飘散随着他走路的加快，头发也随着摇晃。

    她闭着眼不反抗任由秦风雅将她抱回今朝醉。

    穿过热闹的人群，调酒师见到了，他给秦风雅竖了个大拇指，“看来秦哥今晚又是不眠夜啊。”

    秦风雅：“交代下去，谁都不许烦我。顺便再去找几个人在我家楼下保护我侄女儿。”

    欢颜闭着眼睛已经睡着，她完美的错过了这句话。

    若不然，她便可以早一点知道她把好友的叔叔给睡了。

    重回她们那日的屋子，秦风雅将欢颜放下不起身就爬上去亲。

    吻，将欢颜叫醒。

    她看着那个男人，“是你了。”

    “想起来了。”

    欢颜说：“我还有一千块钱没花。”

    “那就今晚。”

    说完，秦风雅用自己多年的经验，让欢颜再一次变成了他身下的女人……

    欢颜的理智提醒：“你没带东西。”

    秦风雅的屋子没有过避孕套，这是他私人地盘，从不会带陌生女人进来，欢颜倒是第一个，为她算是破格。“这里没有，下次再带。”

