     茶香绕梁，华灯初上。

    　  茶香绕梁的是晋王府，今日的晚宴晋王“病重”，以致无法起身，自然更不用说参加晚宴了。

    　　而陪着他的，则是供奉阁的一位开天境。

    　　二人相对而坐，抿着茶。晋王看到这张脸便有些不痛快，可又拿他没有办法；那位老人亦是如此，他虽然是开天境大能，但也不敢对晋王如何，反而得毕恭毕敬的。

    　　看着茶杯中的氤氲雾气扶梁而上，晋王似乎想到了什么，嘴角勾起了一抹微笑。

    　　“不知道晋王爷，想到了什么？”

    　　老人虽然是坐着的，但还是微微一欠身，表示尊重。

    　　晋王眯起了眼睛，拿起了茶杯，索性站了起来，一只脚屈膝往前，伸到了老人的身旁，两鬓长发虽然有些斑白，也有些凌乱的散在两肩，可这丝毫不影响晋王此时如同一个浪荡子一般。

    　　他手里把玩着那装满了茶的茶杯，脸上带着笑意，语气也轻松了几分。

    　　“的确啊，我去不了晚宴，你们这计划的成功率大大增加。我一介凡俗，不过就多了几个朋友，身份尊贵一些。你们啊，想让我生病，我就得生病。可那个人呢？”

    　　晋王嘴角的弧度更加的明显，老人自然知道他说的是谁，只是抿着嘴不答话。

    　　“一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是花架子。”

    　　晋王毫不留情的说道，他饶有趣味的看着这位老人，仿佛一个富家纨绔子弟看着小娘子一般。

    　　老人只是闭上了眼，并不作答。

    　　老人自然知道晋王说的是谁，晋王所言，无非就是齐凤甲。

    　　没错，这位刀圣他们自然奈何不得，若是真把这位刀圣惹急了，恐怕渡过了四五次天劫的半步摇星境遇上他也得犯怵。

    　　当年，这位刀圣遇上了一位半步摇星境，活生生把人给逼了看见他就逃，这也成为了一段传说。

    　　虽然很多人都知道，那位半步摇星境怕死，怕齐凤甲把他的天劫给引出来，这才躲着齐凤甲。可当时的齐凤甲对外宣称只是中境开天而已，便能做到这一步。如今的齐凤甲，对外宣称是巅峰开天，但他究竟有没有跨过那一步，着实令人费解。

    　　但至少，抛开齐凤甲的修为，他能够战半步摇星境，这是实打实的。

    　  若是他想护住徐长安，没人有资格多说些什么。

    　　可晋王点出了这一点，老人依旧是闭着眼不说话。晋王原本想看到他惊慌失措的样子，可没想到，这老人却如同老僧入定般。

    　　晋王有些自讨没趣，只能收回了腿，坐了下来。

    　　等到晋王安静了下来，老人睁开了眼睛，淡淡的说道：“你也莫小看了你的侄子，虽然不是亲的，但考虑问题也不比晋王您差！”

    　　听到这话，晋王倒是颇有些意外，眼皮一跳，急忙问道：“你们是怎么解决他的。”

    　　老人只是淡淡的说了三个字，晋王便愣住了。

    　　“他来过。”

    　　晋王知道“他”指的是谁，也知道“他”绝对能引开齐凤甲，顿时怒了起来。

    　　“他把关于夫子庙传承的玉佩放在了乾龙殿，他的意思我们都明白，是已经放心把夫子庙交给齐凤甲。他那大徒弟啊，嘴上老是不饶他，一口一个‘老东西’，恐怕也是因为这个原因，他才会把玉佩留在皇宫。其实我们这些人都看得出来，这对师徒只是嘴上看不上彼此而已。”

    　　“对了，玉佩他很早之前就放了，不过我们今夜换一个法子把玉佩给他，只是稍微晚了一些，不碍事的。”

    　　晋王脸色变了，呼吸也沉重了起来。他转身，拔剑，剑尖指向了老人。

    　　以凡俗之躯，怒对开天！

    　　……

    　　华灯初上的是长安，说得再详细些。今夜的华灯初上，是因为今夜的皇宫。

    　　士兵们一丝不苟的检查着往来的宾客，生怕他们带入点什么能够致死的玩意，破坏了皇城内的和气。

    　　月如玉盘，照耀着整座长安，仿佛这乾龙殿如同一个玉盘架子一般，将这玉盘展现给世人。

    　　而在这玉盘面前，两人蹲着，一人背上背着的剑放在了房顶上，另一人佝偻着腰。

    　　他们二人仿佛月宫里的人儿一般，不过今日月宫里的人儿不是传说中那绝美的嫦娥，而是两个糙老汉子。

    　　这月儿仿佛立在了乾龙殿上，成为了他们的画布。

    　　两人蹲着，动作极为的不雅，手里都捧着两个上面画了大公鸡的碗，这种碗最为寻常，家家户户都有，若是破了，捡两块碎片当做狗碗，也十分得体。

    　　碗里满满当当的都是炒饭，两人如同饿了几天的人一般，不停的往嘴里扒拉着饭。

    　　徐长安猛地扒拉了几口，转过头看了一眼自己身后的月儿，站起身来俯视整座华灯初上的长安，有些不好意思的说道：“师兄，我们在乾龙殿房顶上吃炒饭，会不会有点不雅？”

    　　齐凤甲听到此话，停下了筷子，抬起头来看了一眼徐长安。

    　　“不雅？那你痛快吗？”

    　　徐长安想了想，认真的点了点头。

    　　“痛快！”

    　　“我们屁股下面那可都是珍馐玉盘，山珍海味，那玩意管饱么？”齐凤甲有扒拉了两口饭，丝毫不顾及这皇家的颜面。

    　　只不过对于他来说，轩辕家的颜面算个屁，要不是因为自己女儿，师弟，他才懒得理会这些人，懒得理会这座城。

    　　他本就浪荡，如今居住在长安，不是因为长安是天下繁华之都，只是因为这儿有些他无法割舍的人。

    　　有他的妻女，有他的师弟，有他骨子里的传承。当然，还有那个他一直看不顺眼的老家伙的念想……

    　　徐长安摇了摇头道：“不管饱！”

    　　“那就得了，赶紧吃完，差不多我们得下去了。还有啊，我得把碗送回去，你也知道，你嫂子和我都是穷苦人家出生，要是她知道我把这两个碗打破了，非得揪着我耳朵骂不可。”

    　　徐长安闻言，心里莫名的有些羡慕。

    　　自己这位天不怕地不怕的师兄，唯独怕两人，怕自己的老婆，怕自己的女儿。这两人啊，对于师兄来说，比天地还大。

    　　徐长安点了点头，把碗递给了师兄。

    　　齐凤甲捧着两个碗，比轩辕仁德捧着玉玺还郑重几分，朝着徐长安努嘴道：“差不多了，你先下去，我立马来。对了，李道一跑哪儿去了，别到时候被皇宫宝库里的阵法给困住，最后要我们去捞人，那可丢了大脸！记得，也赶紧把他找回来。”

    　　徐长安点了点头，刚才自己和师兄吃炒饭，李道一非说他要吃山珍海味，想一个人观摩一下这皇宫，便没影了。

    　　齐凤甲嘱咐完了之后，便从房顶上消失了。

    　　而徐长安也是趁人不注意，一跃而下，落了下来。

    　　他正准备进入大殿，没想到小黄门们洪亮的声音如同浪潮一般，层层叠叠的传了出来。

    　　“恭迎南海贵客！”

    　　徐长安落下来的时候，本就是落在了大殿门口，没想到此时恰好到了恭迎海皇少主的时刻，他转身一看，这才发现大家都早已坐在了自己的位置上。

    　　徐长安有些尴尬，挠了挠脑袋，转身一看，便看到了那一袭紫衣。

    　　这一袭紫衣他当然认识，在长安城外见过，在自己的欢喜楼内也见过。

    　　她有着和汪紫涵一模一样的脸，可她却不是她！

    　　紫纱下面的她，似乎是笑了，徐长安愣在原地，脑子里如同天旋地转一般，有仿佛有人用了他的脑子做了一锅大杂烩，什么都放在里面。

    　　有千言万语，千万个想法，此时却不知道该怎么表达。

    　　只听得银铃般的一声轻笑，这位海皇少主便擦身而过。

    　　而她身后的小婢女路过自己身旁的时候，突然小声说道：“徐公子，你脸上粘着一粒饭。”

    　　徐长安摸了摸自己的脸，低着头也想混入大殿。

    　　可这一幕又怎么逃得过诸位大臣和小圣皇的眼睛，诸位大臣努力的憋住笑，就连柴薪桐、荀法和薛正武都扶额摇头遮住自己的笑，假装看不到徐长安，谁能想到小侯爷在这等场合做出这种事儿来。

    　　而这一幕，自然也被轩辕仁德捕捉到了。

    　　在他看来，自己的这位徐大哥和海皇少主果真亲密，那之前海皇少主不给他面子，岂不是有自己这位徐大哥的原因？

    　　想到此处，坐于高位之上的轩辕仁德有些坐不住了，他觉得自己随时会从这龙椅上下来。

    　　看向徐长安的眼中，也闪过了一丝杀机。

    　　……

    　　齐凤甲朝着忠义侯府而去，把两个碗交给老婆之后，便急忙朝着皇宫而来。

    　　可才出了忠义侯府没几步，一块玉佩突然破空而来。

    　　他立马接住，展开手掌心一看，多了一枚刻着“兼济”二字的玉佩。

    　　这是夫子庙真正的传承，这才是夫子庙认定夫子真正的信物。

    　　齐凤甲嘴上虽然一口一个“老东西”，但他若真的不在乎那个“老东西”，又怎么会替他守好两位师弟，又怎么会替他守住整个天下呢。

    　　齐凤甲深吸了一口气，看着这枚玉佩，思索了一下，又看了一眼皇城。

    　　最终还是做出了决定，朝着向自己扔玉佩的人而去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　公孙大娘的舞剑来了，刺杀和暗斗来了。

