    　　在水梧桐按下按钮的瞬间，船舰上的警报灯再次一变。

    　　并且还有一个机械的声音出现，“船舰自爆装置启动，倒计时，30！29！...”

    　　随着这个声音的响起，一时间整个船舰内所有的海洋队成员都愣住了，他们怎么也想不到，水梧桐居然会在这个时候选择放弃他们，自爆船舰让他们与青木和源治一起葬身于茫茫的大海之中！

    　　青木和源治也在第一时间听到这个警报。

    　　不过此时的源治和青木却是并未在一起，为了更高效率地解决这些杂鱼，他们选择了暂时性的分开。

    　　源治第一时间朝着青木所在的方向赶去，但青木却是和所有人不同，他的脸上浮现出喜色。

    　　没想到水梧桐居然在这个时候选择了放弃这艘船舰。

    　　青木立刻将手贴在了房间内的一个小型控制器上，这个控制器连同着整个船舰的中央控制电脑。

    　　“芯片，控制主控电脑，解除自爆！”青木在心中对芯片命令道。

    　　一道道细微的电流立刻从青木的皮肤上进入到了墙壁上的小型电脑中。

    　　其实在刚刚进入这个船舰的时候，青木就偷偷地尝试过想要让芯片抢占控制器，但海洋队的基地终究还是海洋队的基地，主控电脑的防火墙还是非常强大的，所以在尝试了一次后，青木就放弃了。

    　　所幸芯片的隐藏能力还是相当不错的，没有被他们所发现。

    　　但现在水梧桐启动了自爆系统，这不是给了青木和芯片机会？

    　　自爆系统启动后，主电脑的防火墙就自动关闭。

    　　芯片轻而易举地就入侵进入了主控电脑，然后强制关闭掐断了自爆装置，还停留在二十秒左右的倒计时，就直接停住了。

    　　然后芯片才将整个船舰的所有电脑都纳入了自己的掌控。

    　　海洋队花了十几年的时间，大量资源所打造出来的船舰，就这样被落到了青木的手中？

    　　水梧桐是绝对想不到这点的，否则他肯定会选择和青木还有源治两人正面一战。

    　　多年的巨大成果就成为了青木的囊中之物？

    　　这艘巨大的海中船舰，简直就是一艘战争堡垒，虽然无法到陆地上，成为了它展现威力的巨大阻碍，但正因为有这艘战舰的存在，让联盟一直都找不到海洋队的所在。

    　　熔岩队联盟还能够让天浩御潜伏进去，但海洋队却一直都找不到好的机会。

    　　源治急急忙忙地冲到青木的面前，却发现自爆的警报停止了，一下子有些发蒙。

    　　“什么情况？”源治问道。

    　　青木也装作不知情地摇摇头，“我也不是很清楚，好像是自爆装置出现了问题？”

    　　“...”

    　　源治表示，水梧桐这建造的是什么狗屁东西？

    　　“刚刚我透出窗户看到一艘小型潜艇开走了，超能力感知到的位置也是越来越远，我怀疑水梧桐可能已经带着他的三大干部逃走了。”青木说道。

    　　闻言，源治沉吟了一会，“不战而逃不是他的性格，除非...”

    　　“除非目的地距离这里并不远，他不愿意多冒险，想要先唤醒盖欧卡，至于我们，在他的计划中，可能会和这艘船舰一起葬身于大海中。”青木接话道。

    　　源治面色沉重地点点头，“要知道这艘船舰上，最少还有这上千人的海洋队成员，再加上巨大船舰的损失，水梧桐这是孤注一掷了啊，将整个海洋队都全都消耗掉了，只为唤醒盖欧卡。”

    　　“可能在现在的他眼中，只要能够唤醒盖欧卡，所有东西都是能够舍弃的。”青木说道。

    　　“走吧！要让他失望了，我们没有和他的基地一起灭亡。”源治说道。

    　　青木点点头，收起班吉拉，带着巨沼怪再次出现在了茫茫的大海之中。

    　　和源治朝着水梧桐此时的方向追去，这艘船舰，就这么被遗弃在了大海之中。

    　　不过当青木他们离开后，这艘船舰却是突然启动了起来，只是令人奇怪的是，驾驶室内居然没有一个人，船舰在自我驾驶？

    　　其实是青木让芯片操控着船舰离开这个海域。

    　　这么大的一份大礼，他没有不收下的道理。

    　　“送了我这么一份大礼，等会就找机会让你见一下你梦寐以求的盖欧卡好了。”青木的眼神略微变得有些冷漠。

    　　水梧桐这个人已经快要失去作用。

    　　至于船舰内的海洋队成员，此时已经全都昏迷了。

    　　海洋队的这艘船舰，其内还是有很多特殊装置的，青木发现其中居然有着大量的催眠迷雾，于是果断让芯片释放这些迷雾，所有本来准备逃跑的人全都昏迷在了地上。

    　　这些人已经成为了青木的俘虏。

    　　不得不说，水梧桐他们所乘坐的逃生潜艇，速度的确是快，以巨沼怪在水中的游动速度，居然还追不上。

    　　此时在潜艇内的水梧桐面色难看，三十秒的时间已经过去了，却没有任何爆炸的动静出现。

    　　“该死的！都是废物，一个自爆装置也能出现问题。”水梧桐一拳砸在了潜艇的墙壁上，不知道是什么金属所制造的墙壁，居然出现了略微一丝的凹陷。

    　　站在他身后不远处的泉看到这一幕，更是皱起了眉头。

    　　水梧桐的身体素质虽然强，但也只是停留在强壮，这里的金属可不是那么容易就能够造成破坏的。

    　　在深海中，这里的压强都是非常强的，为了保证安全，金属都是采用的特级金属，就算是精灵都很难破坏，但水梧桐的一拳却让金属出现了略微的凹陷，虽然很小，但也是出现了变化。

    　　首领身上的异常越来越大了。

    　　就在泉惊异于水梧桐的力量时，潜艇按照航行路线，终于是抵达了目的地，一个埋葬于深海中的洞穴。

    　　潜艇直接开了进去。

    　　进去后居然发现这个洞**部没有了海水，潜艇上浮到了表面。

    　　一个黝黑潮湿的洞穴出现在几人的面前。

    　　水梧桐率先从潜艇中走了出来，脸上带着狂热，“盖欧卡的沉眠之地！！”

    　　“走！进去！”水梧桐说道。

    　　潮和滴也和水梧桐一样，露出了狂热，但泉脸上却出现了震惊。

    　　这...和那个梦境中的环境一模一样，黝黑潮湿的海中洞穴！

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

