    　　慕容仪眼眸深处，流露出一丝担忧。

    　　“能猜到！”

    　　柳无邪脸上毫无波动，不难猜到，想要杀他的人非常之多。

    　　尤其是金灵果消息泄露，更是无数人想要杀他，抢夺金灵果。

    　　“你就一点不担心？”

    　　奇怪的是，从柳无邪脸上看不到一丝担心之色，让慕容仪微微惊讶。

    　　“担心就能改变结局？”

    　　柳无邪反问道。

    　　慕容仪白了柳无邪一眼，她好心过来提醒，对方好像不是很领情。

    　　“你就不好奇，谁想要杀你。”

    　　慕容仪面若春风。

    　　一颦一笑，深深吸引周围那些真传弟子。

    　　跟他们交谈的时候，慕容仪拿捏得当，表现的波澜不惊，脸上表情也很少，大多都在敷衍。

    　　跟柳无邪在一起，却有说有笑，判若两人。

    　　“你想说自然会说，不想说我问了也是多余。”

    　　柳无邪耸了耸肩，气的慕容仪张牙舞爪，真想上去狠狠地咬他一口。

    　　“我收到消息，天元宗的人想要杀你。”

    　　慕容仪收敛表情，变得无比凝重。

    　　这个消息，对柳无邪来说太重要了。

    　　一品轩大多人虽然回到西荒，还有很多探子留在南域，帮助慕容仪打探消息。

    　　“天元宗！”

    　　柳无邪喃喃说道。

    　　提及天元宗，柳无邪不禁想到余天逸跟野风，百国之战后，险些死于天元宗之手。

    　　是柳无邪誓死才破坏了天元宗的战舰，他们得以脱身。

    　　一年多过去了，从未跟天元宗弟子打过交道，他们为何想要杀死自己。

    　　余天逸当时不过小小的内门弟子而已，一年多时间，最多成长为真传弟子，对他没有任何威胁。

    　　野风天赋不错，跟自己相比，还略有差距，就算天元宗大力扶持，最多也就星河七八重。

    　　“开始的时候我很好奇，你跟天元宗似乎并无恩怨，他们为何要杀你。”

    　　收到消息的时候，慕容仪有些不敢置信。

    　　她对柳无邪的底细，调查的一清二楚，包括柳无邪在世俗界的事情，一品轩全部调查清楚了。

    　　“因为灵符！”

    　　柳无邪沉吟了一下，能猜到一些。

    　　最近佰利商铺的灵符，传遍整个南域，天元宗不可能不知道。

    　　天道会的灵符，开始蚕食天元宗的市场，盘子越来越大，这几日很多大城都前来下单。

    　　松陵提升星河境之后，刻画的速度更快，又培养了一批弟子，每日能生产大量的灵符。

    　　“没错，你的灵符已经危及到天元宗的地位。”

    　　慕容仪点头。

    　　天宝宗以丹药立宗，失去丹药市场，以后寸步难行。

    　　天元宗也是如此，失去灵符市场，收入大减，很难坐稳十大宗门之首。

    　　他们好不容易坐到十大宗门第一的位置，岂能让人将其撼动。

    　　“想要杀我，没那么简单！”

    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝凌厉之色。

    　　刚踏入修炼界，险些死在天元宗手中，这次相遇，正好报了当日之仇。

    　　就算他们不找自己，柳无邪也会找到他们。

    　　“不可大意，天元宗坐在十大宗门之首数千年了，很多宗门早已暗中跟他联合，依附天元宗，这次除了天元宗之外，其他宗门可能也会对你发难。”

    　　这才是慕容仪担心的。

    　　一个天元宗不足以对柳无邪构成威胁，如果十大宗门超过一大半对付柳无邪，事情就很麻烦了。

    　　天宝宗这边一盘散沙，没有强大的凝聚力，柳无邪可以说是孤立无援。

    　　“水来土掩，兵来将挡，走一步算一步。”

    　　谁也无法预料以后发生的事情，柳无邪看的很开。

    　　从不会为未知的事情发愁，更不会影响自己的情绪。

    　　“我会尽我所能，保你周全！”

    　　谁都希望柳无邪死，唯独慕容仪不希望他死，还要尽一切可能，保护柳无邪的安全。

    　　她前来天宝宗，主要目的还是保护柳无邪安危。

    　　荔嬷嬷是化婴境，天宝宗不可能招揽她，她境界正好合适。

    　　“那我岂不是要多谢你！”

    　　柳无邪一脸玩味之色看着慕容仪，目光中带着调戏，他什么时候轮到一个女人来保护自己。

    　　慕容仪被柳无邪看的直发毛，其他男子看向她，都是一脸献媚之色。

    　　柳无邪倒好，眼神太具攻击力了。

    　　……

    　　空间突然一动。

    　　从虚空之中走出来一道人影。

    　　“参见宗主！”

    　　沐天黎出现了。

    　　真玄之势，席卷方圆数千米，每个人静若寒蝉，不敢大声说话。

    　　天道神书展开，所有的真玄之势，消失的无影无踪。

    　　沐天黎卸掉身上的气势，压在众人心头上的一座大山这才消失，很多弟子竟然在大口的喘着粗气。

    　　除了沐天黎之外，还有三名长老一起随行，安排他们的饮食起居。

    　　鹤老就在其中，还有两名长老柳无邪不认识。

    　　“关于天山论道的细节，你们都应该知道了，细节的东西，我们会在路上详细解说一遍。”

    　　沐天黎脸上没有任何波动，横扫一圈后，目光落在柳无邪脸上。

    　　两人不陌生了，虽然只见过一次，却心照不宣。

    　　“宗主，我们什么时候出发！”

    　　众人蠢蠢欲动，每届天山论道，群英荟萃，高手如云，整个南域的高手都会齐聚一堂。

    　　这绝对是南域最大的盛世，谁要是能在天山论道大放异彩，必定扬名天下。

    　　“现在就出发！”

    　　沐天黎伸手一招，一座超级战舰出现了。

    　　真玄老祖可以撕开空间飞行，这些真传弟子却做不到，还需借助飞行赶路。

    　　为了节省他们的体力，才拿出飞行战舰。

    　　众人陆陆续续登上战舰，每个人都有单独休息区域。

    　　从此地飞往天山，以战舰的穿梭速度，需要两日之久。

    　　如果靠飞行，恐怕一个月都抵达不到天山。

    　　关闭战舰，三名长老全力催动，沐天黎则回到战舰深处，就出现过一次。

    　　每个人默默地修炼，期间鹤老走出来，跟他们讲解关于天山论道的细节。

    　　他们是天宝宗年青一代的佼佼者，言行举止，代表的是天宝宗。

    　　天山论道直白一点说，十大宗门相互切磋交流，不仅有武道，还有丹道，阵法之术等等。

    　　除了这些基础之外，还有很多东西，鹤老不厌其烦的讲解。

    　　来之前柳无邪早已阅读以往天山论道的记录，天宝宗的成绩并不理想。

    　　丹道连续好几届输给青红门，灵符一道不如天元宗，炼器不如紫霞门，阵法不如缥缈宗……

    　　排名是一年比一年低，金阳神殿还有独孤家族主要走的是商道，天山论道，一直都是难兄难弟。

    　　天罗谷与世无争，他们的名次看起来并不高，其实这不是他们真实实力。

    　　今年情况有些特殊，邪心殿这几年飞速崛起，隐约有取代天元宗的趋势。

    　　羽化门实力比较综合，这些年一直排在第二，最近几年不景气，已经被邪心殿超越。

    　　时间一点点流逝……

    　　还未踏足天山，路上遇到很多战舰，那些二流宗门还有大家族，早就驾驭战舰，前来观摩。

    　　第三日的时候，战舰飞行的速度慢慢放缓。

    　　“你们快看，天山到了！”

    　　战舰上传来一阵惊呼，所有人还是第一次前来天山。

    　　柳无邪睁开双眸，朝战舰外面看去。

    　　一座高耸入云的山脉出现了，高达数百万丈，真正的直达云霄。

    　　最可怕天山周围是无边的玄冰世界，天空上布满冰旋，贸然前来，会被冰旋卷入其中，死的不能再死。

    　　就算化婴境，都不敢踏足天山。

    　　只有真玄老祖，撕开空间才能进入其中。

    　　洁白的天山，相似一尊仙女匍匐在大地上，散发出圣洁的光泽。

    　　山脉很大，一眼望不到边。

    　　战舰进入天山附近区域，出现猛烈的晃动。

    　　连忙寻找稳住身体的东西，以免被晃下去。

    　　“大家不要惊慌，这是冰旋，产生强大的吸力，会轻易撕碎化婴境的肉身。”

    　　鹤老走出来，安抚大家不要紧张。

    　　等过了这片区域，他们就安全了，正式进入天山。

    　　花费一炷香时间，终于穿过冰旋区域，战舰逐渐稳定下来。

    　　前面的世界，豁然开朗，仿佛进入另外一个位面。

    　　天山上布满厚厚的积雪，一些地方还有裸露在外的巨石，地貌非常的古老。

    　　阵阵寒气，透着战舰都能涌入进来。

    　　奇怪的是，如此恶劣的环境，竟然还有植物顽强的生活在天山之上。

    　　一株株青紫色的柏松，挺立在天山之上。

    　　除了它们之外，天山还有一种植物，非常的稀有，万年雪莲。

    　　那是武者梦寐以求的圣物，跟金灵果相比，犹过而不及。

    　　偶尔还能看到几头白色的物体在移动。

    　　柳无邪从书籍上阅读过这种东西，好像叫雪人。

    　　他们不是真正的人类，而是远古猿人族。

    　　跟人类一样，直立行走，他们的体型要比人类大很多，天生神力，人类碰到他们，最好是绕道行驶。

    　　雪人残酷无比，落入他们手中，下场只有一个，被他们生吞活剥，吃掉人类的内脏。

    　　战舰穿过一大片冰川，终于进入天山中间区域。

    　　气温还在下降，十大宗门选择此地，因为只有这里，不属于十大宗门任何一方。

    　　“快到了！”

    　　大多弟子，站在战舰前方，俯瞰整个天山面貌。

    　　战舰不断的下降，前方出现一座偌大的平台，大量的人影，在平台上行走。

    　　有些在搭建帐篷，有些在生火，驱除寒冷。

    　　“此地倒是不错，可以完善我的寒冰之术。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

