    叶小川几次三番想要利用自己的速度，强行突破那条藤蔓的攻击。

    可是，每一次都以失败告终。

    现在叶小川又一次的见识到，什么叫做天外有天，人外有人。

    半年前，他还没有达到长生境界时，在泰山上与空悟大师斗的旗鼓相当。

    可是现在，他已经达到了长生境界，战力远胜于半年前。

    结果连对方控制的一条藤蔓，自己都斩不断，突不破。

    这位老僧的佛法修为，绝对在花和尚法相之上，就算是当今天下唯一的那位佛门须弥境界的无色神僧，叶小川觉得未必比得过这位老僧。

    这位老僧已经将法则修炼到了至少第二重巅峰境界，甚至是第三重境界。

    叶小川的剑道法则只领悟到了第二重境界，手中无剑，心中有剑，拈花飞叶亦可杀人在千丈之外。

    在风系法则的造诣上，还不如自己在剑道法则上的造诣呢，只领悟到了风系法则第二重中期境界。

    叶小川现在也能不使用神剑，只用一节木棍，就能发挥出强大的战力。

    但是，他手中的木棍，不论是硬度还是速度，他都觉得远远不及这位老僧控制的藤蔓。

    由此叶小川可以推断出，这位老僧的修为至少在长生巅峰境界之上，甚至有可能是位隐世的大须弥。

    对付这种级别的高手，叶小川有心无力。

    奈何，这三位不知道活了几百年的老僧，似乎一点儿都不善解人意。

    开始只有左下角的那位老僧控制藤蔓攻击叶小川。

    虽然叶小川无法攻破老僧的藤蔓，但那位老僧也对无法只利用一条藤蔓就击败叶小川。

    另外两位老僧见状，立刻也出手了。

    这三位老僧加起来，年纪估计有两千岁了，欺负一个小辈也就算了，竟然还联手欺负。

    三条藤蔓宛如三条灵蛇，在空中快速扭动。

    叶小川对付一条藤蔓，已经是有些无力，此刻又有两位老僧加入进来，叶小川的心中叫苦不迭。

    但是，他性格坚韧，绝对不会轻易认输。

    依靠着无与伦比的速度，在半空中与三条藤蔓缠斗。

    戒空和尚与云乞幽此刻目光都凝聚着在叶小川与那三条藤蔓上。

    这种级别的高手之间切磋斗法，百年难遇，二人又都是修真高手，此刻都看的是如痴如醉。

    空元大师不知何时已经转过头，也在看这一场三位大佬群殴一个小辈。

    他心中所想的，与身边的云乞幽、戒空不一样。

    他暗暗吃惊叶小川的战力如此强悍，竟然能在三位师叔祖的围攻之下坚持这么久。

    换做是他与三位师叔祖动手，估计此刻已经落败了。

    三位老僧越打越是兴奋。

    上面的那位老僧道：“六百年前，一位复姓诸葛的前辈，曾经破了老衲三人所布的金刚伏魔圈，那位诸葛前辈曾经说过，六百年后，会有一位少年，用同样的手法破掉金刚伏魔圈。

    老衲三人一直不信，今天老衲开始相信那位诸葛前辈的话了。

    叶施主，你全力施展，如果你真能破了金刚伏魔圈，那你就会得到意想不到的奖励。”

    叶小川一边躲避藤蔓的攻击，一边在猜测，当年的那位诸葛前辈，难道是说书老人的师父，那位死在扬州瘦马肚皮上的老色鬼？

    其实叶小川早已经看出，这三位老僧或许没有达到须弥境界，但是三人联手，战力比积香庵的那三位老尼联手还要强。

    自己不是他们的对手。

    更别说破掉那什么金刚伏魔圈了。

    他不想要什么奖励，心中已经有了退意。

    可是叶茶却道：“你小子怕什么？

    又不会丢了性命，有什么好犹豫，把你最强大的招数都施展出来，让这位老僧看看你的本事就是了。

    万一真破了金刚伏魔圈，以这三位老僧的身份，奖励绝对不会差的。”

    叶小川想了想，是这个道理。

    大不了被这三位老前辈打的骨断筋折，又不会死，怂个屁啊。

    于是，叶小川朗声笑道：“既然三位神僧有此雅兴，那就恕晚辈无礼了！旋风斩！”

    周围忽然狂风大作，张开天魔羽翼的叶小川，忽然凌空横着旋转起来。

    无尽的青色剑光宛如流星，以叶小川为中心，向着四面八方飞射。

    剑光所过，缠来的三条藤蔓竟然全部被震退。

    观战的三人都是脸色微变，似乎都没有想到叶小川的瞬间爆发力如此强悍。

    但三位老僧却是不慌不忙。

    原本青绿色的藤蔓，忽然间变成金色的藤蔓，佛光与佛焰缠绕着藤蔓。

    在佛门灵力的加持下，藤蔓陡然间强大了十倍。

    在瀑布前的半刻中，快速穿梭，形成了一张大网。

    先前只是试探性的切磋，此刻才是真正的佛门金刚伏魔圈。

    叶小川怒吼一声：“诛神斩！”

    一道剑光斩破空间，当真有神挡诛神，佛挡诛佛的威力。

    可是，恐怖的剑光斩在金光闪闪的藤条上，立刻被反震而回，竟然反弹向了叶小川。

    叶小川虽然自己懂得斗转星移神通，但他还从来都没有遇到过，自己释放出来的剑意，被别人反弹回来攻击自己。

    这还是以彼之道还施彼身啊。

    叶小川大吃一惊，他知道自己的诛神斩有多强大，不敢强行化解反震回来的剑光，身子急速转动，堪堪的躲开了自己催动的这一剑。

    此刻金刚伏魔已经形成，明明只有三条藤蔓，可是此刻叶小川的前后左右上下，全是金光闪闪的藤蔓，形成了一个三百六十度五死角的大网，将叶小川所有的方向都封的死死的。

    叶小川在领教了金刚伏魔圈的反震之力后，不敢再强行攻击。

    叶茶开始指点叶小川，道：“佛门真法就是如此，遇强则强，遇刚则刚，要破这金刚伏魔圈，不可用蛮力，得想办法找到金刚伏魔圈的破绽。”

    叶小川道：“破绽在哪里？

    你快说啊！”

    叶茶道：“我哪知道破绽在哪里，我又没破过金刚伏魔圈啊，不过，六百年前既然有人破了此法阵结界，那便说明金刚伏魔圈一定有破解之法！你年轻，脑袋瓜子好使，你好好想想，不过我可要提醒，你的时间不多了，金刚伏魔圈正在收缩。”

    叶小川抬头一看，果然发现，笼罩着自己的巨大金色光网，正在慢慢的向内压缩。

    

