
其实张弛说的这种作战，与其说是渗透战还不如说是特种作战，而张弛在东北训练的那个“独立二营”……此时就能派上用场了，尤其这个独立二营中还召募了一批会说流利的日语的战士。

“可是……”盖革接着问道：“这又能有什么作用呢？我是说……日本人肯定不会把弹药、补给放在一个地方，就算我们能成功的炸毁其一处、两处仓库，日本人还是会在缺乏弹药的情况下坚持下去！”

张弛明白盖革的意思，事实上，此时日军的弹药和补给都是分散存放的……这是日军驻岛的常识，如果把弹药存放在一个地方，那么一旦这个仓库的位置被美军知道，那么就会集中轰炸机、舰炮对其展开轰炸……接着战役就差不多结束了。

日军当然不会这么笨，早在瓜达尔卡纳尔岛战役之后，他们就知道把弹药分散到多个仓库存放，这样一方面可以避免弹药被敌人一锅端，另一方面也可以减少补给的难度。

于是……就像盖革所说的，就算能够炸毁一处、两处仓库，就算能分化日军与冲绳百姓之间的关系，又能怎么样呢？又能对战局起到什么作用呢？

美国人对此是不了解，张弛却是再清楚不过了……群众是军队的基础啊，日军之所以能在冲绳打得如鱼得水，除了牛岛满战术应用正确之外，对冲绳百姓的宣传和欺骗也是很重要的。

冲绳百姓原本并不支持日军，因为日军在统治冲绳的时候完全是一种殖民者与被殖民者的那种高高在上的态度，中高级官员从来都是日本人，冲绳百姓就只有受日本人摆布的份。

牛岛满也很清楚这一点，所以他为了让冲绳百姓支持日军，就想了一个办法……把美军形容得十分残暴，这样就使冲绳百姓二者选其一，觉得还是选择日军更好，于是才会站在日军一方。

如果……能够使冲绳百姓认识到日军的谎言，那对日军的打击就是釜底抽薪了！

张弛不知道该怎么跟盖革说，总不可能跟美国人解释什么“军民鱼水情”之类的吧。

想了想，张弛就只能这么说：“将军，这表面看起来……只是在搞一些小破坏，但是却有可能引起日本人内部的矛盾，增加日军的压力！”

“增加日军的压力又能怎么样呢？”美国人的性格，就是喜欢一针见血，比如上来就是飞机、大炮、坦克，像这种绕来绕去或是棉里藏针的策略，他们实在不仅不会还不屑。

“然后我们就等着！”张弛回答：“我相信……压力到了一定的程度，日本人就会放弃现在防守的策略，而沉不住气对我们发起反攻！”

“哦！”这时盖革总算得到了最后的答案。

接着他就将信将疑的问：“少将，你是说……我们这样对日本人进行骚扰，他们会沉不住气发起反攻？”

“是的！”张弛回答：“就像日本人对我们实施骚扰时，将军您和您的部下……是怎么样想的？”

盖革缓缓点了点头，因为在被日军骚扰时，美军的确憋着一肚子的气想跟日军好好打一仗，但偏偏又打不着。

而人性其实都差不多的，日本人也是人，他们在碰到这种情况的时候，同样也会有类似的心态。

张弛没有说明的还是……他了解日本人的那种“武士道”精神，也了解日本人那种动不动就要跳出战壕与敌人“玉碎”的心态，这是日本人在战场绝大多数都是进攻、进攻再进攻的主要原因。

此时驻冲绳的日军之所以没有进攻而是一味的防守……仅仅只是因为其指挥官命令他们这么做。

可以预料的是，日军在这种防守、防守再防守的状态中已经有些沉不住气了，或者也可以说日军正在进攻与防守之间傍俳、争执，如果张弛再为“进攻”一方找到更多的理由推他们一把，那么很有可能就会把日军给引出来。

“你确信这做会有用？”盖革还是不敢相信。

张弛摊了摊手：“这么做对我们没损失不是吗？为什么不试试呢？”

盖革再次点了点头，确切的说，这是对美军没损失……美军该怎么打还怎么打，至于渗透战方面，也就只有中国军队才能胜任。

所以，为什么不试试？！

“我们该怎么做？”盖革问。

“渗透战方面由我负责！”张弛说：“美军方面……一定要做好样子，对受伤、收容的冲绳百姓尽可能的优待，并且让他们朝日本人控制的区域喊话！”

“嗯！这个简单！”

这的确很简单，美国人本来就对冲绳百姓不错，他们本着人道主义精神为收容的冲绳百姓提供食物和必要的医疗，甚至还暂时把他们安置到后方较为安全的地方。

这与日本人所宣传的美军形像完全不符。

在这基础上，美军只需要再做些表面功夫，很容易就能让那些冲绳百姓心甘情愿的朝日控地区喊话了。

“另一方面……准备些传单！”张弛这是借鉴了在东北的做法：“用日语或是漫话书写，夹着食物用运输机空投！”

“没问题！”盖革一口应承下来。

这对美军来说算不上什么事……不过真做起来还碰到了点麻烦，印刷问题无法解决，最后还是专程从美国空运了几台印刷机和纸张来才顺利进行。

“其它的……”张弛指着地图美日交界线说道：“你们就做好防守的装备吧！想想日本人如果要反攻的话，他们会以什么方式反攻，以哪里为突破口，我军要如何封锁！”

“好的！”盖革说：“不过……少将。说实话，我并不相信日本人会反攻，虽然我希望他们会这么做！但除非他们疯了，否则他们有什么理由这么做？”

“所以……你并不了解日本人！”张弛回答：“我们走着瞧！”

”我们走着瞧！“盖革说：”但愿你是对的！“（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874561"  chaptername="第六百零六章  压力">加入书签</a>
</div>
