    晨星圣女目光死盯着苏辰，说道：

    “此话当真？”

    苏辰一脸微笑，说道：

    “欺骗你们晨星圣殿，可没什么好下场，这点我还是懂的。”

    坑的就是你们晨星圣殿，咋滴？

    不让你们狗咬狗咬起来，我怎么从中获利？

    晨星圣女沉思片刻，沉声道：

    “让她俩过来吧！”

    “但我事先警告你，此事绝非小事！如果你胆敢欺骗我，你和她们两个都会被划入晨星圣殿的黑名单里，遭到永无休止的通缉和追杀！”

    苏辰点了点头，二女乖巧的走上前去。

    晨星圣女法杖挥动，无尽璀璨的星光从天而降，化作无比纯粹的星辰能量，驱逐着两女身上的死亡黑气，滋养着她们的血气和灵魂。

    很快，这对双胞胎精灵姐妹的脸色红润了许多，身上浓郁的死亡黑气也被驱散殆尽。

    双胞胎精灵姐妹脸色欣喜，激动的说道：

    “多谢勇士，也多谢晨星圣女！”

    「叮！恭喜你完成了特殊隐藏任务：救治被恶魔侵蚀的精灵族双胞胎姐妹！」

    「恭喜你获得了任务奖励：3000点经验值，3000点宠物经验石，2000枚铜币，钻石初级·幽暗断刃！」

    竟然是钻石级装备！

    苏辰心中大喜。

    接过幽暗断刃，第一时间查看了装备属性。

    「钻石初级·幽暗断刃！」

    物理攻击力+66。

    攻击速度+30％。

    弱点中伤的伤害提升30％！

    等级要求：10级以上可佩戴。

    装备技能：「幽暗之影」：开启后10秒内，你的闪避率将提升30％，并且每次攻击额外增加666点暗属性伤害！

    描述：上古神战中，被斩断的战刃，若是有机会将其修复融合，有可能升阶为不可想象的强大武器！

    好猛的伤害！

    简直是完美的刺客装备！

    阿狸，它是你的了！

    苏辰果断将这件「钻石初级·幽暗断刃」替换掉原有的「青铜级·淬毒的鼠王短匕」。

    阿狸实力暴增不止一个档次！

    3000点宠物经验石，苏辰想了想，用给了阿狸。

    「恭喜！您的宠物阿狸升到了11级，获得15点自由属性点！」

    全点力量。

    突然，一道系统声音响起。

    「叮！你是山海镇区域内，首个获得钻石级装备的玩家，成功激活了山海镇·装备排行榜！」

    「由于您多件装备上榜，是否公开您在榜上的名字？」

    苏辰所在的新手村，荣耀联盟公会驻扎的新手村，还有周围十几个新手村，全都属于山海镇管辖的区域。

    “不隐藏！”

    从苏辰决定复仇的那一刻起，他就没打算隐藏自己的身份。

    积蓄自己的名声，也是一种积累！

    未来，神明入侵现实，亿万怪物屠戮人类。

    苏辰不可能凭借自己一人之力杀死所有怪物，因此，培养属于自己的势力，也是自己未来计划之中的一件重要事情

    ……

    与此同时。

    一道巨大的横幅，出现在山海镇区域所有玩家的眼前。

    「叮！玩家‘辰帝’获得了山海镇区域内第一件钻石级装备，成功激活了山海镇·装备排行榜！」

    「叮！玩家‘辰帝’获得了山海镇区域内第一件钻石级装备，成功激活了山海镇·装备排行榜！」

    「叮……」

    横幅足足一连刷了三遍！

    看见这道横幅的所有玩家，眼神尽是震惊之色。

    “钻石级装备，疯了吧？”

    “我为了一件白银装备，拼尽了全部身家！到头来，人家钻石级装备都到手了？”

    “这也太逆天了吧！白银之上是黄金，黄金之上是铂金，铂金之上是翡翠，翡翠之上才是钻石啊！一件钻石级装备，比一万件黄金级装备价值都高啊！”

    “只能说不愧是辰帝大佬，不愧是我偶像！实在太牛逼了！”

    “钻石级装备，想想都心动啊！”

    “现金八百万求购辰帝大佬手中的钻石级装备，只要辰帝大佬愿意出手卖，如果价格觉得不满意，价格我还可以再加！”

    “辰帝大佬，小妹不求你的装备，只求能带带我，如果大佬愿意带我，我包您舒服，什么姿势我都会！”

    一时间，无数条玩家消息瞬间引爆了整个聊天频道！

    所有玩家还在为一件白银级装备争的你死我活的时候，苏辰得到了一件钻石级装备，这是什么概念？

    相当于别人还在辛辛苦苦的在电子厂赚一个月三千块工资，苏辰一不小心赚了一个亿！

    就是这么震撼！

    有人羡慕，有人嫉妒，也更有人恨的咬牙切齿！

    苍狼草原上。

    魔斩天驱使着黑魔鹰，一爪捏碎着苍狼王BOSS的头颅，各种宝物爆了一地，正当他在为爆出一件黄金级装备沾沾自喜时。

    结果刚捡起装备，眼前就弹出了一道巨大的横幅。

    「恭喜！玩家‘辰帝’……」

    魔斩天看着辰帝获得钻石级装备的消息，瞬间觉得手里的黄金装备突然不香了，无比眼红的盯着横幅上的消息。

    “辰帝，你三番两次驳我的脸面，如果让你就此顺顺利利成长下去，我魔斩天的脸往哪搁？荣耀联盟公会的脸面往哪搁？”

    “无论付出多大代价，我都得将你扼杀在摇篮里！”

    “敢忤逆荣耀联盟的人，只有死路一条！”

    魔斩天眼神中闪过冰冷的杀意，点开聊天频道，一连刷了一百多个大喇叭，里面的内容只有一句话——

    “辰帝，你可敢与我一战？”

    “辰帝，你可敢与我一战？”

    “辰帝，你可敢与我一战？”

    “……”

    一句话，足足刷了一百多遍。

    如此这般疯狂的刷屏，几乎所有玩家都瞪大了眼睛。

    真是一波未平，一波又起！

    刚刚亲眼见证了第一件钻石级装备的诞生，结果钻石级装备的得主就被荣耀联盟会长当众宣布挑战？

    一方是名声鹊起，被誉为山海镇第一高手的‘辰帝’！

    一方是强大势力的霸主，荣耀联盟会长‘魔斩天’！

    魔斩天的消息一经发出，不仅引爆了整个聊天频道，更是点燃了整个游戏官方论坛！

    以及各大视频网站！

