    除了亚历山大·皮尔斯下令派出的九头蛇行动小队，还有另外三方势力掺和到了这一次的事件中。

    分别是以撒迪厄斯·罗斯为首的军方势力，暂时还是由科尔森出面负责的神盾局势力，以及明面上仅有自己一人，实际上的能量却丝毫不逊色的托尼·斯塔克。

    倒是一点儿都不担心会被军方找麻烦。

    首先，以撒迪厄斯·罗斯手里掌握的情报网，根本不可能看穿九头蛇行动小组的来历。

    退一步，即便让他发现了一些蛛丝马迹……只要没有暴露出最关键的那份秘密，即被他察觉到自己其实是九头蛇的事实，那么，凭自己常年长袖善舞在军方大佬们那儿结交下来的人脉，以及隐藏在暗处的同伴们的误导，亚历山大·皮尔斯觉得，罗斯将军真的不难应付。

    斯塔克那边的话，也不用太过担心。

    就算他脑子够聪明，又有人工智能贾维斯帮忙，也未必能追查到自己头上来。

    原因很简单，带队执行任务的那位47号特工是一个‘死人’，本就很不好查。即便能查到一些资料，也只会发现那人从属于神盾局……无论如何，都不可能扯上九头蛇，被托尼·斯塔克发现事情的真相。

    而执行作战的小队人员，又都是从外面花钱雇来的。本来就不是九头蛇里的成员，从他们的身上，当然也不可能查到正确的情报。

    唯独只有神盾局这边的排查不太好应付。

    作为尼克·弗瑞的推荐人，亚历山大·皮尔斯对他的性格与能力再熟悉不过。

    深知以尼克·弗瑞的尿性，自己一方要是再做出任何举动，一定会被他闻着味儿缀上来，如同鬣狗一样死咬住不放……

    安全起见，亚历山大·皮尔斯只能暂时按下了对石小磊再次下手的念头。

    .........

    还不知道自己已经暂时摆脱了九头蛇的纠缠，状况结束后回到家里的石小磊，仍然在为这件事情发愁。

    “喝一杯？”

    不知何时，贝优妮塔也来打了屋顶的花园里，她的手里还拿着两个装着冰块的杯子，和一瓶起开了瓶塞的威士忌。

    “谢了，贝姐。”伸手接过杯子，石小磊脸上挤出了一个笑容。

    哗啦啦的声响，晶莹的酒液倒进了杯子里，在贝姐才买不久的庭院灯的照射下，在酒液中起伏的冰块上折射出了亮闪闪却又不至于刺眼的光华。

    “这一杯是我的。”就在石小磊想要说声谢谢的时候，贝姐突然拿走了他手里那个杯子，把另一个空杯和酒瓶换给他：“喝多少你自己倒，我可不想被你说‘因为被你灌酒，所以我才起晚了，没能按时开店’。”

    脑子里有点乱，没听出来贝姐这是在故意打岔，想要让自己放松下来。

    好吧，听没听出来并不重要，关键是有了贝姐这几句玩笑话，石小磊的心情确实活泛了一些。

    “咔~~。”抿了一口酒水，感受着酒精入喉的刺激，石小磊不自觉的发出了一声呻吟。

    “挺好喝的吧？”贝姐也抿了一口，姿势比石小磊优雅多了：“前两天去苏格兰那边干活，我顺便去了趟酒厂开的直营店。这是他们店里珍藏了二十年的上品，花了我整整两万刀呢。”

    知道石小磊的性格，故意把‘两万刀’上加了重音。

    而接下来的发展，也跟贝优妮塔预想的一样……一听这瓶酒竟然值两万美刀，石小磊就不自觉的露出了肉疼的眼神，嘴角也下意识的抽搐了几下：“这，这……”

    打算唠叨几句吧，想起钱是人家贝姐自己挣得，自己没有那个立场横挑鼻子竖挑眼，支吾了几声，石小磊的话最终化为了一声长叹：“唉~。”

    “钱赚来，就是为了花嘛。”贝优妮塔笑了笑：“你不觉得花钱的时候很快乐么？”

    “……贝姐。”没好气的翻了个白眼，石小磊忍不住吐槽起来：“家里你买的东西都快没处放了。光想着花钱，完全不管收拾……也就西尔维娅了，换了其他人，你看她烦不烦你。”

    “emmm。”细长嫩白的手指搭在了下巴上，明明是在认真思考，却还是不经意的流露出了诱人的风情。不得不承认，贝优妮塔简直就是女性魅力的集合体：“这个问题确实需要解决，你倒是提醒我了。”

    琢磨了片刻，贝优妮塔突然眼睛一亮，摆动小臂打了个响指：“洛克，要不我们把下边几层也买下来吧。”

    “噗~！咳咳咳咳咳咳~！”

    真没想到贝优妮塔会突然来上这么一句，刚刚抿进嘴里的酒水一下子呛到了嗓子眼里。

    得了肺痨似的咳了好一会儿，好不容易才缓下来，抬头再看着贝优妮塔，石小磊满脸都是不可思议，眼神就像是在看外星人一般：“贝姐，你没发烧吧？”

    嫌弃的挪开两条大长腿，避开石小磊喷出的酒水，贝优妮塔保持着优雅又诱惑的姿势，嘴角边带着略微有些得意的笑容：“我觉得这个主意很不错啊。反正钱放在银行里也没什么用，不如拿来买房子……你那天不是还给我们说，最稳赚不赔的买卖，就是在大城市里买房子么。”

    我是说过那话没错，可我指的是华国国内好不好？

    在纽约买房？要是在地球上，倒是一个不错的主意。

    可现在是在漫威电影宇宙，情况能一样么？要知道，在这里，纽约绝对算得上是最命运多舛的城市了，没有之一。

    隔山差五被爆破一回，保险公司因为不够赔的倒闭了多少家。在这里买房投资？除非身家丰厚到了斯塔克那个级别，否则，绝对扛不住市场规律，指定要赔到死。

    “还是算了吧。”苦笑着摇了摇头，石小磊无比坚定地表示了对这一提议的不认同：“相比于买下下面那几层楼，我宁愿你把钱都拿去买奢侈品。”

    “嗯？”

    平时最不爱看自己大包小包的往家里买东西，怎么这会儿突然一反常态呢？因为石小磊的话，贝优妮塔露出了不解的眼神。

    “纽约这边的状况有点特别。”摊开手，石小磊给出了解释：“现在还好，但在接下来的几年里，它会遭受几次很严重的打击，尤其是市中心这边。你那些钱来的是很容易，可要是全部拿来打水漂，还是太可惜了。”

    “……。”

