    “是啊，本来用了你的药，老太爷已经好转了，但是这么一折腾，又恶化了，好在你留了药水，还是控制住了。”

    “那个医生呢？”孟昔年沉声问道。

    陈宝参脸色不太好看。

    一提到这事，他就想起那天的情形，那一幕真的让他心里不适，这几天一想起来都遍体生寒。

    “当时被抓到，他一声辩解都没有，趁人不注意，直接就从三楼栏杆翻过去，跳楼了。”

    “跳楼？”

    姜筱的声音一紧。

    一听到跳楼，她就会记起坠楼的那一刻。

    那种感觉，她这辈子绝对不想再经历一遍。

    孟昔年也是心中一震。

    他的脑海里也立即就浮起了之前幻觉看到的那一幕，坠楼的另一个姜筱。

    他的脸色也一下子就变了。

    “是啊，三楼跳下去，摔在院子里了，当场死亡。”

    当场死亡了......

    所以说，那个人，竟然是做好了必死的准备去对老太爷下手的吗？

    背后的人势力有多可怕，才能够逼着一个人用这种近乎自杀式的行为？是利诱，还是权力相逼？

    在这样的医院里，都能够制造出这样的事故，背后的人的势力，让他们都觉得心头沉重。

    “首长呢？”孟昔年想得更多一些。

    这何尝不是对黎汉中的一个挑衅？

    那么个位置，想要坐上去的人肯定不会少。

    “首长动作还是很快的，立即就派人处理了，这不，我们才马上转到了这边过来，而且，这一栋楼明里暗里也布满了人。首长这几天也是在忙着这事吧。”

    这事查起来并不是那么容易的。

    有底气挑衅黎汉中，说明对方的实力至少与他在伯仲之间了，而且，黎汉中算是在明，对方在暗，现在他坐在这个位置上，反而是一举一动都在公众的视野之中，不能有丝毫行差踏错。

    对方很有可能也正在盯着他出错，好落井下石呢。

    所以这个时候的黎汉中，肯定也不轻松。

    姜筱抿紧了唇，眼里闪过一丝戾气。

    “我爸爸的行踪是不是也暴露了？”

    她最担心的就是那些人发现了阿六，又要再次对他动手。

    陈宝参摇了摇头道：“好像没有，六少那边也是一直有人二十四小时保护的，暂时没有发现什么不妥。具体的，小姜啊，你最好找个时机问问首长和夫人，毕竟我也没有参与这些，我都是盯着老太爷的身体。”

    如果不是他一直想着帮姜筱多听一些有用的信息，他根本就不会管这些事的，听了也不会去记，因为这不在他能关注的范围。

    他只是一个大夫。

    “谢谢陈爷爷。”姜筱也知道陈宝参的心意，真心实意地跟他道了谢。

    “谢什么，你这丫头。”陈宝参摇了摇头，“你等我一会，我还有些事跟你说。”

    他想了几天，还是觉得要把这些事跟她说了，免得她到时候一点心理准备都没有。

    什么？

    要有原则，保密？

    那些是什么东西。

    他只知道他心疼这孩子，就想着能帮她一点是一点。

    本来就是与她紧密相关的事情，能不告诉她吗？

    