    砰！

    高凡被猛得弹开。

    手中的《红楼残卷》所激发出的神秘，宛如突然鼓爆的轮胎。

    大量光明由此爆发。

    宛如是爆了个太阳在手心里。

    那光芒不止刺眼还带着沸腾的轰鸣声。

    炸得他双耳轰鸣、目不能视。

    他往后连退几步，一直退到撞到书房墙上，这才忽得停下。

    而就在他五感皆失，一片混乱的时候，冯元已经推搡着他，把他赶出了门。

    “小高！我让你与我一同欣赏古卷，你这手也太重了！快走快走！”

    砰！

    门在高凡眼前猛得关闭。

    高凡则站立原地，愣怔了好一会儿，才回过神来。

    视觉、听觉、触觉等等依次回归。

    能听到也能看到了，痛觉也重新袭上脑海，他惊讶得看着自己双手，就见手上一条一条的血迹，像是空手抓了一架疯狂泛滥的切割机那样。

    ……

    医院里。

    辛未正陪着高凡办理各种治疗手续。

    高凡就算是世界名人，在国内的医院也没啥特权，依然得排队挂号。

    忙碌的医生也没认出高凡来，医生可能没时间刷那些社交媒体短视频，倒是护士悄悄看了高凡好几眼，似乎觉得高凡眼熟，尔后想起高凡是谁了，这位护士被口罩遮住了半张脸，看不清楚她的表情，那双杏仁眼却一下子就亮了。

    “呀！我刷到过你的视频，你是美丽国出名那个灵魂画家，恶魔派的创始人！一幅画卖三千万美金的大画家！”护士惊叹说，“你回国了？”

    “刚回没多久。”高凡顺从得跟着这个话题聊着天。

    “给我签个名呗，听说你一个签名都能卖好多钱……”护士一边替高凡包扎手上的伤口，一边说，说完瞧瞧高凡被包成粽子样的双手，这咋签啊，她自己都觉得可乐，“还是等你伤口好了的吧，但没事，都是皮外伤，没伤到筯骨，养养就好了，你这手可金贵，怎么不小心点呢？”

    护士嘴里不停念叨着，高凡被她念得有点迷糊，望着护士有点疑惑，咱们……熟么？

    辛未去取药回来时，瞧着高凡已经被包好的手，像是握着两个大馒头，顿时面露愠色，觉得好气又好笑，这家伙从琼省回来，也不打声招呼，就去瞎混，结果混出满手的伤，这要是残疾了怎么办？

    “你啊……”辛未的样子似乎是想要用手指头怼高凡的额头。

    “我错了。”高凡马上说。

    辛未脸上的严肃一下子就绷不住了，嘴角画出弧度，想笑但又制止自己，摇头叹息：“怎么跟个孩子一样？”

    这时劳伦斯也匆匆赶到。

    瞧着高凡被包成馒头的手，脸色立刻就变了。

    当场打电话就要包机把高凡带到美丽国某家以手部手术出名的私立医院去。

    辛未还觉得挺靠谱。

    高凡则是马上表示拒绝并叫着‘我死也要死在这片土地上！’。

    闹了一阵后，劳伦斯找到主治医师询问情况，还特别强调了高凡的身份，那双手可不是手，是点石成金的魔笔，是能够带领世界绘画艺术走向新巅峰的旗帜，虽然这家医院每日里接待患者成千上万，但像高凡这种身份却来排队就医的却是不多。

    科系主任百忙之中抽出时间，为高凡做了详细检测，确定只是皮外伤后，告诉劳伦斯，‘幸亏来得早，不然伤口都要好了’、‘只是伤口数量多，才包成这样，其实每一条都很轻浅，也没伤到主要血管和筋骨’、‘养上几天就能恢复如初’。

    “我就说没事吧！”高凡得意洋洋的举着两只大‘馒头’说。

    “你怎么突然离开琼省了？”劳伦斯则问他，“而且在哪搞成这样？”

    “嗯……”高凡想了想，突然真诚得看着劳伦斯的眼睛，“我不想骗你。”

    “所以？”劳伦斯不明白。

    “所以不能告诉你。”高凡说。

    劳伦斯心脏又是一揪一揪得疼，到如今连个谎话都不愿意为我编了么？！

    不过，劳伦斯还得忙鹏城画展的事，高凡不在，他这个经纪人再不在，那可就真正放羊了，于是匆匆告别高凡和辛未，还叮嘱辛未照顾高凡，别让高凡瞎跑，高凡则举着两只‘馒头’示意自己想跑也跑不掉啊，现在吃饭都得人有喂。

    于是辛未把高凡带回天美附近的家。

    这个家，高凡已经一年没回来。

    但处处都是他的影子。

    并且很干净。

    看来辛未常来。

    “你不在天市的时候，我也会常来给你打扫一下，泡个茶，发个呆。”辛未说，“还碰到几次隔壁小雪妈妈呢~”

    辛未突然上扬的语调，让高凡当做没听到。

    他瞧着自己空荡荡的画室。

    想着十六幅面具画在此依次排列的盛况。

    有了开始创作并将其添满的冲动。

    不过依然没什么好主题。

    他开始琢磨在冯元家遇到的那个《红楼残卷》。

    毫无疑问，那应该是个令咒。

    是一份很活跃的伟大特质。

    冯元与其共处，应该也能看到那个白衣五色的绝美女子的，也就是冯元所说‘卷中仙子’，这件令咒活跃的惊人，60点的调查告诉高凡，冯元大概已经被污染了。

    所以，这件令咒背后的伟大存在是谁呢？

    造成高凡双手受伤的力量来自哪呢？

    高凡当时是收手得早，30点神秘学和60点调查让他能够查觉情况不妙，否则双手被切掉也是有可能的。

    这件令咒具有极强的攻击性。

    那种充斥了整个世界般带着轰隆巨响的光……是高凡从未接触过的神秘。

    冯元并不涉足神秘，只是个普通人，所以只是被迷惑，也许还有的救。

    “得救冯先生啊……”高凡琢磨，“另外这《红楼残卷》应该是永恒恶魔给我出的第二道题目了。”

    怎么救呢？

    得先弄清楚这件令咒的来源，问一下STK。

    不过这件事还得避开辛未。

    高凡看着辛未在他身边忙来忙去，又给他倒水又是切水果，再是做晚餐的，觉得特别享受从神秘世界归来时，能够等候他的一盏人间灯火。

    在Bostno，安娜深入神秘所遭遇到的危险，让高凡再度在心中跟自己声明，绝对不能够让辛未与神秘和污染相接触，哪怕一分一毫，那也足够把辛未拖入无底深渊。

    当然，最好办法还是让辛未离开自己。

    但高凡舍不得。

    辛未尤其舍不得。

    “张嘴~”辛未说，她吹了吹，才把一勺鸡蛋羹送进高凡嘴里。

    喵~上帝也想吃。

