
　　夜幕来临之后，郭嘉向杨天建议，加大夜间的巡防力度，以避免给对方可乘之机。

　　杨天对于郭嘉的建议自然听从，而且他也相信，这天下间没有绝对的防御，只要让对方抓住漏洞，不论怎样都会给自己造成巨大的损失，甚至就如同之前那样，从水道直接进入到关卡内部，一举夺下整个关卡。虽然现在关卡下的水道已经经过整改，但谁也无法保证在关卡上有另一个漏洞，或者说，倭国区也可能存在另外的能人，可以通过其他方式进入到关卡内部也说不一定。

　　而唯一能够避免被对方抓住漏洞的方式只有一个，那就是靠人力进行弥补。

　　夜里的海面并不宁静，海浪还是一如既往的拍打着海岸，整晚都响着巨大的浪涛声，好在在这里的人都习惯了这样的声音，因此都能安然入睡。只是这却也给巡逻的士卒提出了更高的要求，他们必须在一些轻微的动静中发现异常。天籁小说网

　　这一夜杨天倒也没有离开扚渔关卡，毕竟现在处在战争时期，他镇守于此，对于稳定军心有着重要作用。

　　半夜时候，几乎所有的人都已经入睡了，巡逻的士卒还在继续警惕的沿着不特定的线路走动。然而，这时候谁也没有发现，在几处黑影中，有几个人影晃动了一下，然后便没有任何动静了，就似乎已经融化到了影子中一般。

　　更加诡异的是，这些影子居然还能移动，他们在一处暗影中闪现出来之后，不到片刻时间便进入到另一片黑影之中，而在这两片黑影的中间，却无人能发现丝毫异常。就算那些巡逻的士卒从其隐身的暗影旁走过，他们也没有看出任何不同之处。

　　这些黑影的目标都是一致的，那便是朝关卡中部移动。

　　……正在聚英殿内修炼内功的杨天忽然睁开了眼睛，一个人影忽然从他身边显现出来，而这人，正是之前一直跟随杨天的任仲夷，只是此时他已经学会了隐身术，并且还成为了一位枢密院的成员。不仅是他，以前跟随杨天的另三个冒险类职业者全都成为了枢密院的成员，只是在明处的时候，他们都还从事着各自本身的工作。

　　任仲夷说道：“主公，属下刚才隐身在外面巡查时，发现了一件事情，居然有数十个倭国的武士进入到了关卡内。属下也不知道他们是采用何种方式进入到关卡内的，他们此刻正在快速朝这边移动。现在这些人正由其他人盯着，不知主公打算如何处置这群人？”

　　杨天微微一愣，这倭国人胆子还真够大的，居然敢孤军深入，而且从这种情况来看，这些人还挺有自信的，居然径直朝着关卡的中部移动过来，难道他们是打算来个斩首行动？

　　“你立刻去将奉孝等人叫过来，我有事情需要问计于他们。”杨天立刻向任仲夷吩咐道。

　　任仲夷领命之后，便迅速退下了。

　　不到片刻，郭嘉、贾诩和陈宫三人便赶了过来，从他们的神情来看，他们这一晚上休息得还是很不错的。

　　“主公，不知这么急着叫属下等人过来，所为何事？”郭嘉现在还不知道任仲夷等人已经发现了敌踪，因此对于杨天这半夜将他们叫起来，还是有些不解的。

　　杨天说道：“刚才有人看到有倭国贼寇潜入到了关卡内，他们很有可能是冲着我们这关卡聚英殿而来的。如果这些人在暗处，我们可能会处于被动，但既然已经被发现了，那自然是在我们的掌控之中。不知奉孝你们对此有何看法？是将那些贼寇抓起来杀了呢？还是做其他安排？”

　　郭嘉想了一下，说道：“主公，属下建议我们可以将计就计！这些人潜入进来，必然有所图。我们现在既然有人跟着他们，那便先让他们将目的暴露出来再说。”

　　贾诩也说道：“属下也赞同奉孝兄的意见，不过我更倾向于这些贼寇只是一个引子，因为他妈最终的目的必然是扚渔关卡，而凭着这十多人，是绝对不可能拿下扚渔关卡的。因此主公需派人留心一下海上，看看对方是否还有其他动作。”

　　陈宫也接着做了回应，他同样也认为不宜过早的打草惊蛇。

　　综合三人意见之后，杨天立刻让任仲夷下去传达指令，让枢密院的人严密监视这些潜入到关卡内的贼寇，看看他们到底想要做什么。至于海上，杨天打算自己亲自走一趟，毕竟自己拥有鹰眼，在这漆黑的夜晚总能占些便宜。

　　安排下去之后，杨天便起身朝着关卡东面城墙走去，郭嘉三人此时也不打算继续休息了，也与杨天一起来到了这边。

　　当杨天四人在一个百人队的铁鹰锐士护送下，来到关卡东面城墙的时候，杨天豁然发现了一个令他震惊的事情，他隐隐约约看到了倭国舰队的那个平台此时距离关卡居然仅仅只有四百米左右。由于夜间太过于漆黑，杨天就算凭借着鹰眼，也只能大致看到那平台的轮廓。而若是没有这东西，可能什么都看不到。

　　杨天在将自己所见到的情况说出来之后，郭嘉立刻说道：“文和所言果然不错，这些人恐怕是想借那些武士扰乱我们的视线，然后关卡下的舰队便对关卡展开猛攻。主公，属下建议立刻通知其他三大军团，让血煞军团迅速赶来这里，与暴风军团一起守城。现在暴风军团损失了近五万人，单独防守恐怕力有未逮。不过血煞军团赶来的时候，注意避开倭国武士，不要让对方发现异常之处。至于另两大军团，暂时按兵不动为好，这样也可以迷惑关卡内倭国武士的视线。”

　　看来郭嘉是打定主意要尽量消耗对方的有生力量了。白天是如此，现在还是如此，全都是为了诱使倭国舰队进攻关卡的。不过谁让这些人全都是送经验的高手呢？更何况，不将这些人给打压下去，他们万一一直在这里围着，那岂不是会拖住白云城大量的军队？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十八章 深夜暗影免费阅读。https://www.23sk.com 