    “给他——”

    听闻到这个条件，李嘉犹豫片刻，毫不迟疑地说道：“我就不相信，诺大的北汉国库，不会连区区千两黄金都拿不出来吧！”

    如今的比例是，一金等于四银，一银等于两贯，万贯铜钱，也不过是一千多两黄金罢了，并不算多。

    “另外，再与他一千两黄金，告诉他，事情一定要办好！”

    “喏！”吴青连忙应下。

    钱财什么的都是浮云，只要能将太原拿下，十二州，数十县，甚至在濒临大漠草原，这样的优势面前，黄金并不算什么。

    毕竟，如今的社会，乃是铜本位，黄金价值太大，反而不容易花出去。

    得到反馈后，马峰立马就下定了决心，看来唐国如此的大方，想必是极有诚心的，如此，就不枉他走一遭了。

    于是，马峰上下勾连，别说，本就蠢蠢欲动的百官们，瞬间就有了心思，不一会儿，泰半的朝官都有投降的意思。

    按照他们的话说，在城破前归降，那叫弃暗投明，如果城破后归降，那叫做俘虏，官位什么就算了，他们的身家都不一定能保住。

    你知道在贫瘠的北汉搜刮一些钱财，是多么的不容易吗！

    即使面对群臣的压力，但郭无为依旧无动于衷，有他顶着，刘继恩在弟弟刘继元的劝说下，也坚定了决心，不到最后一刻，绝不归降。

    刘继业则没有表达自己的态度，归降与否，他并没有提及，只是守候的城池，尽自己本分罢了。

    他屹立在墙头，眺望着远处越来越高的水位，不由得心生恐怖，堤坝越来越高，汾水截留的也就越多，而如今，甚至约两丈来高。

    这样的威势，是极为令人不安的。

    事实上，濒临水淹时分，皇宫中几乎半个时辰，就派出宦官打探水位，就是为了有个准备，不至于被打个措手不及。

    而，皇宫，也确实打算根据水淹的结果，来确认是否投降。

    刘继业心思不明，让军中不少的军官们也是神思不定。

    他当然明白，自己都接受过唐人的馈赠，而军中不少人，恐怕也是如此，不少人心生涟漪，只是因为他这个主将威望太大，一时间无法下定决心罢了。

    事实上，他出了团柏谷，就已经明白，冯进坷恐怕已经归降了唐人，那一夜的偷袭，其不过是明面上让冯进坷吸引自己目光，另外在勾结他人，躲开他的视线。

    而，今日也是如此，庞大的太原城，表面上如此的坚不可摧，但实际上若不是有多少的白蚁在涌动。

    “无论如何，只要能够对得起自己的心就行了。”

    刘继业望着城外，神色淡然。

    天空乌云密布，太原又下起了雨，但城墙上的守军们，却目不转睛地看着城外，双腿不肯挪动半分。

    只见，城外的堤坝，拦截了大量的汾水，如今风吹河浪，正不断地翻滚着，堤坝摇摇欲坠，几与城墙等高，端是汹涌澎湃。

    而唐人显然不会等待其自溃，不远的高处，几座抛石车，已经固定好了方位，瞄准那岌岌可危的堤坝，开始了投射。

    “轰隆——”第一次试射，距离堤坝还有近数丈的距离。

    随即，又开始第二次，石头直接进入了堰塞湖中，惊起大量的水花。

    第三次，第四次，则不断地命中，直到第八次时，堤坝再也忍不住，发出巨大的骨折声，一抹细流从堤坝中裂出。

    随即，缝隙越来越多，越来越大。

    “轰——”一场巨大的声响突然迸发，大量的木石，伴随着汾水，一起向着太原城奔涌而去。

    巨大的水浪如同一头巨龙，义无反顾地向着太原城墙撞去。

    “噗通——”

    太原城墙承受住了水浪的致命一击，然后各种的石木不断地淤积，通过门缝，大量的水不断地涌入城中，越来越多，街面上到处都是水。

    城中，不断地有年久失修的房屋被水泡烂倒塌，东城，中城，已经仿佛是一片泽国，许多百姓家中被水淹没，只能在房顶进行煮食，休息。

    百姓一片哀嚎。

    只是，皇帝所在的西城，则地势最高，根本就没有受到影响。

    太原城平均海拔七百米，而西城几乎是依山而建，就算是大水倾覆，也是往东而流，对于这些达官贵人来说，根本就没有影响。

    况且，太原城几乎是网格状，一城套一城，某些地方受灾，某些地方却有很正常。

    “决汾水而淹太原，唐人心思歹毒。”郭无为冷声道：“只是可惜，先人早就预料这般，西城几乎是无一损害，太原依旧坚若磐石。”

    刘继恩也连连点头，他虽然看郭无为不爽，但这一点，他还是认同的，只要没有淹到他，太原城是不会失守的。

    “陛下，西城虽然安然无恙，但中城，东城百姓，却陷入泽国之中。”

    马峰立马苦口婆心地劝说道：“如今正值盛夏，酷热难耐，大水还伴随着瘟疫，一旦传染开来，整个太原城怎能安稳？”

    “这——”刘继恩慌了，瘟疫什么的，光是依靠城墙是防不住的，最可怕是人传人，百姓兵卒一但感染，太原城必然被破。

    “这该如何是好？”

    “陛下莫慌——”刘继元年岁虽然小些，但却思维清晰，他直言道：“大水虽然可怕，但不消两三日的功夫必然会退去，瘟疫自然有太医进行防护而唯一可虑的是，太原城建造数百年，坚固自然坚固，却不定的能防住水。”

    “你是说？”郭无为浑身一震，他言语道：“城墙有可能会被水泡烂？”

    “没错！”刘继元立马说道：“所以，立马须派遣人手，在唐人还没有发觉之前，将受损的城墙进行修护，避免有机可乘，这才是如今的要务。”

    “没错！”刘继恩点头赞许道：“就按太原尹所说的去办。”

    马峰看到这，不由得摇摇头，到了这个地步，竟然还是这般顽固，这可如何是好啊！

    城墙外，李嘉望着依旧坚不可摧的太原城，整个人有些迷茫了。

    “他么的，这太原城竟让扛住了如此巨大的水浪——”

