
　　萧楚到达的时候，高晶正在点菜。

　　看到他进来，高晶立即把iPad递了过去，说道：“我点了几个这家餐厅里最受欢迎的招牌菜，剩下的你来点吧。”

　　萧楚接过iPad，随便点了几个。

　　吃什么不重要，重要的是跟谁吃。

　　而面前的这位晶妖精，偏偏是他没法放开来吃的人。

　　没办法，虽然自己媳妇儿不是个小心眼，但是作为男人，还是得自觉一点。

　　服务员离去后，高晶带着戏谑笑容地说道：“你好像很怕跟我一起吃饭？”

　　萧楚点头道：“我怕你吃得太多，我付不起。”

　　高晶乜了他一眼，娇媚道：“你怕什么，这顿是我请，又不用你出钱。”

　　萧楚道：“那我也怕你把红李子影视吃垮了，我的《毛骗》没钱拍。”

　　高晶气得要紧了银牙，恨不得把对面的这个家伙打一顿。

　　她有那么能吃吗？

　　她又不是猪！

　　“你也就在我面前能，只怕在夏听蝉面前，乖得像个小奶狗。过来之前，是不是提前跟她报备了？”

　　这都能猜到？

　　萧楚惊讶地看着高晶一眼。

　　他这反应，却瞬间让高晶没有怀疑了。

　　忍不住冷笑起来：“呵呵，你们男人果然没有一个好东西！”

　　“不过我就不懂了，我哪点比不过你的夏姑娘？以至于你连跟我好好吃一顿饭都不行？”高晶同学想起了两人第一次吃饭时的情景。

　　当时两人同时被两边的家长拐骗，碰一起相了一次亲，结果那次萧楚的对她的态度就挺恶劣的，各种毒蛇打击她。

　　也就是她心胸宽广，但凡换了一个心眼小的姑娘，就得拿高跟鞋，扔他脸上。

　　但她就不懂了，她哪里比夏听蝉差了？

　　论身材，她比她好吧？

　　论气质，各有风情吧？

　　论学历、家世，她也不比她差吧？

　　她唯一不如夏听蝉的，也就是不是明星，没有那么大的名气，没那么有钱了。

　　萧楚听到高晶的质问，认真看了她亮眼，回道：“你不比她差，就是她比你福气好一点。”

　　高晶不懂：“什么意思？”

　　萧楚回道：“你来晚了一步，恨不相逢未嫁时啊。”

　　“未嫁时？我呸，你就赶紧嫁给她，当个上门女婿吧，正好她家出得起彩礼！”高晶又恼怒起来了。

　　这个男人在她这里，嘴里就没有一句实话。

　　就好像他好好说话，她就会黏上他似的。

　　那可能吗？

　　姐们现在的日子，过得不知道有多潇洒？

　　男人有什么好的？只会拖慢她走上人生巅峰，当上大富婆的速度，那些白嫩嫩水灵灵的姑娘不香吗？

　　真以为她就得在这一个臭男人身上吊死？

　　呵呵，想多了。

　　喝了一口饮料，压一压心里的愤懑，高晶说道：“咱们说正事吧，萧大编剧，《毛骗》的剧本你写得怎么样？我们公司现在准备正式开始立项工作了，争取早日开拍。”

　　说起正事，萧楚也认真起来，回道：“已经写了不少，最迟下个月初，就能把所有稿子写完。”

　　跟红李子影视合作，跟公司自家的项目不一样，必须先把所有剧本写完，传过去，那边没有意见之后才会正式立项开拍。

　　这一点，跟和李天山导演合作的《大宅门》，也是一样的，都是先交了全稿，再开拍。

　　见到全部稿子，合作的公司才会更放心。

　　高晶十指交叉，说道：“下个月初，给个具体的期限吧。”

　　萧楚想了一下说道：“下个月上旬，也就是9月10号之前，我一定把所有稿子交给你们。”

　　高晶捋了一下红李子影视这边的各项进度，说道：“行，那就9月10之前，44集电视剧，争取年底之前拍完。”

　　萧楚忍不住问道：“你们公司已经跟哪家电视台，或者视频网站谈好档期了吗？”

　　高晶美目扑闪地看着他，犹豫了一下说道：“我们公司跟仙果视频、火花视频，还有你们海豚影视，关系都还不错，跟那几家一线电视台，我们安总也有门路。”

　　“不过我现在还不能跟你说，我们准备把《毛骗》放到那家电视台或者视频网站播放。”

　　萧楚有些不解：“为什么？”

　　高晶浅笑道：“因为这涉及到商业机密。”

　　商业机密？

　　自己身为这部《毛骗》的编剧和总监制，还有什么商业机密，是需要瞒着自己的？

　　自己拿了钱，职业操守在这里，该说不该说的，都心里有数，真要有什么商业机密，肯定也不会泄露出去的。

　　萧楚更加不解了。

　　高晶看到他这模样，却笑而不语。

　　他又不是她的男人，想不明白就想不明白吧。

　　而且就算是她男人，有些事也是不能跟他说的。

　　红李子影视要成立自己的视频网站，而且还不是普通的视频网站，而是期待打破如今流媒体歌曲的新模式，在新公司正式成立之前，肯定是什么都不能往外说的。

　　毕竟她不是红李子影视的普通员工，而这个新公司的未来总经理，不管是为了公司的利益，还是自己的职业前途，此时她都只能保密。23sk.Com

　　“对了，等《毛骗》正式立项开拍后，你这位总监制，应该能抽出档期来吧？”高晶转移了话题。

　　萧楚回道：“应该没问题，毕竟这个总监制，又不用一直在片场里盯着。我这边《潜伏》很快就上线了，《大宅门》也不用我多管。”

　　“剩下的就是新项目了，不会把档期排满。”

　　高晶点点头：“那就好，我们公司是真想把《毛骗》这部戏拍好，只有你亲自盯着，我们才更放心。”

　　萧楚问道：“演员方面，需要我帮忙吗？”

　　高晶挑了一下眉：“等组建剧组的时候再说吧，都还早。倒是因为的名气，现在还没有正式立项，就已经有不少广告商找上来了，想要植入广告。”

　　萧楚道：“这倒是好事，能够提前收回不少成本。”

　　随后两人一边谈一边吃饭，除了一开始互怼互黑，整个气氛还是比较融洽的。

　　吃完饭萧楚就返回了碧水3号，夏听蝉、柳婕她们也回来了。

　　夏听蝉没问他跟高晶吃饭的情况，他倒是问了她这边《左手指月》的编曲工作，进行得怎么样了。

　　等他们聊完，柳婕拿出了早就准备好的《左手指月》的购歌合同。

　　还是跟以前一样，以一级音乐创作人的身家签约，萧楚随即又入账了50万元。

　　银行卡里的余额，涨到了830多万。

　　第二天，萧楚坐飞机去往了帝都，一是见李天山导演，二是见丈母娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第493章互黑互怼免费阅读。https://xs.23sk.com 