    玄逸直接去了火影大楼。

    众多高层汇聚到一起，紧锣密鼓进行了谈论。

    没办法，实在是玄逸、佐助和一式的这一战，动静太大了，撼动全世界。

    尤其是最后爆发在大海上的那一发核爆，恐怖的光亮甚至堪比太阳，注定了要对这个世界带来长久的影响。

    单单是那扩散出去的辐射尘埃，就不知道有多少人要倒霉。

    但这些，玄逸都没有提，而是直接谈到了大筒木浦式。

    “已经可以确定的是，大筒木这个家族并非起源于忍界或者月亮，而是来源于更加遥远的宇宙星空。”

    “居住在月亮上的舍人是某一个大筒木的后裔，他所代表的大筒木分支已经消亡了。而浦式，则来自于更加遥远的异世界，跟舍人没有直接关系。”玄逸道。

    所有人色变。

    他们都知道这个情报的重要性。

    “那这个大筒木一族究竟有多少族人？每一个人的实力，都这么夸张？都能超越影？”

    “一式和浦式之后，还有其他大筒木来到我们的世界吗？他们的目的是什么？”

    “大概是尾兽吧，我猜测。”玄逸道。

    众人低声交谈着，一道道目光不断逡巡，不断从富岳等人的脸庞上划过。

    毫无疑问，有些事情玄逸没有明说，但在场的聪明人已经想到了。

    宇智波、日向等古老家族是六道仙人的后裔，六道仙人是大筒木的一员……

    也就是说，忍界中的古老忍族，体内拥有着外星人的血脉。

    那这些大筒木们陆陆续续抵达忍界的目的，就很值得推敲了。

    而且看上去，来者不善。

    “玄逸，你打败了浦式，看上去没有耗费太多的力量？”水门缓缓道。

    “啊，也不能这么说，我还有一个还算是不错的帮手在干扰浦式而已。要是单单靠我自己的话，肯定需要付出一些代价才能取胜吧。”

    众人松了口气，无论如何，只要玄逸还能保持对大筒木一族的压制，那就是好消息。

    像水门等人其实已经注意到了，玄逸跟浦式的这一战，所造成的动静远比过去还要巨大，所造成的破坏更是远超以往，达到了一个匪夷所思的程度。

    整个星球都在颤抖。

    这样的力量……还是超影吗？

    还是说，是六道仙人的层次？

    没有人知道。

    “你说的那个帮手，他在哪？还在村子里吗？”

    “应该吧，就算在村子里也不用担心，他不会做什么出格的事情。”

    水门点头：“我明白了，你说的那个人，就是前些天出现在宇智波族地，还跟富岳他们打了一场的神秘人吧……眼组织的首领？”

    玄逸掀了掀眉毛，没有回应。

    随便你们去想好了。

    不久后，会议结束。

    富岳离开会议室，跟在玄逸身后：“玄逸大人，我们跟那一位交过手，看上去对宇智波一族没有恶意。只是我没想到，您跟他的交情居然不错，还联手迎战大筒木一族。”

    玄逸不置可否：“随便你怎么说吧，只是出于共同的目标而展开行动而已。”

    富岳一脸我懂的表情。

    当富岳返回家中，将会议内容告诉了鼬后，鼬沉默了许久。

    “未来的佐助，居然已经这么强大了啊，真是了不起。”

    鼬心中无比欣慰。

    再加上这个时代有玄逸大人坐镇，让村子有足够的底气正视宇智波一族，免去了宇智波一族灭族的悲剧。

    鼬在知道了正常的历史后，对玄逸充满了敬仰和感激，他都快成为止水第二了。

    鼬想了想，道:“既然玄逸大人暗中出手了，那我们就没什么可担心的，有他在，一定不会让敌人放肆。”

    “哦？没想到你居然会这么说。”富岳诧异地看了自己的儿子一眼，“以前你可是非常冷静的，对玄逸也只是抱着尊敬的态度，不会像止水一样这么崇拜他。”

    鼬只是微微一笑。

    你以为懂了，实际上什么都不懂。

    “我回来了！”佐助刚修行完，灰头土脸地跑回来。

    “佐助……”

    鼬的眼中流露出了深深的期待。

    没有玄逸指导的佐助都已经这么优秀了，那有玄逸指导，佐助一定会变得更强吧……

    只不过，超越万花筒写轮眼的眼睛，看上去是移植了自己的眼睛才能获得啊。

    鼬回忆着成年佐助的那颗万花筒写轮眼的花纹，分明就是六芒星万花筒和自己眼睛的花纹融合而成的。

    这就是开启轮回眼的关键吗？

    “今天怎么回来这么早？”富岳问道。

    佐助急忙道：“你们感受到了吗，大海上爆发了一场可怕的大战！也不知道是谁在跟谁交战，所以我就匆匆忙忙回来了，连跟鸣人的比试都顾不上了。”

    ……

    卡卡西正带着鸣人、雏田两人离开训练场。

    三人都是面无表情脸，那一双眼睛直接透露出生人勿进的情绪。

    这三人走在街道上，所过之处，空气的温度都仿佛凭空低了几度，让周围的村民打个寒颤，急忙让出道路。

    三人全程都没有交流。

    “哇，太可怕了，老师，我感觉好冷啊，爸爸不但冷的要死，他的队友怎么也这么凶。”博人躲在树上的树叶后面，咽了口吐沫。

    “……我也不知道他们为什么会这个样子。”

    佐助也觉得很压抑。

    开什么玩笑，这三人，跟他认知中的完全不一样。

    卡卡西，根本就没有那种颓废和应付的态度，完全像是个冰冷的任务机器。

    雏田也没有那种温柔感，显得如此的沉默。

    至于鸣人……佐助无论怎么看，都觉得这货跟同年龄的自己是一个模子刻出来的。

    真是见了鬼了！

    “四代明明还活着，他就更没理由像我一样了，这到底是怎么回事？”佐助头都要炸了。

    “嗯？有人在监视我们。”卡卡西忽然扭头，一双眼睛冰冷注视着佐助和博人的位置。

    雏田浑身的肌肉悄然紧绷，但没有看向卡卡西，而是先看向了鸣人，明显是想跟着鸣人行动。

    鸣人也漫不经心地瞥了一眼，嘴角一勾，露出了一个似是讥讽，又似是愉悦的表情。

    “不用在意，他们两个不算是敌人，也不是冲你们来的。”鸣人直接道。

    卡卡西点头：“嗯，这不是任务的范畴，那我就不管了，你来处理。要是你快被他们杀了再提醒我，我会出手。”

    雏田正要开启白眼仔细观察，但鸣人直接伸手遮住了雏田的眼睛。

    对于大多数人来说，这是极为亲昵的举动。

    可无论是鸣人还是雏田，都没有觉得这有什么不对。

    “不要看，看了也要当做没看到，我来处理。”鸣人淡淡道。

    “知道了，鸣人君，那我就回去修行了。”雏田低声说道。

    卡卡西忽然开口：“雏田，你的实力增长很快，但记得自己的位置，获得力量不代表要投靠过去。”

    “我明白。”雏田答应一声，直接就去找火门修行了。

    显然，身为二尾人柱力的卡卡西，在担任雏田带队上忍的这段时间，已经有所发现。

    但他什么都没做，也许已经上报了，但是没有接到处理掉火门的任务，所以干脆就不管？雏田这样猜测着。

    三人分离。

    鸣人随手在街上买了些小吃，就朝着大树走了过来。

    “老师，我怎么感觉我们暴露了？而且六代大人的表情好可怕哦，妈妈也非常吓人，比生气的时候还吓人。”

    博人的身体都开始发抖了，心中哀嚎。

    这都是什么啊！

    六代火影旗木卡卡西，明明是一个性格很温和的人啊，刚才那道眼神，都快把博人冻死了。

    这还算好的，主要是雏田……

    博人真不知道该怎么面对这个跟自己同样年龄的亲妈。

    鸣人向着两人走了过来。

    “我们不用藏了，他明显已经发现我们了。”佐助无奈，带着博人从树上跳了下来。

    好好的暗中保护，硬是搞成这个样子，佐助很难受。

    看着鸣人那没有任何意外，还满是了然和睿智的表情，佐助更加难受，几乎想转身走人。

    他果然受不了这样的鸣人。

    “呵，你们两个笨蛋，就是这么保护我的？”鸣人一边嘲讽，一边丢出去两包零食。

    “这是意外……不对，你怎么知道我们在保护你？我们只是在树上欣赏风景。”博人拿过零食，反驳道。

    “哼，真是蠢，你这样的家伙居然是我……你看看你的搭档，他就没有说什么。”鸣人嘿嘿冷笑，倚在树上吃东西。

    博人用疑问的眼神看向了佐助，佐助只能无奈点头。

    “可你是怎么知道的？我们明明什么都没说。”博人很郁闷，却老实地学着鸣人的样子，也倚在了树上。

    鸣人道：“你们来到这里，除了为我而来，还能有什么目的？从你们第一次跟我交流的时候，我就分析出来很多情报了。”

    “这么厉害？”博人半信半疑，怀疑鸣人是在诈他。

    佐助全程保持沉默，努力降低自己的存在感，让他庆幸的是，鸣人也全程无视他，一句话都没跟他聊过。

    吃完东西。

    鸣人冷哼一声，作势就要离开。

    “你要去哪？”博人跟上去。

    “跟你这小屁孩有什么关系？”

    “我们要保护你，当然不能让你离开视线范围！而且你跟我一样大好吧，还好意思说我是小屁孩……”

    “哼，这个时间，我当然是要去修行了，早日成为忍界最强的忍者。”鸣人打量着佐助。

    特殊的万花筒写轮眼，以及轮回眼，能从富岳等五名万花筒忍者的手中从容离去……未来的佐助居然这么强了，还成为了自己儿子的老师。

    鸣人心中产生了一丝焦虑。

    只有疯狂修行，才能减缓他的危机感。

    “修行？我也要去！嗯，说不定我可以教你一些强大的忍术哦。”博人道。

    鸣人不屑摇头：“你能教什么术？了不起就是五种遁术，最多B级吧？这种垃圾级别的术，我根本就不需要。”

    “什么？我明明也会A级的术……搞不好还是S级！”

    两人头发一样，外貌相似的少年，一路吵吵嚷嚷地来到训练场。

    佐助则悄然消失，躲在远处进行警戒。

    “村子里的人说，你拥有远超大多数上忍的实力，这是真的吗？”博人好奇问道。

    鸣人傲慢地点头：“可以这么说，我精心准备的话，打倒影级强者也不在话下。”

    “吹牛。”

    博人嘀咕着：“看好了，这就是我的A级忍术！喝，螺旋丸！”

    咻！

    一个丸子就被博人搓了出来。

    “嘿，你还不会这个吧？就算是爷……四代大人肯认真教导你，你想学会也没这么容易。”

    博人努力炫耀着，从潜意识中，就想证明自己这个儿子很优秀，只会比父亲想象中的更加厉害。

    他期盼看到鸣人露出赞叹的神情，并不吝赞赏。

    可鸣人却给了他沉重一击。

    “就这？终究是小孩子的把戏，很适合你。”鸣人撇撇嘴，又是嘲讽脸。

    博人裂开了：“你这家伙不要总说大话！我打听清楚了，你这时候根本就不会这个术，村子里的人也从来没见过你用螺旋丸！”

    这可是A级的忍术，是爷爷一手研发的！

    “啧，看来你这小鬼缺少毒打，大概是见过的天才太少了吧。”

    鸣人没有多说什么，直接伸出手来，仔细看了一眼博人手中的螺旋丸后，也开始施展。

    一道肉眼可见的查克拉漩涡出现，渐渐的，逐渐凝聚成型。

    一发螺旋丸就这么出现在鸣人的手上。

    博人目瞪口呆，颤抖地指着鸣人，满脸不敢置信。

    “所以说啊，你见识还是太少了，你身边的同龄人都这么不堪吗？真不知道是怎么回事，按理说不该这么差。”

    博人懵了。

    鸣人也疑惑。

    螺旋丸而已，有超强的查克拉控制力，掌握这个术事半功倍。

    博人至于这么惊讶？啧，还是说，未来的年轻人会非常差劲，菜到抠脚，以至于让我儿子的见识这么浅薄？

    “哼，你这副没出息的样子实在让我看不下去，我要好好调教调教你，至少不能让你这么蠢！看，你都快跟佐助一样了。”鸣人大声呵斥。

    “……”

    佐助躲在一棵大树后面，无辜躺枪，仰天叹息。

