    　　距离上次火箭队和联盟的会议，已经再度过去三个月的时间。

    　　这三个内，沉寂许久的火箭队和各个地区的地下势力几乎是同一时间开始对联盟发起攻击。

    　　本来神教在的时候，派遣一部分人骚扰各个地区，就让这些地区的联盟觉得非常麻烦。

    　　但现在，让他们觉得最坏的情况还是发生了，在多个地区的数个城市，同时发起骚扰。

    　　虽然联盟做好了一定的准备，但是在这些年里，什么时候面对过这样的情况，就算是已经很高估了这些地下势力的进攻力度，还是没能准备好，一时间居然没有招架住，导致这些城镇受到了巨大的损失。

    　　仅仅只是第一次攻击，就让联盟防御得措手不及。

    　　不只是别的地区，丰缘地区的也同样如此。

    　　不过这一切，都是由青木自己亲手策划的。

    　　天空队虽然攻击同样凶猛，但是在青木的关照下，并未对那些普通人出手。

    　　天空队锁定的目标，是那些个中小型的家族势力。

    　　扫荡和搜刮这些家族势力，不比搜刮那些普通人，收获来的大得多？

    　　并且在这些好似毒瘤一样的家族们，从这些城镇中被大幅度地削弱后，对于普通人来说，上升的空间和途径也就越发明显。

    　　可能大部分人在一开始的时候并未察觉到这一点，只是因为天空队的进攻而恐慌不已，但是当时间越来越长，他们就会发现，天空队的这些做法，对他们来说，大部分都是好事。

    　　短时间内的利益损失，只是为了更好的未来。

    　　不过既然天空队发起攻击了，那么作为丰缘地区武力机构的青木，当然也需要发起反击。

    　　此时的天空队和丰源联盟，就像是两把锋利的手术刀，而丰缘地区的则是一个病入膏肓的病人。

    　　这种病虽然不是直接致死，但就如肿瘤一样慢慢消磨丰缘地区的养分供给。

    　　而青木则化身为手持手术刀的那个人，果断下狠手，虽然短时间很疼，但是从长远目标来看，对丰缘地区只有好事。

    　　天空队是对那些大大小小的家族出手，那么丰源联盟呢？

    　　当然是对天空队中一些糜烂的部分下狠手。

    　　有人的地方就有纷争，火箭队在坂木的掌管下，内部都有很多矛盾，也有不少想要对坂木不利的人，天空队现在已经是一个涵整个地区的庞大实力，其内部会没有么？

    　　人随着实力和权力的增长，欲望也会增长。

    　　青木动用天空队扫除废物家族，也动用联盟的力量，排除掉天空队内部的不同声音。

    　　能总览了解到这一切的，只有青木一人而已。

    　　相比于别的地区，此时的丰缘地区简直就是极乐净土，所有的一切都在青木掌控内，其实就等于是一个人在用自己的左右手进行互搏，力量再大，用力再狠，也有一个能忍耐的极限。

    　　在处理完每天所需要处理的文件后，青木离开自己额办公室。

    　　直接瞬间移动消失在办公室内。

    　　再次出现时，已经是一个到处都是金属的房间中，这个房间的墙壁上，到处都是转动的齿轮，还有齿轮转动所发出的“咔咔”声。

    　　天空堡！

    　　隐藏在数千米的高空中，没有人能察觉到它的所在。

    　　在青木出现后，房间里的机械开始变幻，一个黑色的钢铁王座慢慢从地面升起，出现于青木的脚下。

    　　“大人！”

    　　随着青木坐下，房间里恭敬的声音响起。

    　　正是所有天空队的最高层干部，其中就有最近在青木的命令下开始执掌天空队战斗部队的布拉德和凯瑟琳，还有一直作为天空队大管家的蔷薇，以及当初在一开始就跟随青木，从试炼岛上走出来的斯凯等人，还有当初作为精灵猎人负责人加入的盗旅。

    　　当然，还有现在替青木执掌天空队海洋分部的泉，她在天空队所掌握的权利，仅次于布拉德和凯瑟琳两人。

    　　这些人都是绝对忠心于青木的人，也是天空队真正的权力中心枢纽。

    　　现在也只有他们知道天空堡的所在，也只有他们知道怎么才能上的来。

    　　“这段时间，让下面的人都消停一段时间，该给的交代我们已经给出去了，接下来就是将吃下的那些东西消化掉，转换成自己真正的力量。”青木对这几个人说道。

    　　“是！”众人应道。

    　　天空队的行动，一部分的原因是为了给火箭队为首的联盟一个交代。

    　　毕竟其他地区都凶狠动手了，丰缘地区不给点交代不太好。

    　　不过这三个月的时间，已经差不多让青木借助神教的手，把天空队内的不稳定因素全都剔除掉。

    　　同时，天空队在这些时间里搜刮了不知道多少的家族财富，是时候转换成本身的力量。

    　　说完，青木再次转身消失在原地。

    　　这段时间的天空队会相当安分，丰缘联盟也就不会有什么大事，所以青木也要去解决一些事情，同时也是关乎到青木的一些疑惑。

    　　连续的瞬间移动对现在的青木来说，并非是什么难事。

    　　这次青木的目标所在，是丰缘地区外的一座小岛上。

    　　这座小岛青木也是来过，并且当初还有猎人公会以及熔岩队和海洋队的参与。

    　　小岛下方的洞穴，正是当初猎人公会为了追寻传说中的神兽雪拉比，所以才找到了这里。

    　　青木等人当时和源治还进入这个空间去救治不得不躲入其中的大吾等人。

    　　当时为了防止猎人公会的人去而复返的，丰缘联盟还派了众多的兵力在这里把守。

    　　只是在青木他们离开后，雪拉比就将整个空间封锁了，守卫了一段时间后，并未有任何异动，并且也确定了雪拉比空间不会再打开，联盟也就将防守力量撤去了。

    　　所以青木再次进入洞穴中，并未受到任何阻拦。

    　　走到洞穴最深处，伸手放在岩壁上，并未感受到任何空间波动的存在。

    　　不过这一点青木早就猜到了，但他并未放弃。

    　　通往雪拉比的空间通道之所以在这里出现，就是因为这里是整个精灵世界距离雪拉比空间最近的为位置，所以也是最容易发生空间扭曲的地方，就算现在空间通道关闭了，这里也是通往雪拉比空间最有可能的地方。

    　　如果是别人，那可能是真的没有办法，束手无策。

    　　但青木却是不同，伸出右手，放在岩壁上，闭上眼睛默默地感受空间的能量波动。

    　　“雪拉比...”青木嘴巴轻声呢喃着。

    　　紧接着，就看到青木的右手上迸发出耀眼的白光，原本宛如墙壁一样的岩石，再次变得柔软起来。

    　　用力一推，就像是变成了一道柔软的水墙，青木的右手直接伸进去。

    　　嘴角微微一扬，整个人直接没入到墙壁之中。

    　　再次睁开眼睛时，已经来到了当初来过的雪拉比空间。

    　　看着周围春意盎然的的森林，还有那最中间的那棵参天古树，生命古树。

    　　这颗树，从一定程度上来说，是雪拉比这只精灵的力量源泉之一，只不过雪拉比能穿梭时空，所以一处地方的生命古树并不能完全限制住雪拉比。

    　　“还真是一个好地方。”青木深吸一口气，感受到周围浓郁至极的生命气息的，还有空气中那满是植被的气息，让人整个人的心胸都变得开阔和舒张起来。

    　　仿佛是感应到了青木的到来，周围的树木都在无风摇摆，欢迎着他。

    　　“果然，有些事情，还是要在这里才能得到解答。”说着，青木丢出精灵球，召唤出暴飞龙，以最快的速度朝着巨大生命古树所在的方向飞去。

    　　还是那个熟悉的入口，还是那条隆长的通道，青木知道在哪里能找到雪拉比。

    　　进入通道后很长一段距离，再次进入那个雪拉比空间的迷你空间内，那好像到处都遍布着翠绿色的翡翠，其上还有大量随处可见的细密纹路，正是整个雪拉比空间内的能量流转分布图。

    　　就如当初召唤雪拉比一样，青木再次触碰到翡翠模样的生命古树，通过超能力呼唤着雪拉比。

    　　“雪拉——”

    　　一只娇小的翠绿色精灵出现在青木的眼帘。

    　　看到青木，雪拉比好像显得非常开心，围绕着他不断地盘旋着，“雪拉——雪拉——”地叫着。

    　　“青木，青木，你终于来了，我都等了好久！”雪拉比的声音出现在青木的脑中。

    　　闻言青木一愣，“雪拉比，你知道我会再来吗？”

    　　雪拉比疯狂地点着小脑袋，张大着一双大眼睛，布灵布灵地看着青木，“是呀！是呀！雪拉比能看到好多东西，过去的，现在的还有未来的！”

    　　说话间，雪拉比还数着自己的手指。

    　　可爱的是，雪拉比一共就只有三根手指，分别代表着，过去、现在以及未来！

    　　青木看着雪拉比天真无邪的样子，一时没忍住，伸手轻轻地放在了雪拉比的脑袋上。

    　　当他反应过来的时候，才发现自己好像做了出格的事情。

    　　但却并未看到雪拉比有任何生气和不满，反倒是眯起眼睛一副享受的样子。

    　　看到雪拉比这幅模样，青木的胆子也大了起来，轻轻地揉搓了两下，感受着那看不到，但却能清楚感受到细小绒毛。

    　　“那么，我这次来是为了什么，小雪拉比知道么？”青木笑着问道。

    　　这次雪拉比倒是没能直接回答，只见他露出了若有所思的表情。

    　　旋即眼睛一亮，“雪拉比想起来了，青木是想去那里吧！雪拉比马上就送你过去呢！”

    　　说完，雪拉比伸出小手，在自己的头顶盘旋了两下，一个不知道通往何处的孔洞出现在青木他们的头顶。

    　　这是雪拉比的特殊能力，能前往他想去的，任何空间，任何地点！

    　　“雪拉比我不是....”

    　　“雪拉比祝青木好好玩啦——”

    　　青木的话都还没说完，就被雪拉比一抬手直接送到空间洞穴。

    　　显然，青木想要的是什么，雪拉比并不是很了解，但是在他的理解中，青木在这个时间段来找他，就是为了这件事情。

    　　雪拉比的特殊能力很强，就算是青木用尽全力阻拦，也没有的多少效果。

    　　一阵来回颠倒。

    　　缓过神的时候，青木发现自己正处于一个城镇内。

    　　木然地站在城镇的街头，看着周围来来往往的人，感觉自己多多少少都有些格格不入。

    　　当然，周围的人也在看到青木的服装后，略微有些诧异。

    　　毕竟青木的衣服和他们的有很大不同。

    　　就像是...两个不同是时代的人。

    　　青木的服装比较新式，毕竟是丰缘地区冠军的服装，当然是和普通人的衣服不一样，但也不会出现时代差的感觉。

    　　而且不只是的服装，就连城镇内的建筑，看起来也属于那种比较老式的。

    　　因为在青木正对面的，是精灵中心！

    　　只不过是属于那种比较老的精灵中心，大概是青木所知的，几十年前的模样。

    　　有精灵中心，也就代表着，有联盟存在。

    　　看着周围来来往往的人群，以及他们身边所跟随着的精灵，青木明白了，这里还是精灵世界，只不过，是几十年前的精灵世界。

    　　想明白后，青木的脸上浮现出一丝苦笑，“雪拉比啊，我都还没说，要跟你了解什么东西，你就直接把我传送回几十年前的世界，是为了什么？”

    　　想不明白雪拉比是想要做什么，但青木好像没有什么办法，只能选择被动接受。

    　　当然，想要回去的话，好像也只有雪拉比能做到。

    　　这莫名其妙的...

    　　“还真是措手不及啊，连一点提示都不给我。”青木无奈的摇摇头。

    　　现在要做的，还是先了解这里是哪里，这个时间段又是什么时候。

    　　这些做起来倒是比较简单，毕竟青木本来就擅长做和这个，只不过是很久没做了而已。

    　　当然，现在这么突兀的衣服是不行的，最起码也需要融入到这个社会才行。

    　　这一切都做完，当青木再次出来的时候，已经没有人再用意外的眼神的看向青木。

    　　现在的他看起来就像是这个年代的人。

    　　随手拉住一个走过的大叔，“大叔，请问，这里是哪里？”

    　　被青木拉住的大叔一愣，下意识地脱口而出，“这里是烟墨市啊，怎么了吗？”

    　　“烟墨市...”青木松开手，任由那位大叔带着奇怪的眼神看着自己。

    　　那种眼神，就像是在看...外星人？

    　　不过在这位大叔离开之前，青木再次问道，“那么大叔，现在烟墨市的道馆馆主...”

    　　大叔的眼神越发奇怪，不过他想了想还是说道，“烟墨道馆的馆主，当然是御龙家族的人了，不过在不久之前，上一任的道馆馆主已经将馆主之位让给了御龙家族下一任的继承人，他的嫡长子，御龙潜。”

    　　闻言，青木眼神一颤，声音略微有些颤抖，“最后一个问题，大叔，现在精灵联盟创建已经过去多少年？”

    　　当大叔的话音刚刚落下，青木直接闪身消失在原地，把那个大叔吓得一愣一愣的，还以为自己撞鬼了。

    　　能瞬间移动的精灵都不多，更何况是人类。

    　　青木离开了街道，几次瞬间移动后，来到了烟墨市旁的山脚处，这里就是烟墨市的道馆所在之处。

    　　在道馆的背面，有一个深不见底的幽暗洞穴，这里就是御龙家族的根基，龙穴的入口。

    　　只不过，想要越过烟墨市的烟墨道馆，不让御龙家族发现的情况下，基本不可能悄无声息地进入其中。

    　　其实，青木一直对御龙家族龙**的情况非常感兴趣。

    　　或者说，整个精灵世界，就没有多少人真的对御龙家族的龙血不感兴趣的。

    　　特别是在青木从御龙潜的口中，得知他在龙**，找到了关于冥王龙骑拉帝纳的讯息后，就越发好奇。

    　　冥王龙，骑拉帝纳，不仅仅只是青木本身，他的精灵达克莱伊，也对其充满仇恨。

    　　所以，这是迟早要碰上的存在。

    　　但现在的骑拉帝纳实力太强，就算青木的实力再进步一些，除非是多只精灵达到掌门级，否则没有战胜的可能。

    　　虽然在青木原本所在的时空，骑拉帝纳受了重伤，实力受损严重，但青木还是没有百分百的把握。

    　　要是能在这里了解到更多关于骑拉帝纳的信息，或者是能更多的找到他的弱点，对于青木来说，是一件好事。

    　　而且，龙穴究竟是依仗什么才能如此稳定地诞生准神精灵哈克龙，这也是青木所好奇的。

    　　要是谁都能掌握这样的信息，经过几十年的努力，说不定能再整出一个龙穴来。

    　　雪拉比把自己传送到这个时间，这个地方，必然是有着她的用意，而烟墨市，唯一让青木感兴趣的，就只有御龙家族和龙穴了。

    　　“你好，请问你是来挑战道馆的吗？这里比较危险，可不是谁都能靠近的哦。”一个是身穿暗红色长袍，看看起来有些像是僧人一样服饰的人，出现在青木的身边问道。

    　　青木一愣，不过还是笑着摇摇头，“没有，只是比较好奇这个湖里有什么。”

    　　那人听到青木的话也笑了，“这是我们御龙一族的龙池，据说里面有非常珍贵的龙系精灵，但只有真正有缘的人出现时，才有可能会遇到，几乎是百年难得一遇的事情。”

    　　“龙池...么？”青木点点头，没有再多说什么，离开这里直接朝着山上走去。

    　　那人看着青木离去的背影若有所思，站在原直到看着青木完全消失后，才也慢慢离开。

    　　烟墨市的烟墨道馆是龙系精灵道馆，可以说是整个关都地区数一数二难以挑战的道馆。

    　　虽然因为龙系精灵的缘故，每年都不知道有多少人慕名而来，也有很多自视甚高的训练家想要挑战道馆馆主，以赢得烟墨道馆的徽章为荣，但真正能做到的人却是少之又少，一年也出现不了几个。

    　　据传，当烟幕道馆的馆主，觉得挑战者值得认可的时候，就能拥有进入龙穴的机会，进入其中要是运气足够好，说不定真的能收服一只珍贵的龙系精灵。

    　　曾经就有几个训练家做到了这一步。

    　　而最近的那一个，如今已经成为整个精灵联盟中都赫赫有名的精灵学博士，大木博士！

    　　据说大木博士在年轻的时候，曾经游历精灵世界的时候，在战胜了烟墨道馆馆主后，就被特许进入龙穴，并非常幸运地收服了一只资质相当出色的迷你龙。

    　　青木虽然好奇龙**的情况，但还是不能强冲，毕竟是御龙家族的根基，鬼知道在御龙家族内到底还隐藏着怎么样的高手。

    　　走上山林的青木，找了一个比较僻静的地方暂时先住了下来。

    　　没有心急。

    　　因为青木觉得但自己将雪拉比认为自己来这里的事情做完后，自己还会回到当初的那个时间，那个空间，既然如此，那岂不是青木能将这里当成是比时空大陆还要更能利用的地方？

    　　时空大陆的时间流速再快，也没有雪拉比直接控制时间来的更管用吧？

    　　所以青木一点都不急，有这个时间不如多花点心思在培养精灵上。

    　　只是青木想要一个人安安静静地培养精灵，但却有人不让他过得那么安静。

    　　这里毕竟是烟墨市，来到这里旅游或者是挑战的训练家并不少。

    　　那么烟墨市的这座高山，必然就是那些训练家们所热衷的地方，说不定运气好还能收服几只不错的精灵。

    　　抱着这样想发的人并不少。

    　　所以青木所定居地方，时不时地有人来光顾，而这些人在看到青木的第一眼，大多数的选择都是发起挑战。

    　　作为一个能直接选择在深山中定居的训练家，必然是高手！

    　　在战胜了几个不知所谓的挑战者后，青木的名气居然一下子大了起来。

    　　烟墨市除了烟墨道馆的馆主外，又出现了一位实力了得的训练家隐藏在深山中。

    　　这不就是隐士高人的赶脚吗？

    　　对于这样的人，大多数对其的好奇居然还超过了烟墨道馆。

    　　并且最重要的是，但凡是挑战这个训练家的人，居然从未有人能逼迫他使用出第二只精灵，全程就是一只精灵战斗，全都是一穿六的战斗。

    　　慢慢的，青木居然还有了一段属于他的传说，慕名前来的挑战的人实力也是越来越强。

    　　本着自己训练也是锻炼，和别的精灵战斗也是锻炼的想法，青木基本上都是来者不拒。

    　　...

    　　烟墨市的小精灵中心。

    　　乔伊小姐和她的吉利蛋正在忙碌地处理着一位联盟嫡系训练家的精灵。

    　　而这个训练家显然对小精灵中心，对乔伊小姐非常信任，在将精灵交到她的手上后，就长长地出了一口气在一旁的等待区坐了下去。

    　　此时，在这个等待区等待的训练家，却并不是只有他一个。

    　　“你们也都去挑战那个山上的高手了吗？”此人刚刚坐下，就对正在低声交谈着的即几人问道。

    　　因为他隐约听到了几人口中说着几只精灵的名字，沙奈朵、路卡利欧以及妙蛙花。

    　　这不正是那个神秘人所使用的精灵吗？

    　　听到他的话，原本正在低声讨论的几人看向他，“看来兄弟你也是挑战失败了把精灵送过来治疗吧？”

    　　那人点点头，脸上浮现出些许敬佩，“的确如此，对方的实力真的是太强了，从头到尾都只是指挥着一只沙奈朵，就将我的六只精灵全都击败。

    　　不过也的确是一个拥有高手风范的人，虽然我的精灵都被击败了，但受伤都不是很严重。”

    　　另外几个人也也是点点头，他们的感觉也差不多。

    　　“你面对的是沙奈朵，但是我遇到的却是一只闪光妙蛙花。”

    　　“我遇到的是路卡利欧。”

    　　“我也是闪光妙蛙花...”

    　　“...”

    　　一时间，在等候区的人居然纷纷说出了自己是被什么精灵所击败的。

    　　一共就七八个人，全都是被山上的那位神秘高手所击败的。

    　　“我是听朋友说，烟墨市的后山中出现了一位实力想到恐怖的训练家，所以才慕名前来挑战。

    　　本来以为只是夸大其词，没想到居然真的是一位实力如此强大的训练家！”

    　　“所以说，有时候的传闻还是相当真实的，从输给这个高手，但我却学到了不少东西。”

    　　“是啊——说实话，烟墨道馆的馆主我也挑战了，但感觉那位神秘高手的实力可能比烟墨道馆的馆主实力更强，说不定...说不定有是四天王级别的实力！”说话的是一个几人中实力比较强的存在，在训练家的旅行圈中，也算是小有名气。

    　　所以他说的话还认可度比较高的。

    　　等待区的人纷纷点头表示赞同。

    　　但他们却没有注意到，在他们没有压低声音讨论的时候，距离他们不远处的特殊人员等待区，有一个人将他们所交流的内容一字不落的全都听了进去。

    　　穿着一身浅蓝色的衣服，身后挂着一个暗红色的披风的，长得还是比较帅气的，重点是加上这个人的装扮后，看起来有种英雄少年的感觉，英气逼人。

    　　在听完这些内容后，此人披风一甩，毫不犹豫地直接离开了小精灵中心。

    　　这时那些个在讨论的人才注意到在他们不远处还有这样一个人存在。

    　　顿时几人表情一僵，“刚刚走出去的那个，该不会...该不会是烟墨道馆的馆主吧？”

    　　作为唯一挑战过烟墨道馆的人，刚刚那个将烟墨道馆馆主与山上神秘高手进行比较的人，这个信誓旦旦地说山上的神秘高手实力比烟墨道馆的馆主实力强的人，额头出现了许多细密的小水珠。

    　　咕咚——

    　　“应该...是吧。”

    　　经过这么一刺激，在座的众人虽然依旧是一副意犹未尽的样子，但却也不敢多说了。

    　　至少是不能在这个公众场合多说了。

    　　刚刚从精灵中心走出去的人，正是现任的烟墨道馆馆主，御龙一族下一任内定的族长，现任族长的嫡长子，大名鼎鼎的御龙潜。

    　　现在的御龙潜在整个精灵联盟内，也是声名鹊起，和来自于常磐市的坂木并称为联盟的两大新星。

    　　一般这样的新星，多多少少心中都有不小的傲气，就算是御龙家族的下一任族长也是如此。

    　　本来嘛，他是烟墨市的道馆馆主，来烟墨市的人，要么是慕名来旅游的，要么就是为了来挑战他的。

    　　但是不知道从什么时候开始，在他们烟墨市的后山中，突然出现了一位实力相当出色的训练家。

    　　一开始只是一些挑战欲望比较大的人去尝试挑战，但是慢慢的挑战的人越来越多，那个人的名气也是越来越大。

    　　甚至在一定程度上风头盖过了他这位烟墨道馆的馆主。

    　　人就是这样，正儿八经的高手出现他们虽然会这尊重，但不会太好奇，毕竟他的成长别人都看在眼里。

    　　但突然出现这么一个无名的高手，感兴趣的人就多了。

    　　御龙潜本来不太想管，毕竟他的身份不一样，而且也没有什么明文规定不能在城市外的山林中定居，不能被人挑战。

    　　只是在刚刚那一刻，被人当着自己面进行比较，并且还信誓旦旦说自己不如别人的时候，御龙潜终于是来兴趣了。

    　　倒不是说要去兴师问罪，他是真的感兴趣了，想要看看这个从未使用第二只精灵击败一个训练家的人，究竟有怎么样的实力。

    　　离开精灵中心后，直接召唤出他的快龙，朝着后山径直飞去。

    　　他有些迫不及待地想要去见见那个高手，想要去看看那个人的实力是否真的有别人传闻中的那么厉害。

    　　而此时，在烟墨市后山中，一个偏僻的角落中，一个看起来不到二十岁的青年，正在和自己的精灵享受午餐。

    　　其实，这种没有任何压力的生活，每天和自己的精灵过着日复一日的枯燥生活，感觉并没有那么糟糕，甚至这个青年乐在其中。

    　　这是他第一次，完全没有任何压力地生在这么长的时间。

    　　每天和自己的精灵一起训练，偶尔会有那么几个实力不错的训练家前来挑战。

    　　青年就会在这些训练家的身上尝试这段时间自己精灵的锻炼成果，如果心情比较好的话，说不定还会那么稍微指点一两下。

    　　只是最近来挑战的人越来越多，而且实力也是参差不齐，让青年渐渐觉得自己可能要换地方了。

    　　“再等一个月吧，要是再一个还不上钩，那么咱们就搬家，看看有没有其他什么办法。”青年摸着身旁路卡利欧柔顺的毛发，笑眯眯地说道。

    　　“路卡——”路卡利欧轻轻地叫了一声，眼睛半眯着，显然是非常享受青年对他的抚摸。

    　　这段时间，真的是路卡利欧过的最舒服也是最幸福的日子。

    　　虽说每天的训练还是很辛苦，但是在每天的训练后，能享受自己训练家每天对他的抚摸，对他进行放松性的按摩，就觉得非常开心。

    　　“纱奈——

    　　但是看到路卡利欧这么开心，坐在青年另一边的沙奈朵却是不愿意了。

    　　只见青年笑得更开心了，“好——好——你也要！”

    　　说着，将自己另一只手放在了沙奈朵的头顶，轻轻地拍了拍。

    　　感受到青年手掌的温度，沙奈朵嘴角一扬，眼睛也如路卡利欧一样眯了起来。

    　　如果从远一点的距离看，就能发现，青年和路卡利欧还有沙奈朵，此时正坐在一只颜色特殊的妙蛙花的旁边，背靠着妙蛙花，感受着背部传来的舒适凉爽感觉，晒着穿过树林照射进来的阳光。

    　　那只妙蛙花趴在地上，晒着太阳，一副悠然自得的模样。

    　　难得的午后休息。

    　　每当这个时候，就是这个青年训练家和精灵彼此之间心灵最贴近的时候。

    　　让青年最庆幸的是，看着从一开始一口一口喊着自己“爸爸”的拉鲁拉斯，进化到如今的沙奈朵，终于是没有再将“爸爸”这两个字挂在嘴边。

    　　虽然以一开始也改不掉，但是在他的一再强调下，沙奈朵终于是渐渐习惯了。

    　　最终进化完成了，但从实际年龄来说，终究还只是一个出生没几年的小女孩。

    　　这三只精灵是这段时间青年最主要培养的三只精灵。

    　　本来是一个美好的午后，刚刚想要眯起眼睛午休一段时间的青年，却是陡然睁开了眼睛。

    　　嘴角带着若有若无的笑容，“鱼儿上钩了，看来我们的阳光午后要在这里结束了。”

    　　缓缓站起身，青年懒洋洋地伸了一个懒腰，从身体中发出“咔咔”的声响，并且一股超能力在他的身上从上至下席卷了一遍，去除所有灰尘。

    　　听到青年的话，三只精灵也是在第一时间睁开了眼睛。

    　　但此时他们的眼神却是不怎么友好。

    　　自己的训练家等待着的人终于来了，那么也就代表着，他们在这里的生活可能就要结束了。

    　　好不容易能和自己的训练家过这么无忧无虑的生活，他们必须承认他们三只精灵都有些迷恋这种生活。

    　　但现在有人要打断他们所向往美好生活，他们的态度怎么会好。

    　　这个青年，正是被雪拉比传送过来很长一段时间的青木！

    　　他在后山定居，一开始只是想着利用时间优势多培养培养精灵，但从第一个人挑战他开始，青木的心中却是出现了一个计划。

    　　钓鱼计划！

    　　现在，鱼儿终于上钩！

    　　在青木站起身不到一分钟的时间，一个乘坐着快龙的青年出现在他的面前。

    　　从表面看来，两人的年龄看起来差不多。

    　　看着出现在自己面前的这个英气逼人的青年，青木一眼就认出了他。

    　　御龙潜！

    　　与当初在白银山顶所遇到的那个御龙潜，长得几乎一模一样，只是年龄存在一些差距。

    　　现在御龙潜看起来，一身正气，并未像当初那个神教主教一样，一脸阴翳，一看就知道心中充斥着各种不好的念头。

    　　同时，青木也发现了，此时的御龙潜身上并未有超能力的波动，说明其超能力还未觉醒。

    　　就在青木打量御龙潜的时候，御龙潜也在打量青木。

    　　只见他皱起了眉头，“没想到阁下居然如此年轻，没如此年轻就能拥有这样的实力，为何我从未从联盟中听说关于阁下的信息？”

    　　御龙潜在打量青木的同时，也从他的好伙伴，快龙的口中得知，对方的三只精灵非常强大，别说是三只，就算是其中的任意一只，他都没有战胜的把握。

    　　得知这个消息后的御龙潜更是惊讶。

    　　在他看来整个联盟青年一辈中，能和他抗衡的，就只有坂木一个人而已。

    　　但现在却突然又冒出来一个，而且看起来可能实力还在自己之上。

    　　青木笑了笑，“御龙少族长不是也年纪轻轻就实力了得吗？在下并非是本地人，所以少族长没有听说过也是必然的。”

    　　御龙潜若有所思地点点头。

    　　的确，人外有人，天外有天，总有他不知道的事情，那么有他不知道的人，也是挺正常的。

    　　“阁下是怎么知道我是御龙家族的少族长的？”御龙潜又一下子抓住了青木话中最关键的部分。

    　　青木表情不变，“慕名而来烟墨市，当然是需要对烟墨市有足够的了解，而作为烟墨道馆馆主的御龙潜，御龙一族的少族长，当然是需要特别关注，认识少族长的人并不少，我一眼就认出又有什么意外的？

    　　况且，整个烟墨市，这样的年纪能拥有如此实力快龙的热人，估计也也就只有一个人吧。”

    　　“哦？慕名而来，那不知道为什么阁下在来到我们烟墨市后，不挑战道馆，也不旅游参观，甚至都不曾让我们御龙一族知道，看来所图必然不是简单的徽章吧？虽然我们御龙一族实力不算很强，但也不算弱，但我们得知阁下的消息，却也是通过他人道听途书。”御龙潜眉毛一挑。

    　　“哈哈——少族长倒是一语成谶，我的确所图不小，整个烟墨市，唯一让我感兴趣的，恐怕就只有你们御龙一族的最有名也是最神秘的龙穴！

    　　但是我也知道龙穴不是谁都能进去的，不过要是少族长亲自邀请的话，我想应该就能进去了。”青木也不掩饰什么，直接讲出自己的目的。

    　　没有什么好掩饰的，烟墨市就那么些东西，就算青木不说，难道别人就猜不出来吗？

    　　还不如坦言直说，说不定更机会。

    　　果不其然，听到青木的话，御龙潜虽然还是皱着眉头，但心中的戒心却是小了很多。

    　　“你倒是一点也不掩饰，但你凭什么认为我会带你进龙穴？要知道每一任的烟墨道馆馆主，能带人进入龙穴的次数也是有限的。

    　　而我父亲，一辈子也仅仅只是带了两个人进入过龙**。”

    　　青木点点头，“我自然知道，其中一位就是现在鼎鼎大名的大木博士！但我可以给少族长整个御龙家族都不一定能给予的信息。”

    　　御龙潜直视着青木，青木也毫不退让地对视着。

    　　沉默片刻后，御龙潜是说道，“说说看。”

    　　青木嘴巴微张，吐出了一个名字。

    　　但听到这个名字，御龙潜却是脸色骤变，瞳孔骤然收缩。

    　　青木所说的，自然是...

    　　“冥王龙！”

