    “想要自爆？！”

    周恒一眼就看出了凤凰青年的打算，直接伸手轻轻一握，凤凰青年顿时惨叫了起来，好不容易蓄积起来的能量，顷刻之间消散开来，整个人倒在地上不停地翻滚。

    生死符。

    天龙八部里，逍遥派灵鹫宫天山童姥擅长的一门暗器。

    这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

    在天龙八部之中，可以说是排名第一的暗器。

    经由召唤系统的强化后，同样适用于诸天宇宙。

    而且随着周恒实力的提升，无论是生死符，还是降龙十八掌，都会逐渐的变强。

    尤其是周恒以混沌之气作为催动生死符的能源，加持在阴阳属性与生死属性之上，威力呈十倍暴涨。

    凤凰青年想要自爆，拉着周恒一起陪葬，这个想法很好，但可惜他低估了生死符的威力。

    生死符的威力，虽然被压制，但是进入凤凰青年体内的‘源体’却并没有被找到，乃至是消灭，这就是一颗定时炸弹，随时都可以爆发出恐怖的威能出来。

    凤凰青年根本是防不胜防。

    自爆，不过是奢望罢了！

    不远处的孙悟空和李元霸看到这一幕，嘴角皆是不受控制的抽搐了一下。

    虽然他们并不喜欢凤凰青年，但对于此人的实力，还是给予了充分肯定的，而且此人的确是硬骨头。

    他们还是第一次见到这般惨叫的凤凰青年。

    周恒的身影出现在凤凰青年的面前。

    “这到底是……是什么东西？”

    凤凰青年卷缩着身体，他尝试着以凤凰真火压制，可是这一次，效果明显减弱了，他还是觉得全身奇痒难耐，而且剧痛无比，仿佛身体里的每一寸血肉，每一寸骨头，都在被无数只蚂蚁啃食一般。

    凤凰真火已经走遍全身，居然还无法清除这种症状。

    这让凤凰青年近乎崩溃。

    这传出去都没人信啊。

    “看在你临死的份上，朕可以告诉你，这东西叫生死符，凤凰真火虽然厉害，号称无物不焚，但生死符一旦入体，就会与你身体的血液相融合，除非你将全身的血液焚烧殆尽，否则根本不可能驱除！”

    周恒根本不介意将个中的奥妙告知凤凰青年，因为对方根本不可能做到。

    先不说全身血液全部焚烧殆尽，肉身必亡。

    其次，周恒还在这里呢，当他是死人啊，怎么会给他这个时间？

    “生死符吗？”

    凤凰青年没听说过，但他今天算是领教了。

    “嘭！”

    周恒给了凤凰青年一个痛快，直接打爆了他的身体，四散开来的血液碎肉，都被他肩膀上的混沌之灵全部吸收掉，彻底断绝了凤凰青年再生的可能性，可以说是死无全尸了。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务！凤凰青年的杀意！获得一次极限觉醒机会！”

    召唤系统的提示音，在周恒的脑海中适时地响起。

    周恒微微松了口气。

    他还真担心凤凰青年活过来。

    虽说凤凰青年的本体其实是神蚕，但因为这一世乃是凤凰，同样是有几率触发凤凰涅槃大法的。

    一旦让凤凰青年借助涅槃大法复活过来，那对方的实力可就不是寻圣境三重了，而是入圣境后期巅峰。

    孙悟空火力全开，或许能够战胜入圣境后期巅峰的凤凰青年，毕竟五年前的战斗就已经说明一切了。

    虽说是有着捡便宜的因素，但也不得不承认孙悟空的实力，的确是要比凤凰青年强大的。

    斗战意志和疯魔状态，这两个bug可不是白加持的！

    但若凤凰青年执意要逃走的话，以孙悟空的实力，还是拦不下来的。

    筋斗云虽说是神通，但是一个筋斗也不过是十万八千里，还不如孙悟空自己普通赶路快。

    就更不要说追上本就擅长速度的凤凰一族了。

    “陛下！”

    孙悟空和李元霸的身影随之出现在周恒的身边。

    周恒看了他们两人一眼，道：“走吧！”

    三人的身影从原地消失。

    不一会的功夫，有人陆续抵达了这里。

    先前这里进行着大战，不可能没有引起别人的注意。

    尤其这里还是大周帝国的‘帝都’，本来就十分吸引他人的目光。

    要不是现如今大周正在征战魔云星，流云府这里，入圣境的数量都得两万多。

    哪怕是现在，入圣境强者也是有好几位的。

    除了孙悟空和李元霸之外。

    仅仅不到一刻钟的功夫，这里便已经是人满为患了。

    太乙境，大罗境，寻圣境，甚至还出现了好几位入圣境强者。

    “寻圣境级别的战斗而已！”

    一位入圣境初期的褐袍老者捋了捋胡须，悬浮在半空之中，慢悠悠的道。

    “这话还用你说？”

    身旁，一位中年美妇瞥了他一眼，一袭淡蓝色的锦袍打扮，傲然的事业线引来了不少人的窥探，而她的修为同样是入圣境初期，甚至快要达到入圣境初期巅峰，十分的强大。

    “刚刚动手的人，你们看到了吗？”

    在他们两人身边的，乃是一个背负着长剑的中年男子，身着黑袍，目光很是犀利，乃是一名剑修，修为同样是达到入圣境初期。

    他们三位来自于同一个地方，但却并非是海凌星的，而是来自于星云系的剑王星。

    这个星辰，剑道，乃是主修之道，十分的普遍。

    不过除了剑道之外，修炼其余大道之人也有，只不过数量不如剑修罢了。

    只不过剑王星虽然是以剑道闻名，但却并非是每个人都有资格成为一名出色的剑修的。

    剑气，剑芒，剑意，剑道。

    四个层次，每一个境界，差距都是犹如鸿沟一般巨大。

    普通剑修，达到剑气不难，可要说剑芒，难度就大很多了。

    而真正难的，乃是领悟剑意。

    至于剑道，不达大道境，谁敢言自己所修的剑，乃是剑道？

    剑道，有的时候，是一种称呼，但有的时候，乃是一种境界。

    剑道二字，在剑修的心中，代表着至高无上。

    PS：最讨厌的就是卡文，一卡文，我就想出去溜溜，或者站起来走走，看看电视啥的，一不小心，时间过去了！接着去写第四更！妈的，四点多了！

