    大半夜的，扈轻躺在床上双手搭在腹部，左右拇指飞快的绕着打圈。八卦啊，八卦啊，听不到她睡不着啊。

    好在心有灵犀，佛珠有了动静。

    扈轻一个翻身，如宝似珠的捧着：“快说快说。”

    里头传来扈暖叫妈妈的声音, 还有三道喊婶子的声音。

    扈轻愕然：“大晚上的你们不睡觉？”

    扈暖：“师傅他们去玩了。”

    扈轻精神一振：“这就开始约会了？快快快，给我从头讲。金信？金信？你来跟婶子说，你们三个补充。”

    对面四个都感受到了扈轻熊熊不可抵挡的好奇心，彼此对视，脸上全是无奈。

    大人们怎么都是这样呀，白天跟宗里联系, 宗主师伯也问这问那呢。

    金信嘴皮子溜，把这些天自身亲历的和打听来结合了结合，张嘴就来。嗯, 白天跟宗主师伯说了一遍了，现在再说更加流畅了。

    话说，他们一行人此次出来是为了玩，左右不着急，只要在仙音阁定的日子的前一天赶到就行，因此一路悠悠哉哉，踏着时间点到了仙音阁，谁知道仙音阁里好戏提前上演。

    林隐那些听说都是真的，仙音阁阁主小女儿的确有了心上人，而仙音阁阁主不同意，自己挑了几个俊杰让小女儿挑，小女儿不肯, 父女俩就吵起来。

    仙音阁阁主姓东，道号池曦。

    仙音阁阁主小女儿名素女, 道号素衣。

    东池曦不肯遂小女儿的愿，盖因东素衣自己看上的那个委实是个花心的, 甚至早就风流名声远扬。妻妾成群, 红颜知己无数, 为人不齿。他都不知道自家女儿什么时候与那种人结识的。当日小女儿一吐心声，气得他当场吐了一口血，雷厉风行给她张罗婚事。

    那男的也是个狠的，口口声声说如今自己迷途知返只爱东素衣一个，把妻妾全散了，红颜知己也断了联系，一心一意只要东素衣。

    东素衣感动的泪眼汪汪。

    同为男人的东池曦却是冷笑，如今说只爱这个，以后就只爱那个，打着真爱的旗帜，这肮脏玩意儿不过是想眠花宿柳还要博个好名声。

    一个死活要嫁，一个坚持不肯，父女大战弄得仙音阁外头的大海都搅腾不休。

    东池曦想，好，几个男人不能让你挑上，那就多多来人，让人见识见识天下好男儿多的是, 哪个不把一个浪荡子比下去。

    然后就有了梧桐木盛会。

    别人可不像林隐他们慢悠悠, 人家都是提前来的。正好东池曦又被固执的小女儿气到吐血, 看到人来得差不多了，就开始吧。

    盛会流程不过就是大家说说话，来个才艺展示什么的，半途，东池曦宣布给小女儿招婿，东素衣不肯，两人又吵了起来。

    眼见小女儿吃了秤砣铁了心，东池曦大怒，当场宣布万年凤凰木要给小女儿做嫁妆，谁娶她谁得。

    以前还想招婿留在家里呢，现在，嫁出去吧，去夫家好好的冷静冷静看这世上除了你爹哪个男人对你真心好。

    怒火烘得东池曦痛下狠心要给小女儿一个教训，当场高声念：“谁家愿栽梧桐木？”

    只要有人站出来，只要有人得个第一，管她愿不愿意，捆也把她捆着嫁过去，总比被那浪荡子糟蹋得强。

    正好这个时候林隐一行人被仙音阁的门人带进来。先前发生了什么他们全不知道，只听到那一句“谁家愿栽梧桐木”。

    小胖子金信历来嘴比脑子快，来的途中他师傅没少念叨梧桐木，当即赶着东池曦的话高喊一句——

    “我师傅愿意。”

    林隐脚一滑，小畜生，看不到此时场中气氛诡异吗？乱开的什么口。

    小畜生回头对他挤眉弄眼：“师傅，快啊。”

    林隐：“...”

    东池曦看到林隐，眼睛一亮。

    甭管大家是什么年岁，至少看上去都是年轻俊美，他认识林隐，知道他是单身未娶。再说修士讲什么年岁啊，修为才是硬本事。十八九的少年郎是真嫩，修为上不去的话眨眼鸡皮白发。

    东池曦满意得不得了。

    林隐对着他的眼神可惊悚得不行了，啥啊这是，他啥也不知道哇。

    幸好有金信这一嗓子，其他有意的人不管是为人还是为木都坐不住了，纷纷表示自己也有意求娶。

    求娶？

    林隐脑子一愣，果断把金信扯到后头，禁了他的言。

    东池曦哈哈大笑，这么多人，怎么也能挑一个出来。

    接下来便是比试，第一名才能娶佳人嘛，不然仙音阁的面子往哪里放？

    林隐等人入座，只想观看，可金信为师傅提了第一个名，林隐便不能置身事外了。

    他在仙音阁弟子的领路下要坐去东池曦身边，回头给小胖子一个危险的眼神。

    金信拉着扈暖指着嘴巴。

    扈暖摇摇乔渝的胳膊。

    乔渝抬手解了金信的禁，教育扈暖：“不要乱说话，不然师傅把你们的嘴全封上。”

    四只捂住嘴。

    狄原：“乔渝你不去？你年轻正盛，也该有个道侣在身边。”

    乔渝不客气：“师兄你有吗？”

    狄原：“...”

    霜华：“哪个都没有，好意思开这个口。”

    两人：“...”

    扈暖眼珠子转了转，小小声：“师傅，你要娶新娘子呢？”

    乔渝：“为师没这个想法。”

    一个你都气得为师心律不齐，为师委实没有再多的精力去应付另一个。

    扈暖说：“那个新娘子，好吓人。”

    她说的是东素衣，坐在东池曦身边，人长得极美，一身白衣整个人似乎在发光，可惜，脸色非常难看，在场所有人都欠她一万年修为似的。

    霜华淡漠一眼，道了声：“入了魔障。”

    扈暖转过去看她：“师伯，什么魔障？”

    霜华：“情爱的魔障。”

    扈暖：“什么是情爱？”

    霜华：“一种很无聊的东西。”

    众人：“...”

    扈暖转回来问乔渝：“就像没有想吃的想玩的那样的无聊？”

    乔渝：“差不多。”

    没办法，三个大人哪个都没入过情爱，解释不了。就是懂，也不能跟小孩子说这个呀。

    在场唯一为爱魔障过的便是冷偌了，可冷偌能说吗？她现在深以上辈子瞎眼为耻。

    她转移话题：“万年梧桐木呢？他们已经展示过了？我们还没看到呢。”

