    第9章 兽皇教！

    星城武道局总部大楼。

    会议室。

    一群明显带着困意的人，正局促不安的坐在椅子上，等候李狂刀分配任务。

    星城武道局内部有很多科室，其中最出名的要属战斗部。

    而这个部门，也正是杨铭曾经工作的地方。

    战斗部总共有四个大队，每队100人，实力极其强大，连最普通的队员都是正式武者境界，小队长是精英武者，大队长更是武道大师。

    “各位大队长，小队长，这么晚把大家召集过来，是有重要任务要宣布，所以大家都打起精神来。”

    “这次任务的等级是S级，所以只允许你们知道详细内容，哪怕是你们的队员，也没有权限知晓。”李狂刀站在讲台上，指着身后大屏幕慢声说道。

    “老大，到底出了什么事，怎么搞得如此神秘？”其中一名大队长开口询问道。

    这句话就像是导火索，下方众人顿时交头接耳议论起来，热闹非凡。

    “安静，这里是菜市场么？谁要是再说话，就给我滚出去。”

    “我看你们就是过的太安逸了，S级任务的规矩都不懂？我身后这片区域内，有一具尸体，而你们的任务，就是找到他，并且把他完好无损带回来。”李狂刀有些生气怒吼道。

    还别说，这一嗓门下去，下方还真安静不少。

    李狂刀望着一众下属，突然觉得。

    星神先前对于武道局的评价，简直太中肯了。

    下面这些人，确实太安逸了，已经没有了拼搏的念头，全都安于现状。

    这种情况不改变，一旦发生要紧事，那这帮人一点战斗力都没有。

    “S级任务在武道局内部，已经属于重要事项了，寻找一具尸体么？这件事肯定没有那么简单，”

    “杨铭老哥，你没想到吧，在你死后，我居然顶替了你的位置，虽然只是代理小队长，但也足够我操作很多事情了。”陈浩气定神闲的坐在下方。

    杨铭死后，他虽然成了怀疑目标，但根本不影响他升职。

    毕竟他在武道局工作多年，又没有证据表明他是凶手，升职也是理所应当的。

    但对于这个代理小队长职位，他内心其实是抗拒的，因为他只想当一个小透明...然后去做自己的事。

    李狂刀见下方没人说话，便开始安排接下来工作。

    虽然已经确定了尸体掉落方位，但掉落范围，还是非常大。

    但凡有一丁点安排不合理，都便极有可能漏掉神灵尸体。

    “老大，您说了半天，还没有说尸体长相呢，我们总不能见到尸体，就全都搬回来吧？”有人小心翼翼问道。

    “这样吧，库房不是还有一批便携式能量测试仪么，全取出来，测试时，能量仪但凡亮灯，就是我们要找的尸体。”李狂刀思考片刻后，直接吩咐道。

    说完，他在心里也是感慨不已，“星城位于人族大后方，虽然安全，但也有点跟不上时代了，基础设施落后，这件事如果发生在其他城市，神灵尸体早就被卫星锁定，根本不用花费人力去寻找。”

    下方众人一听这话，全都惊呆了，就连陈浩也不意外。

    测试仪是联盟发给星城的，其目的是寻找洞天福地。

    武者修炼气血，武者之上修炼天地灵气，这是众所周知的。

    能量测试仪一旦亮灯，那就代表这个地方，是一处适合神灵修炼的宝地。

    但现在一具尸体，居然能引得能量仪亮灯。

    那就只有一种可能。

    这具尸体...生前是武道巅峰以上境界。

    所有人眼前不由得传四个大字。

    神灵尸体！

    人族什么时候又陨落一尊神灵？

    神灵尸体又为什么会出现在星城？

    无数个问题环绕在众人心中，却没一人敢开口询问，大家全都心照不宣，当做不知情。

    但凡牵扯到神灵的事情，都不是小事，越少人知道越好。

    因为这件事一旦传到邪教耳中，就会变得非常麻烦。

    神血境强者死后，之所以能凭借战斗意志，短暂复活，其中最关键的因素，就是体内神血。

    而这种血液，对任何种族来说，都是一种不可多得的天才地宝。

    稍微加工，炼制成神血丹，仅仅一枚，就能让最顶级武道巅峰，成功突破至神血境。

    陈浩坐在下方，表面装作若无其事，但内心却是异常兴奋。

    这具神灵尸体一旦被自己找到，那他的实力，将会在短时间内，发生质的变化。

    如此，他又怎么可能不激动。

    “行了，如果没有什么事情，会议结束，大家就按照刚才分配好的工作，去执行吧。”李狂刀大手一挥，直接宣布会议结束。

    “保证完成任务！”会议室内所有人立马站了起来，并且一同喊道。

    从会议室出来后，陈浩随便找了个借口便脱离了人群。

    然后他躲在厕所内，发送了一条特殊信息。

    ........

    星城。

    一栋烂尾地下。

    兽皇教分舵。

    同样是会议室，这里的风格就偏黑暗系。

    “诸位，刚才收到消息，星城郊区惊现神灵尸体，如果这尊神灵尸体保留了战斗意志，那对我们接下来的计划，会很不利！”一个身披黑色斗篷，脸带鬼滕邪恶面具的男人缓缓说道。

    他的身旁，总共站了四个人，有男有女，但无一例外，体内的气血浩瀚如海，最差都是中级武道巅峰境界。

    而先前说话男人，如果仔细观察，就你会发现，此人居然是一尊神灵。

    且实力还不低，甚至比问天星神还要强上不少。

    此人名叫鬼藤老人，是兽皇教四大舵主之一，神血境八重强者。

    说到这里，就不得不提一下兽皇教。

    兽皇教是人族境内最大邪教，他们供奉兽皇，是人族叛徒，常年游走在人族各大城市，并且不断制造恐怖事件，属于人人喊打的角色！

    “舵主，这件事就交给我处理吧，神灵尸体....我保证给您带回来。”四人中的刀疤脸壮汉突然站了出来。

    “刀疤，那这件事就交给你了，记住，能不暴露身份，最好不要暴露身份。”

    “一旦暴露身份，也不要手软，事情一旦成功，炼制出来的神血丹，你可以优先分到一枚。”鬼藤老人郑重许诺道。

    “谢舵主！”刀疤闻言有些意外，瞳孔内精芒绽放。

    他是高级武道巅峰战力，一枚神血丹，足够他把实力在提升一级了。

    其他三人听见舵主许诺后，肠子都悔青了。

    恨不得最先站出来的是自己，看向刀疤的目光中，满是羡慕。

    要知道，一尊神血境一重强者，最多也只能提炼一枚神血丹，神血境二重，可以提炼两枚，依此类推。

    许诺出去的神血丹越多，那他们分到的几率就越小。

    传递情报的人一枚，刀疤一枚，这就出去两枚了。

    如果这尊尸体是神血境二重境界，那他们连闻味道的机会都没有......

    (本章完)

