    而在又成功的将元素化这个技能拿捏了之后，现在的艾伦则有了空前的信心，现在的艾伦已经觉得自己可以拳打死亡女神、脚踢灭霸的地步了。

    只不过在短暂的激动了一会儿后，艾伦还是决定继续苟着。

    响雷果实能够开发的空间太大了，现在已知的是心网可以开发到笼罩整个城镇的人，然后随意的读取别人的思想。

    而未知的呢？既然能够读取思想那能不能改变思想？记忆修改？又或者操纵梦境，控制梦魇，甚至是控制对方的大脑。

    达到没有战斗时，仅仅只是通过万米开外刺激对方的大脑恐惧分区，然后就自动脑补出对自己的恐惧，使得敌人望风而逃。

    而且这还只是单单心网的开发衍生，那其他的呢？

    电子入侵？一念控制全世界的所有电子设备。

    还有电子、电荷、甚至是原子级别的控制，甚至当艾伦对于电磁力的操控达到如臂驱使的时候，那么手搓核聚变？手搓黑洞？

    这些都不只是空谈而已，知识改变命运，这是从古到今亘古不变的一点，而现在，对于艾伦来说也是如此，知识决定了他能力的上限。

    对于以上的这些，艾伦有着无比的信心，这一辈子，他将要达到前世从未接触过的高度。

    随后，在收回自己的能力后，只见一切却又都恢复到了最开始使用能力之前的样子。

    而这个时候，看着又到了饭点的时间，艾伦也开始朝着食堂赶去。

    而后，随着他渐渐的来到了食堂后，身旁越来越多的学生则是一脸兴奋的在讨论着什么。

    “哇！刚刚那个是魔形女啊！拯救过世界的超级英雄！”

    “是啊，是啊，虽然没有强大的能力，但是却依旧可以拯救世界，太厉害了。”

    “我以后长大也要成为魔形女姐姐一样拯救世界的超级英雄。”

    “我觉得安德鲁你最需要做的就是先在身材方面努努力，不然……以后叫你什么？魔形球？”

    听着一众孩子们的对话，艾伦这个时候也算是彻底的明白了。

    魔形女来到了X学院，只是另艾伦想不通的是，如果他没记错的话，现在的魔形女不是应该跟着万磁王吗？亦或者是独立行动啊。

    而后，摇了摇头，艾伦也朝着食堂走了进去，自顾自的吃起了饭。

    十分钟后。

    “艾伦同学，教授有事情叫我们去他的办公室集合。”

    而就在艾伦吃得差不多的时候，钢力士这个时候也走到了艾伦的饭桌前，然后一脸悲伤的开口说道。

    “啊？！哦，好的。”

    听到竟然是钢力士前来通知自己，而不是心灵感知通知后，艾伦下意识的感觉有点奇怪，明明刚刚还聊过的，不过对于这一点，艾伦也没太在意就是了，只不过钢力士的表情却让他有点疑惑了，莫名的他觉得可能原因就在等会的办公室那边了。

    而后在擦拭了嘴角后，艾伦便起身跟着钢力士朝着教学楼走去。

    随后几分钟后，在穿过数个走廊后，来到了X教授办公室门口的艾伦，在刚踏入进去后，便看去清一色穿着X战警制服的老师们站在屋子内，而且每一个的表情都很沉重，包括看到艾伦进来的X教授都是一脸的愁容。

    “艾伦同学，你先找位置坐下吧，好了大家都坐下吧。”

    看着艾伦来了之后，X教授勉强挤出了一抹微笑然后招呼着艾伦坐下。

    而后在听到教授的话后，众位X战警们这才纷纷找到就近的位置坐了下来。

    “奥萝洛受重伤昏迷了，波比还有凯蒂侥幸从战场上退了下来，不过也还是受了伤，关于这一点我相信大家应该都已经知道了。”

    让艾伦万万想不到的是，在自己刚刚一屁股坐下还没坐热的时候，便听到了教授那如雷贯耳的声音。

    “什么？！奥萝洛姐姐，昏迷了？”

    而这个时候，听到教授的话后，艾伦不由得瞬间便站了起来，然后难以置信的开口问道。

    虽然一直以为漫威宇宙很危险，但是平平静静的待了快大半个月的艾伦，也逐渐的被这由X学院所专门建立起来的舒适圈给同化了。

    认为再大的危险也无非就是那样了，反正地球上的大佬那么多，怎么打也打不到自己头上来。

    而现在在听到奥萝洛身受重伤的消息后，艾伦也是在震惊与错愕之际，感觉到了危机感。

    “是的！艾伦，你先别激动，奥萝洛虽然受重伤而陷入了昏迷，但是整体的伤势已经稳定了下来，这一点我看过你也不用太担心。”

    随后在看见艾伦如此激动的表情后，教授也不由得开口宽慰着说道。

    而艾伦在听到这里的时候，哪怕是有着先知先觉能力的他，也不由得眉头紧皱，要知道暴风女奥萝洛的能力可是很强的，能够达到受重伤昏迷层次的战斗，那绝对是非常的激烈了。

    可是目前为止，应该也没有什么大型的战斗才是，艾伦已经了解过这个世界，是属于电影宇宙和漫画宇宙交杂而成的，能够发生的大事件。

    奇瑞塔人的入侵，早在几年前就已经结束了，而黑暗精灵的入侵也是早在3年前就已经经历过了，到现在为止在网上都能够搜索的到。

    而之后的洞察之眼计划和就在前段时间发生的奥创反叛事件也已经过去了，按理说地球上应该也没啥太大的危机事件发生才对。

    毕竟先不提奥萝洛他们在复仇者联盟的大本营，就单说奥萝洛、冰人波比还有幻影猫凯蒂，就这三个人的组合，进可攻退可守，只要幻影猫能力在线甚至直接能够遁地跑了。

    就这样，艾伦想不出有谁能够将他们打成重伤的。

    难道灭霸这紫皮番薯把计划生育的计划提前了？一想到这艾伦就不由得一阵蹙眉。

    只不过无论如何，哪怕是紫皮番薯，现在的艾伦也要让他明白为什么花儿那样红！

    “接下来，托尼斯塔克要求我们这边继续派人前往支援他们，他们那边急缺人手。”

    而后，在扫视了一圈，看着众人都没有在说话后，X教授便继续开口说道。

