    就在苏安然等人离开不到半天的时间，海上就突然出现了三条真龙。

    真龙破海而出，尔后化作人形，却是两男一女。

    三条真龙刚刚显形，脸色就截然大变。

    海面上的血腥味尽管已经被冲刷掉了，但真龙乃是海中霸主，能够操纵风雨雷霆，嗅觉更是灵敏异常，所以自然还是能够从海洋中闻到那一股已经变得很淡的血腥味。

    “这股气味这么淡，起码超过小半天了。”那名女性真龙沉声说道，“而过去了这么久，都还有所残留，恐怕当时的战斗境况……非常激烈。”

    “风、火、剑气……”另一名相貌已是中年人模样的男性真龙也跟着开口，“术法和剑修。”

    “我们要来接应的魔域客人已经全死了。”最后那名男性真龙叹了口气，“他们比我们预估的时间早了半天，应该是和一些除魔卫道的人族修士撞上了。”

    众所周知，如今的玄界，昔年灵山的最后传承之人，活佛.固行禅师已经重新出山，并且号令玄界佛门回归，大日如来宗、小雷音寺、欢喜宗三脉重归于一，甚至还有数百家大小不一的佛门寺庙也一并跟着回归，重组灵山，现在已经可以算是玄界势力最强的一个宗门。

    而灵山和尚，现在行事作风相当跋扈，只要是妖魔鬼怪之属，不管秉性好坏，一律直接打死。

    所以如今，灵山和妖盟的关系最为紧张，双方碰面就是绝对死掐的结果，没有第二种可能性。

    但眼下，他们三者并未在这里感受到佛门的气息，所以他们便自然而然的判断出，将魔域来客全部斩杀的人并非是灵山弟子——毕竟灵山弟子如今多在中州活动。

    东州乃是东方世家的一言堂，此前他们一直和欢喜宗明争暗斗，现在欢喜宗好不容易滚蛋了，他们自然不欢迎任何佛门弟子在东州行走。

    西州自古以来就是无佛之地，不礼佛、不崇佛、不拜佛，也因此形成了人、妖、鬼的多族群混居情况。

    南州是人族和妖族划地分治，而且还有妖族的大圣万年青坐镇，在群山密林的妖族地盘，那些植被所属的妖族战斗力可以超常发挥，而且还特别擅长打游击战术，就连兵家弟子率军突入往往结果也是一言难尽，佛门弟子就更别有所建树。

    北州则是妖盟的地盘，哪怕如今妖盟分裂，但就灵山和尚不分缘由的性子，哪怕遇到妖盟内讧的局面，双方一看到灵山和尚也会一起并肩上。先杀灵山和尚再分胜负，已经是妖盟的一种共识了。

    所以灵山和尚几乎不可能在中州以外的区域行走。

    再加上这里是北海，靠近碧海龙族的地盘，所以综合多种原因，三条真龙自然而然的也就得出了不是灵山和尚来闹事的结论。可越是如此，三条真龙就越发的感到困惑和迷茫，十五名几乎相当于道基境水准的魔域来客，这些魔域来客到底得倒霉到什么程度，才会一头撞上一支拥有把他们全部灭口的队伍？

    要知道，魔域阿修罗可是出了名的能打，同境界一打二、一打三几乎没有问题，而且随着阿修罗而来的还有恶念堕魔者和恨念堕魔者，这些也是出了名的属于特别能打的范畴。

    虽然看起来只有十五人而已，但他们发挥出来的战斗力起码能够相当于三十名道基境的修士，可现在居然一声不响的就全部都死了，这就让三条真龙感到相当头皮发麻了。

    “敖蛟，你立即返回把这消息告诉龙王，就说在我们领地范围处可能有一支由道门弟子和剑修组成的特殊队伍，人数大概在三十……不，能够将这些魔域来客解决得如此干净利落，人数最少在五十人左右。”那名中年男性真龙一脸凝重的说道，“目前这支队伍去向不明，很可能意图潜入北州协助那些叛徒，我们必须得提高警惕。”

    “我知道了。”敖蛟点了点头，并未多说，而是转身离开。

    像眼下这种追查敌人的行为，在真龙一族里自然属于功绩较大的任务，而充当传声筒的任务则没什么功劳可言，但真龙一族是一个相当讲究资历和身份的族群，他转化为真龙的时间并不算长，比起另外的一男一女还属于相当年轻，所以很多苦活、重活自然得由他去做。

    看着敖蛟显化真龙之身遁水离去，中年男子便转过头望向了另一名同伴，笑道：“敖玥妹妹，我知道你掌握着一门定位的神通，刚才你也擒住了一丝气机，现在我们不妨追过去看看到底是何方神圣吧。”

    “就我们两个？”相貌秀丽的女性真龙微皱眉头。

    “我自然没有那么愚蠢。”中年男子摇了摇头，“对方人数那么多，就我们两个肯定是去找死，但只要能够发现一些踪迹，有了更准确的情报，我们的功绩不是更大一些吗？”

    “你有传讯手段。”一瞬间，这名女子就已经明白了对方的打算，“那你为什么还要让敖蛟回去？”

    “功劳毕竟有限，太多人分的话，那么分到你我头上的不就都少了吗？”中年男子笑了一声，“我知道妹妹你攒了很久的功劳，就是为了获得一颗锻体丹，想将肉身再度锤锻强化，寻求踏入苦海的机缘……你看，现在功劳不就来了吗？”

    敖玥脸上浮现迟疑之色，但很快便又重重的点了点头。

    她确实只差一个小功，就可以换一颗锻体丹，眼下这种追击和探查的线索，两人分润的话，起码也是值一个小功，因此她自然不会有太多的迟疑。

    只见女子翻手露出一丝被她“拣”到的剑气，然后以秘法神通催动，很快这道剑气就被炼化成了一只青色的飞鸟。

    女子手掌一托，飞鸟展翅翱翔，其速如疾，当即破空而去。

    “追！”

    女子低喝一声，便立即动身跟上，那名中年男子也同时追上，很快就化作了两道破空的虹光。

    只是，苏安然等人是乘坐灵舟破空而去，虽说速度并不算特别的快，但显然也不是一般的修士能够凭借自身的实力就追上的——或许在短时间内有一定的可能性追到，可灵舟却是根本不需要休息，也不存在真气耗尽的说法，更不可能会有什么疲惫感，所以如果时间一长的话，再想追到自然是不太可能。

    这两条真龙不知道这些，但只看追击的方向却是越来越远离北州，两人心中皆是有所疑惑，甚至暗暗推测，会不会是这支队伍已经完成了他们在北州的秘密行动，然后正要离开的时候，和前来接应的修士意外的撞上了刚刚破界而来的魔域来客，然后双方才因此爆发了冲突？

    但这个发现，却并未让两人由此感到不安，反而是双眸越发的明亮。

    因为他们知道，自己肯定是抓到了大鱼！

    如此又追击了两天。

    于灵舟之上的宋娜娜，则是突然皱起了眉头。

    “怎么了？”第一时间感到自家九师姐气息变动的苏安然，当即开口问道。

    “因果线有变化。”宋娜娜沉声开口。

    随即，便将宋娜娜右手往前一拂，空气中便荡开了一阵涟漪。

    一根如琴弦般的虚幻金线率先浮现而出，紧接着周围便又有了两根金线相继出现，不过这两根金线却是纠缠在了第一根金线之上，呈左右盘旋环绕之势。

    但这还不是结束。

    很快，周围又有密密麻麻的数十根金色丝线出现，然后纠缠到了那两根金线之上，最终却又全部汇聚到了第一根金线上，彼此胡乱的纠缠到一起，形成了一个类似于线团一样的玩意，看起来混乱无比，竟是彻底找不到了作为源头的线头。

    “哇！”苏安然发出一声惊叹，“这是谁的因果命运线啊？竟然混乱成这样，这岂不是有代表着这个人有很大的麻烦嘛。……九师姐，哪个倒霉催的这么苦逼啊？”

    正以右手尾指勾着一根淡金色丝线的宋娜娜一听，当即面无表情的转过头望向了苏安然，一言不发。

    苏安然先是愣了一下，然后才眨了眨眼，一脸无语的说道：“九师姐，我没想到这个人是谁，抱歉。”

    “不用抱歉。”宋娜娜摇了摇头。

    苏安然脸上有些不好意思，觉得自家九师姐还真的是大气，不拘小节。

    “因为这根线是你。”下一秒，宋娜娜淡淡的开口说道。

    苏安然脸色一僵。

    他已经看到了，自己的这根金色丝线，因为纠缠了太多的金色丝线，不知何时竟是慢慢变红了。

    “九……九师姐，我这根线变红了，什么意思啊？”

    “杀身之祸。”宋娜娜依旧一脸淡定，“可能是重伤，也可能是身死，反正已经足以威胁你的生存了。”

    “师姐救我！”苏安然当即认怂。

    宋娜娜也不开口，只是以尾指轻扯着一根金色丝线，然后突然一甩手，将这根丝线甩到了代表着苏安然的那根已经泛红的因果线上。下一秒，宋娜娜的头猛然一仰，呼吸也变得粗重起来，双眼更是翻起了眼白，好像是陷入了某种梦魇幻境之中。

    小屠夫、宋白夜不知何时，已经围了过来，站在了苏安然身边。

    如此过了数秒后，宋娜娜的头猛然一点，就好像是打瞌睡然后头部重重垂落一般，猛然清醒了过来。

    “师姐……”

    “有两条真龙追了过来。”宋娜娜神色颇为复杂，一时间竟是不知道该如何开口解释，“如果我们继续放任不管的话，之后就会演变成小师弟你的血光之灾，因为那些密密麻麻纠缠过来的金色丝线就是这两条真龙找来的援兵。”

    “碧海真龙一族？”苏安然愣了一下，“区区两条真龙，怎么敢追击我们的？而且……他们为什么会追击我们？”

    “小师弟你斩杀那些魔域敌人的时候，有一丝剑气被捕捉到了，对方两条真龙就是凭借这一点来追击我们的。但一开始对方有三条真龙出来探查，其中一条被打发回去汇报情况，之后便有真龙一族的高层前往战场查看，意外的发现了一丝寂灭之气。”宋娜娜叹了口气，“那后面那些密密麻麻纠缠过来的金线，就是随后追来的碧海真龙，他们双方汇合后便追上了我们。”

    玄界可没有寂灭的力量和法则。

    但自黄梓抢到了归墟寂灭剑后，现如今整个玄界都知道黄梓掌握了归墟和寂灭的力量，因此碧海真龙一族发现在自己的领地附近有一丝寂灭气息，那么会引发什么样的恐慌和混乱，那完全是可想而知的结果。

    “碧海龙王出手了？”苏安然看着自己那根泛红的命运线，一脸的无语。

    他现在算是明白，自己为什么会有生命威胁了。

    彼岸境尊者亲自出手，自己区区一个道基境修士怎么跑？

    “师姐，我们现在改乘灵梭逃跑还来得及吗？”

    众所周知，灵梭比灵舟速度可是要快得多了，只是州与州之间相隔甚远，灵梭可没那个能耐能够远渡重洋。

    “我们改乘灵梭可到不了中州。”宋娜娜开口说道。

    苏安然自然也是知道这一点，他刚才也不过只是随口一说罢了。

    “那么就只剩一个办法了。”苏安然缓缓起身，“乖女儿，随爹爹一起杀敌去！”

    小屠夫很是认命的叹了口气。

    她突然开始无比怀念天元秘境的美好，毕竟在天元秘境的时候，她很少需要亲自下场去干活，大多数时候自己只要找个地方发呆，或者抱着飞剑啃啃就完事了。可回到玄界后，她发现自己就没什么机会休息了，每天不是在干活，就是在干活的路上。

    可她能怎么办呢？

    谁让她是自家老爹的贴心小棉袄。

    很快，小屠夫就化作了一柄飞剑，落在了苏安然的手上。

    手握飞剑，苏安然对着自家九师姐点了点头：“师姐，我去去就回。”

    “不用我帮你吗？”宋娜娜问道。

    苏安然很认真的想了一会，然后才开口说道：“师姐，你答应我一件事好吗？”

    “什么事？”

    “不要再随便说话了。”苏安然开口说道，然后看着宋娜娜有些不服气的样子，于是便再度补充道：“连想也不行！”

