
    第1278章秘境四门

    阳光的照耀下，在那浩大的神照山外，一道漩涡出现，直通山脉深处，大造化所在之地。

    并且，当这些人赶到的时候，一道道金光洒落下来。

    那金光如一张张大手，抓住那些身带令牌之人，扎入漩涡之中。

    甚至是，大国师，血剑，以及一些老者，全部进入了其中。

    随后漩涡消失。

    外界的人，只能带着羡慕。

    叶正德朝着那里望了一眼，嘴角一扯，邀请那些帝王，直奔皇宫所在而去。

    在这一刻，铁帽子王身边出现一名老者，赫然是叶王爷，他目光盯住叶正德消失之地，道：“他不是我弟弟。”

    铁帽子王面色大变，猛地看向他，带着震惊道：“假皇帝？”

    “继续看吧。”叶狂人眯了眯眼睛，道：“也许，在未来的三日之内，叶氏要翻天也不一定。”

    ……

    神照山之中，苏浩等人沿着漩涡前行，直接抵达了一处悬崖之外。

    悬崖不高，一眼可望到尽头，在悬崖四周，冷冷清清，连一丝生气都看不到，似乎死地一般。

    在那悬崖之上，有着一处洞口，说是洞口，其实不如说是门户。

    “据说，在神照山之中，有一处秘境，其中有着无数的宝物，甚至其中可寻到半仙药的存在。”

    “秘境有着四道门，眼前这悬崖所在，便可能是门户之一。”

    一名老者开口，竟然是血剑，他和苏浩等人一起，降落在了这里。

    在他身边，三皇子，樊战都在。

    除此之外，苏浩，叶灵仙，以及两名其他神朝的年轻高手，一者来自神木皇朝，一者来自玄金神朝。

    足足七位高手，全部盯住了那道门户。

    甚至是，那两位其他神朝来的年轻高手，目中带着火热，他们到这里来，自然是为了宝物。

    神照山与仙之痕迹有关，宝物数不胜数，随意得到一点，都可能一飞冲天。

    “那么血剑前辈可知道，这门户如何打开来？”其中一人立刻问道。

    “自然。”血剑得意笑了笑，道：“不过，要等到一日之后，那门户带着封禁，现在谁也打不开，哪怕是老夫，都没那个本事。”

    一日时间不算长，但这些人心中都焦急无比，希望立刻得到宝物，便觉得这一日是煎熬。

    一日如千秋。

    “其实也简单。”苏浩笑了笑，这封印在他眼中，也是强大，不过现场倒是有一位可以打破。

    “嗯？”血剑侧头一扫，目中带着冷光：“难道你比老夫还要懂？老夫xiulian上千载，踏过的桥比你走过的路还要多。”

    “你一个毛头小子，也有资格在我面前大放厥词？”

    “真不知道，你的长辈到底是如何教育你的，自以为有点本事，便可目中无人了，不敬长辈了吗？”

    他倚老卖老，带着威严，似乎自己是前辈高人，而苏浩只是个野小子。

    “你知道什么，这里是我叶氏神山，难道我们还没比知道的多？”三皇子也站出来，呵斥苏浩。

    神木皇朝与玄金神朝的两人，沉默不语，苏浩威武，有目共睹，但论起见识，和这位老前辈比自然要差一些。

    且，三皇子在这里，他为叶氏的人，都选择支持血剑，便导致苏浩的话，没有一丝一毫的分量。

    对此，苏浩淡淡一笑，目光一转，盯住樊战，道：“你，便可以将其打开来。”

    “我？”樊战愣了愣。

    他对苏浩心中有崇拜，能在这个年龄，便达到如此修为，实在是匪夷所思。

    不过，他师父与苏浩敌对，他自然会选择站在自己师父的身边，便道：“不可能，我若是可以，我师父早就让我去了。”

    “因为他糊涂。”苏浩笑了笑，没有说庸才，已经是给血剑留面子了。

    堂堂的大罗金体，被看成金刚神体，比之血剑糊涂的师父，也当真是没有几个了。

    “小子，不要以为，你拿到了第一，便可无法无天，老夫要杀你，还是简单的。”血剑冷斥，目中带着杀气。

    事实上，若不是为了接下来的计划，他会直接出手，就此处死苏浩。

    三皇子却是笑了笑，道：“血剑前辈，他既然说了樊战可以打开，不如就让樊战去试试，看一看到底是谁糊涂便是。”

    他父皇早已经说过，到了此地，要等待一日，否则的话，无法打开门户。

    任何人都不可以！

    哪怕是大圣八重天的高手，也休想撼动一分。

    苏浩却说樊战可以，简直是胡说八道！

    血剑眼珠转了转，道：“也好，樊战，你去试试，记住了，一定要全力发挥，将为师赐你的混沌仙光拳施展出来。”

    混沌仙光拳，三千神通之一，拳法刚猛而霸道，可将自身法力以最恐怖的姿态发挥出去，号称一拳破万法。

    “他既然说行，若是输了，自然要付出一些代价。”三皇子再次开口，道：“他身上不是有第一的奖励吗？”

    血剑嘴角一扯，转头看着苏浩：“敢吗？”

    第一的奖励，单单法晶，便有足足千万，算上那些丹药，足足超越两千万的代价。

    这笔奖励，血剑都无比心动。

    “苏浩，别和他们计较。”叶灵仙站出来提醒，这里是叶氏的地盘，这些人肯定比苏浩知道的多，必输无疑。

    对此，苏浩淡定从容，侧头道：“若是我赢了如何，你们有足够的代价补偿给我吗？”

    血剑道：“老夫虽然没有什么底蕴，但区区两千万，还是不放在眼中。”

    他取出储物袋，其中的宝物，何止两千万，三千万也有了。

    当然，这是他一辈子的积攒。

    不过，他不认为自己会输，那么即便赌再大，也毫不在意。

    “敢吗？”说完，他再次看向苏浩，冷冷问道。

    三皇子笑道：“不会认怂吧，你可是大比第一啊。”

    “苏浩，别冲动，他们就是在算计你。”叶灵仙快速道。

    “好。”而苏浩，却是无视叶灵仙的提醒，直接应了下来，他要入圣，需要的宝物，还差很多，血剑既然免费赠送，他自然乐意之至。
