    王野并不知道纪常找自己的目的，他也没有过问。

    王野没有立刻去江湖局，而是去给两女买一些衣服，昨晚把两人的衣服都撕碎了，好在他知道两人的尺码。

    把衣服带回去后，王野才前往江湖分局。

    虽然王供奉的名声已经很显赫，江湖局上下，无人不知，无人不晓，但是王野很低调，真正认识他本人的却没有几人。

    哪怕是江湖局内，也只有几个核心成员知道王野容貌。

    当然，这并不妨碍王野的名气，一路走来，他听到最多的讨论，就是王供奉了。

    “你们不知道，当初我师兄就在东海畔，咱们的王供奉可真是厉害啊，他一根手指就杀了八谷屋，又一剑杀了日国神使。”

    “切，你说的根本就不对，王供奉不是用剑杀的日国神使，那是用拳，一拳将他的头打得稀巴烂。”

    “你们说的都错了，王供奉使用的是法术，天雷滚滚，劈死了日国神使。”

    “天雷滚滚，那岂不是有很多无辜之人枉死？”

    “你懂个屁，王供奉这样的高手，早就能掌控雷电，那些雷全部落在日国神使一个人身上，我当时就在旁边，那些雷都没有劈我。”

    ………王野来到江湖局时，很多人都在天南地北的调侃，有的人还说王野是神仙转世。

    王野听到这些消息，不由得有些无语，这都什么跟什么啊，看来他已经成为别人吹牛的资本。

    也幸好他们没有见过王野的本人相貌，要知道自己就在王野面前吹牛，那岂不是尴尬死。而且谁也不知道王野的喜好，万一王供奉不喜欢，一巴掌把他们拍死也有可能。

    王野自然也懒得去在乎这些，他们想怎么说，随他人说去。

    江湖分局客厅，里面装修很简约，分局的几位高手都在里面，除了纪常之外，还有几位暗劲供奉。不过此时他们的脸色却很难看，在客厅里除了他们之外，还有三男三女，其中修为最高的已经是武道宗师了。

    这些人相貌和穿着，都不是华夏人，都是一些境外强者。

    “瓦伦大师，你曾经也在华夏生活过一段时间，也曾得到华夏前辈指点，你为什么还要跟着他们向江湖局发难？”纪常脸色虽然有些难看，可是他的语气却很平静。

    被称为瓦伦大师的男子，看起来五十岁不到，身材也不高，但他肌肉很发达，皮肤黝黑，身上的腱子肉鼓起，全身充满了爆炸性力量，他是泰拳宗师，实力极强。

    瓦伦大师没开口，他旁边的一位妖艳美妇却冷冷开口道：“纪先生，我们这不是发难，昨天我们的人都被你们江湖局带走，现在你不该给我们一个交代吗？”

    这美妇是西方人，身材十分火爆，她的脸上露出一丝怒容：“你们跟日国之间的恩怨，我们不管，但是我们的人，你必须放人。”

    纪常冷笑一声：“他们违反了江湖局的规矩，下令抓人的是王供奉，我无权放人，你们有能耐就去找王供奉，他要是点头，我立刻放人。”

    瓦伦几人脸色顿时一沉。

    瓦伦淡淡地道：“纪执事，你也不用搬出王供奉来压我们，我们要是怕王供奉，也不会来找你。”

    “你们江湖局的王供奉确实很强，但是我们也不是吃素的，我们身后也有组织，也有高手。王供奉若是强来，那就是与我们为敌，你也不想给他树太多的敌人吧。”

    “你们在威胁我？”纪常冷笑一声。

    “哈哈哈，谈不上威胁，我只是在跟你说个事实，你们江湖局只有一个王供奉，若是他得罪的人太多，招来杀身之祸，你们江湖局可损失不起。”

    妖艳美妇说道：“纪常，识相点就把人放了，大家相安无事。”

    纪常再也听不惯对方趾高气扬的口气，他站起来怒声说道：“黛儿丝，你别太狂了，他们坏了江湖局的规矩，我拿下他们是理所应当。你别以为我不知道你们这段时间私下在干什么？不就是想趁着王供奉不在，趁火打劫？”

    “呵呵，说话要讲证据，再说了，我们怎么算是趁火打劫？我们是来寻求合作的，至于你们江湖局的规矩，抱歉，我从未听过。”黛儿丝毫不退让，也缓缓地站起来，身上还露出一丝压迫的气息。

    又是宗师！

    纪常心里吐槽，这些境外修炼者，真把华夏当成菜园子，想来就来，想走就走了？

    瓦伦淡淡地道：“纪执事，该说的，我们已经说得很清楚了，你现在放人，大家还是合作伙伴。”

    “我若是不放呢？”纪常冷笑一声。

    “不放，那么大家就是敌人。”瓦伦眼里露出一丝杀机，又接着说道：“看在王供奉的面子上，我对你已经是客气的。要不然，你算什么东西，也配跟我说话？”

    “瓦伦，你太放肆了，这里是江湖局，还轮不到你撒野！”一位暗劲供奉喝道。

    “哪里来的苍蝇，这里轮到你说话吗？给我拍死他。”瓦伦看了一眼说话的供奉，冷哼了一声。

    他身后的两位泰拳高手猛地冲出去，随手一拳轰出。

    那位暗劲供奉没想到对方这么嚣张，敢在江湖局的客厅里动手，想要抵挡，已经慢了半拍。

    轰的一声，对方的拳头直接砸在他的胸口上，这位供奉的身体倒飞出去，撞在后面的墙壁上当场吐出一口鲜血，神色一下子萎靡下来。

    纪常几人连忙扶起这位供奉，问候一句：“袁供奉，你没事吧？”

    说完立刻拿出一枚丹药递给他。

    “我没事。”袁供奉吞下丹药后，勉强能够站起来，可见刚才那一拳，已经让他受了很重的伤。

    “纪常，你别敬酒不吃吃罚酒，我们的耐心有限。”美艳妇人冷哼道。

    “哼，你们别忘记这里是什么地方，等王供奉来了，你们这些人都得死。”看到对方这么嚣张，还敢动手，纪常怒不可遏。

    “哈哈………”瓦伦几人抬头大笑：“什么王供奉，不就是打赢了一个日国糟老头，真以为他就是天下无敌了，我们这里可是有六位宗师，他来了也只有下跪求饶的份。”

    瓦伦几人没有看过那场大战，都觉得传闻夸大其词。

    他刚要动手，就有人说道：“哦，我已经来了，我也想知道你是怎么让我下跪磕头的。”

