    赵信峰真气狂暴时，不是不想趁机上前反杀颜家龙和颜家义，但是他自家人知自家事。他这门近乎自残的秘法主要不是用来杀人的。因为这股猛然增强几倍的真气是在痛苦刺激下超量挖掘身体潜力而换来的。

    这股真气消耗完之后，他当即就要浑身瘫软地躺上至少三个小时动都不能动。那时候，即使是一个小孩子也可以拿刀杀掉他。还有就是，超量挖掘了身体潜力之后，他身体大亏不说，以后在武道上也很难有丝毫进展。可以说，用出这门秘法之后，他今生已经彻底无望先天。除非是他得到了能够弥补身体亏虚的绝世天才地宝，比如千年人参之类的，才能花上很长时间把身体疗养好。而在疗养期内，他是不能动武的。

    他这股真气如果用来作战，根本坚持不了半分钟。如果他有把握在半分钟之内把颜家龙和颜家义反杀掉，他也许会赌上一铺。然而，他没有这个把握。他虽然有了接近先天中期的真气强度，但是真气性质并没有跟上，对这股真气的运用方式也没有跟上。如果用于作战，他连这股真气效用的三分之一都无法发挥出来。

    所以他没有把握在半分钟之内反杀颜家龙和颜家义。

    而这股真气只是用来支持他逃跑的话，却至少可以坚持十分钟以上。有超出颜家龙两人两三倍以上的速度，再加上十分钟时间，于情于理，他都应该能够逃到一个足够安全的地方放心地躺下，等待渡过瘫软期。

    正常情况下，赵信峰今天确实能逃出生天。只可惜，今天的情况绝对不正常。因为有一个超级猎手陈岳隐伏在暗中。这个超级猎手陈岳，对于先天以下的化劲宗师，除了已经站在先天门槛上的，其他的可能都能一招秒。

    当然，陈岳五分钟内也只有这么一招。这个大招的冷却时间过于长了些。

    “大哥，想不到此獠竟然会传说中的自残增力的神秘功法。他刚才那个气势可真是吓人，差不多可以赶上老祖宗的一半了。我们现在怎么办？眼看着他逃走吗？”看见赵信峰身影消失，颜家义赶紧问颜家龙道。

    “这次是有些失算。不过但凡自残功法，虽然一下子战力倍增，但对身体都具有不可逆转的巨大伤害。而且都是有时间限制的。看他不趁着优势上来攻杀，而是转身就逃，就可以想到，他这门自残功法能够坚持的时间并不长。他现在已经知道了我们是颜家人，即使不为了老祖宗的要求，我们也要把他杀了灭口。不管追不追得上，总是要追的。”颜家龙立即说道。

    说话的同时，颜家龙已经展开身形，向着树林里面赵信峰消失的方向追去。

    颜家义立即跟上。

    两人在夜色里追出了大约十分钟，还是没有找到赵信峰的丝毫踪迹，只能无奈地停了下来。

    “大哥，看来我们是把他追丢了。有这么长的时间，他的秘法后遗症肯定已经发作，应该失去了战斗力。可是，我们却找不到他到底藏在哪里。”颜家义有点沮丧地说道。

    “是啊，此獠这次竟然侥幸地逃了出去。这下事情麻烦了。我们不但没有完成老祖宗交待下来的任务，反而还暴露了自身的真实面目。这下子，不但没有办法给陈岳小友交待，老祖宗那里我们也要吃不少挂落。”颜家龙也愁眉苦脸地说道。

    “唉，事已至此，已经没有办法了。我们还是回去看看老七家书他们那里的情况如何？他们那里可别同样出岔子。他们那里要是再出岔子让马强逃了，我们可真是没脸回去，干脆自己抹脖子算了。”颜家义勉力说道。

    “好，先回去。”颜家龙说道。

    两人跟着就疾速往回赶。

    颜家龙两人自然不知道，他们开始往回赶的时候，正是赵信峰身上狂暴真气消失，软软倒地的时候。

    而这个时候，赵信峰正处在一个极其隐秘的山洞里面。以赵信峰自己的估计，这里距离颜家龙等人至少在五公里以上。

    在沉沉夜色里面，又是在地形极其复杂的山区，如果赵信峰的运气不是差到了极点，颜家龙两人在他恢复行动能力之前肯定是不能找到他的。

    然而俗话说‘人算不如天算’。赵信峰的身体刚刚软倒，陈岳的身影就施施然地从暗处走了出来。

    在小倩的指引下，从头到尾，赵信峰就没有逃过陈岳的追踪。

    当陈岳看见赵信峰从颜家龙两人手下逃走时，心里禁不住嘀咕了一句：看吧，这就是你们要逞英雄主义的后果。早知道这个结果的话，就应该一拥而上，趁他没有使出这个秘法之前直接把他秒掉。现在倒好，还是得我亲自出手。

    当然，陈岳没有想过，只要人家赵信峰有这门秘法傍身，即使颜家龙两人一起上，人家还是能够以故意受伤来换取秘法发动。

    在纳米战衣超高机动能力的作用下，陈岳极其轻松地缀在了赵信峰身后。在追踪过程中，陈岳也几次都想过要不要立即秒杀赵信峰。可是小倩告诉他，赵信峰身上的真气强度接近先天真气，即使是强化过一倍的光子枪能量弹也秒不掉他，最多是让他受到不轻不重的伤势。

    这样的话，陈岳就势必要马上动用为数已经不多的能量弹。

    因为对方先天真气的属性，也许陈岳要打上十发左右的能量弹，才能把赵信峰终结掉。

    很显然，这是极为吃亏的事情。陈岳用不着在稳占优势的时候这么败家。

    在小倩的视野里面，陈岳可以清楚地看到颜家龙两人仍然在夜色里到处盲目追踪，一时半刻不会返回高速路，绝对发现不了他已经不在高速路上的事实。所以陈岳才放心地继续缀着赵信峰。

    当赵信峰身上狂暴真气消失，人也软软倒下的时候，陈岳自然要站出来摘桃子了。

    隐秘山洞刚刚软倒的赵信峰，人虽无力，意识却是清醒。他看到陈岳出现，一时被惊得魂飞魄散。

    他已经使出了最后的保命秘法，没想到还是被人如影随形地追了上来。对方恰到好处地在他脱离的时候出现，可见对方其实是一直跟在他身后的。

    赵信峰自己知道，在秘法作用下，他的逃跑速度近乎于先天中期人物的速度。可是这人还是追了个如影随形。难道这人才是对方的真正后手？难道这人是先天大宗师？如果是先天大宗师，先前怎么不出手？等到这时候才出手，是不是一点都没有大宗师的风度？这样心性的人怎么能成为大宗师？

    ‘我命休矣’！不管是哪种猜测，赵信峰心里所有情绪最后都化作了一声哀叹。

    “你，你是谁？”赵信峰瞪着眼前突然出现的英俊青年，声音虚弱地说道。

    “你连我都不认识？”陈岳一指自己的鼻子，神情很是惊愕。

