    “就是这里。”

    罗南抖了抖手中的报纸。

    一男子为谋私利，误害妻女。酒后纵火，致全身大面积烧伤。

    “真是触目惊心啊。”罗南看着报纸中的报道，忍不住发出一声感叹，他搜罗附近的新闻，找到几处符合获得悔恨泪水的目标。

    父亲、伤害、悔恨，这是最为关键的字眼。

    此时的他经过简单的伪装，身上穿着宽大的西服，脚下的鞋被垫高，脸上多了几撇胡子，看起来和之前的样子大相径庭。

    得益于出色的化妆术，虽然没有太多伪装的技巧，但也足够骗过绝大多数人，随后他正了正领带，带着伪装的记者证进入了疗养院。

    “史恩的新闻还有被采访的必要吗？”穿过长长的走廊，身体胖胖的工作人员边走边问，“那家伙完全是罪有应得，他现在这副样子，不如当初直接死掉，对于他来说活着的每一天都是痛苦的煎熬。”

    “难道事情还有隐情？”工作人员好奇的问着。

    “并不是，我们只是进行梳理和跟进报道。”罗南含糊的说着。

    “只有30分钟，我在门口等你。”

    罗南点点头，进入房间，然后便看到了一个重度烧伤的病人。

    史恩-派克。

    这家伙在夜间的公路上设置隐蔽的路障，逼停车辆，然后根据车辆的受损情况，他便以好心人的面目出现，对受困的汽车提供帮助谋取报酬。

    夜间偏僻，突发状况，大多数情况下，对于他坐地起价谋取报酬的做法，受害者都会答应下来，而他则在警察赶来之前拿上钱迅速脱身。

    他四处作案，很多人因为耽误治疗时间或伤势过重，留下了终身残疾，对于这些史恩都毫不在意。

    直到最后一次。

    他在撞毁的汽车里看到了自己的妻子和女儿。

    孩子因为在后座玩耍，没系安全带，在汽车失控之后便从前挡风玻璃飞了出去，而他的妻子，则被撞到的大树，死死的卡在了缝隙里，流尽了最后一滴血。

    直到死亡的最后一刻，她们都不知道这一切是史恩所为。

    这是意外，但似乎也是某种必然。

    亲手杀死了自己的妻女，史恩大受打击，完成了妻子孩子的葬礼之后，他如同行尸走肉般的苟活着，随后在一个醉酒后的午夜，他给警局发送了一份带有自首性质的遗书，然后点燃了房子。

    可讽刺的是，史恩并没有在这场大火中丧生，虽然凄惨却活了下来，可作为惩罚，求生不得求死不能的他，只能伴随着烧伤的后遗症，永远的躺在床上继续苟活。

    这时候连寻死都成了一种奢望。

    罗南走到史恩的病床边，他打开报纸，展开了上面的一张照片，那是曾经幸福的一家三口，看到这张照片，史恩浑浊的双眼瞬间变得清明，两行泪水顺着沟壑纵横的脸颊流淌下来。

    一位父亲的悔恨之泪。

    游戏系统给出提示，罗南将泪水收好，转身离去。

    “求求你……求你杀了我。”身后传来断断续续的声音，但罗南没有任何迟疑，推门离开了。

    “这么快？”门外的护工还在等待，看到罗南吃了一惊。

    “已经可以了。”将一卷纸币塞进护工的手中，罗南打了个招呼，离开了疗养院。

    收集好最后一份材料，看了看珍妮的短信，直接开车返回黑羽镇。

    “阿维尔……”

    自从上次离开警局之后，罗南也想撤销控诉，希望放出阿维尔，但不知为什么，老汉克却认定了阿维尔的精神有问题，眼看着最后的期限到来，罗南也只能把所有的注意力都放在净化双生子上。

    “到时候再说吧。”苦笑一声，罗南心中已经做好了心理准备。

    等他回到殡仪馆的时候，时间刚过正午，阳光正好，他让珍妮离开之后，便带着三样仪式材料来到了双生子的墓前。

    心中一动，材料从手中消失，与此同时，在净化菜单上，三个托盘状的器皿出现。

    双生子的心爱玩偶。

    父亲的悔恨之泪。

    母亲的血。

    点击净化，扣除4000块。

    下一刻，三样材料融合，游戏界面变得模糊起来，而现实中，罗南再次感觉自己和整个墓场联系在一起。

    恍惚中他仿佛穿透了脚下的泥土，从那个扭曲的玩具里看到了两个缠绕在一起的灵魂。

    鲜血融合到娃娃的身体中，灵魂被玩偶吸取，悔恨的泪水注入，脚下的泥土清颤，不知过了多久，当眼前的全部幻想消失，猛的抬起头，罗南才发现天边的太阳已经开始坠落，游戏系统给出了清晰的提示。

    “危机解除，净化已完成，尊敬的墓场主，这是您第一次越级净化，您获得了一份怨灵的精华！”

    “怨灵的精华？”

    心中想着，在双生子的坟墓中，一团漆黑的光华闪过，随后，一点纯粹的黑出现在眼前。

    这时候的太阳虽然已经开始落下，但光芒炽热，可即便如此，阳光也无法穿透这团纯粹的黑。

    与此同时，罗南手上携带的戒指突然射出一缕光，随后旋转的光华收缩凝结。

    啪。

    一颗指甲般大小的黑水晶落在手上。

    怨灵的精华：双生子怨灵被净化之后的特殊残留物，是魔物在世间被驱逐的证明，蕴含着纯粹的特殊能力，对于某些人或许会有极大的帮助。

    “这算是什么？游戏中的怪物掉落？”

    “还是这个世界的独有产物？”

    如果是后者的话，也许意味着这个特殊世界所独有的超凡体系。

    心中来了兴趣，草草的收拾了一下，罗南拿着精华回到了房间，他准备好好的研究一番。

    时间飞快，很快太阳落山，可他努力了半天也没能找到使用这份精华的方法，甚至连触发里面的所谓能量都做不到。

    “歧视死人？”

    心中嘀咕一句，可就在罗南将手中的精华收好准备恢复一下这两天掉落的新鲜度时，办公桌对面的木门被人一脚踢开，然后一个双手持枪的身影从门外跳了进来。

    “小子，我终于等到你了！”

    阿维尔咆哮道。

    咔嚓！

    子弹上膛，阿维尔恶狠狠地盯住罗南。

    “给我一个合理的解释，或者，让我在你身上开两个洞！”

    

