    第406章秦笙出手（三更）

    喻海剑没想到对方居然这么快就想到了他的身份，愣了愣，回过神来就冷笑了一声：“别的不说，眼神倒是挺好使的。”

    秦笙“哦”了一声，神色冷淡：“这个时候会离开古武界的，除了尉迟家的人，就只有你了，有多难猜。”

    淡淡扫他一眼：“被赶出来了？”

    喻海剑的脸色倏然一变：“老夫乃堂堂五大守护者之一，谁敢赶我！是我自己出来的！”

    一旁的尉迟绍也回过了神来，连忙道：“就是，我师父可是五大守护者之一，谁敢赶他，是他听说我堂叔堂哥被贼人算计废了修为，特地到外界来为他们寻医问药的！”

    一边说着一边朝殷淮看去，微扬起了下巴：“说起来我倒是想到了，之前你们不是说有个叫十方的医者，医术还不错吗，这么久过去了，打听到对方的消息了没？”

    殷淮还在想着殷泽身边的人怎么还认识古武界的人了，突然被问，顿了好几秒才反应过来。

    却是露出了尴尬的神色：“一个月前我就在悬赏榜上下单了，但也不知道怎么回事，不管怎么加价，十方阁下一直没有回应。”

    “我派人去打听过了，说是十方阁下已经有两年多没再悬赏榜上接过单了，不止不接单，世界各地也没人听说过他的消息，这会儿到处都有传言再说，十方阁下可能蒙难了，所以……”

    所以不是我不上心帮你们找人啊，而是人可能已经死了，我再怎么努力也不顶用啊！

    喻海剑和尉迟绍听懂了他的未尽之语，前者是脸色一沉，后者却是在心中松了口气，脸上却露出了忧愁的模样。

    “原来是这样，人居然已经死了，这可该如何是好？”

    喻海剑：“活要见人，死要见尸！”

    一再被人当着自己的面讨论自己的“死”的秦笙：“……”

    就，手挺痒？

    已经基本确定了秦笙十方小马甲的殷泽，没忍住，轻笑出声。

    然后拉着姜筱虞默默的退后了一步。

    姜筱虞：“？”

    为什么又觉得这两个人背着她交流了什么？

    哼！

    秦笙冷着嗓音：“十方死没死不知道，不过你们都快死了倒是真的。”

    一句话，唤回了众人的心神。

    喻海剑冷笑一声：“小姑娘很不大，口气倒是大的很！”

    秦笙：“？”

    诅咒完她似又说她口气大？

    秦笙不开心了。

    于是没等对方动手，她就主动攻了上去。

    浩瀚的灵力从体内翻腾而出，下一瞬便如同海浪般倾泻而下，狠狠的扑打在了喻海剑的身上。

    如山之巍峨，如海之汹涌，带着势不可挡的威势！

    方一接触，喻海剑就清晰的意识到了一点——论起灵力修为，秦笙尚在他之上！

    这怎么可能！

    他苦修灵力百数载，到如今已经破开了古武九段，进入了古武十段！

    数遍整个古武界，除了另外四位古武者，也就程让那小子还勉强能跟他打一打。

    而除了程让，另外四位全都是至高的真武境强者啊！

    可此时此刻秦笙带给他的感觉，竟然完全不在那些人之下，甚至，犹有胜之！

    这怎么可能？！

    要知道秦笙她才十八岁啊！

    心思翻涌间，出自本能的自我保护，喻海剑一边催动着体内的灵力全力抵挡，一边微微退后的一步。

    一旦发现事不可为，他便只能先行退去了。

    但秦笙却不会给他退开的机会。

    一个无形的结界不知是何时布下的，随着秦笙扬手的动作，将整个大堂都笼罩在了其中。

    等喻海剑发现不对准备离开的时候，却被结界阻拦在了其中。

    而此时，包括尉迟绍在内的，殷淮等人，全都被两人交手的灵力余波震的倒了一地。

    喻海剑看着正缓步朝自己靠近的女儿，下意识的往后退，直到撞到了身后的墙壁才不得不停下动作。

    他心中发颤：“你想干什么？”

    秦笙轻笑：“那就要问问，你干过什么？”

    喻海剑神色一变。

    秦笙：“想起了来。”

    秦笙和喻海剑是有旧怨的，准确来说，是顾玥茗和喻海剑。

    喻海剑是古武界的第五位守护者，也是尉迟仲的师父。

    当初就是他不顾守护者的规矩和使命，为了私事掺和到了顾家和尉迟家两家的争斗中去，这才导致了后续的事情。

    顾玥茗被废修为逐出古武界，顾东原被害险些丧命，如果说尉迟家是始作俑者，那这喻海剑就是帮凶。

    当初因为黑狱三元老的出现，秦笙匆匆离开了古武界，后面也一直没机会再回去，这才暂且放过了这人。

    倒是没想到，会在外界遇见。

    正好。

    女孩一双黑白分明的杏眸，没什么情绪的看着他，但莫名的，喻海剑心中却无端的发寒。

    一种致命的危机感油然而生。

    他再也等不下去了。

    猛地扭头就朝尉迟绍看去：“动手！”

    尉迟绍早就准备着了，闻言立刻从怀中掏出了一阵铜褐色的圆盘，足有成人脑袋大小，散发着暗沉沉的光芒。

    他飞快的将体内的灵力全数输入了进去。

    古阵盘光芒大放！

    与此同时，大堂中亮起了一个个白色的光点，如漫天繁星点缀，即便是在白日里也亮的惊人。

    但只有秦笙知道，这些东西的威力是何等惊人。

    倒是有些庆幸向殷察觉到了不对让姜筱虞过来，姜筱虞又找了她。

    否则今天殷泽这边就危险了。

    白色的光点中射出了一道道细线，不过一个眨眼的时间，便尽数连接到了古阵盘之中，构成了一个繁密的网络。

    周围的环境缓缓转变。

    由白天至黑夜，有炎热至凌寒，冷风刺骨。

    八级的古阵盘，在古武者的手中，发挥出了其全部的威力！

    温度还在持续降低，周围黑到伸手不见五指。

    在一片黑暗中，殷泽眉心拧的紧紧的。

    他看着最后看到的秦笙的方向，目光微微变幻，最后轻轻地抿了抿薄唇。

    似有什么从体内翻涌而起，即将破茧而出。

    就在这时，一道天光划破苍穹，也划开了漆黑一片的空间。

    女孩的身影清晰可见。

    (本章完)

