    所有人都明白。

    这样下去，战斗只会越来越艰难，即便这次活下来了，说不定下一次就会战败死亡，甚至连徽章都被抢走，而四级罐子，即便最差，也都是蓝色稀有级别的宝物！

    那是通往强大的直通车！

    尤其是佐助这些见证过白开启四级罐子，知道四级罐子之强大的人。

    更是涌现出强烈的渴望。

    沈默微笑的看着这些人。

    其实，刚刚的那场战斗，对于他来说，也不单单只是看着打架而已。

    作为策划，他有着自己的方向。

    这个世界，并不是真正的游戏。

    它拥有着属于自己的爱恨情仇，但是，可以说百分之七十以上的冲突，都围绕木叶。

    一个为了和平打造出来的村子，却成为战争的中心。

    这里有一个个优秀的人，有各种各样的冲突与包容，矛盾与理解，不单是外部，还是内部，都混合着各种各样的可能性，所以，木叶在沈默的策划中，本身就是一个作为核心的舞台。

    沈默也不继续卖关子了。

    “鸣人。”他的视线望着鸣人，“恭喜你，你获得的购买限定系列的四级罐子的资格。”

    “......”鸣人似乎是呆了一下，然后发出了超惊喜的声音，“欸——！？竟然是我吗？”

    “为什么！？”

    佐助的眼瞳一缩，似乎有些不可思议一样的看着鸣人。

    还带有一些嫉妒。

    没错，他嫉妒了，如果说获得这个机会的是纲手，猿飞日斩这些经历了艰苦战斗，并决定了最终结果的人，倒还能接受，但为什么会是鸣人？

    这家伙除了变身后破坏一通，哪里做了什么啊！

    “是鸣人？”

    其余人的视线，一下子都集中在了鸣人的身上。

    混合了各种各样的羡慕和遗憾。

    即便是那些还不清楚这是什么意义的忍者，以及隐藏在人群之中的宇智波鼬和干柿鬼鲛二人，也隐约间明白了，鸣人似乎获得了一个甚至能让所有人都羡慕的机会。

    而这个机会，能让他更强大。

    “过来吧。”

    沈默对着鸣人招了招手。

    鸣人立马小跑了过去，脸上的笑容根本就停不下来。

    “卖罐子的大叔，是谁看好我？不用说，一定是以为温柔好看的大姐姐对不对？是不是因为看见我英勇的冲向了大蛇丸？”

    鸣人虽然兴奋，但是，大概因为他一贯运气很好的缘故，倒也没有觉得不可思议，反而一脸理所当然的样子。

    看的其余的人牙痒痒。

    尤其是佐助还有纲手。

    一个臭屁的觉得自己同期最强，一个非到羡慕一切好运。

    “是否给予你们奖励，是高级会员的权利，它只取决于高级会员对你的认同，或者关注。”沈默看着鸣人，又好像是对所有人解释道，“但这对于高级会员而言，也需要些许的代价，所以，一定得有打动他们的地方才行。”

    所有人都安静的听着。

    尤其是那些会员。

    这可是关乎他们切身的利益，自然想要知道，什么样的表现才更容易获得青睐。

    “鸣人。”沈默脸上的微笑，都似乎是温和很多，他轻声道，“这一次，看重你的那个人，要说看重你的唯一的理由，大概只有——他是很多人的老爹。”

    “......”

    鸣人兴奋的表情，有一点点凝固。

    老爹这个词。

    在这次之前，对他而言还很陌生，甚至不知道代表着什么，但是现在，听到这个名词的一瞬间，他的脑海中就不由自主的浮现了出了那个人的面孔。

    而那些知道鸣人真实身份的人，诸如自来也，猿飞日斩，似乎是隐约猜到了一些什么。

    不同的是。

    自来也的眼眸之中有些兴奋和期待，而猿飞日斩的眼眸之中有些复杂。

    “你最后在意识海里，与你父亲的对话，我们都看见了。”沈默说道。

    “都看见了啊。”鸣人似乎有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，低着头说道，“没错啦，我能够从九尾化之中恢复过来，根本不是大家说的什么靠自己的意志，只是老爹帮了我而已。”

    “果然......”

    猿飞日斩低低的叹了一口气。

    你早就留下了后手吗？水门。

    周围的那些人都是一头雾水。

    “这是怎么回事？”

    “鸣人......难道不是孤儿吗？”

    “刚刚也没有看见有谁出现。”

    “卡卡西，你知道些什么码？”

    鸣人的真实身份，一直被隐瞒着，周围的这些忍者和村民仅仅知道他是旋涡一族的后裔，所以在九尾暴动之夜，被第四代火影大人作为九尾新的人柱力。

    即便是卡卡西，这个时候也摇摇头。

    他并不知道鸣人的真实身份。

    只不过......那头金发，漩涡一族的身份，让他早就有所猜测。

    而面对着这么多人的询问，鸣人似乎有些更不好意思了，想要张口，骄傲的说自己的父亲就是拯救了木叶的英雄，第四代火影，但又有些担心会被嘲笑他异想天开，毕竟第四代火影是被大家都尊敬的人。

    “鸣人。”

    沈默在这个时候开口了，顿时，周围的声音全部安静了下来。

    所有人都看着这位神秘而又强大的存在。

    “那位高级会员，在决定给你的这个资格的时候，只说了一句话。”沈默抬起手，搭在鸣人的肩膀上，“每一位父亲，无法原谅自己的事情，就是没能守护自己的孩子。”

    “......”

    鸣人抬起头，看着深邃的目光。

    张了张口。

    却根本不知道自己要说些什么。

    因为他忽然意识到。

    他在抱怨着自己这些年一个人的生活的时候，他的老爹，也应该在为无法陪伴在他的身边而自责吧。

    “看来，你已经明白了。”沈默笑道，“你获得的这个购买高级罐子的资格，与白不同，他限定了你能够挑选的系列，名为——羁绊系列。”

    “羁绊？”周边的会员都不约而同的发出了同样的疑问声音。

    目前为止，他们已经见识过许多稀奇古怪的罐子，就好像无所不能一样。

    但是，这个新的羁绊系列。

    单单从名字，似乎不能想象里面能够开出些什么。