    张楚伫立在四海堂大门外，目送柳乾坤的马车，载着赵昌辉慢慢消失在长街尽头。

    他心情很不美丽，甚至有种冲上去，把半死的赵昌辉拉下来直接打死的冲动！

    成事不足败事有余的玩意儿！

    你特么倒是败得爽快彻底，什么事儿都不用管了还落一个无事一身轻。

    可老子置换地盘的计划怎么办？

    张楚站在大门外，听着四海堂内的欢呼声，眉头纠结成了一团。

    “大熊！”

    他轻唤了一声。

    大熊闻声凑上来，“楚爷！”

    “派个弟兄，去通知李狗子做……”

    说到此处，他忽然又想到了方才柳乾坤的态度，不由的轻叹了一声，“罢了！”

    按照他昨日制定的计划，今日若是赵昌辉获胜也就罢了，要是步风获胜，立刻让李狗子带人去砍死他！

    他料定了以赵昌辉的性格，若无把握，肯定不会轻易与步风决战，步风即便是能胜他，也肯定是惨胜！

    只要不是他亲自动的手，总舵哪里就有回转的余地！

    他的预料，没出错。

    步风的确是惨胜。

    伤了内腑、断了两根肋骨，虽然还不至于要卧床休息，但一身实力，能发挥出两成就不错了。

    他若下令，李狗子必能成功伏杀他！

    但他没料到柳乾坤今日也会来，更没料到，柳乾坤保人的态度会如此的坚决。

    他若现在顶风作案，那就不再是违不违反帮规的事，而是他打了柳乾坤的脸，必须要承受柳乾坤的怒火。

    张楚现在惹不起柳乾坤。

    即使惹得起，他也不想惹那个老阴货，后患无穷。

    张楚踌躇了一会儿，转身朝总舵迈出一步。

    可前脚堪堪迈出去，他又收了回来。

    去了总舵又能怎样？

    是去找侯君棠申诉？

    还是去找柳乾坤求情？

    一堂堂主，连这点小事儿都搞不定，还要去求他们做主，岂不是废物？

    废物没资格坐堂主的位子！

    赵四海和刘五已经证明了这一点。

    ……

    是夜。

    百味楼大堂内灯火通明。

    步风手下四五十号小弟聚集在此，热热闹闹的大碗喝酒、大块吃肉，庆贺步风击败赵昌辉，执掌四海堂！

    步风本人也在。

    他的脸色很苍白，举手投足间，还会因为疼痛而抽搐，但他此刻坐在大堂的最上首，却是无比的自得意满！

    等了好久，终于等到今天，岂能不自得意满？

    “风爷，不，堂主，小的再敬您一碗，从今往后这四海堂，就是您的天下了！”

    “哈哈哈，说得好！”

    步风端起酒碗，豪迈的大笑道，“诸位兄弟，我们满饮此杯，贺我们执掌四海堂！”

    “为堂主贺！”

    一干四海堂帮众纷纷起身，端起酒碗异口同声的高呼道。

    就在这时，紧逼的大门突然“啪”的一声，被人踢开了。

    一伙手持明晃晃长刀的黑衣汉子，裹着呼啸的寒风，一拥而入。

    一干早就喝得酒劲上头的四海堂帮众瞬间大怒，一摔酒碗就要动手。

    但一声霹雳般的大吼，却是一下子就将堂内所有人镇住了：“都他娘的给老子坐下，谁动老子砍死谁！”

    凛冽的寒风呼呼的往大堂内灌，一把把雪亮在烛光下映射着寒光的长刀给堂内更添了几分寒意，这些个喝昏了头的四海堂帮众登时就清醒过来了。

    闹哄哄的百味楼大堂，顷刻间就变得鸦雀无声。

    “蹭蹭蹭。”

    沉重、整齐的脚步声中，又有一伙腰垮长刀的玄衣汉子分两排拥进大堂内。

    众多黑衣汉子见他们进来，纷纷涌上去，像赶鸭子一样，连打带踢的将四五十号的四海堂帮众赶到大堂的两旁。

    “都他娘的愣着作甚？看戏啊！还不给老子滚开！”

    “李狗子，你别欺人太甚！”

    “欺你太甚又怎样，带种的动个手试试……”

    有人不忿的吵闹、有人梗着怒吼，但最终还是没人敢反抗，顺从的站到了大堂的两侧。

    反抗？

    拿什么反抗？

    谁去当出头鸟？

    最后，四海堂整整齐齐的四五十号人，竟然就只剩下的步风一人独自坐在大堂的最上方，自斟自饮。

    李狗子等人没去动他。

    步风也没开口说什么，甚至连看都没看李狗子一眼。

    ……

    两排玄衣汉子涌进大堂，以人墙在大堂内隔出一条通道。

    紧接着，张楚便在在大熊的簇拥下踏进了大堂。

    此刻人都挤在了一起，大堂格外的空旷，呼呼的北风掀起他玄色的大氅，猎猎作响，宛如一杆乌云战旗！

    张楚龙行虎步的走到步风面前，与他相对而坐，然后自顾自的找了个干净酒碗，给自己倒了一碗酒。

    “祝贺步堂主，执掌四海堂！”

    他端起碗，朝步风示意。

    步风没端酒碗，斜眼看他，冷笑道：“张堂主喜欢这样给人道喜？”

    张楚仰头一口饮尽，再次提起酒壶给自己倒了第二碗，“若是朋友，张某当然不会这样去道喜，若是敌人……嗯，张某的敌人，不会有喜事。”

    “哦？”

    步风面上的冷笑越发的浓郁，“难不成你还敢杀我？”

    面对张楚，他没有摆出面对其他人时的疯狂态度。

    因为他知道，他的疯狂，唬不住张楚！

    张楚端起第二碗一口饮尽，而后哂笑道：“原本是敢的！”

    步风的瞳孔猛地一缩。

    张楚低头倒酒，“但有柳副帮主保你，就不敢了！”

    步风心头一缓，瞳孔散开了，舒舒服服的靠着椅背，一脸嘲讽的看着张楚。

    张楚抬眼看他，“可你上位，又的的确确是挡了张某的路，令张某很是头疼啊……要不然，步堂主指点指点张某，我该拿你怎么办？”

    “你有种就杀了我！”

    步风端起面前的酒碗，一口饮尽，“没种，就别来打搅你家步爷喝酒！”

    “呵呵……”

    张楚干巴巴的笑了笑，“步堂主这是秤死了张某不敢杀死，还是真不怕死？”

    步风也笑呵呵的看着他，“你猜？”

    张楚摇头：“猜，张某就不猜了，不过步堂主指的两条路，张某都不想选，那这样，张某也给步堂主两条路选！”

    说到这里，立在他身后的大熊从衣襟里掏出一白一红两张帖子，分开摆到步风的面前。

    步风看了一眼面前的两张帖子，眼神有些疑惑。

    张楚靠着椅背，十指在面前交叉，淡淡的说道：“张某所求何物，步堂主理应知晓，若步堂主肯给张某一条路走，红色帖子里的一百两银票，就是张某祝贺步堂主荣升四海堂堂主的贺礼！”

    “步堂主若不肯让路，那黑色的战书，就是张某今夜前来的目的……顺便说一句，张某下午派人去看过赵昌辉，死不了，但下半辈子只能以铁面示人，步堂主的打法，甚合张某心意！”

    “如何抉择，请步堂主慎思。”

    “不过，张某是个急性子，还请步堂主早做决定，若后日之前，张某还未收到想要的东西，张某就当步堂主选择了黑帖！”

    说完，张楚端起面前的酒碗再次一碗饮尽，起身道：“酒不错，若是送行酒就可惜了……言尽于此，告辞！”

    他一拱手，转身大步往外行去。

    ……

    张楚离开许久后，大堂内都还鸦雀无声。

    一干四海堂帮众轻手轻脚的围到步风身边，悄悄打量着那两张帖子，谁都不敢去触的霉头。

    步风凝视着两张帖子愣了许久，突然抓起面前的酒碗，一把摔了个稀碎。