    不过孩子不是想要就有。

    缘分这种东西很奇妙。

    这个问题没有持续下去，南宫云齐也明白如果林玉竹真的怀上了，也只能生下来。

    所以以后他得小心一点，主要他害怕历史重演。

    女人生孩子就是在鬼门关走了一遭，他舍不得林玉竹吃苦。

    生意上的事情很顺利，基本上不用林玉竹担心。

    所以第二天中午，她提着准备好的饭菜亲自去了大公主府。

    驸马今天很开心，昨天南宫云齐吃了林玉竹做的饭菜后，并没有像以往那样呕吐。

    今天起来后明显气色好了，整个人也精神了许多。

    见到林玉竹提着食盒来的时候，很热情地上前接过食盒道：“让丫鬟送来就是了，你还亲自跑一趟。”

    他知道林玉竹有很多事情要做，生意上要忙，医馆还要忙。

    林玉竹温和一笑解释道：“饭菜还是我亲自送过来比较安心，皇姐才是最重要的。”

    她记得南宫羽彤的好，也记得南宫羽彤的恩情。

    现在是报恩的时候，自然要好好的照顾南宫羽彤，就算再忙也要抽时间把南宫羽彤的饭菜煮出来。

    两人进了屋子。

    南宫羽彤正跟着绣娘学做小孩子穿的衣裳。

    见到林玉竹来了，南宫羽彤让绣娘离开，把手上的绣活放了下来，道：“我就盼着你来呢。”

    昨天吃了林玉竹煮的饭菜，胃口一下子就好了。

    今天早上起来还喝了一碗清粥。

    林玉竹把食盒放在了桌上道：“今天给你做了虾仁和炖了鸡汤，知道你爱吃酸甜味道，还给你做了糖醋里脊。”

    把三道菜从食盒中端出来放在桌上。

    南宫羽彤坐下拿起筷子就开始吃，一边吃一边道：“好吃。”

    在林玉竹面前也不在意什么礼节，怎么舒服怎么来。

    林玉竹也不在意这些，南宫羽彤能在她面前展现出最真实的一面，说明南宫羽彤把她当成自己人。

    驸马在一旁坐着给南宫羽彤舀汤，林玉竹准备比较多道：“驸马也吃吧，我准备的饭菜多。”

    南宫羽彤不好意思了：“你看我只顾着自己吃，都忘记叫你一起吃了，玉竹你快坐下我们一起吃。”

    林玉竹摆摆手，含笑坐在一旁的椅子上，道：“在家已经吃过了，千与和千寻也喜欢吃我做的饭菜，左右都是做饭，我就准备了三份，还让人送了一份去将军府，往后你们的饭菜我管了。”

    她挺喜欢做饭的，特别给在乎的人做饭。

    而且她只负责做饭做菜，也不负责收拾碗筷，并没觉得多累。

    昨天晚上李将军无意间提起想吃她做的饭菜，她怎么能不准备。

    南宫羽彤拿着碗给驸马舀了一碗汤道：“你也尝一尝，我就喜欢玉竹炖的汤，一点腥味都没有。”

    她吃府中大厨做的鸡汤，始终感觉有股腥味，喝进嘴里特别难受。

    从她怀孕之后，那些大厨更不敢乱放东西，以至于汤更寡淡，更加难喝。

    驸马接过汤碗，喝了一口道：“还真是，你别说，玉竹炖的这汤太香了，难怪之前你总说大厨做的饭菜不好吃，玉竹这手艺，难怪教的徒弟都那么优秀。”

    林玉竹自认为在做饭上很有天赋。

    被人夸心中当然开心。

    含笑道：“你们喜欢吃我就放心了，对了皇姐，之前我们出钱买的那些粮草药草，父皇把银子给我们了，但我把银子都捐给女子慈善会了，我自作主张皇姐不会怪我吧。”

    南宫羽彤摆摆手，毫不在意：“这么小的事情你给我说干嘛，你自己做主就好了，我听说女子慈善会的事了，不得不说你这一次干得漂亮，可惜我今年没有在皇宫，若是我在的话，她们还得多出银子才行。”

    她可没有林玉竹这么好说话。

    驸马道：“女子慈善会是不错的主意，我听说你已经用这笔钱帮助了一些贫困人家？”

    林玉竹和南宫云齐从皇城回来的途中，也不是完全在玩，只要看到那里的百姓日子过得苦，她都会选择帮一把，左右皇后派的侍卫一直跟着，他也不怕那些捐钱的人说三道四。

    一开始她是抱着让那些妃子公主出银子的想法，但真正银子到手，她想得更多的就是怎么把这笔银子用在该用的地方。

    南宫羽彤满意地点头：“你做事情我放心，有母后的人盯着也不用担心外面的人说三道四，把账目每一笔都做好，等下一次我再给你拉一笔银子进慈善会。”

    林玉竹喜出望外：“还是皇姐厉害。”

    南宫羽彤倒是想起了另外一件事：“你和云齐在一起了，有时还是要和别的皇子公主走动，明个你要有时间和我一起去二皇子府看望一下二皇子吧。”

    她心中一直惦记这件事呢。

    林玉竹在回来的路上已经听李将军和李垣静说起过二皇子，对这位可怜的二皇子也有所了解。

    去看望肯定没问题。

    毫不犹豫地答应下来：“一切听皇姐的安排，林氏女医馆那边我也不天天坐堂了，孙紫菀的医术已经可以治病，寻常的病症都能医治。”

    孙紫菀的努力她都看在眼中。

    南宫羽彤已经吃饱，驸马则风卷残云一般把剩下的吃完，满足地拍着肚子道：“云齐能娶到你，真的是他小子的福气，我和你皇姐往后有口福了，就是辛苦你每天给我们做饭。”

    林玉竹看向南宫羽彤：“一家人不说这么多客气的话，皇姐现在可金贵着呢，她想吃我做的饭菜，是我的福气。”

    从大公主出来，她并没回家，而是去了木匠铺，找木匠定做了一个药箱。

    孙紫菀现在是正儿八经的大夫，年后特意去司药监考试过了，完美的通过考试。

    成了大夫，她肯定要送礼物。

    药箱是个不错的选择，毕竟出诊什么的都方便。

    做完这一切，她才去了济世堂。

    昨天听楚潇潇说齐修今天要回来，她找齐修是有重要的事情商量。

    皇上能把她身边比较亲近的人调查清楚，就说明，皇上也想提拔齐修和楚晋霖。

