    中午到家之后，林赛已经给他放好了水，他泡在浴缸里面，打开了系统。

    他的第一场比赛就是打湖人，替补上场，拿到了科比的弹跳天赋，然后再也没有从湖人身上接到过任务。

    湖人这个赛季实力还可以，内线有巨无霸奥尼尔，外线有埃迪琼斯和尼克范埃克塞尔，从阵容来讲不弱于尼克斯，他觉得这次系统应该会下发任务。

    果然，系统已经下发了任务。

    超巨级狙击任务：完成与奥尼尔的互爆。

    任务要求：1，在奥尼尔头上轰下30+；2，隔扣奥尼尔一次；3，命中率达到70%；4，抢下至少15个篮板；5，率队获胜。

    任务奖励：完成全部选项，你将获得“统治力碎片”。

    “统治力碎片，什么东西？”他眉毛一张。

    一个超级巨星，必须拥有统治力，或者没有统治力，就根本成就不了超级巨星。

    但是，统治力碎片？

    “统治力碎片是统治力徽章碎片的简称，想拥有一枚完整的统治力徽章，你必须获得六块碎片。”

    “那玩意有什么用处？”赵东问道。

    “当宿主被双人包夹时，自信心鼓胀100%；当宿主遭遇三人包夹时，自信心鼓胀200%；当宿主遭遇四人包夹时，自信心膨胀300%；当宿主遭遇五人包夹时，自信心无限膨胀。”

    赵东卧擦一声，嘴巴张大了。

    “系统，你这是让我成为科比第二吗？这什么破玩意？”他不由吐槽道。

    “飞龙，午餐准备好了。”这时林赛在外面喊道。

    “诶，来了。”

    赵东赶紧关掉了系统。

    “飞龙，最近联盟太多人置疑银魔了，会不会对银魔的推出造成影响？”午餐的时候，林赛有些担心地问道。

    “质量会说话的。”

    赵东想了想又道：“只要美国这边的分部建好，就可以签约球员了，到时候我们就有还手之力了。”

    “这两天日本有两家排名前十的商业银业和证券公司宣布破产。另外，全国昨天跳楼的公司高管有四十一人。”

    林赛道。

    “日本是自杀率最高的国家，不稀奇。”

    赵东想了一下后道：“广场协议加上这次风暴，日本失去十年怕是不够了，得至少二三十年。”

    “噗哧！”林赛笑喷。

    ……

    第二天，麦迪逊广场花园，湖人与尼克斯的比赛日。

    这天中午，赵东叫来了陈建和黄志文，给了他们两份名单。

    第一份名单，都是现在NCAA和高中联赛中一些学生的名单，可以签二等球鞋合同，代言费不多的那种。

    第二份，是可以拥有签名球鞋的那种，一等合同，人数不多，就几个，如现在大姚的队友埃尔顿布兰德等人，都是选秀签很高的那种。

    “另外，这是文斯卡特的资料，顶级合同，一定要签下。”递过去一份简历一样的资料，赵东说道。

    “顶级？”

    陈建连忙拿过来看了起来。

    赵东加忆了一下当年彪马签下卡特的合同，六年五千万美元，仅两年时间，就帮助彪马的股份暴涨了三成。

    而同时，卡特展现了最强大的吸金能力，在2000年奥运会上完成那记死亡之扣后，一年时间凭广告代言，就入手三千万美元。

    而且卡特职业生涯之长，长达二十二年，在他重生之前，这个退役的家伙听说又要复出了。

    不过，这个家伙被鲍文垫了好几次脚，基本上给垫成半废了，从飞天暴扣流成了跳投流，中后期的商业价值就很低了。

    实际上，像这种素质超爆的飞天流，也就职业生涯前期还可以，中后期都飞不起来了。

    “六年五千万应该可以拿下。底线嘛，如果有竞争者，六千万。”比照着彪马的合同，赵东说道。

    “什么？”

    陈建和黄志文吓了一跳。

    五六千万美元，那就是几个亿人民币，这合同让他们手抖。

    “一等合同，我们要精品，一般球星不给，让耐克他们去签。近几年，我们要主打卡特这块招牌。”赵东道。

    “老板，他再厉害，能比你强？”陈建道。

    “就是。”黄志文连连点头。

    赵东哈哈一笑道：“那也不能就我一个人代言吧？太单调了！”

    他现在身家天天暴涨，这个赛季已经完全不接广告了，林格威尔斯恨不得拿刀追着他砍才好。

    晚上，赵东送林赛入场后，回更衣室的时候正好在走廊岔口遇到了奥尼尔。

    “嘿，飞龙。”

    “嘿，沙克。”

    两人一起喝过酒，就是和邮差的拳赛之后，关系从陌生过渡到了普通朋友，见面能聊几句的那种。

    奥尼尔神神道道地左右一看，没人，他赶紧将赵东拉到角落里，附耳小声道：“飞龙，你的银魔一代给我一双……”

    “咳咳……”

    赵东呛着了。

    你妹的，你刚刚在发布会上怎么说的？

    “你穿的是锐步，要我的银魔干什么？”他问道。

    “收藏啊，在家里可以穿的。”奥尼尔嘿嘿笑道。

    “鞋可以给你，但今晚的比赛，你得让我隔扣一个。”赵东笑嘻嘻地道。

    “想都别想，我会直接拉你下来。”

    奥尼尔的脸虎了起来，突然又来了一个变脸，笑嘻嘻地道：“我可以放你暴扣一个，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，是什么样的自信，让你认为我砸不了你的筐？”赵东不屑地道。

    “你到底想怎么样？快把银魔给我。”奥尼尔虎着脸恼怒地道。

    “我的银魔怎么样？”赵东笑道。

    “一个字，酷！”奥尼尔发自内心地赞道。

    “不给。”赵东说完掉头就走。

    “飞龙？小气鬼。”

    奥尼尔气极而跳，却无可奈何。

    回到更衣室，队友在换装。

    赵东笑着问道：“打了两场比赛，感觉银魔的性能怎么样？”

    “超级棒！”

    阿兰休斯顿竖起了大拇指。

    “缓冲性能和抓地性能比耐克阿迪锐步的都要好，透气性能和舒适度也更好，飞龙老大，你要发大财了，带我们一把，大家一起飞。”约翰斯塔克斯嚷道。

    “老大，带一把。”众人大嚷。

    “不是说了吗，把你们的部分薪水交给我介绍给你们的基金，你们会发财的。”

    赵东又道：“过段时间你们没有球鞋合同的人，我的公司会和你们签约，什么级别的合同大家心中有个数。”

    他的这些队友，大多数是拿不到代言费的，只能免费穿鞋，属于第三等合同。

    “可惜我签了耐克的合同。”阿兰休斯顿叹道。

    他签了耐克的第二等合同，就是没有签名球鞋的那种普通合同，代言费并不多，所以不能公开穿银魔打球，只能悄悄的穿，就像奥尼尔打算干的那样。

    坎比、拉里约翰逊和他一样，也不能公开穿。

    其他人则是签的第三等合同，包括奥克利，就是只能免费穿鞋，没有代言费的那种合同。

    那种合同对他们没什么约束力，两场比赛他们都穿着银魔打球，耐克和阿迪和他们的经纪人联系过，不允许他们继续穿银魔，但却阻止不了他们。

    半小时后，双方公布首发名单。

    湖人队：奥尼尔，罗伯特霍里，里克福克斯，埃迪琼斯，尼克范埃克塞尔

    尼克斯：坎比，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，查理沃德

    今晚央视没有直播这场比赛，去直播乔丹的比赛去了，本场比赛由TNT进行全美直播。

    本赛季的尼克斯全美直播场次是全联盟第二，仅次于乔丹的公牛，达到了61场，差公牛5场，非常高了，几乎所有的主场比赛都有全美直播。

    “知道吗，马特，休赛期韦斯特想拿埃迪琼斯去换热火刚到手的新秀麦迪。”TNT直播席上，比尔沃顿道。

    “噢，为什么没有成交呢？”马特问道。

    “被老板巴斯否决了。主帅哈里斯也认为用琼斯换麦迪，会让湖人退出争冠行列。但实际上，面对超级公牛，连尼克斯都已经退出了争冠行列，湖人这个赛季应该没什么机会。我认为韦斯特的计划更长远，对湖人更有利。”比尔沃顿笑道。

    马特笑道：“说不好，埃迪琼斯上赛季场均17.2分4.1篮板3.4助攻2.4抢断，攻防两端有很大的贡献。而麦迪只是一个新秀，他不一定能打出来。”

    此时场边，湖人的LOGO男正和尼克斯总经理格兰特握手。

    “要是去年这个时候交易了飞龙，我们应该也能夺得总冠军，一个错误的决定啊！”

    韦斯特很是感叹。

    场上，科比正在热场。

    他非常渴望首发，不过上赛季只首发了6次，场均15.5分钟7.6分，而那个尼克斯他不太喜欢的家伙，好吧，对他有种打击感。

    不过让他高兴的是，湖人很看重要他，这个赛季的上场时间增加到了二十多分钟，他的数据也变得更好了，只不过依然没有首发。

    经过几个月的加练，他的实力进步了很多，现在他对自己充满了信心，觉得一打五都可以。

    十五分钟之后，首发出场。

    “嘿，科比小子，你怎么还在打替补？你大概是去年乐透秀中唯一一个替补了吧？”

    赵东走过湖人替补席的时候，冲着刚坐下来的科比喊道。

    “噗哧！”

    很多听到的人，包括科比的几个队友，都笑喷了。

    科比差点跳了起来，有这么说话的吗？他狠狠地瞪了赵东一眼，把头一扭，硬着脖子望向了别处。

    现在的他，没有资格和赵东别苗头，忍了！

    “哈哈……”赵东大笑而过。

    “嘿，飞龙。”

    站在那里的LOGO笑眯眯地道。

    “韦斯特先生，你好。”赵东点头笑道。

    “你可以叫我杰里。”韦斯特笑道。

    “OK。”

    笑着点了点头，赵东过去了。

    格兰特看见这一幕，一点不担心韦斯特挖他的墙角。

    尼克斯可比湖人有钱多了，老板也更有钱更大方，纽约也比洛杉矶更大，世界影响力更大，飞龙是这里的老大，湖人用挖掘机都挖不走，除非用好莱坞的女明星女模特来挖。

    不过，这个世界上又有哪个女明星比林赛小姐更漂亮更有气质、更有钱呢？

    比赛开始，奥尼尔赢得跳球，湖人进攻。

    第一球，大鲨鱼直接扛着坎比进入篮下，接到球之后就是一个凶残到不忍目睹的双手超级重扣。

    “砰！”

    砸沉篮架的同时，尼克斯中锋坎比被直接撞翻在篮下。

    麦迪逊广场花园一下寂静下来，随后有少量球迷居然在给奥尼尔的这记暴扣鼓掌。

    赵东一点不惊讶这些掌声，纽约尼克斯球迷和纽约媒体，就像金融市场上的投机分子一样，可攻可受，买空卖空只是一转眼的事情，根本没有心理负担。

    哦，现在他也是这样的投机分子，所以特别熟悉。

    他过去拉起了坎比，问道：“马库斯，怎么样，没受伤吧？”

    “嚯嚯……”

    坎比喘息了几下，摇了摇头。

    赵东从坎比的脸上，看到了非常明显的恐惧神色。

    “坎比上赛季完成增重，也才100公斤，在大鲨鱼面前就是一根豆芽菜。”马特笑道。

    “再来几次，坎比说不定就会受伤，接下来他可能不会死扛鲨鱼了。”比尔沃顿笑道。

    尼克斯进攻。

    赵东过中线后在左侧翼拿球，对位里克福克斯。

    “噢，飞龙打出拉开手势，福克斯有难了！”现场解说员大声吼道。

    “吱！”

    赵东推进到三分线外，先是减速，然后突然发力加速，用一个简单的节奏控制，就突了福克斯。

    他很少用体前变向那种突破方式，能做，但那不是他擅长的。

    “突了！”

    现场解说员继续大吼。

    尼克斯已经拉开，奥克利快拉到右翼三分线了，坎比没有那么远的射程，拉到左翼低位，赵东从左肘区，长驱直入，持球杀进了油漆区。

    这时奥尼克斯丢了坎比，回防篮下。

    赵东杀至篮下前两米起跳，飞向了篮筐。

    奥尼尔像一座山一样挡在篮筐之前，两只大手笼罩在篮筐前面。

    他发誓，只要赵东敢试图隔扣他，一定将这个混蛋拉下来。

    赵东飞临奥尼尔，突然在空中发力扭转，身体竟然滴溜溜地绕着大鲨鱼来了一个公转九十度、自转三百六十度的空中作业，然后绕过了大鲨鱼，绕到了篮筐右侧。

    而此时，比他慢跳半拍的奥尼尔已经从天上掉了下去，而他还在空中待着。

    “砰！”

    下降的瞬间，他的右手向篮筐一探，将球连塞带扣弄进了篮筐。

    最后一下有点勉强，毕竟体重太大了，影响了滞空，而且有些素质没有提升上来。

    “噢噢噢，这是什么？飞龙干了什么？”

    现场解说员像看到了UFO一样，带着一些惊恐的语气，异常激动的嘶吼道：“空中三百六十度转体过人后暴扣，无与伦比的华丽表演！但他不是乔丹，他是一个205公分115公斤的大家伙……”

    篮下，奥尼尔望着赵东，傻了。

    乔丹在他头上来这么一下，他认。

    但赵东在他头上来这么一个，不敢相信。

    “嗷！”

    这时麦迪逊广场花园的近两万尼克斯球迷才反应过来，疯狂的嘶吼声响彻这座篮球圣地。

    “不可思议的空中作业！？”

    比尔沃顿用不敢相信的语气嚷道。

    “这一球将被历史铭记，没有任何一个大个子能像他这么干。”马特激动兴奋地吼道。

    “也没有几个分卫能这么干。谢特，这已经不是小前锋打法了，这是超级分卫的打法。我敢保证，飞龙一定是想亲自对位乔丹。”

    比尔沃顿突然非常激动地道。

    “乔丹再强，他也三十多了，巅峰保持不了多久了，或许你说的是对的，飞龙再不对位乔丹，他就没机会亲手干掉乔丹了。”马特点头道。

    场边，老尼尔森几个人一脸痴呆，他们也不知道赵东的核心力量竟然如此强大。

    湖人的LOGO男也是一脸呆滞，越发后悔去年看走了眼，如果那时候能将赵东带到洛杉矶，那么湖人十年之内都不用再换核心。

    “鲨鱼，小心一点，今晚我要隔扣你。”赵东一边退防，一边冲着奥尼尔吼道。

    “休想！”

    奥尼尔化身为一头暴龙般地吼道。

    湖人进攻。

    “球！”

    虽然刚才没有被隔扣，在奥尼尔也非常愤怒，因为他知道这个球一定会出现在今天的最佳五球之中，甚至成为史上最佳的进球之一，他成为了历史的背景板，这对他是一种绝对的羞辱，这是他异常愤怒的原因，现在他就像一座快要爆发的火山，急待发泄。

    “嘭！”

    巨大的力量瞬间拱翻了瘦弱的坎比。

    “啪！”

    在奥尼尔暴起砸筐的瞬间，奥克利与赵东同时做出协防，将他的球打飞。

    “哨！”

    在猛烈的砸筐声中，哨声响起。

    愤怒的奥尼尔没能完成砸筐，气得想打人。

    但看到面前的赵东和奥克利，这特么的是四大恶人之二，其中一个是将邮差打成重度脑震荡的家伙，不是他能惹的，只能十分憋屈地咽下了心中的怒火。

    面对主裁，赵东和奥克利同时举起了手，示意自己犯规。

    主裁一指奥克利，做出了打手犯规的手势。

