    但是太痛了。

    杰斯一个QE带上艾黎的伤害就打掉了JackeyLove超过五分之二的血量。

    JackeyLove感觉有点精神恍惚了，为什么我老是吃到对面杰斯的Q技能？

    想着想着又吃了飞机一发超级导弹，血量瞬间不足一半，这要是再吃杰斯一炮岂不是直接人没了？

    IG不可能在关键AD输出状态很差的时候接团，对面飞机还有炸药包，打起来飞机很可能会直接飞过来切死半血的卡莉斯塔。

    可没等IG做出决定是不是要撤的时候，宁王抓住了一个机会，E技能橡筋弹弓命射向了杰斯，在他的料想中，这个盲视野的E肯定会命中，然后一个大招把他抓回来，对面少一个人的情况下，这波团战就算杰克被切死也输不了。

    但他没想到的是这个橡筋弹弓直接只砸中了闪现的金光，即使是盲视野，杜康也在扎克出现在屏幕的一瞬间反应了过来。

    这下扎克就尴尬了，RNG的洛直接抬了上来，交闪吧显得自己很笨比，不交闪吧就得交大招，否则肯定会死在人堆里。

    笨比就笨比吧，总比死了强，扎克果断交出闪现回到了自己队友身边。

    IG的阵容是非常依赖扎克的开团的，如果扎克不能开到好团，剩下的开团方式就都不是那么完美了，比如加里奥的W闪开团，比如辛德拉的摸奖推球，比如卡莉斯塔抓起加里奥开团，对双方的距离要求都比较高。

    这样开不起团的无效拉扯让Theshy很难受，瑞兹的技能距离很短完全消耗不到，中路的线过来又基本上被辛德拉和卡莉斯塔先过一手。

    所以他不准备在这耗着了，他要回上路去吃线，反正有TP，真打起来了还能随时过来。

    但他没想到有一个阴险的人正在早已先行一步，雷克塞早在红色方红buff外的草丛里放了真眼，而雷克塞自己则是躲在红buff处，假装自己是红buff。

    其实卡萨在等待两个机会。

    要么团战开起来，他可以绕到红色方一二塔之间，找机会直切后排。要么等一个想去上路吃线的人，把他抓死。

    现在他等的人终于来了。

    挖掘机一个钻洞从红buff处出来，见瑞兹不打算交闪，直接破土而出将他顶起。

    李元浩眼看着炸药包时间就要到了，突然出现这个好的一个机会，瓦尔基里俯冲，出击！

    团战突然爆发了，但不是IG想要的方式。

    加里奥第一时间给出大招想要保下瑞兹，双方人员迅速往战斗爆发的草丛集结。

    瑞兹落地后第一时间往红buff闪现，但飞机马上跟上了第二段瓦尔基里俯冲继续输出，两人单独划分了一个战区。

    正面战区在瑞兹闪现走了之后，加里奥落地的位置显得很尴尬，杰斯和卡莎洛直接从河道过来，截断了IG想要支援的路。

    JackeyLove想要故技重施用大招收回加里奥，却在半路上又吃了杰斯一炮被轰成了残血，只能匆忙交闪现逃。

    瑞兹面对一个没有控制的飞机开启大招逃命，疯狂走位躲了飞机一发导弹，刷出一个盾后逃出生天。

    IG状态技能都不理想，只能放弃了中塔和第三条小龙。

    如果瑞兹可以能有几分钟喘息的机会发育，或许IG还有接团的胜算，但RNG显然不打算给IG这个机会。

    20分钟以后，RNG在大龙附近和对方红区布置了大量的视野，意图抓死来做视野的加里奥或者扎克。

    没有闪现的扎克不慎被雷克塞抓到，这次RNG的下路双人组也在附近，等级落后的扎克直接被控住击杀打出了被动。

    放弃扎克=掉大龙=输掉第一局，IG的风格就是死也要站着死，于是瑞兹在扎克的一块小碎肉上亮起了TP。

    IG的殊死一搏还是没能成功，杰斯也在第一时间传送到了战场侧面。

    由于加里奥交了大招保护落地的瑞兹，IG的双C瞬间处在了一个无人保护的阶段，特别是卡莉斯塔，连闪现都没有。

    杰斯一个QE轰到了卡莉斯塔的身上，已经做出幕刃的杰斯直接打掉了卡莉斯塔半血。

    杰斯打完一炮就立刻切换了锤形态，穿过了传送门开启了幽梦，以极快的移速靠近卡莉斯塔，途中还走位扭掉了卡莉斯塔的一个Q。

    JackeyLove气坏了，杜康这个狗贼，加上微信以后一口一个好兄弟，结果到了比赛里整局都盯着他揍。

    卡莉斯塔最终没能逃脱杰斯的追杀，本来辛德拉可以帮他弱者退散推一下杰斯，但辛德拉被雷克塞盯上了，自顾不暇。

    IG的双C被RNG上野限制住，正面团战也因为缺少伤害和宁王的状态不佳陷入了溃败，RNG打出了一波0换4，仅有辛德拉侥幸存活。

    RNG顺利拿下了大龙，双方经济差也来到了将近9k，回家补给装备之后RNG众人准备中路集结一波结束游戏，以免夜长梦多。

    IG在胜利无望的情况下向RNG发起了泄愤式的冲锋，所有人一拥而上试图杀死杰斯。

    五人中仅有宝蓝的加里奥还有闪现，宝蓝从泉水快速冲出来，一个W闪控住杰斯，随后马上要接E技能幢起杰斯。

    可令他没想到的是，就在加里奥撞过去的时候，雷克塞闪现过来挡住了这一个致命的控制。

    有韧性鞋的杰斯解除了控制，开启幽梦和加速门快速拉开。

    这个闪现挡撞只不过是游戏中的一个小插曲，RNG还是顺利拿下了第一局游戏的胜利。

    推平对方基地之后卡萨和杜康两人相视一笑，击了一下掌，这一幕也被摄像机完美地记录了下来。

    解说台上姿态看到RNG赢下第一局，本来是挺高兴的，结果最后这一波挡技能和击掌，看得姿态直冒酸水。

    “有一说一，我跟卡萨一起配合这么久，他从来没有对我这么好过。

    你们看看他这局，两级抓上，三级抓上，先锋团闪现配合杀瑞兹，最后还来个闪现挡技能。

    我跟你们说，从来没有过，对我没有，对君泽也没有，你们品，细品。”

    正在观看直播的观众朋友们瞬间笑翻了，纷纷在弹幕上刷：

    “他酸了他酸了”

    “《前任和他的现任》”

    “京城贵妇？不，是京城怨妇！”

