    　　天道神书释放出万丈圣光，对鬼族有天生的压制。

    　　所有魑魅魍魉，都无法抗衡天道神书的照耀。

    　　这让强大的鬼面发出肆意的鬼吟，声音极为刺耳，让人听着浑身毛骨悚然。

    　　一层厚厚的黑色雾气朝柳无邪袭来，竟然遮挡住了金色圣光，这头鬼族很不简单。

    　　起码也是活了无数年，也不知道从哪里得知鬼眸的消息。

    　　星域之中，知道八大神眸的人少之又少。

    　　就算是凌云仙界，知道的人也不多。

    　　应该是某个传承，被这名鬼族得到，才知道八大神眸的事情。

    　　没有天道神书的压制，周围那些鬼族迅速逼近，恐怖的鬼气，泛起黑色的涟漪，将柳无邪包裹起来。

    　　一旦被鬼气包裹住，柳无邪毫无反抗之力，鬼族可以将魂力凝聚一起，形成一条锁链，锁住他的元神。

    　　鬼族战斗，看起来没有那么惊心动魄，却凶险万分。

    　　稍有不慎，就会死无葬身之地。

    　　柳无邪还在等待时机，这些鬼族迟迟没有靠近，估计也在防范着什么。

    　　远处强大鬼面发出阵阵鬼语，柳无邪完全听不懂，却能轻易的跟那些鬼族交流。

    　　越来越近，柳无邪魂海感觉到一股强大的压迫感，这是魂力带来的压制。

    　　对付一两尊鬼族，柳无邪的魂力绰绰有余。

    　　对付这么多的鬼族，压力很大。

    　　滚滚魂力，不断的给柳无邪施压，导致他的魂海开始收缩。

    　　柳无邪的魂力，远超常人，换成其他化元境，早已被这些鬼族蚕食一空。

    　　飞扑上来的鬼族，逐渐放松警惕，毕竟柳无邪只有化元四重，压力并不是很大。

    　　但是很快！

    　　他们知道错了，柳无邪绝非表面上看起来那么简单。

    　　他的魂力，也远非常人所能比拟。

    　　他的魂海，融入了一丝宿命之力，又得到远古法则洗礼，坚固程度，就算是混元境都望尘莫及。

    　　“灵魂之矛，给我杀！”

    　　柳无邪准备大开杀戒，只要炼化了这些鬼族，他的鬼瞳术威力还会大涨。

    　　至于能不能进化出来鬼眸柳无邪不知道，吸收这些鬼族，绝对能让鬼瞳术提升。

    　　灵魂之矛犹如金色雷电，穿梭于这些鬼族之中，奇快无比。

    　　轻松刺穿那些鬼面，他们靠的太近了，根本来不及做出反应。

    　　“啊啊啊……”

    　　一阵阵凄厉的鬼叫声，在漆黑的夜里，传出很远很远。

    　　鬼族的叫声，不像是人类，他们的声音，更加的尖锐。

    　　如果是其他兵器，就算刺穿鬼面，他们也不会死亡，因为鬼面是鬼气所化。

    　　灵魂之矛不同，同样是魂力所化，并非真正兵器。

    　　顷刻之间！

    　　柳无邪轻松杀死十几头鬼族，鬼面消失，盘踞在柳无邪周围的鬼气，也跟着一同消失。

    　　漂浮在远处的巨大鬼面流露出一丝诡异之色，他严重低估了柳无邪的实力。

    　　“人类，没想到你的魂力如此之强，看来修炼鬼眸之后，果然不同凡响。”

    　　这尊鬼面并未离开，单凭灵魂之矛，杀不死他。

    　　他的魂力，可是堪比混元七重。

    　　刚才杀死的那些鬼族，不过弱小的鬼族而已，也就堪比化元境。

    　　死了也就死了，鬼面没有一丝可惜。

    　　鬼族在紫竹星域，占据一座庞大的星球，不知道繁育了多少后代。

    　　“如果我是你，这个时候应该速速离去。”

    　　柳无邪目光看向这尊鬼面，不敢轻易出手。

    　　不出手则以，一出手必须要一击致命。

    　　因为灵魂之火，只能施展一次。

    　　如果不能击杀这尊鬼面，死的一定是自己。

    　　正值深夜，不会有其他人族前来。

    　　就算有，人族也不愿意招惹鬼族。

    　　像无面族，鬼族，亡灵族。不论是人族，还是妖族，他们都不愿意招惹。

    　　“你吓不走我的，还是乖乖的交出鬼眸吧！”

    　　庞大的鬼面，靠近之后，竟然有水缸大小，恐怖无比。

    　　滔天的鬼气，幻化出一尊鬼面，不断的变换，时而幻化出人类的面孔，时而变得模糊不清。

    　　鬼气森森，令周围的气温，都在跟着下降。

    　　至于他的本体，到现在柳无邪还没发现隐匿何处。

    　　还在逼近，灵魂之矛开始后退，确实无法将其压制。

    　　滚滚鬼气，开始冲击柳无邪的魂海，灵魂之盾施展，将鬼气抵御在外。

    　　柳无邪在等！

    　　等鬼面再靠近些。

    　　灵魂之火一旦施展，会有极大的动静，主要是怕这尊鬼面跑了。

    　　如果被他跑了，则后患无穷。

    　　必定召集其他鬼族前来，一起围攻。

    　　他现在看似可以斩杀混元境，碰到大面积围攻，胜算极低。

    　　尤其是这些难缠的种族。

    　　鬼面出现在柳无邪三米之外，已经在攻击范围，柳无邪为了稳妥起见，依旧没有祭出灵魂之火。

    　　不知道为何，眼前的鬼面，似乎有些忌惮，不敢靠的太近。

    　　他从柳无邪身上，闻到了一丝危险的味道。

    　　说不出来！

    　　让他这样离开，又不甘心，毕竟柳无邪身怀八大神眸之一的鬼眸。

    　　鬼眸号称黑暗之眼。

    　　掌握了鬼眸，意味着就能主宰黑暗。

    　　鬼族生活在黑暗之中，拥有了鬼眸，对于他们来说，等于控制了整个黑夜。

    　　强大的诱惑力，让这名鬼面决定铤而走险。

    　　柳无邪就算再危险，充其量也不过是化元境，他的魂力，不足以重伤自己。

    　　继续往前逼近，距离柳无邪，只有两米之遥了。

    　　滚滚鬼气，宛如洪水一般，疯狂的冲击柳无邪的魂海。

    　　灵魂之盾牢不可破，死死的守住，任由鬼面千般冲击，就是纹丝不动。

    　　加上天道神书的守护，更是万无一失。

    　　鬼面有些焦急了，连续冲击好几次，柳无邪的魂海迟迟不能打开，让他无比的愤怒。

    　　继续往前逼近，因为靠的越近，魂力冲击越强。

    　　至于柳无邪施展的擒龙手，对他一点用处都没有，因为他不是实物。

    　　龙爪抓下来，直接抓空。

    　　看似没有战斗，却是一场无声的交锋，稍有不慎，就是万劫不复。

    　　灵魂交锋，要比武力战斗更加的凶险刺激。

    　　鬼面已经逼近柳无邪一米之内，几乎是脸对脸，鬼气居然形成水流之声，钻入柳无邪的体内。

    　　却不知道，涌进来的鬼气，早已被吞天神鼎吸收，壮大太荒世界。

    　　太荒世界，包含万物，迟早有一天，开辟出来诸天万界。

    　　鬼界已经开辟出来一块，漆黑无比，大量的鬼气涌入进来，让鬼界变得更加强大。

    　　“人类的小子，我看你还能坚持多久，你的魂海很强，终究只有化元境。”

    　　鬼面发出喋喋的叫声，整个面孔变得无比的狰狞，这才是真正的鬼面。

    　　那些鬼气开始演变，形成一道道鬼剑，冲向柳无邪的魂海。

    　　一阵阵撞击之声，在柳无邪魂海之中响起，灵魂之盾出现一丝丝裂痕。

    　　柳无邪还在坚持，他还在等，右手食指上面，不知道什么时候，出现一丝微弱的小火苗。

    　　灵魂之火早已离开了魂海，潜伏在柳无邪体内。

    　　只等鬼面靠近，实施致命一击。

    　　“我不会放过你的。”

    　　柳无邪睚眦欲裂，装作非常痛苦的样子，就是要麻痹这名鬼面，让他放松警惕。

    　　此刻看来，鬼面还未彻底放松，形成一道鬼面罩，将自己保护起来，灵魂之火很难冲击进去。

    　　看着柳无邪一脸痛苦，鬼面发出阵阵诡笑，加大了冲击力度。

    　　这样对自己的防御就松懈了，守护自己的鬼面罩逐渐松懈，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　惨叫声还在加剧，柳无邪伪装的惟妙惟肖。

    　　一部分是魂海真的传来剧痛，一部分是自己装出来的。

    　　灵魂之盾最多还能坚持十个呼吸时间，如果还不能杀死鬼面，死的就是柳无邪。

    　　时间在滴答滴答的流逝，鬼面也感受到了，柳无邪的魂海，出现越来越多的裂痕。

    　　身体上的鬼面罩越来越松懈，已经出现好几道缝隙。

    　　丝毫意识不到，一场危机，悄然逼近。

    　　“人类的小子，我看你还能坚持多久。”

    　　鬼面胜利在望，非常的兴奋，终于可以攻入柳无邪的魂海，将其霸占，吞噬他的魂力，融合鬼眸。

    　　“真的吗！”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，让鬼面咯噔一声，意识到一丝不妙。

    　　等到他反应过来的时候，已经来不及了，柳无邪岂能给他机会。

    　　一束恐怖的火苗，突然冒出来。

    　　当灵魂之火出现的那一刻，鬼面吓得亡魂大冒。

    　　天地万物，相生相克，灵族，就是鬼族的克星。

    　　只是在紫竹星域，柳无邪没有遇到灵族罢了。

    　　鬼面想要撤回魂力，立即将自己防御起来。

    　　鬼面也在朝后退去，这一束小火苗，让他感觉到无比的危险。

    　　“现在想走，不觉得太晚了吗！”

    　　柳无邪声音无悲无喜，灵魂之火犹如一道闪电，一闪而逝。

    　　顺着裂缝钻入鬼面之中，鬼面已经来不及修复鬼面罩了。

    　　当灵魂之火进入鬼面的那一刻，一声凄厉的鬼叫声，响彻整个苍穹。

    　　就算是相隔数千里，都能听到凄惨的鬼叫。

    　　灵魂之火迅速放大，瞬间将整个鬼面包裹起来，任由他百般挣扎，就是无法摆脱灵魂之火的攻击。

    　　看到柳无邪利用灵魂之火控制鬼面，龙长老终于松了一口气。

    　　“人类，你太卑鄙狡猾了。”

    　　鬼面还在发出惨叫，开始挣扎，想要摆脱灵魂之火。

