    “噗通！”

    林猛顿时身体一颤，直接跪倒在了地上，其余众人也吓得不轻，也都纷纷跪倒。

    他们怎么也没有想到，这个看似普普通通的少年，居然就是那位，肉身扛核弹，一人压一国，逼的当世第一强国，都低头服软的华夏仙人！

    “叶仙人，我我……我之前那是胡说八道，信口胡言！您您……您可千万不要放在心上！”

    林猛跪伏在地上，吓得哆里哆嗦，脸色惨白，满头冷汗。

    看到这一幕，玫瑰顿时惊愕万分，

    眼前这位，那可是大名鼎鼎的阿拉斯基之虎林猛！

    在他们杀手界，绝对是巨头级别的人物！

    然而，这样的存在，如今居然跪在这个华夏少年的面前，惶惶若丧家之犬。

    若非亲眼所见，玫瑰实在无法相信，眼前所发生的一切，竟是真的！

    “记得当初我们五人奉命刺杀他之时，他还只有化劲宗师境界，远远不是林猛的对手！”

    “也不知道在我昏迷的这半年，都发生了什么？他竟然强大到如此地步！”

    玫瑰望着身旁这个模样俊朗的少年，眼眸中闪烁着异样的光芒，心中好奇无比。

    “罢了！”

    叶尘摆了摆手，

    “念在你只是一心想要加入本门，也并无什么恶意，本门主就不与你计较了，就罚你将黑森林周围的垃圾打扫干净，你可认罚？”

    “啊？”

    林猛听到这话，顿时有些懵了。

    他堂堂杀手界的巨头，叶尘居然让他去清理垃圾，这实在有些羞辱。

    一旁的李贺年道：

    “林猛，门主大人的意思，已经答应你加入宗门了，你还不快谢恩？”

    林猛听到这话，顿时一愣，继而狂喜，慌忙伏地磕头，磕的砰砰直响，

    “是是！多谢叶仙人！不！多谢门主大人！”

    叶尘淡淡一笑，

    “你先别高兴的太早，你现在还只是记名弟子，至于能不能成为正式弟子，还要看你的表现！”

    说完这话，叶尘冲着一旁，早已经看傻了眼的玫瑰，微微一笑，

    “如何？现在你该相信，我没有骗你吧？”

    玫瑰顿时点头如啄米，望向叶尘的眼神中，已经多了几分敬畏。

    “走吧！随我进去！”

    说着，也不由分说，拉着玫瑰的胳膊，直接朝门中走去。

    一旁的李贺年见状，不由得暗暗感慨，

    “门主大人每次回来，都能带回一个国色天香的大美人，真是让人羡慕啊！”

    ……

    踏入宗门之中，楚飞烟闻讯，第一时间迎了出来。

    看到叶尘身旁的玫瑰，原本还欢喜无限的楚飞烟，顿时升起一股醋意，将一旁的门中弟子支走之后，幽幽道：

    “我说你怎么这么久也没个音信，原来是有佳人相伴啊，怕是都乐不思蜀了吧！”

    “唉！可怜你的唐小姐，还有萧大美女，一个个想你想的茶饭不思……啧啧，真是可怜啊！”

    叶尘顿时苦笑不得，

    若是别人敢这么阴阳怪气的和他说话，他早就一巴掌抽过去了。

    可是楚飞烟说这话，他便只能听着。

    要知道，之前的苏叶集团，后来的狂仙门，叶尘不在之时，云州城的一切，全都由楚飞烟一人操持！

    毫不夸张的说，楚飞烟绝对是帮助叶尘最多的人！

    “飞烟，看你这话说的，难道你就不想我吗？”

    叶尘笑着调侃道。

    楚飞烟俏脸上顿时露出一抹喜色，不过旋即轻啐了一声，

    “呸！我才不想你这个花心大萝卜呢！”

    这时，

    一旁的玫瑰插口道：

    “同意！这家伙的确很花心！”

    叶尘顿时无语，

    “不是吧！你们两个才刚见面，就合伙对付我？”

    楚飞烟和玫瑰相视一笑，

    “在对付花心男的时候，天下所有女人的态度，往往都是一致的！”

    “赞同！”

    两人竟然出奇的默契。

    “好吧好吧，你们赢了！”

    叶尘彻底无语了，只好举手做投降状，

    “咱们还是来谈点正事吧！”

    听到叶尘这话，楚飞烟也当即收起了玩笑之心，一脸正色道：

    “什么正事？”

    叶尘深吸了一口气，缓缓道：

    “我打算在一年之内，将狂仙门打造成全球第一势力！成为任何国家，任何势力，都不敢招惹的存在！”

    两女听到叶尘这话，顿时全都愣住了。

    尤其是玫瑰，她并不知道叶尘这半年，都干过什么事情，听到他这番话，简直就像是天方夜谭一般。

    全球第一大势力！

    超越国家的存在！

    而且还是在短短一年时间之内！

    这怎么可能？

    就算是神仙也办不到吧？

    楚飞烟秀眉紧蹙道：

    “一年时间，是不是有些太着急了些？以我们目前的状况，只要有你在，我们完全可以稳扎稳打，制定一个五年或十年计划，成为全球第一大势力，也只是时间问题……”

    叶尘摆了摆手，道：

    “没有那么复杂！我想过了，我们现在门中的弟子，主要是逍遥山庄的班底，他们个个精通炼丹之术，我们完全可以用丹药，在短时间内，培养出一支无敌之师！”

    “到时候，即便我不在了，也足以震慑全球，无人胆敢冒犯！”

    楚飞烟听到这话，顿时脸色一变，

    “什么叫你不在了？你又打算去哪儿？”

    叶尘一阵沉默，最终笑了笑，道：

    “我只是打个比方，万一哪天我不在云州城，也可以确保你们的安全！”

    修真界，对于楚飞烟来说，还太过于遥远，叶尘暂时不想让她知道。

    楚飞烟深深了望了叶尘一眼之后，没有继续追问，

    “好吧，既然你决定了，那就按照你说的办！你打算具体怎么做？”

    叶尘沉吟了片刻，方才缓缓道：

    “门中现有的弟子，都是经过生死考验的，我会作为核心弟子来培养，并且从中挑选几名，作为我的亲传弟子！”

    “另外，山门外似乎有不少人，想要拜入我们门下，你可以让人从中挑选一些精英，但务必严格把关，仔细调查他们的背景……”

    叶尘把自己能想到的，一一讲了出来之后，转而望向一旁，犹如听天书一般的玫瑰，

    “除此之外，我还打算成立一个情报部门，交由你来负责，你可愿意？”

    “我？”

    玫瑰顿时愣住了。