
这一夜，不知多少人辗转难眠。

乔阁老也同样愤怒不已。

乔家早已和二皇子站在了同一阵营，陆明玉若有个好歹，对二皇子是致命一击。从感情来说，他也绝不愿见外孙媳妇出事。

更可恨的是，刺客挑中乔婉出嫁这一日动手。

陆明玉遇刺的消息传进乔府，人人为之色变。喜事不能中断，却也因此失了喜意。

乔老夫人强颜欢笑，送走了所有宾客之后，才问乔阁老：“到底是谁指使刺客刺杀二皇子妃？”

乔阁老冷哼一声：“左右不过几个人。”

“我已经收到消息，荥阳王进宫面圣，皇上召了刑部尚书进宫，勒令刑部在三日之内破案。”

乔老夫人咬牙恨恨说道：“这个人真是该死。”

乔阁老又是一声冷笑：“确实该死。不管皇上舍不舍得，这都是难得的好机会。我明日就上奏折，请皇上严惩凶手！”

打仗是武将的看家本事，上奏折弹劾就是文官的拿手好戏了。

乔阁老身为文官之首，领头上奏折，将此事宣扬开来，也是变相地在给永嘉帝施压。

想庇护凶手，也得看陆家和乔家答不答应！

乔老夫人不太懂朝堂里的事，也没多嘴，只叹了一声：“明天我就进宫，去安慰皇后娘娘一番。”

乔阁老点了点头：“让皇后娘娘一定要稳住！这件事，已不是后宫能左右了。让娘娘拿出中宫皇后的气度来，耐着性子等。”

顿了顿又道：“刑部今晚别想消停了。我这就打发人拿帖子去一趟刑部！”

……

刑部确实一片兵荒马乱。

刑部杨尚书个头不高，相貌平平，平日乐呵呵的，看着还有些慈眉善目的样子。却是一只笑面虎。刑部上下，人人敬畏三分。

杨尚书从宫中回来后，立刻召集刑部众人。有散衙归家或是悄悄去喝花酒的，都被揪了回来。

杨尚书一双不大的眼，扫过众人表情各异的脸：“皇上给了刑部三日时间。三天之内没破案，在座各位，也别要乌纱帽了。”

刑部众官员不敢露出苦脸，齐声应道：“请尚书大人差遣！”

杨尚书做了多年刑部尚书，对查案一事手到擒来。立刻下令，将查案一事分成了三条线。一条是从刺客的尸首入手，令有经验的仵作查验尸体，查清是什么剧毒。

第二条从楚大赵三的亲人家眷入手，彻查两人的身份来历，受何人指使。

第三条则从当日街道上的人入手。仔细盘查在场目睹之人，有任何疑点，都不能放过。

这一晚，刑部人人都没睡。涉及此案的百姓商贩，被一一带进刑部大牢。赵三的家人被反复审问。

去陆府讨要刺客尸首的刑部侍郎，也没受到刁难。陆大管家痛快地将四具尸首都抬了过来。

不过，刑部想带走断腿女童时，陆甲低声道：“那个女童痴痴傻傻的，只有五六岁的模样，连话都不会说。现在断腿刚接上，喝了宁神汤药睡下了。等到了明日，我亲自将人送去刑部。”

刑部侍郎也没坚持，先带着尸首回刑部。

刑部有大魏最好的仵作，连夜查验过尸体后，年过四旬的老仵作已经查验出了剧毒。这是一味叫“千机”的剧毒。

这味奇毒，毒性猛烈，见血封喉，几个呼吸间就能要了人命。如此剧毒，配制起来极其复杂。还是先朝时偶尔流出来过。后来便绝了踪迹。

没曾想，今日又露于人前。

不说别的，只说这味奇毒，便可以断定，动手之人绝非等闲。

刑问一夜，也有些收获。

楚大就像是凭空冒出来的，一时查不出身份。认识赵三的人却多得很。且赵三有爹有娘有亲人，这些人总能问出些消息来。

赵三竟是赵家的同族。当年进军营，因夜半聚众赌钱被撵出了军营。这几年打着赵家的旗号，为祸乡里的事没少做过。

众人忍气吞声交银子，怕的不是赵三，而是赵家。赵三和赵家的一位管事也来往得密切。

刑部杨尚书熬了一夜，隔日上朝，先将一夜过来查问出的情况禀报天子。

永嘉帝面色阴沉，扫了濮阳侯一眼。

濮阳侯太阳穴突突一跳，面色难看：“杨尚书，饭可以乱吃，话可别乱说。赵氏族人没有上千，也有数百。一个出了五服的族人，我连他长什么样子都不知道。”

杨尚书神色不变，拱手应道：“皇上令刑部三日里破案。刑部上下忙了一夜，暂且查出的就这么多。臣也是有什么就说什么，并无攀扯濮阳侯之意。”

他妈的这还不是攀扯吗？！

濮阳侯大怒，伸手指着杨尚书的鼻子，怒骂出声：“呸！皇上让你查案，你倒查到我头上来了。”

“二皇子殿下是我外甥，二皇子妃是我外甥媳妇。我盼着他们好还来不及，怎么可能做出这等骇人听闻之事！”

“你到底是受了谁指使，竟往我身上泼脏水！”

广平侯假惺惺地凑过来，拉住破口大骂卷袖子要动手的濮阳侯：“这桩案子还没查明白，侯爷先别着急上火。清者自清，你没做过的事，谁也赖不到你头上来。”

濮阳侯铁青着脸冷笑一声，若有所指地说道：“说得没错。谁做的亏心事，谁心里清楚。别想赖到我头上！”

广平侯像是没听出濮阳侯的言外之意，继续劝和。

荥阳王陆临今日也上了朝，他什么也没说，锐利的黑眸落在濮阳侯广平侯的脸上。

乔阁老没有坐视杨尚书受辱，沉声说道：“杨尚书彻夜查案，今日是来向皇上禀明进程。两位侯爷心中满不满意，也该对杨尚书尊重一些。”

濮阳侯喷杨尚书的时候不带犹豫的，对着首辅就要客气几分了，悻悻地将袖子放下。

广平侯也闭上嘴，不再煽风点火。

乔阁老又对龙椅上面色难看的永嘉帝说道：“大魏建朝九年，京城一直还算安稳。从未有过当街行刺皇子妃这等恶行。请皇上严惩凶手，以正大魏法度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68413886"  chaptername="第二百三十章  彻查（二）">加入书签</a>
</div>
