    琳目前了解了不少瘟疫之首的制造方式，最初先用各种生物组合在一起，再在外围加以菌丝包裹，这些菌丝过一段时间会硬化，之后内部也长出菌丝，连接上里面的每个生物，再在里面注满一种特殊的液体，可以用于喷射，也能作为养分，再装上一个有三个大洞的头部，在这个阶段时瘟疫之首差不多就可以动了，但是这时距离完成还很远……

    接着真菌还会慢慢的溶解里面的生物，将它们溶解的只剩下肌肉结构和脑部，然后再重组这些肌肉，加上韧性很强的菌丝来稳固，并以硬化菌丝形成类似骨骼一类的构造，一些特制的菌丝还充当神经线的结构，把这些生物的脑连接在一起，让它们操纵全身的肌肉。

    在这个时候，瘟疫之首才算是完全的塑造完毕，虽然它们怎么把不同大小不同种类的生物的肌肉整合到一起并让它们操纵如此巨型的身躯依然是个谜，但这种东西的确是种不可思议的作品，并不知道那个脑到底是如何想出这种构成的，当时亚特种群的大军临近，脑在极端之境下才想出这种办法，但瘟疫之首不稳定的体型让它们难成大事。

    至少到目前为止，琳是这么觉得的。

    ‘咚……’

    地震般的脚步声回荡在已经被真菌之血染成紫色的沙滩上，琳能记得，这个东西也许是琳所见过的最大的‘动物’了。

    它看上去就像是一头没有翅膀的巨型飞龙，头部到粗壮的尾部一共有大概整整八十多米长，那个脑估计也知道那么大的身躯是不可能装上翅膀的。它不像其他瘟疫之首那样站立起来。而是四肢都接触着地面。即使这样，它庞大的身躯也能在水面露出大半，而走上海滩之时就显得更为庞大了。

    这头怪物也许叫做瘟疫之龙会更好一些，没想到原本直立的形态到完成之后会变成趴下来的飞龙形态，但以四肢趴在地上，已经很好的解决了体型不稳的问题。

    ‘瘟疫之龙’的背部的两侧似乎还有两排小孔，估计是用来释放之前那种雾气的，雾气之中可能含有菌尘。果然这个东西的各种功能都很完善呢。

    琳觉得很有必要试一试这个完成品到底有多么的强大。

    一座冥河巨炮瞄准了那头踏上海滩的怪物，伴随着轰鸣的炮击声，穿甲弹高速地掠过沙滩，一枚穿甲弹直击在瘟疫之龙的头部之处。

    琳感觉到甲壳碎开了……是穿甲弹的甲壳。

    在撞击的瞬间，穿甲弹的外壳直接就碎掉了，但瘟疫之龙却看上去没有受到什么损伤。

    “呜！”突然，瘟疫之龙张开了嘴，一道水柱从它的空中爆射而出，直接命中了刚才射击的冥河巨炮，巨炮的外壳瞬间就被大量的溶解液所腐蚀。不过这些液体上面却没有长出菌丝。

    完成品的外壳果然被加固了很多，瘟疫之首一类都不单止是外壳硬。里面还混合了很多韧性极高的菌丝，而且这个完成品的攻击模式好像有些不一样，它喷射出的水柱之中不含菌尘的样子。

    ‘嘭！嘭！’

    数座冥河巨炮开始连续发射出穿甲弹，这次琳用了另外一种溶解穿甲弹，这些穿甲弹继而连三的直击在瘟疫之龙双眼之间，连续的冲击让它不由得停下了步伐，这次，瘟疫之龙的甲壳出现了一些裂痕……

    “呜……”瘟疫之龙发出了与其他瘟疫之首一样的低沉声音，琳感觉到它有明显的愤怒情绪，这点和其他真菌怪不一样，它张开嘴再次喷射出一道水柱，于此同时，数座冥河巨炮也一起发射！

    弹头与水柱相撞的那一刻，水柱的冲力瞬间将弹头弹飞出去，随即水柱猛打在其中的一座冥河巨炮上，琳感到那强大的冲力几乎要把炮台整个都吹走，那溶解液更是在迅速地瓦解整个炮台，在数秒之后，原本是巨炮的位置只剩下了一堆腐蚀的残渣。

    这个真是……有些可怕呢。

    琳觉得当初脑制造这种瘟疫之龙等东西应该是在海下作战用的才对，为什么它却拥有喷射水柱的能力？这种攻击在水下应该不太有用才对，但在陆地上似乎非常强大。

    也许把它解决掉的话，能解开这些谜团。

    但是琳之前已经分解了一些巨炮还有在地下的爆弹，所剩的爆弹并不是很多，如果想用现在有限的爆弹解决目标的话，就必须只打一个点，再坚固的铠甲也会受不了连续的攻击。

    冥河巨炮再次瞄准瘟疫之龙，数枚穿甲弹在炮响之下喷射而出，瞄准了之前被打出的裂痕的部位。

    在弹头连续的撞击之下，瘟疫之龙头部的裂痕更大了，但依旧没有射穿，它甩了甩头部，忽然大叫了一声，从背部放出了大量的雾气，这阵雾气增长的极为迅速，遮蔽了它的身影以及周围的海滩，同时朝冥河巨炮所在的位置蔓延而来。

    琳注意到，之前被瘟疫之龙的水柱所喷射过的两座巨炮所在位置在接触到雾气之时突然就暴增出巨量的菌丝，它们迅速地朝周围蔓延开来，试图靠近旁边的冥河巨炮。

    原来如此，喷射的水柱是不含菌尘的，因此瘟疫之龙依靠从背部释放包含大量菌尘的雾气来增长菌丝。

    不过这个只需要再来一发艺术创造者……

    “呜——”

    突然，琳听到了一阵像是鸣叫一般的声音，显然是瘟疫之龙发出的，不知道这代表什么意思，但琳还能听到在海中传来了其他的声音。

    这好像是海浪的声音，伴随着瘟疫之龙的鸣叫声，这些声音也越来越明显，感觉就好像是……某种巨大的物体从海中出现。

    琳想到了一个最麻烦的可能性……

    ‘轰！’一座冥河巨炮往高空中发射了一枚艺术创造者，在冲击波之下，雾气很快就全都散开，而现在出现在琳的面前的巨型怪物却已经不止有瘟疫之龙了，在它的身体两边还有十个巨大的身影耸立在海面上。

    那是瘟疫之首……琳早就猜到了，刚才瘟疫之龙的吼叫声可能是在召唤它们，这些瘟疫之首应该是埋藏在这片海域的各个地方，因为区域太大，琳之前没找到它们是很正常的事情，琳想知道的是，那个脑到底制造了多少瘟疫之首，不过这些都是两腿站立的‘未完成品’而已，瘟疫之龙的确只有唯一的一头。

    这些瘟疫之首的形态有些不同，它们的腿更为的粗大而且更圆一些，有些像是……大陆里的一些大型恐龙的腿，这种结构似乎能让它们立于空气之中而不摔倒。

    而且，它们都在发出这低沉的声音，那是喷射的前兆。

    ‘嘭！’突然，十道水柱从这群瘟疫之首的口中喷涌而出，几乎在同一时间，冥河巨炮也同时发射。

    爆弹与水柱的撞击引起了一阵轰鸣，琳这次用的不是穿甲弹而是气压弹，这种弹能直接炸爆它们喷射出来的水柱，做到阻挡水柱的效果，而且其中有一枚还是……艺术创造者。

    在艺术的气浪的冲击下，有几个站在沙滩边缘的瘟疫之首无法维持平稳而向后倒去，这些巨大的生物倒在了海面上，伴随着巨大的响声和海浪，虽然这个位置看不太清楚，但琳觉得它们不太可能再爬起来了。

    而在较后的几个瘟疫之首只是弯曲了一下身躯，并没有摔倒，看来这个艺术创造者的威力还不足够。

    因为冥河巨炮的炮口直径有限，发射不了太大的艺术创造者。

    这时瘟疫之龙看了看周围倒下的瘟疫之首，它突然再次发出了之前那种鸣叫声，同时它的四肢开始快速的摆动，朝这边冲了过来！

    这种生物居然能跑的如此迅速，琳感觉好像整座岛都伴随着它的移动而震动，瘟疫之龙的体型让它尾部还在海边时，头部就能接触冥河巨炮所在的位置，它巨大的嘴部瞬间就将一座巨炮从沙地上拽了起来，强大的力量拉断了连接巨炮的肌肉结构，它将整个炮管高高举起到空中，然后整个吞了进去！

    琳感觉巨炮在瘟疫之龙的体内被巨大的压力碾成了碎块，同时被大量的溶解液渗透，很难在里面进行什么反击。

    这时，两边的巨炮同时将数枚穿甲弹同时射出，并且连续地打在瘟疫之龙两侧的腹部上，钻头的冲击让它的侧腹出现了裂痕。

    瘟疫之龙转头对其中一座巨炮猛喷出巨量溶解液，这座巨炮很快的就被溶解殆尽，但是周围还有几十座巨炮已经准备好了下一次射击。

    这是最后的穿甲弹了呢。

    ‘嘭！’

    一阵巨响在烈日之下响彻整个沙滩，但这不是琳的巨炮所发出来的，在海边的方向，十道水柱同时喷射而来，命中了这些巨炮，它们身上顿时长出了大量的菌丝，外壳也在缓缓的被溶解掉。

    琳看了看海滩的方向，在海面上又出现了十几个瘟疫之首……

    ……看来这座海滩要失守了呢……(未完待续。。)

    ps：感谢~龙吟月~笑天下众生~迷失在都市的风~的月票~T

