    狼多肉少是不假，但也不能让他们连汤都喝不上吧！可如今见这些人害怕的表现，便知道他这回是赢了。

    “行了，相信一直以来有很多人对于叶公子接顶级任务这件事情颇有微词。

    今日我便告诉大家，不是我不将顶级任务交给你们，而是交给你们，你们也是有死无生。”

    他一边说着，一边眼神凌厉的扫视的在场的众人。

    这些人心思各异，没有一个是好的，来这清风阁当杀手的都不是些善良之辈。

    虽然有些人坚守着自己心中的一些底线，但大多数人都是装的，杀了人还要为自己立牌坊，说什么一切都是为了任务。

    若只是为了任务，那不接任务不就好了嘛，可这些人却不是一般的狠。

    他曾经见好几个人一次性接很多个任务，就为了寻求快乐，以为能够在这种快感中晋级，可是带给他们的只有无尽的杀虐。

    这杀意只要一起，便就永远都没有尽头，只有一次又一次不停的杀。

    有些人因此而走火入魔，有些人因此而妻离子散，他都是见过不少的，所以他不想做杀手。

    “都别羡慕了，该是你们的都会是你们的，谁也夺不去，可若是谁在妄图想要夺取顶级任务，那就等着见阎王吧！”

    有了刚才陈强的那波威慑力，他如今再说起这些话，并没有人反驳他，反而觉得他说的很对。

    没有那金刚钻莫揽的瓷器活，他们到时候怕是连怎么死的都不知道。

    而此时这些人在看向陈强的眼神也有些不对了，这陈强居然这么厉害，连那阁主都害怕他，也不是能够小瞧的人。

    陈老二本来是被陈强给上周的课听着心儿公粮这话，并觉得自己好像刚才太过于短小了，没理由这陈强接的他们借不得向着他便央这波自不死心的说道：“青儿姑娘，话可不是这么说的，我们连那顶级任务都没见过，怎么知道我们拿不下那顶级任务呢！”

    青儿听了男人的话，皱了皱眉头，这人死性不改，看来要多给他点教训了，他正以为自己有多厉害吗？

    还以为他们这些人不知道他的那些小事，他花钱找人宣传他名头的事，阁主早就知道了，只不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    这清风阁也要将威名宣传出去，便接着他这一波，清风阁也彻底宣扬开来。

    让人知道清风阁不仅有一个大煞星，还有一个新起之秀，这样也有更多人愿意来轻松和委托任务。

    可能是男人的这句话将现场的恐怖气氛给打散了，如今众人都是你看着我，我看着你，有几个人眼中也冒着光，便是用着看热闹不嫌事大的语气说道：“就是，青儿姑娘，可是厚此薄彼了，那杨家老祖就算再厉害，也不至于拿不下吧！”

    这些人其实没几个是真心想要顶级任务的，他们大多都是想要凑一凑热闹。

    他们本着东西不归我也不能给别人的想法，便是凑着热闹，就想看看这顶级任务到底会花落谁家。

    陈强明显已经不需要要做顶级任务了，这些任务留着也是浪费，交出去是最好的办法就是不知道会交给谁。

    “是吗？

    那杨家的老祖可是大宗师级别的，请问你们有几个人能打得过！”

    青儿最不屑这些了，这些人一直叫嚣着想要顶级任务，可听到顶级任务是要杀人满门，便有些犹豫，在听到要进入那深渊时候，那犹豫便更强了。

    也不知道这些人到底是哪里来的，懦弱成这个样子，若是他们知道这满门的老祖宗是大宗师级别的，怕是这些人恐怕都要连连后退了果不其然，当这些人听到了要去杀的老祖宗是大宗师级别的人物时，一个个都瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着青儿，一脸的不可置信。

    “大宗师级别？”

    陈强这时才被吓白了脸，那可是大众是级别的人，即便是阁主也没有达到那个等级。

    确实，这任务只有陈强接的，他们接不得，而他想到了什么，这陈强居然敢接这样的任务，怕是他实力要比大宗师还厉害。

    自己居然敢在这般厉害的人面前挑衅着他，以前只知道陈强很厉害，什么顶级任务都能接的下，却没想到这陈强是实力高深到如此地步。

    “没有那金刚钻，就别揽那瓷器活！若让我再知道你们有谁纠缠着叶公子不放，便就通通进炼狱去体察一番吧！”

    青儿说着还挥了挥掌，虽然青儿的实力并没有陈强强，但这些年，因为陈强接了很多顶级任务，他从中也抽了不少成，换了不少修炼的灵药，灵力也涨了不少。

    他一挥出手，一旁的花瓶便应声而碎，虽然这不是什么大事，在场的重任都能做得到，可青儿的动作很轻他在挥手的瞬间，散发出来的灵力很强。

    众人感受到他身上的灵力都是白了脸色，一直以为这女人只是个花瓶，却没想到这女人居然如此厉害，倒是小瞧他了。

    “那么多高级任务，你们是都做完了吗？

    没做完就一人去给我领一个！”

    青儿一边说着，一边望下了众人。

    天知道他们每个月有多少高级任务没做，若不是因为这些人是他大多都是得罪不起的，他早就训斥这些人。

    这些人去做些高级任务不比顶级任务好多了嘛！说实话，高级任务并没有比那顶级任务的赏金少多少，而是更加的安全？

    这些人手里握着宝贝，不知到珍惜，居然去要人家的垃圾，也不知道他们怎么想的。

    陈强听着青儿的话，觉得他这个女人实在厉害的，仅三言两语就把面前的危局给解了。

    看来这女人确实很适合掌管事情，想着，他便笑呵呵的看向青儿，开口说道：“青儿姑娘，不如我和他们换一换如何！我这顶级任务交给他们去做，我也做几个高级任务，就是当是度假了！”

    青儿本来还洋洋得意，自己一句话就把这些大煞星给镇住了。

    这些人可是让他看不顺眼很久了，可也借着陈强这波风为自己出了口气，却哪里想到他好不容易松口气，却因为陈强的一句话，心又给提了起来。

    

