    第1062章 1062.地书扯皮

    “孙悟空？”

    当如来的话音落下，赤脚大仙的脑海之中在此刻不由浮现出这个名字，不仅是赤脚大仙。

    当如来的话音落下。

    在场的诸多仙佛都是想到了这个名字。

    孙悟空。

    按照如来的形容。

    这不是孙悟空的话？

    这是谁？

    这介绍的就是孙悟空呀。

    可孙悟空不是已经为了三界，为了阻止这一场三界浩劫牺牲了吗？

    这是众仙的想法，孙悟空为了阻止三界浩劫不是都牺牲了吗？如来怎么还安排孙悟空成为天庭的天帝呢？

    这什么情况？

    镇元子的眉头在这个时候微微皱起，因为某种缘故，他没有开口。

    就这般静静的看着如来的表演。

    看看如来有什么表演。

    ...

    赤脚大仙站了出来道：“佛祖，斗战胜佛不是已经为了三界浩劫陨落了吗？”

    如来闻言，摇摇头的道：“不。悟空并没有陨落，只要心中有他，他无处不在！”

    “你看！”

    说着。

    如来伸手一指！

    瞬间光芒万丈，耀眼无比。

    刺眼到了极致。

    当耀眼的光芒散去，露出孙悟空的样子。

    孙悟空微笑的道：“大家好久不见了，有没有想俺老孙呢？”

    “悟空！”

    “大圣！”

    “斗战胜佛！”

    “...”

    当孙悟空出现，众仙佛激动无比，都没有想到，孙悟空还活着。果然好人有好报，谁说孙悟空牺牲了？

    这不是活得好好的吗？

    只有镇元子在这个时候沉默不语，别人或许看不出来这孙悟空是假的，但是镇元子却是看出来了。

    孙悟空的确是陨落了。

    眼前的这个孙悟空。

    也不能说他是假的。

    他也的确就是无骨舍利子所化，也算是真的孙悟空，但是这根本就不是曾经他们印象之中的孙悟空。

    这个。

    眼前这个孙悟空更像是一个傀儡。

    一个随时都受如来控制的傀儡。

    镇元子没有揭穿这一切。

    这完全就没有必要揭穿不是吗？

    孙悟空出现。

    在如来的安排之下，孙悟空成为了玉皇大帝！

    众仙之中也有不少仙家不服气，但是在面对孙悟空的强大，如来佛祖的强大，他们又能够怎么办。

    唯有顺从大势。

    孙悟空这只大闹天宫的猴子，最终终于还是完成了他儿时的梦想，成为了玉皇大帝。

    可惜这个孙悟空。

    是孙悟空也不是孙悟空。

    东方天庭有了玉帝。

    西方佛门有了佛门。

    浩劫提前过去了。

    三界恢复了正常，一切又重新回到了正轨，但是有一人并不是很高兴。

    那就是地仙之祖的镇元子。

    他的地书。

    现在还在如来佛那里，如来佛似乎并不打算将地书还给他，这让得镇元子很是恼火。事情和他想象中的完全不一样。

    如来也并没有完成他的承诺。

    如果是一般的东西。

    镇元子就舍弃了。

    可这并不是一般的东西，这是地书，三界无上至宝之一。

    这地书对他有大用。

    他不能丢。

    镇元子去佛门数回，皆是被挡了回来。

    地书如来会还给他！

    但是不是现在。

    地书还得留在他那里一段时间。

    镇元子哪里还不明白。

    借口。

    这些都是借口。

    如来这个家伙，就是不想要还地书给他。

    一而再再而三的推脱。

    再笨的人也是在这个时候会明白，对方根本就没有归还的意思。

    镇元子这就很不爽了。

    劳资相信你。

    一直全心全意的帮助你。

    你特么耍我？

    根本就没有把劳资放在心上。

    这让得镇元子很是不爽！

    镇元子闯入了大雄宝殿之中，态度很是强硬，今天如来必须要把地书归还，这地书要是不归还？

    他就要翻脸了。

    “道友，你怎么来了？”如来一脸微笑的看着镇元子，挥退了大殿之中的诸佛，有些事情，不能让诸佛看见。

    他如来佛祖还是要一点颜面和人设的。

    他的人设现在还不能够崩塌。

    镇元子也还算给如来面子，等诸佛离开，这偌大的大雄宝殿之中，就只剩下他们两个人。镇元子这才开口：“如来道友，贫道的地书，你也应该兑换承诺，把地书还给我了吧？”

    镇元子的态度强硬。

    如来这要是今天不把地书还回来，他镇元子今天就赖在这大雄宝殿之内，不走了。

    如来微笑道：“道友，你放心，地书贫僧一定会还给你的，这样的你要放心！地书是你的东西，贫僧不会霸占。”

    镇元子道：“如此甚好！”

    “还请如来道友，能够把地书归还。”

    镇元子态度还算强硬，说得好听，不还算什么事情？地书就在身上，说好了要还，那就还呗。

    一直拖着算怎么会事？

    说着。

    镇元子还不忘伸手，等待着如来归还。

    归还？

    如来从未想过归还镇元子地书。

    地书是他无天抢的，现在地书落在了他的手中，他凭什么归还呢？凭什么？

    入了他如来的口袋。

    还想要让他拿出去，根本就不行。

    如来依旧在使用缓兵之计道：“道友，你不要急。你先回去，不日我会派人将地书给你送回去的。”

    镇元子心中冷笑。

    这样子的说辞。

    镇元子已经信了好几回，不日之后。

    一日复一日。

    根本就没有尽头了。

    镇元子今天是铁了心的要拿走自己的地书了，镇元子道：“道友，不日就算了。贫道已经来了好几次了。”

    “今天这地书，还请道友归还回来吧！”

    如来见自己的缓兵之计不行了，面色一冷道：“道友，你这是什么意思？你这是怕贫道不归还地书吗？”

    “道友，做人莫要小气。”

    “贫僧都说了，不日之后，就让人送去，怎么？道友还不相信贫僧？”

    如来面色很愤怒的样子，心中呢喃：“草，这个镇元子，不识好歹，本座都说了不日之后就给他送回去。还不依不饶的，这是不相信本座不成？”

    “把本座惹怒，这地书不归还也罢！”

    “他镇元子还能怎么办？”

    镇元子面色也是一沉，他今天说什么也是要带走自己的地书，如来这个家伙的话，已经是信不得了。

    一日推一日.

    今天他要是态度不强硬一点的话，地书可能就永远都要不回来了。

    镇元子沉声的道：“道友，贫道只是想要回属于自己的地书，仅此而已，没有其他的意思，还请道友不要推脱了。把地书归还回来吧！”

    (本章完)

