    方既明笑了，问道：“美丽间不好吗？”

    “方董，我在这里，已经是答案了。”温良平的话很有水平。

    但方既明却知道，这年头有很多海龟，是在国外混不下去，或者只为了到海外镀金，就回来中国找工作的。偏生，这年头还有海外迷信综合症，以为海龟都是厉害的。不否认，海龟确实有些很厉害，比如搞科研那些高精尖人才。但是，也有一些真的是去混日子的，根本不是什么人才。

    “方董，良平是很厉害的，只进入了IM一年，就跻身中层管理，年薪十万美刀。”江兴睿说道，“没点本事，很难做到的，尤其是美丽间那种环境。华人、亚裔基本很难晋升。”

    方既明这才有点吃惊，但还是说道：“但中国不是美丽间哦，不知道你能不能适应。”其实，方既明的潜台词是，不要把美丽间那一套照搬过来，那是没用的。

    温良平还是很平静：“都是管理，只是对象不一样而已。放心吧，方董，我会尽全力的。”

    “好的，那你把你的分析报告，还有解决方案留下来，我看看。”方既明说道。

    温良平把汇报文件放下之后，就出去了。

    江兴睿有点忐忑：“方董，你看……”

    “没事，我只是提前打预防针而已。”方既明笑道，也没动那份文件，只是继续问道：“现在百度搜索引擎技术，解决了多少难题？”

    “信息采集，超链分析，全文搜索、索引、检索、更新频率、采集深度、搜索排名……这些都是我们研发出来了，而且已经通知香江的律师团队，对拥有的专利进行国内、国际专利申请。”江兴睿是一谈到技术就兴奋，十足的技术男。

    方既明点了点头，说道：“有这些技术已经足够了，而且据我所知，这超链分析，是你的个人专利吧？”

    江兴睿叹了口气，说道：“就算是个人专利，也是用公司的钱申请的。”

    “那这样，我把这个专利折合公司股价10%归给你个人。别拒绝，这是你应得的。这个股份，永不稀释。”方既明太清楚了，上辈子百度能比肩谷歌搜索，就是因为这个超链分析技术，而且是李彦宏个人的专利技术。所以，方既明不能小气了，不然的话，会寒了功臣的心。

    江兴睿说不心动也是假的。他很清楚，方既明在百度这里已经投资了一千多万，百分之十的股份，也就是一百多万了。只要江兴睿离职，方既明也会兑付这一百多万的。这可是2000年的一百多万啊，在燕京都足够全款买一套一百平米的房子了，可以说，江兴睿瞬间成了百万富翁。

    “不行，太多了，方董。超链分析，WOO也有类似的技术，不值得那么多钱的。”江兴睿略带违心地说道。

    方既明笑道：“WOO市值高达八百亿美刀，我还觉得给少你了。我们国家一直在说，要尊重人才。怎么尊重人才？当然是从金钱上了。10%的股份算什么，你还有薪酬呢。可以说，百度没有你这个技术，就没有百度了。但我希望你别骄傲自满，继续开发新技术。

    电脑技术进步太快了，往往只是以前两年的技术，到今年就已经是落后技术了。江总，你说你不想管理，可以。但是研发这一块，你不能放松。任何一个公司放弃了研发核心技术，那么这个公司也撑不了几年的。”

    方既明不是无的放矢的，看看上辈子的联想就知道了。要不是还有其他投资撑着，单单靠卖电脑，联想早就不在了。

    江兴睿连忙点头，说道：“这个我深有感触的，因为我爸爸就是一个国企员工，但是他在九十年代的时候下岗了。主要原因，就是他那个国企的技术太落后了，进入市场之后，订单越来越少，国企也倒闭了。”

    方既明叹了口气，说道：“其实，别看互联网经济是新兴产业，但实业还是国民经济的支柱。”

    “这个我也理解，互联网再厉害，也得依靠电脑。”江兴睿说道，“所以，方董成立神州技术有限公司，是想生产电脑，掌控终端吗？”

    方既明倒也大方承认：“不仅仅是电脑，但凡是关于互联网的高科技，我都想涉足。但这个是一个长期的工作，短期内无法实现。”这是一个很无奈的事情，哪怕你有再多钱，但你也缩短不了科研的时间。

    这也是为什么中国再怎么复兴，可错过的时间还是客观存在的。很多需要时间沉淀的科研，再加上西方的刻意封锁，中国只能自己摸索。哪怕有现成的可以对照结果，可这里面的艰辛，只有科研人员知道痛苦。

    这时候，林清漪失声说道：“他还有公司？！”

    江兴睿有点疑惑地看着方既明：“你不知道吗？方董在盛海还有个好导航网络技术有限公司，在深城有个飞讯网络技术有限公司，在莞城有个神州技术有限公司，最后一个就是我们百度了。”

    林清漪张大了嘴巴，都不敢置信。

    方既明苦笑道：“她一直以为我在吹牛，我就是想带她看看，我说过要自己拍电影，不是开玩笑的。”

    结果，江兴睿吓到了：“方董，你还要进军电影圈？！”

    方既明奇道：“这有啥好奇怪的，我本身就是艺考生，还在北电念书，不拍电影我当什么艺考生啊？”

    “可是……”

    江兴睿不是林清漪，他当然知道投资电影是一个风险极高的事情。

    百度现在都不够钱用，哪能把宝贵的资金投入到电影里面呢？

    也许是猜到了江兴睿的担忧，方既明笑道：“你放心，我最多也就拍个几十万的电影玩玩，不会伤筋动骨的。”

    听了方既明这么一说，江兴睿才放心了。几十万，对于江兴睿来说是负担不起的。但是对于方既明来说，可能真的算不上什么，九牛一毛而已。

    “而且也不是现在拍，现在我还要去旁听一下导演系的课程才行。”方既明觉得自己有点失策了，要是当初直接去考导演系多好。一下子就把摄像、导演、演戏都学全了。当然了，学导演系也很辛苦的，一年到头都在拉片，再拉片之中渡过。一部电影，看一遍是享受，看两三遍是学习，看十遍以上就是折磨了——特别还是你不喜欢的影片。可导演系不管你自身喜不喜欢，都是要求你去拉片分析的，你分析还是不分析呢？

