
　　猎杀穆托特别是雌性穆托是哥斯拉印刻在基因中的本能，若必要，它甚至可以放过雄性穆托，毕竟杀绝对方种族的后代，才是它的首要任务。而同样，保护雌性，特别是保护和自己交配的雌性，也是穆托印刻在基因中的本能，毕竟那关系到它们整个种族的生死，也关系到它自己的基因延续！

　　雄性穆托一看哥斯拉冲着正在产卵的雌性穆托去，顿时急了，再次冲下拦在哥斯拉面前，发出警告的嘶嘶声。

　　哥斯拉根本不为所动，咚咚咚地继续前冲，大有把它撞开的架势。雄性穆托这下有点没地跑了，它必须保护自己的配偶，其实吧配偶都是小事情，真正要在意的是配偶下的卵，那东西才是命根子，它不能再次飞起躲避，只能对冲而去。

　　这边怪兽打的热闹，另外一边超级英雄们也在热火朝天的在拯救民众。

　　很多被从镜像世界送出来的民众需要疏散，毕竟这么大范围的镜像空间，法师们也费力啊。这不是应对地外入侵者，他们借用不了多少伟大守护的力量。毕竟严格算起来，泰坦生物也是伟大守护的一部分，哪能自家人打自己人呢？

　　这就很要命了，伟大守护的力量有多强，这个不用怀疑，甚至整个伟大守护发动，可以将整个地球都拉进镜像空间当中。

　　但这些对泰坦全部无效！

　　只能依靠法师们自己弄，更何况，法师的数量真的有限，而且三大圣殿和卡玛泰姬本身也需要人驻守，不可能全体出动。所以赶紧将那些人送出旧金山才是正经的。

　　托尼这边正一手一个，抓着两辆小轿车，飞回南面桥头，口中还不忘记抱怨：“这些人真的有病。巨怪开始战斗，他们还往这里跑，真不怕死？”

　　“他们还真不怕！”罗德这会儿也到了，穿着钢铁爱国者。作为政府另外一个头面，罗德的待遇对比起凯就差多了，毕竟他是真的要听命行事，哪像凯，谁都不屌。

　　可这也没办法，罗德只不过是一个上校，还是因为政府那边需要才给提的，说白也只是个大头兵，可凯是啥？是资本家，统治阶级！这两者之间的差别自然大。

　　也是因为注意到了这中间的区别，联邦政府那边已经开始有意的将宣传资源倾斜给罗德。

　　毕竟一个不听调也不听宣，另外一个令行禁止，该怎么选，就很明了了。

　　“我问过了，这群人认为他们进去之后，法师照顾他们。于是……”

　　罗德都不知道该咋说这些人了。

　　或许是这些人天生就习惯得寸进尺，他们看到法师保护他们，就以为这是应当的，甚至把法师看做是警察、消防员一类的公共服务人员，觉得他们应该保护自己。

　　甚至有不少人不愿意离开，想要回去抢救自己的财产，甚至有人直接趾高气昂的让法师为自己提供服务，比如保护他们的财产什么的……

　　别不信，这种人多的是。特别是在美国这破地方，很多人仿佛觉得自己要求少了，就是亏了。

　　可惜，法师会照顾他们么？

　　不会！

　　法师们根本不会对这种事多做任何表情。

　　“哈？”托尼一脸不可置信的看着自己老友。

　　罗德耸耸肩，他也很无奈。

　　“不要管那些人！”这个时候凯的声音插了进来：“别人乐意作死，你管的过来么？”

　　“可……”托尼这人别看总看起来很傲慢，但实际上，这里面心最软的就是他。比如巴基那件事，如果这种事落到凯的身上，别说巴基只是史蒂夫的发小，就是巴基是史蒂夫的老爹，他也死定了。

　　当然，这也是站着说话不腰疼。但从巴基被捕之后，托尼就放弃了复仇这件事上看，就知道这货是个什么德行了。

　　别看托尼骂着那些作死的人，可实际上，就属他救人最积极。

　　“没什么可是的，别特么把自己当做上帝。你没有为他们生命财产负责的义务，特么他们又不给你交税！”凯其实挺烦托尼这种圣人心态，救人，当然没问题。可问题是他们自己选择作死，那就不是你的问题了。他老妈都不管，你管个屁！

　　“另外，你救他们浪费的时间，可以拯救更多有需要的人！你越是拯救他们，只会给她们一个错觉，他们是被偏爱的！”

　　罗德觉得凯这样说有点过分了。

　　“可是他们这样做，最后会让法师那边压力很大。”

　　“哈？你什么时候有这种错觉，会觉得卡玛泰姬愿意浪费时间去帮他们？”凯有点诧异的问道。“卡玛泰姬拯救的是旧金山人这个整体，至于个体作死……他们才不会在意。所以，托尼，多学学卡玛泰姬，要不然有一天你会被你自己逼死的！”

　　“啊？卡玛泰姬这样……不怕舆论么？民众也会……”托尼那边沉默，反倒是罗德却非常惊讶。

　　“法克！”凯直接丢了一句脏话：“你没睡醒吧？民众？什么民众，民众对卡玛泰姬有影响么？他们是能去投诉，还是把卡玛泰姬告上法庭？”

　　这话问的就无厘头了，卡玛泰姬……用得着去在乎民众么？他们又不是政府，也不接受捐款，犯得上去讨好民众么？

　　罗德也觉得自己魔怔了。

　　就在凯他们聊天的时候，怪兽战场上又发生了新得变化。

　　雌性穆托加入了战场。

　　雌性穆托已经产完卵了！

　　怪兽又不是人类，生产完了，还需要坐月子，休息什么的。基本上跟卸货一样，卵产下了，就一身轻松。

　　雌性穆托可不是雄性，雌性穆托必要雄性穆托要大上几乎一半，那身躯极为敦实，不知道是雌性雄性本身的差异大，还是因为年龄差距的问题。

　　雄性穆托以幼虫的状态在日本隐藏了十五年，而雌性穆托则不知道多少岁了。

　　对了，因为雌性穆托的出现，地震的罪魁祸首也找到了。

　　正事雌性穆托。

　　这是今天早上，劳伦斯教授给凯打电话确认的。

　　因为之前内雌性穆托在内华达州苏醒的时候，劳伦斯检测到了相同的频率。这才得以确认。

　　至于劳伦斯本人在哪，凯问了，可他没说，只说是秘密研究，需要保密。凯确认他本人没事，也没有被胁迫之后，就没有再深究了。毕竟这非常可能是美国政府的秘密项目，凯那么积极打听，虽然没什么事，但也是件不大不小的麻烦，所以凯也就放下了。

　　根据劳伦斯的研究和之前通过日本政府得到的情报。

　　凯差不多可以窜起一系列事情了。

　　那就是这个世界的泰坦都好生生的，结果半年多前，突然因为不知名的原因，泰坦们开始了躁动，而这种躁动也影响到了地心世界，同时也影响到沉睡中的雌性穆托。

　　雌性穆托从沉睡中苏醒过来，原本这没什么。如果仅仅是这样，估计雌性穆托还是会进入沉睡，因为泰坦苏醒之日并没有到，可好死不死，雌性穆托不知道怎么发现了日本那只已经结茧的雄性穆托！而且雄性穆托要破茧而出了，这就意味着雄性成年了！可以交配了！

　　这一雌一雄，不就可以繁衍了么？

　　生理上的繁衍冲动，加快的雌性穆托苏醒的脚步。

　　雌性穆托沉睡在洛杉矶海域之下的地壳之中。苏醒之后，自然要破土而出。

　　然后这一小小的变化，造成了连锁反应，引发了地壳的活动，于是出现了地震。

　　地震过后，雌性穆托并没有立刻去日本，而是凭借着本能去觅食，好死不死，内华达州的核电站功率大，就像一块甜腻腻的蛋糕，无时无刻的在吸引虚弱的雌性穆托，然后雌性穆托顺着地壳裂隙慢慢的钻地前往内华达州，同时也在等雄性穆托成熟。

　　接下来的事就不用说。

　　虽然不一定对，但凯又不是科学家，犯不着去深究。

　　总之事情大概是这个样子了。

　　那只沉睡的穆托年岁绝对小不了，说有上万年也没什么不可能，有那么大也就不奇怪，雄性穆托严格来说才刚刚成年。

　　雌性穆托没有雄性的翅膀，取而代之的是，巨大的前肢！原本是翅膀的位置，有两只特别特别粗大的前肢。其他地方和雄性差别不大，就是更高更大更状。

　　雄性正面是抗衡不了哥斯拉，但雌性可以啊，巨大的身躯，加上身上坚固的甲壳面对哥斯拉的爪击算是能扛得住！它低着头迈着地动山摇的步伐狠狠的撞进了哥斯拉的怀抱中，巨大的力量，让哥斯拉也不得不连连后台，它背上的两只特别粗大的肢体，给与了它格外大的力量，接着它另外一双的两只前肢狠狠的将哥斯拉抱住，然后胸前的那对稍小的前肢开始狠狠对着哥斯拉胸腹部输出！不断有碎裂的鳞片和血肉被从哥斯拉身上挖了下来！

　　吼！！！

　　哥斯拉这是第一次发出这种吼声，声音中充满剧痛的嚎叫和随之而来的愤怒。

　　虽然看起来雌性穆托的体型和哥斯拉差不太多，但实际上哥斯拉的力量比雌性穆托要强的多，只见它后退几步之后，一身怒吼站住了脚，然后一记摆尾给了雌性一记狠的，雌性穆托再重击之下，一个没站稳，就被哥斯拉挣脱了束缚，接下来，哥斯拉一把抓住雌性穆托，将其狠狠的撞向了边上的一栋大厦之中。

　　雌性穆托拼命的想要挣脱，可才刚刚挣脱哥斯拉的利爪，就被哥斯拉接下来的两摆锤打的昏头转向，哥斯拉得势不饶人，再次抓住了雌性哥斯拉，然后利用巨大的身躯压向雌性穆托，雌性穆托一开始还能坚持，虽然被推的不断后退，但也还能站稳，但随着哥斯拉越来越起劲，终于还是受不住了，一下子被压倒在了两栋大厦之间。

　　哥斯拉一脚踩住了雌性穆托的前肢，一只爪子抓住了另外一只前肢狠狠的撇向了一边！

　　接着哥斯拉胸口外扩，狠吸一口气！

　　打算低下头给雌性穆托一记狠的时候，雌性穆托不断的嘶吼，召唤自己的配偶！

　　雄性穆托在千钧一发的时候，飞了过来，两只前肢狠狠的扎进了哥斯拉的后背，尽然愣是将哥斯拉给提了起来！

　　不过那某样好像一个小孩提着一个大人一样，根本飞不高！

　　索性雄性穆托也没打算真的把哥斯拉带离多远，它将哥斯拉提起，飞了一小段，然后用尽所有力量狠狠的将哥斯拉砸向了一栋大厦。

　　轰！

　　哥斯拉运气不好，头先撞上大厦。

　　然后大厦直接坍塌，数以万吨的大厦一点没浪费全砸在了哥斯拉的身上！

　　哥斯拉挨了这一下，脑壳也有点晕，好容易站起身来，摇摇头，还没来得及看清楚边上是什么情况，雄性穆托再次欺身而上，几只利爪在哥斯拉的背上头上拼命机打切割，就是不让哥斯拉好过。

　　雌性穆托这个时候，也站起了身，甩了甩脑袋，接着低下头。

　　开始奔跑加速！

　　哥斯拉正在拼命的挣脱背后的雄性穆托，压根没办法注意到冲来雌性穆托。

　　轰！

　　雌性穆托狠狠的撞在哥斯拉的身上，不仅如此，它还张开大嘴狠狠的咬住哥斯拉的脖颈上！

　　哥斯拉这下被前后夹击，它想对付面前的雌性穆托，背后的雄性穆托就拼命的攻击它的眼睛、鼻子和嘴巴这些柔软致命的部位，它向后反击雄性穆托，前面的雌性穆托就不客气了。

　　总之被两头堵，一身实力压根发挥不出来。M.23sk.com

　　很快就落入了绝对下风。

　　在两只穆托的前后夹击下，哥斯拉被掀翻在地，这还不算，雌性穆托甚至抬起哥斯拉狠狠的撞向周边的建筑物上。

　　在一片哀嚎中，哥斯拉撞碎了熟栋高楼大厦。

　　接着两只穆托乘胜追击，对着倒地的哥斯拉就是一阵穷追猛打，就是不让哥斯拉站起身来。

　　眼看不敌，哥斯拉也怒了。

　　扬天怒吼起来。

　　一直在看热闹的凯一愣……特么哥斯拉居然主动联系他！

　　虽然意思不明确，但大概意思差不多是让他快去。

　　“妈的！长这么勇猛，没想到这么贼！”

　　这货在请外援！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八章：请外援免费阅读。https://xs.23sk.com 