    怎么还不回来？

    以他的功夫早就应该赶回来了……

    又过了小半个时辰，她打坐再坐不下去，想了一想，一横心瞬移进了他的屋子去看。

    或许他已经无声无息回来了呢？毕竟这人的功夫是极高的，他这房间又隔音。

    屋子里很清冷，被褥整齐，一看就没人回来过……

    他难道不回来了？

    自己骂了他那一顿，伤到他了，干脆就不回来了？

    也或者怕碰到她尴尬，去了其他好客栈？

    毕竟他有手段有门路，总有法子弄到最好的东西……

    是这样么？

    这个人一贯是高傲的，目无下尘的，也受不得委屈的……

    她脑中各种猜测出炉，每一种似乎都能站住脚，都能说的过去。

    但她心里就是慌慌的。

    又停顿半刻，她心一横，干脆瞬移出城去了……

    她要去分手的地方看一看，看看他还在不在——

    ……

    月亮很大很圆。

    可是就是这样一个月夜，却下起了大雨！

    大雨如同瓢泼，扯天彻地地泼洒。

    顾惜玖看了看天上高悬的月亮，再看看如同鞭子的雨丝，心里恨恨骂了一声娘！

    出着月亮下大雨，很违反天气规律好不好？！

    这破修罗界，果然诡异的事层出不穷！

    那个地方离落花城足足有百十里路，她运用瞬移术也需要瞬移个七八次，而在瞬移的过程中，还时不时碰到正发狂的凶兽，她能避则避，不能避就直接挥剑厮杀……

    大雨一直下着，顾惜玖倒是能用术法撑起隔雨结界，但她今天实在太累了，体力灵力都有些不足，她如果术法撑结界的话，就无法和猛兽打架了……

    所以不大的功夫，她就淋成了落汤鸡。

    既然已经淋成这个模样了，她索性就不再弄隔雨结界了，一路狂奔。

    这么一番拼命下来，她终于又回到了那个地方。

    周围的断木仍在，打架时的碎石仍在。

    但帝拂衣不见了——

    她在附近接连转悠了三圈，也没找到帝拂衣的影子。

    大雨在头顶如浇，不但浇的人几乎睁不开眼，也把所有的痕迹给浇没了。

    顾惜玖站在一棵大树下，抹了一把脸上的雨水，忍不住骂自己简直神经！

    这么大雨天，他还在原地等着才有鬼！

    就算不下雨，已经过去这么长时间了，他也早离开了！

    自己脑残了才会冒着大雨又巴巴地跑来——

    顾惜玖一向觉得自己挺聪明的，没想到今天却办了这样一件傻缺的事！

    幸好这雨不是血雨，只是普通的大雨，但雨丝冰凉，这么浇在身上，也让她感觉浑身冒凉气，十分不舒服。

    她这天一直在各种奔波，尚没休息过，甚至也没正经吃过东西。

    身体稍稍有点打熬不住，累得两条腿都有些打晃。

    她看了看四周的密林，密林隐在一片朦胧的雨幕中，无边无际的大。

    帝拂衣会去哪里呢？

    她已经把周围像过筛子似的找了一遍了，连他一片衣角也没找到，想必不会有猛兽能袭击到他。要不然怎么也在原地留点布条什么的。