
　　第68章大婚之日，早点回去休息？

　　那道雷霆充斥着圣人的能量，足以将两位准圣的道果完全湮灭，但如今帝俊为了保全妖族实力，宁愿选择一人独自承受雷劫。

　　只是需要两位准圣才能承受得住的雷劫，帝俊一人又如何能够承受得起？

　　看着怒火天雷降落到帝俊一人身上，女娲眼神也是露出一丝不忍。

　　这一道雷下去，只怕帝俊会落得灰飞烟灭的结果。

　　“这或许就是他的命。”

　　女娲思虑片刻，还是没有留手。

　　万吨劫雷轰然落下，帝俊就此挫骨扬灰。

　　但后来东皇太一发现，关键时刻河图洛书和东皇钟吸收了部分威能，帝俊还残留一丝元神，被收入了东皇钟内，得以留有一线生机。

　　但这就是后话了。

　　女娲见帝俊以身承劫，也只好饶过了东皇太一。

　　随后，杨凡和女娲当即朝人族祖地赶去。

　　鲲鹏正率领十大妖神进攻人族祖地，忽见天空万里紫气东来，一瞬间，两尊圣人便降临在了上空。

　　神农与轩辕俩兄弟见天空上金光辉映，正是女娲与球道真君。

　　而鲲鹏妖师和十大妖神发现是女娲后，吓得惊慌失措，一下子便乱了阵脚。原本冲杀向人族结界的妖族们纷纷抬头，一脸惊恐地看向自己妖族的圣人。

　　鲲鹏当即察觉到不对劲，他急忙扔了武器，收起法宝，拜了上去。

　　“圣人娘娘，今日不是您与球道真君的大婚之日么，怎有空来这荒蛮之地？”

　　女娲冷哼一声，“若我今日不来，人族岂不是会被你屠戮殆尽。”

　　鲲鹏这时候已经猜到计划发生了变故。

　　虽然他想不明白为什么鸿钧会阻止不了女娲前来人族祖地干涉，但要想灭掉人族，恐怕现在已经没有了机会。

　　“女娲娘娘，我是受帝俊和太一的蛊惑和唆使，才来这里找人族的麻烦，这件事情与我无关啊。”

　　“是么。”

　　女娲一股圣人威压将鲲鹏压得战力不起来。

　　“刚才帝俊和太一也说过跟你类似的话，他们想把责任都推给你。但结果是他说谎了，帝俊因此承了冒犯圣威的天劫，身消神灭。”23sk.Com

　　“鲲鹏，你也想试试这滋味的话，我马上成全你。”

　　说罢天空已经黑云压顶，嗡嗡雷声震动，闪电频现。

　　鲲鹏当即牙口一酸，跪了下来：“女娲圣人，此事的主谋确实是帝俊和太一，我只是安找他们兄弟二人办事的。”

　　“今日是本座与球道真君大喜之日，不想再造杀戮，这次便放过了你们。”

　　“谢过女娲圣人。”

　　鲲鹏隐隐感觉到一旁的球道真君实力似乎有了深不见底的提升，心想这毛球如今已是女娲的夫君，还是恭敬一下为妙，连忙叩拜一声，便招了妖族大军匆匆逃回了天庭。

　　女娲看着远处离她而去的妖族众人，她悲凉的叹息一声。

　　“终究是同族人，如今他们却都背离了我。”

　　“但我不会。”

　　杨凡搂住女娲的小腰身，趁机亲了她脸颊一下。

　　女娲正是需要人关心的时候，顿时小嘴迎了上去，两人纠缠到一起。同时两人周身圣光大涨，底下的人族压根看不清楚他们的举动。

　　等两人都满足了之后，两人唇间才拉出一条银丝，彼此分开。

　　“刚刚谢谢你替我压制住蠢动的道心。”

　　女娲迷情地把头歪靠到杨凡的肩上，舔了舔小嘴唇，回味道。

　　“老婆，跟我客气什么。”

　　也许是当了萌宠太久，变回人形后的杨凡还是第一次尝试这种安慰人的滋味，他又想要体验一遍。

　　女娲咬了咬薄唇，推开了杨凡：“你总是喊我老婆老婆的，我很老嘛。”

　　“误会，天大的误会啊。”

　　杨凡只好解析：“我那边有个说法，老婆就等于是娘子，道侣的意思。”

　　“好奇怪的说法。”

　　女娲眨了眨眼，看着杨凡：“本座不喜欢你喊我老婆，别忘记了，你还是我的徒弟，要不以后你还是喊我小师尊吧。”

　　“小师尊……”

　　【没想到老婆还有这个癖好。】

　　【一想到晚上要我喊着师尊，然后对她做那些事……】

　　【总觉得有哪里不对劲，嘿嘿。】

　　“好啊，我的逆徒，你又在想什么坏事了。”

　　“晚上为师就让你知道，冲师的后果。”

　　女娲与杨凡撩得火热，地下人族因为妖族退去，保住了根基，也在呐喊欢呼，两边人各玩各的，也没感到突兀。

　　直到天上圣光散去。

　　“感谢圣母娘娘与球道真君前来救人族于危难之中，我人族永世不忘两位圣人的大恩！”

　　“我人族永世不忘两位圣人的大恩！”

　　神农和轩辕率领人族残部拜谢道。

　　这时候伏羲和柏黄才迟迟赶来。

　　女娲见到伏羲和柏黄风尘仆仆，想来是刚经历了一场战斗。

　　他们刚想开口，女娲已经察觉，先开口道：“果然是有人在半路拦住了你们。”

　　“女娲娘娘料事如神，我们刚刚被燃灯道人拦住，愣是耽误了好一会。”

　　“看来这事准提和接引也没少掺和进去。”

　　“小师尊，剩下的事就让后土来处理吧，我相信她很快就会给死去的人族创造出轮回之地。”

　　这时候，后土也姗姗来迟。

　　“见过师尊，师母。”

　　杨凡好生吩咐道：“徒儿，这里就交给你了。”

　　他打算等后土得到功德机缘后再给她一缕鸿蒙紫气，以免太早引来杀身之祸。

　　为了鼓励后土，他贴前后土耳边，先透露了一些信息。

　　“鸿蒙紫气我给徒儿你留了一份，不要告诉别人哦。”

　　后土听后，不敢相信地看向杨凡。

　　“师尊，你不会是跟我开玩笑的吧？”

　　杨凡嘿嘿一笑：“我什么时候跟你开过玩笑，说了给你自然是有的。”

　　后土只好咬了咬嘴唇，点点头：“师尊，我一定不会辜负你的。”

　　“好了，小凡，我们也该回娲皇宫干正事了。”

　　女娲撇了撇小嘴，提醒道。

　　不知不觉，天色已经晚了下来。

　　远处的天边，有两瓣洋红，等着日落。

　　“小师尊，今日是我们的大婚之日，我们早点回去休息？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第68章 大婚之日，早点回去休息？免费阅读。https://xs.23sk.com 