    第一千七百六十九章【第八更】

    不管是王冲还是侯君集，两人的话中都是含而不露，却又绵里藏针，字里行间都在不漏痕迹的打压对方。

    “阵法不错，不过可惜，越庞大的阵法，需要的人力和物力也就越多，而你现在手中的兵马还远远不够，终究有些勉强。而这一场行动，老夫筹谋了几十载，你不会以为老夫就只有这些手段吧？”

    侯君集说着，微微一笑，他的右手一伸，又从棋罐中拿出了第三枚棋子。

    看到这一幕，远处，五皇子李亨、宫雨绫香、李静忠，以及金阳宫众人纷纷心中一沉。王冲能够借用天地山川之气，以小搏大，以阵法对阵法，稳定战局已经是极为不易了。然而谁也没有想到，侯君集竟然还有后招。

    虽然从侯君集的立场来看，只要把守住城门就可以了，但是看起来，这位太宗时代的破军战神远非束手待毙，甘于防守之辈。

    “你现在所有的兵力全部集中在正面进攻三座城门，只是不知道，如果在这个时候有另外一支兵马从后方杀出，你会如何自处，而如果这支军队还是天下皆知的同罗铁骑呢？”

    侯君集微微一笑道，双目之中透出一股极其危险的光芒。

    “啪！”

    侯君集手指一按，手中的第三枚棋子立即落在王冲的白子后方，那里的黑子原本分成两股，但是当侯君集的这枚黑子落下，两边的棋子立即合二为一，化为一条大龙，并且前后呼应，将中间的白子陷入了重重凶厄之中。

    当那颗黑子落下的时候，没有多少人注意到侯君集背在身后的另一只手，衣袖一摆，朝着后方打了个手势。

    唳！

    几乎是同时，一声海东青高亢的尖锐声远远传来，只不过瞬息间，划破夜空，消失在远处。

    那声音在夜空中传出很远很远，而听到海东青的叫声，王冲也不由凝重了许多。

    与此同时，皇城西北，另一个方向，地面上，无数的铁骑，气势雄壮，排成一个个整齐的方阵，伫立在夜色中。

    这些兵马目光雪亮，气息肃杀，一看就是那种身经百战的铁骑之师。

    而且和其他铁骑不同，他们身上披着的甲胄，包括胯下战马的厚甲，全部都是青铜打造，仔细看去，上面有无数的花纹，赫然是无数的铭文和法阵。

    同罗铁骑！

    放眼天下，能使用这种青铜战甲的，也就只有天下闻名的同罗铁骑了。尽管没有乌兹钢武器，但是同罗铁骑却以其顶级的战斗力名扬天下，战斗之强，完全不在王冲的乌伤铁骑之下。

    “族长，侯君集那边发来消息了。要求我们按照计划，现在出兵。”

    夜风呼啸，一阵阵清脆的马蹄声中，一名同罗族的高手接住空中落下的海东青，很快转过身，朝着大军前方看起来威风凛凛的同罗大将军阿不思走去。

    阿不思伫立在那匹同罗神驹上，身躯一如往昔的高大魁梧，如同一座山峦般，只是和往常不一样，此时的阿不思望着皇宫深处火光冒起的地方，听着那震天的喊杀声，整个人神思不属。

    这一刹那，谁也不知道他在想什么。

    “将军，我们真的要出手吗？一旦我们出发，进攻异域王，就真的没有回头路了。真到那种地步，我们同罗一族就真的死无葬身之地了。”

    蹄哒哒，一阵马蹄声从身后传来，另一名同罗族的战将策马从后方走来，神情中透着一丝担忧。

    “而且异域王毕竟曾是我们的盟友，当初在怛罗斯我们也和他一起并肩作战过，族里面很多兄弟都认识他，圣上待我们也不薄，这么做真的值得吗？”

    四周围一片寂静，那人一番话，明显说出了许多人的心声，无数的目光纷纷望向了同罗大将军阿不思。

    阿不思没有说话，但是那一刹那，他的眼中明显流露出一丝犹豫。这个决定对于他来说，也绝不容易做出来。

    “族长，现在不是犹豫的时候！”

    之前那名同罗战将开口了，他的手上依旧托着那头凶猛的海东青。

    “你忘了侯君集说的那番话了吗？如今大皇子得势，我们同罗人如果不按照他的要求去做，未来新皇登基会是什么下场？不管是异域王、圣皇，还是大皇子，在这件事情中，其实最重要的一直都是我们同罗人的利益，别忘了我们当初为什么会降服大唐！”

    听到那人最后一句话，阿不思眼中终于有了一丝变化。

    “不错！”

    不管是王冲还是大皇子，在今晚的这场动荡中，最重要的永远都是同罗人的利益。

    “锵！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，阿不思陡的拔出腰上的长剑：

    “所有人听令，目标乾门、中门和坤门，全速前进！”

    吼！

    阿不思声音刚落，四面八方，无数的同罗人齐声暴喝，那声音惊天动地，仿佛雷霆一般。

    “轰隆！”

    只不过片刻的时间，大*动，就在一阵阵激越的马嘶声中，以阿不思为首，成千上万的同罗铁骑密密麻麻，化为一道滚动的钢铁洪流，浩浩荡荡，朝着前方而去。

    和以往的任何一次都不同，这一次，同罗一族所有的战士几乎全员出动。

    “同罗不过万，过万不可敌”，当一万同罗铁骑杀气腾腾从皇宫西北电射而出，那股气势惊天动地，排山倒海，骇人无比。

    一万同罗铁骑风驰电掣，一起冲锋，那股惊人的声势甚至还压过了皇宫深处的喊杀声，即便是乾门、中门和坤门处双方厮杀的兵马，都注意到了这股惊人的异动。

    同罗铁骑所过之处，那股冲天的杀气和煞气，使得皇宫上方的空间都扭曲起来，甚至整座皇城都在一万同罗铁骑的冲锋中不停地嗡嗡颤抖。

    “呵呵，阿不思，你终于出动了吗！”

    烈火熊熊，皇宫深处的某处，大皇子一身衮袍，望着那股冲霄气息的移动方向，嘴角终于慢慢露出一丝笑容。“十万神魔诛灭阵”和“一万同罗铁骑”，这是他给王冲准备的两份大礼。

    为了说服同罗人，他费了不少的唇舌，如今终于让他们出动了。

    当王冲带领兵马一心想要冲入皇宫，进入太极殿，却在中门、乾门、坤门被十万神魔诛灭阵牵制的时候，阿不思就会率领一万同罗铁骑绕道从后方杀出，和十万禁军里应外合，彻底击溃王冲。

    同罗人的战斗力天下无双，别说王冲调集过来的乌伤铁骑不过数千，即便全部调过来，也不见得能够抵挡得住这里应外合的冲杀！

    “王冲，和本宫作对，终究是要付出代价的！现在，本宫就要你死无葬身之地！”

    夜色之中，大皇子望着中门、乾门和坤门的方向，眼中杀机阵阵，一片森寒。

    ……

    “王爷，同罗人，同罗人正在朝着我们的方向杀来！”

    与此同时，另一处地方，远远的，一名浑身夜行衣打扮的谍报组成员从黑夜深处，朝着王冲的方向飞掠而来，他刚一落地，立即身躯踉跄，步履蹒跚，明显是受了伤。

    “拿下他！”

    看到那人，四周围，里三重外三重的禁军厉喝阵阵，数十名禁军立即拨出刀剑，向着那名受伤的谍报组成员飞扑而去。

    远处，侯君集神色淡然，只是竖了两根手指，打了个手势。后方，东宫侍卫长费玉寒立即会意，“攻心为上，攻城为下”，这个时候让那名探子过来，显然对己方才更加有利。

    “让开！让他过来！”

    只是一句话，四周原本扑过去禁军，立即纷纷止步，往外退去。

    不止如此，就连前方原本将宫雨绫香、李亨、李静忠，以及金阳宫众人围起来的无数禁军，也如水浪般往外散开，主动让出了一条通道。

    “需要过去吗？”

    侯君集望着对面的王冲，目光瞥了一眼那名黑色夜行衣的谍报组成员，又迅速扭过头来，神情似笑非笑道。

    “不必了。”

    王冲安坐不动，淡淡道。

    远处隆隆如雷，一阵阵密集的马蹄声，沉重如雷，正如同一团风暴般，在皇宫内绕了一个圈，并且以惊人的速度朝着中门、乾门和坤门而去。

    即便隔了很远，也能感受到一万同罗铁骑体内那汪洋般浩瀚，不断涌动的恐怖能量，那是足以让天地都为之色变的强大力量。

    然而王冲却安坐在那张圆凳上，脚下如同生根般，一动不动。

    即便明白侯君集和同罗铁骑已经沆瀣一气，即便明白整个京师甚至大师最彪悍，攻击力最强的一万同罗铁骑正在全员出动，朝着这里的李嗣业、郭子仪、寂离老祖他们冲杀而去，王冲的眼中也是一片平静，没有流露出丝毫的情绪波动。

    “前辈为了对付我，还真是煞费苦心啊，居然连同罗人都劝服了。”

    王冲望着眼前的侯君集，淡淡道。

    “呵呵，兵道，就是胜者之道，为达胜利，自然需要付出一些手段。更何况，同罗人本来就是一支劲旅，何不物尽其用？”

    侯君集拿起桌上的茶杯，意态悠然道。

    轰隆隆，远处，马蹄声越来越响亮，给人的感觉就好像一片汹涌的海潮正在朝着这里冲刷而来，听着那不断加速的声音，侯君集的神情越发的放松了。现在真正需要考虑自身处境的，是眼前的王冲，他实在很期待接下来王冲要如何自处。

