
　　“呃....”

　　红发少年顿时瞪大了双眼，瞳孔快速颤动。

　　危机时刻，红发少年垂下的双手十指微微一动。

　　“嗖嗖嗖....”

　　周围的傀儡同时张开嘴，对着红发少年射出密密麻麻的千本。

　　每一根千本的尖端都涂上了绿油油的毒液，可谓见血封喉。

　　不得不说，红发少年不但操控手法巧妙到了极致，制作的傀儡精度也极其细致。

　　密不透风的千本群，每一根都恰到好处的错开红发少年的位置，将其周身完全封锁。

　　“哒哒哒.....”

　　犹如雨点一样的千本刺入墙壁之中。

　　但脖子处的巨大握力和那窒息感却没有消失。

　　红发少年眼珠移向眼角，这才看见肩膀上那漆黑的影子。

　　是那几个木叶忍者来了么.......

　　也就是说，那个男人也有可能来了。

　　可恶.......到底是什么时候。

　　“沙沙沙.......”

　　与此同时，实验室里响起了密集的爬行声。

　　只见实验室地面中心一只只沙虫破土而出。

　　这些漆黑色的沙虫正在快速的吞噬着地面的土壤。

　　渐渐的，沙虫的数量越来越多，犹如恒沙之数。

　　地面被吞噬出了一个圆形深坑，并正在沙虫的努力下逐渐扩大。

　　“你是有多谨慎，上面到处都是你埋下的起爆符和警报装置。”

　　深坑中，传来宇智波图南温和的声音。

　　只见宇智波图南站着一根圆形石柱上，从坑中缓缓升起，就好像是乘坐着自动升降梯一般。

　　待石柱完全升至与地面齐平后。

　　岩石在宇智波图南的控制下快速变化成一个石座。

　　宇智波图南无视对方那警惕的眼神，轻轻坐了下来。

　　随后摆了摆手道：“散了吧。”

　　话音一落，只见密密麻麻的漆黑色沙虫齐齐钻入地下。

　　宇智波图南这才仔细打量了一下被影子模仿术控制住的红发少年，悠悠道：

　　“我劝你不要乱动，我不是来杀你的。

　　如果愿意好好谈一下，你就眨眨眼。”

　　红发少年旋即眨了一下眼。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，控制卡住红发少年脖子的影子褪去。

　　红发少年重重的咳了几下，随后深吸了几口气，目光直勾勾的盯着宇智波图南。

　　两人就这么默默的对视着。

　　良久后，但听宇智波图南语气笃定道：“蝎。”

　　蝎闻言眉头一皱，沉声道：“你认识我？”

　　宇智波图南一脸温和的点了点头道：“神交已久，听说你是砂隐村最天才的傀儡师。”

　　蝎眼眸低垂了些许，将右脚挪开了一点，发现地面不知何时出现了一个细小的孔洞。

　　想来之前就是宇智波图南控制着沙虫钻的孔，然后在地底施展影子模仿术偷袭了自己。

　　“你来找我干什么，想要尸体的话，你拿去就是。”

　　蝎见识过宇智波图南的实力，自知两人一旦发生争斗，自己几乎没有胜算。

　　当即开口表示愿意放弃好不容易得到的三代风影尸体。

　　宇智波图南闻言，轻笑着摇了摇头道：

　　“如果是活的，或许我会有点兴趣，尸体就算了。

　　更何况那天我是故意把尸体留给你的。

　　算是送你的见面礼。

　　其实我来这里是想请你帮个忙。”

　　不是要尸体？

　　蝎心里松了半口气，眼眸微凝道：“你说。”

　　宇智波图南取出一枚储物卷轴，将里面的物事拿了出来，放在地上。

　　正是之前在实验室里坏掉的仪器。

　　“这个玩意坏了，我又不会修。”

　　蝎眉头微微一挑，诧异道：“你来找我就是为了让我帮你修这个？”

　　宇智波图南摇了摇头道：

　　“当然不止了，我这个人从小就热爱学习。

　　你修的时候，还请顺便教教我这个玩意的原理。

　　以后这玩意要是再坏，我也不用大老远的来麻烦你。”

　　说到这里，宇智波图南身子微微前倾，声音低沉道：

　　“另外......

　　我要你关于傀儡术的全部知识。

　　尤其是你自创的人傀儡。”

　　“不可能！”蝎一脸坚决的拒绝道，双手更是摆出了战斗姿势。

　　宇智波图南轻笑一声，一脸随和的摆了摆手道：

　　“话别说的那么绝对。

　　这世界大部分东西都是有价的，你开个价。

　　忍术、秘药、人体素材、金钱，你都可以提。

　　知识是要分享才能够推陈出新的。

　　搞什么垄断呢。”

　　蝎一副严阵以待的模样，沉声道：

　　“我什么都不要，你一个木叶忍者，实力已经那么强大了，学傀儡术干什么。”

　　宇智波图南闻言摸了摸下巴，沉吟道：

　　“用处吗.....我还真没想过。

　　只是刚好遇见了你，见你实力弱小好欺负。

　　不从你身上拿点东西，总感觉这一趟亏了。

　　这东西我学了，纯属充一充知识库。”

　　蝎闻言，脸上浮现出一抹怒色，寒声道：

　　“不可能，这些都是砂隐村的机密，我就算死也不可能给你。”

　　宇智波图南双手一摊，淡淡道：“那就是没得谈了。”

　　“嗖~”

　　只见一个鬼面黑色傀儡出现在了宇智波图南身后。

　　傀儡躯体伸出六只傀儡臂，每一个傀儡臂的尖端都冒出一节利刃，朝着宇智波图南后脑勺刺来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　一根尖锐的石柱从地面突起，一下刺穿了鬼面傀儡，将其挂在上面。

　　与此同时，蝎也已经发动了攻击。

　　只见他不知何时已经后跃至墙壁上。

　　双脚稳稳踩着墙壁，甩出一枚卷轴展开，沉喝道：

　　“剧蚀流砫。”

　　但见卷轴中突然迸发出湍急的水柱，朝着宇智波图南袭来。

　　宇智波图南迅速一抖储物卷轴，将地上的仪器先收入其中。

　　然后伸出手掌，对准袭来的水柱。

　　只见宇智波图南的手掌迅速变大，将自己完全遮蔽在后面。

　　“滋滋滋~”

　　剧蚀流砫撞击在手掌上冒起刺鼻的白烟，但却没有伤及宇智波图南手掌一丝一毫。

　　每天宇智波图南一有空就吸纳自然之力进行修炼。

　　在不愁情绪之力的情况下，宇智波图南吸纳自然之力的速率远不是常人能想象的。

　　此时宇智波图南的金刚不坏强度怕是已经超过了猿魔。

　　要知道，宇智波图南开始修行金刚不坏还不到半年时间。

　　其中还有大量的自然之力拿去修炼成了仙术查克拉。

　　这种修炼速度，堪称恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百四十六章 友好拜访 没得谈了免费阅读。https://xs.23sk.com 