    黎渺渺接到传讯时，许景明正在二楼静室内炼心，这也是他每日必练。

    许景明席地而坐，心灵宛如天体星辰，寂静永恒。

    心灵意识自然释放开，感应着周围一切，但不起一丝念头。这种状态，对身体的感应，对周围环境的感应都前所未有的清晰。

    心灵就像是一面镜子，映照一切。

    时间流逝，太阳逐渐西移，已然是下午四点多，许景明方才睁开了眼，起身出了静室，习惯性前往院子内练进化法。

    他每天都会固定三遍进化法，早晨一遍，傍晚一遍，晚饭后再一遍。

    “景明。”客厅中的黎渺渺喊道，“今天周局长联系我们了。”

    “周局长？”许景明郑重几分，“有什么重要事吗？”

    “是樱花国。”黎渺渺说道，“宫川明心透过樱花国官方传消息过来，想要约战你。对战的时间，可以由我们决定。要答应他吗？”

    “宫川明心吗？”许景明露出一丝笑容。

    虽然实力不是那么强，但的确是当今全球出手最诡异莫测的，很适合磨练盾法。

    “答应他。”许景明说道。

    黎渺渺眼睛一亮：“好，约战需要一个准确的时间，需要精确到秒！”

    “那就今晚9点15分33秒。”许景明直接定下一个数字。

    ……

    晚上进入虚拟世界，许景明在‘全球交锋’中预约了排队时间，将时间设定为21点15分33秒。之后就继续开始磨练盾法了。

    待得时间一到，系统自动开始配对。

    这一刻……

    全球交锋平台，正在约战的神级高手有很多，但和许景明实力最接近的，自然就是同一刻排队的宫川明心。虚拟世界自然将二人配对。

    战斗空间内，许景明凭空出现，一眼看到了同样抵达的四名队友。

    “许景明！”四名队友都吃了一惊，立即转头看向对面区域，对面是樱花国队伍，其中就有一名年轻人，那年轻人气质独特，也是如今全球名气极大的人物。这让夏国的四名队员再度吃惊，“宫川明心！”

    “是许景明和宫川明心的对战！竟然让我们碰上了。”

    同时另一边，樱花国队伍的四名队员也是又惊又喜，用敬畏崇拜眼神看着宫川明心，又遥看向许景明。

    毫无疑问这是一场世界巅峰层次的对决！他们竟然能参与其中。

    许景明和宫川明心也都看向彼此。

    ……

    “双方已经进入准备区域。”夏国官方直播间，主持人和两名嘉宾都有些兴奋。毕竟主持了那么多直播，这一场直播热度明显高得多。

    “毫无疑问，除了像柳海等一些没展露实力的高手外，其他高手中，许景明、宫川明心、泰格*福森三人应该是全球最高水准，许景明和宫川明心这一战……也吸引了全球的目光。”男嘉宾靳凡情绪明显更激荡。

    “是的。”主持人刘馨看了眼数据，说道，“这一战全球的观看人数已然突破记录，突破40亿这一大关！主要国家都进行了直播。”

    直播间的夏国观众数量也在攀升。

    因为全球交锋偶有就有直播，民众早就麻木了，有些比赛的观众人数都很难突破一亿！然而今天是许景明第二次参加全球交锋，许景明号召力足够大，加上对手又是宫川明心，大批民众都来到直播间，人数已然攀升到9亿。

    “上次许景明就彻底碾压阿兰*艾米连科，看得我太爽了，这一战，许景明一定暴打那个樱花国小子！”

    “许景明无敌！”

    “许景明从来就没让我失望过！”

    无数人们在留言。

    经历了和阿兰的一战后，许景明的狂热粉丝明显多了很多。

    “双方开始选择兵器装备。”主持人刘馨说道，“靳凡，鞠姐，你们觉得这一战谁的胜算更大？”

    “毫无疑问是许景明！”男嘉宾靳凡立即说道，“宫川明心虽然一直在变强，但也是近期才和许景明媲美，许景明又不会一点进步都没有，所以……什么，选了盾牌？”

    主持人刘馨、女嘉宾鞠文晴也看到了，许景明这一次选了长枪和盾牌。

    “上一次对战阿兰，许景明仅仅只选了长枪。”靳凡皱眉说道，“可这次选了长枪和盾牌，既然选了，就有用的打算。许景明的盾牌实力，现在是未知的。”

    “人的精力是有限的，枪法和盾牌，肯定有一个强有一个弱。”鞠文晴说道，“不选择最擅长的，而是两种兵器都选了？”

    两位嘉宾都觉得，许景明不够谨慎。

    谨慎点，应该选择最擅长的！全力以赴对敌！

    “虽然我很相信许景明，但这一次对战，许景明可能有些大意了。”靳凡说道，“面对宫川明心这样的对手，不能有一丝大意啊。”

    “你懂个屁！”

    “你只要喊666就行了，别质疑我的许景明！”

    “喊666的靳凡，才是最好的靳凡！”

    无数评论立即针对靳凡。

    ……

    樱花国官方直播间，一男一女两名主持人搭档。

    “许景明是一位很强的对手，对战阿兰*艾米连科时，展露的实力就足以让我们心惊。虽然最近些时日没出手，但恐怕又有了些进步。我们的宫川明心必须无比小心谨慎，得拿出十二分的实力来应对。”男主持人郑重说道。

    “许景明已经二十九岁，宫川才十七岁！论潜力，宫川也高得多。”女主持人也说道，“相信随着时间，宫川明心会将许景明甩得越来越远，但现如今，宫川还是得谨慎些。”

    “什么，许景明竟然同时选了长枪和盾牌？”男主持人吃惊，“不选最擅长的，而是选两件兵器？这许景明太大意了，他的大意，很可能令他这一战迅速输掉。”

    作为主持人，直播了太多比赛。

    发现全球一对一的高手对决，主要依靠的还是最擅长兵器。一般五人团战，不同兵器配合会有奇效。但现如今……四名队友，显然不值得许景明、宫川明心牺牲自己去配合。

    “宫川！”

    “宫川太可爱了！”

    “宫川怎么这么强！”

    樱花国无数人们激动无比。

    ……

    这一刻，各国官方直播间，以及蓝星联盟直播间，全球一个个高手都在观战。

    柳海、逖雅诺*西雷、泰格*福森、哈鲁*辛格、罗马国现如今第一高手‘梅里特’、罗刹国第一天才‘阿金洛夫’、新罗国第一高手‘李文秀’，还有老一辈的武道界三王、里文*古利特、清里藤一等人都在各个官方直播间观战。

    “局长，现在民间有很多意见。”秘书小心说道，“觉得以现在全球高手实力，一对一的对战赛制，可能更精彩些。至于团战？毕竟各国都很难凑一支实力相当的五名队员队伍。”

    “虚拟世界的赛制，不是我夏国定的。”周局长看着比赛，淡然道，“而现如今虚拟世界才开放三个月，我们的眼光要长远，要看到三年后，三十年后，甚至三百年后！”

    “是。”秘书点头，“但是否可以在现如今赛制之外，单独弄一个一对一赛制？”

    周局长看了秘书一眼：“你跟了我三十年，应该要明白，蓝星联盟既然做了这一决定，自然有其原因。”

    秘书心中一震。

    作为局长贴身秘书，接触到很多机密，也很清楚局长性格。局长说‘你跟了我三十年’，其实就是有点不满了。

    “对战开始了。”周局长看向直播的场景，十名高手已经进入了战斗地图中。

