    云麓来找叶轻染的时候，却被冷月告知，她已经出去了。

    云麓的眉心一跳，心中逐渐升腾起一股不祥的预感。

    “叶姑娘，去哪了？”

    冷月笑了笑，“哦，也没去哪，就是和帝尊去城郊的牡丹亭了。”

    云麓倒退一步，瞳孔重重一缩。

    牡丹亭...

    那不是昨日他告诉无心的地方吗？

    难道...

    云麓赶忙转身大步朝着府外走去。

    冷月目送着他的背影，唇角勾起一抹冷笑。

    ......

    牡丹亭外，所有人循着声音看去，只见两人联袂而来。

    男人一袭黑衣，高大昂藏，深不可测，女子一袭白衣，飘然若仙，气质如月。

    即便他们一个戴着面具，一个易容成普通模样，依然遮掩不了一身风华绝代的气质。

    那些随云兰一同前来的云族之人，眼神闪了闪，看着叶轻染二人的表情多少带着诧异。

    在这云中城内，还有人敢直呼云兰大名？

    活腻了还是真有这个底气？

    云兰先是看了一眼傅寒修，哪怕他戴着面具，她依然能认出此人一定是逐鹿之巅的帝尊！

    帝尊...

    云兰有瞬间的恐惧，不过转念一想，哪怕帝尊实力再高，也奈何不了她！

    “叶轻染，好久不见！”

    云兰勾了勾唇，露出一抹冷笑，她的眼底，闪过杀机。

    如果可以，她真的想立刻杀了叶轻染！

    可是她不能，且不提血脉诅咒，单单一个傅寒修，也让她无可奈何。

    云中月将这一幕看在眼底，想起那天叶轻染在法器空间中说的，她和云兰有仇...

    果然如此。

    可是，她明知云兰在此，怎么还敢贸然现身？就不怕云兰对她不利？

    云中月拧了拧眉，下定了决心，他今日一定会不惜一切代价保护她！

    他也不明白自己什么时候变得这么善良了。或许是因为他从她身上看到了姐姐的影子吧？

    叶轻染打量着云兰。这是她第一次好好打量她。

    算起来，云兰还是她的小姨。

    她最初得知云兰想要杀她的时候，一度以为云兰和云灵或许不是亲姐妹，而是同父异母那种关系。

    后来，她查清楚了，云兰和云灵，同父同母，是亲姐妹。

    云兰长得很漂亮，和云灵有很多相似之处，可是和云灵的温柔不同，云兰的五官太过锋利，眼角朝上勾着，显得狠戾又绝情。

    据说，云兰小时候和云灵以及几位哥哥的关系都很好，怎么忽然就变了个人似的？

    “云中月是逐灵之翼首领的事情，你们是故意让我知道的吧。”

    叶轻染摇头否认，“不是。”

    云麓是个变数。

    不过，云麓去找云凌松的事情，叶轻染当然是知道的。

    毕竟，云凌松现在可是叶轻染的提线傀儡。

    不是？

    云兰眯了眯眼，显然不信，“如果不是你们联合起来，你会来得这么巧？”

    在云兰看来，叶轻染已经和云中月相认了，叶轻染这个时候出现，就是来救云中月的。

    “你今日将我骗到这里来，该不会是想要...杀我吧？”

    云兰说这话的时候，脸上毫无惧色，甚至还有些不屑。

    她断定，没有人能杀她！

    即便傅寒修实力再强，他要是敢动她，叶轻染身上的血脉诅咒会应验，后果会非常惨烈。

    除此之外，她还有一张底牌，绝对能让包括叶轻染在内的云族之人不敢动她分毫！

    “杀你？”叶轻染嗤笑，“我怕脏了自己的手！”

    云兰的脸色顿时就沉了下来。

    这个叶轻染，简直狂妄！

    云灵都斗不过她？他又凭什么？

    她不就是靠着帝尊吗？

    她就不信，帝尊那么尊贵的身份，叶轻染能荣宠不衰？

    “不过，我很好奇，你这么想杀我，是怕我抢走你云族族长的位置，还是单纯就不想让我们母女活着？”

    云灵活着的时候，云兰费尽心思找到她，利用各种手段，甚至是利用赵氏，试图弄死云灵。云灵‘死’后，云兰又将心思放在她的身上，若非以前的叶轻染实在太不起眼，让云兰放松了警惕，恐怕她早就魂归九天了。

    “你在说什么？我怎么可能会杀你呢？”云兰眼角的余光瞥了一眼云中月，似笑非笑。

    哪怕她和云中月的关系再不好，她也不可能亲口承认自己曾经对云灵和叶轻染下过杀手。

    哪怕叶轻染已经告诉了云中月这些，所谓耳听为虚，云中月即便和叶轻染关系再好，也不会完全相信她。

    她若是承认了，性质就大不一样了。

    以云中月的性子，极有可能会发疯，到时候可就麻烦了。

    叶轻染也不奇怪。

    也是，云兰这么狡猾的一个人，又怎么会当着这么多人的面承认自己的丑行呢？

    “怎么，敢做不敢当啊？就你这样的，还想做云族族长？”

    云兰脸上的笑有些挂不住，“瞧你说的，我可是你的小姨，怎么会做出那种丧尽天良的事情？退一万步说，我们身上流着云族血脉，我要是对你不利，可是会受到诅咒的。”

    小姨？

    云族血脉？

    诅咒？

    每一个词，听在云中月的耳中，无一不是宛若惊雷一般炸响。

    他觉得自己的耳朵嗡嗡的，脑袋一片空白。

    “你说什么？”

    云中月本是嫣红的嘴唇，微微发白。

    他浑身都紧绷着，明明用尽力气说出来的声音，细弱蚊吟。

    云兰诧异地看了他一眼，她刚才听到了他的声音，又没有听清楚。

    “云兰，你刚说什么了？！”

    这一次，云中月歇斯底里地喊出来，洪亮的声音，振聋发聩，把所有人都吓了一跳。

    云兰面色微变，眼神闪烁了下，这才意识到，原来叶轻染和云中月并没有相认！

    她皱了皱眉，想要阻止，却已经来不及了。

    “你没有听清楚吗？她说她是我的小姨，我们身上流着一样的云族血脉。”

    叶轻染笑看着云中月，带着几分调侃。

    云中月目光深深地看着叶轻染，那犀利的目光，似乎要将她看穿。

    明明，她们长相千差万别，可是此时此刻，有一个答案，呼之欲出。

    叶轻染也没有继续隐瞒的打算。

    她扬手在脸前一抹，下一瞬，恢复了真容。

    当那张和云灵有六七分相似的脸出现在所有人面前时，震惊的不仅仅是云中月，更有那些随云兰一同而来的云族之人。

