 “齐大队长，你怎么态度突然变化这么大啊？”众人不解的问道。

    齐北峰眼睛发亮，道：“我之前要离开，那是因为不想浪费时间进行无用的训练，因为我想提升自己的实力。”

    “但刚才那一幕，你们都看到了。这个陈教官，实力绝对不容小觑，他是真正的武道高手。跟着这种高手，能提升实力，我自然不愿离开。”

    闻言，刚才嚼舌根的灵龙队员，不由得一愣。还

    是有人面带质疑之色，出声询问了起来。“

    齐大队长，那陈教官，真的有那么厉害吗？”

    “队长，你是不是高估了他啊！”“

    不就是从飞机上跳下来，看起来也没多难啊？”…

    ……

    齐北峰冷哼一声，道：“没多难？那是百米高空，没有任何其他装置，就这么直接垂直落下。你们自己稍微算一下，落下的速度有多快，产生的冲击力有多大。”

    “实在不想算的，我可以告诉你们。我们南安市灵龙的上一任总教官罗先生，也做不到这种程度。”

    闻言，又是引发一阵惊呼声。

    “什么，罗先生都做不到？他可是玄级巅峰级别的高手啊！”

    “罗先生可是亲自在国外上过战场的人，难道也做不到这点？”“

    玄级巅峰的罗先生都做不到，那岂不是说，这位陈教官，实力比罗先生还要厉害，他达到了地级境界？”

    ………“

    地级境界！”听

    到这四个字，不少灵龙队员，猛地一惊。毕竟，他们也算是习武之人，自然明白这四个字对于一名武者来说，意味着什么。能

    进入地级境界，那绝对是可以称得上一方大佬的存在。就算是在京城的灵龙总部，也能谋取一个职位了。就

    比如说，他们熟悉的，南安市灵龙总教官罗先生，南江市灵龙总教官付志刚，也只是玄级巅峰境界而已。由

    此就可以说明，地级境界是多么恐怖的存在。况

    且，陈飞还如此年纪，看起来连二十五岁都没到，就达到了地级境界，这绝对是天才一般的武道高手了。看

    着惊讶的众队员，齐北峰笑了笑，道：“现在，你们知道这陈教官的恐怖了吧。跟着这种高手，我相信，一定能提升实力的。”“

    所以，别说一千个俯卧撑，就算是一万个，我也要留下来。被地级高手亲自特训，这种机会，那可是十分难得的啊！”

    听完齐北峰的感慨，这群灵龙队员算是明白了陈飞的恐怖。

    一时间，原本还对这位新教官怨声载道、满嘴不屑的众队员。俨然一下全都变了态度，变得恭敬而期待了起来。就

    在此时，万磊走了出来，看着满头大汗，眼中冒光的众人，不由得笑着点了点头，随即给美人分发了一支药剂，“看你们精神状态不错，这些药，一人一支，全都喝了吧！”众

    队员接过药剂，有些疑惑而好奇的看着药剂，却迟迟没有下嘴。“

    万队长，这是什么药啊？有什么作用啊！”

    “万队长，我们是军人，用药不太好吧！”

    ………万

    磊道：“这可不是普通的药，这是陈教官亲自调配的药，是有利于你们接下来的训练的。”

    “陈教官亲自调配的？他还会配药吗？”

    “陈教官的实力我们相信了，但这配药，恐怕——”“

    是啊，专业的事情，还是交给专业的人来做吧。”…

    ……听

    着他们质疑的呼吁，万磊笑了笑，然后自己首先仰头，将手中药剂一饮而尽，“你们啊，完全是身在福中不知福。陈教官还有另外一层身份，你们知道是什么吗？”

    “什么？”不少人好奇道。万

    磊道：“陈教官同时还是我们香江最近火热的诚药馆的老板，曾经给特首、原香江首富李福华他们都看过病。你说这样的人，是不是专业的啊！”

    听万磊这么一说，现在的灵龙队员，顿时炸开锅了。“

    竟然是诚药馆的老板，那可是真正的神医啊！”

    “我知道，我在南安市也听说过。诚药馆在香江，可太火了，我们南安市都有人过来求医。”“

    专业，这不是专业，这是太专业了。”

    ………

    就算不了解的人，听到给特首和首富李福华治病，也能明白陈飞医术的恐怖。更不要说，一群人在他们耳畔科普，一下就让他们明白了陈飞医术的神奇。

    一时间，原本还带着怀疑之色的众人，全都咕噜将药剂喝了下去，一个个还意犹未尽的模样，舔了舔嘴唇。万

    磊见状，道：“陈教官的的药，用了二十多味名贵的补气益血的药材，不仅能强身健体，对你们的武道修为也有提升。”

    “今天喝了药之后，你们主要是好好休息，将身体调养到最佳状态。然后，明天陈教官的训练正式开始。”

    “是！”此刻的众灵龙队员，完全是被陈飞给折服了，齐声称是，没有一点异议的声音。

    而此刻，万磊摆摆手，让他们回去休息。但

    是，在离开的时候，万磊突然想到了什么，最后补充了一句，道：“对了，最后告诉你们一件事。陈教官除了是武道高手和神医之外，还有一重身份。”

    “还有身份？什么身份啊？”众灵龙队员好奇无比。万

    磊笑道：“陈教官持有我们灵龙总部的特别教官证件。”说

    完，万磊也不多解释什么，直接转身离开了。身

    后，本就激动的灵龙队员，此刻直接沸腾了。“

    灵龙总部的特别教官，这太牛了吧啊！”“

    就是啊，整个灵龙总部的特别教官，两只手就能数得过来。陈教官这么年轻，就当了特别教官，太厉害了。”

    “对了，陈教官既然能当总部的特别教官。那岂不是说明，陈教官的实力，比地级初期还要厉害？”…

    ……一

    片震惊，当然，也有一些队员，特别是围绕在付勇身边的几名南江市灵龙队员，此刻轻轻皱了皱眉，撇了撇嘴，表情感觉有些不相信。 