    温芳的丈夫叫汤瑞，是京城钢铁二厂的工人，他在工厂里担任个小职务，在温家众多女婿当中也算是有几分脸面的。

    封萍当着这么多人的面，打了小玲一巴掌，这让汤瑞感觉自己很没面子。

    他黑着脸很是生气地看向封萍，林湘这边。

    “妈，你打小玲干嘛，她又不是故意的，再说也不是什么大伤，至于这么斤斤计较，揪着不放吗？”

    汤瑞的声音很是洪亮，整个院子里的人，能听得清清楚楚。

    林湘看着这不讲理的一家，心中一片冷笑。

    刚才小玲能说出寡妇儿子这样的话，可见他们家里应该提起不止一次两次了。

    在他们眼里她林湘是个寡妇，是个没有依靠的可怜女人。

    也正是为此，所以他们才感觉他们伤害了等等，也不是什么大事。

    毕竟小玲都有爸爸护着，她的等等只有妈妈。

    林湘抱着哭红眼的等等，从西屋出来，站在堂屋里扫视了一圈。

    只见地上桌子上全是瓜子皮花生壳，甚至茶几上沙发里也都是。

    有几个孩子穿着鞋子在沙发上蹦来蹦去，杜蓉刚刚为新年所做的沙发套，被踩的全都是泥印子。

    再看看桌子上温家人拿来的那三样礼物，此刻两斤糖块，已经只剩下几张糖纸。

    一盒点心也只剩下一个点心盒子，和一点碎渣。

    就连那两瓶麦乳精，都不知道什么时候被打开了，里面少了一半麦乳精。

    就这样一点素质都没有的人家，如果两家结成亲家，以后还不知道要闹出多少事来。

    林湘当机立断冷声说道“今天家里准备的午饭实在是不够，就不留你们在这里吃午饭了，还请回吧。”

    林湘如此下逐客令，让在场的所有人全都惊讶得说不出一句话来。

    而汤瑞更是感觉林湘如此对待温家人，就是冲着他来的。

    “林湘你一个外姓人，还管得着郁家的事儿了吗？今天是郁和温两家坐在一起商量，郁小月和温政的婚事，关你一个姓林的什么事。”

    “还真让你说对了，在郁家，我这个长媳说话就算数。”

    “现在请你们马上离开我家。”林湘直接下逐客令，一点脸面都没给温家留。

    “林湘你这是做什么，就因为小玲一个孩子做了错事，你就想毁了郁小月和温政的婚事？”

    “我看你还是赶紧闭嘴站一边去吧，你婆婆，公公还没说话呢，在怎么轮也轮不到你这里。”封萍气急败坏地说道。

    刚才她已经打了小玲，林湘脑子抽了，还揪着这事不放？

    “与其让小月跳火坑，还不如我现在就做那个坏人直接毁了。”

    越是一些小事，越是能看清一个人，一个家庭。

    小玲伤了等等，虽是孩子之间的事，如果大人是个拎得清的，一个道歉，林湘也不会揪着不放。

    可温家人却下意识把所有责任推到林湘身上，以后郁小月嫁过去，但凡是有干什么事，那都是郁小月的错。

    郁小月还这么年轻，难道她后半生就活在跟温家人扯皮中。

    闹成这样封萍也是一肚子火，她怒气冲冲地看向杜蓉和郁小月，“亲家，小月，你们怎么个意思。”

    “我感觉湘湘说得很有道理，你还请回吧，对了，把你们带来的东西也拿走。”

    说着杜蓉看了一眼乱糟糟的茶几，面露不屑，“东西可都是你们自己吃的，你们不会赖上我们家，让我们赔偿吧。”

    杜蓉听着温家人说的这些话，已经手痒想揍人了，这如果是放北山村，她怕是早上前甩给汤瑞两个巴掌。

    封萍听杜蓉如此说，一口牙都要咬碎了，她咬牙切齿地看向郁小月。

    此刻的郁小月早已经红了眼，封萍还以为她害怕了，不想跟温政就这么散了。

    封萍一脸高傲地问道，“小月你呢，你也不想跟小政结婚了？”

    只要郁小月愿意，其他的就算再怎么反对，也没用。

    也只有郁小月愿意，她才能毫无顾忌地拿捏郁家人。

    林湘看着封萍这般模样，更加确信心中的想法，温政不是良人。

    “婶子你们先回去吧。”郁小月紧紧捏着拳头，让自己不要尽量保持冷静。

    封萍在听到郁小月这句话的时候，整个人都愣住了。

    她是万万没想到，郁小月竟然也撵她们走。

    一股火气从封萍脚底窜起，直冲脑门。

    她猛地把放在沙发上的皮包拿起来，气急败坏地说道，“小月你可想明白了，说出去的话泼出去的水，你在想回头可就没那么容易了。”

    “婶子，我没什么好后悔的，你们家的人瞧不上我家里人，以后两家也不可能和睦相处，我是想找人结婚，而不是想找人结仇。”

    温政见郁小月冲着封萍来了，脸色刷地一下就变了。

    “小月，你怎么能这么跟我妈说话，你赶紧给我妈道歉。”温政厉声说道。

    今天当着这么多人的面，郁家人都不给温面子，汤瑞只感觉心口里有一团火在燃烧。

    他把温政往后一拽，说道，“小政咱走，跟一群土包子还讲什么道理。”

    说着汤瑞又看向林湘，“郁家有什么了不起的，不就是家里开个服装店吗，拽得二五八万似的，以后我给小政介绍个对象，肯定比你们家厉害。”

    说着汤瑞很拽地拉着小玲的手，就往院外走。

    “那就让我们拭目以待，好走不送。”林湘不疾不徐地说道。

    温芳也感觉今天这事闹成现在这样，都是林湘的错，如果不是林湘小肚鸡肠，这会儿大家已经坐下吃饭了。

    她抱起孩子紧随汤瑞出屋子

    而封萍则是想着，他们男方家第1次上门，郁家就故意不给她好脸色看，以后郁小月和温政真结婚了，郁家还不得压她家一个头。

    这样的亲家不要也罢。

    封萍看了一眼在场的郁家人，冷哼一声也出了屋子。

    封萍都走了温家人自然是不能留，一群人呼啦啦走了，独留下家里一片狼藉。

    “大嫂，对不起。”郁小月见温家人走了，一直憋在胸口的委屈，一下就决堤，她抱着林湘呜呜大哭起来。

    “小月，你不用跟我说对不起，今天你做得很好，大嫂很欣慰。”

    郁小月是喜欢帅哥，脑子也单纯，但林湘带着她看了这么长时间的帅哥，让她跟那么多帅哥接触过，她多少也能抵抗一下帅哥们的魅力。

    不至于跟温政谈了几天恋爱，就恋爱脑，什么都不顾了，就非要跟温政结婚。

    林湘心中暗暗庆幸，幸亏她早就帮郁小月洗脑，如果她什么都没做，郁小月成了恋爱脑，家都不要非要嫁去温家，家里怕是要闹得鸡飞狗跳。

    “好了，今天权当有狗来咱家乱叫，海军，海峥过来把堂屋收拾一下，咱一会吃饭。”林宵说道。

    “来了。”郁海军应了一声，拿着抹布开始收拾堂屋。

    杜蓉则是把郁小月叫去了她屋里说话。

    而从郁家出去的温家人，此刻却是起了内讧。

