    “当然知道，刚才好像还在这里，现在不知道去哪了。”陈平平笑着：“我能问问，荒族体内流淌着的血脉，是源自于原始魔神吗？”

    “是的！可以这样理解。”王族天才点头。

    原来如此！

    荒族是原始魔神的后裔，故此……原始魔神的躯体，于整个荒族来说，都有着极大的意义。

    甚至融化起来，能获得强大的力量。

    “好了，聊天结束，我要走了。”陈平平说道。

    哦？

    王族天才一愣：“你不杀我了？”

    陈平平看着他：“杀你没有任何意义，你现在的首要任务是，原始魔神的躯体，而非这只土鸡，其次……我的目的也是。”

    留着他还有用，可以不断的给土鸡施压。

    如此一来，驯服之日也指日可待了啊！

    陈平平很干脆，说走就走。

    身后的王族天才扬起嘴角，笑道：“有点意思。”

    前方的战斗波动愈发的强烈，范围很大，甚至不小心路过时，还会成为攻击对象。

    十来分钟左右，终于抵达那个深坑。

    可以捕捉到空气间弥漫着的气息波动，可的确见不到原始魔神的手臂，不少荒族强者也在沉思。

    那些战斗的家伙，估计是脑子进水了。

    陈平平望向八珍鸡：“你知道这个阵法吗？”

    八珍鸡摇头：“我不知道，但大哥知道，它精通阵法。”

    哦？

    陈平平笑了，还有这事？

    土鸡气得想揍它一顿，老娘就这么一张底牌，被你给卖，它还想着靠着阵法去镇压陈平平呢！

    “解了。”陈平平说。

    求我啊！

    土鸡昂着头颅。

    陈平平看着它：“不解也可以，我现在把你送出去，交给刚才那个王族年轻人，他肯定对你感兴趣，又或者交给皇族。”

    我擦！

    土鸡骂骂咧咧，很想一脚丫子踹死他，奈何脚丫子小，也不一定打得过这个家伙。

    它无奈选妥协，迈开步伐来到深坑的位置，不断的打量着。

    不一会儿，只见土鸡挥动着光秃秃的翅膀，一道无形的大门就此被它打开，它眨了眨眼，扫过四周。

    陈平平知道它想说什么，现在打开么？四周全都是荒族强者。

    “打开！”他说道。

    彭！

    阵法破开，原始魔神的气息波动爆发开来，如若惊天波澜涌向四周。

    所有荒族强者纷纷望向这里，瞬间呆滞。

    手臂！

    那条血淋淋的手臂，沾染了可怕的魔气，静静的躺在深坑中。

    有人惊呼：“出来了，我的天，原始魔神的手臂！”

    还有人反应很快，第一时间冲向深坑。

    可陈平平的速度更快，一步走来，欲要捡起手臂，魔气徒然爆发，如若泰山的力道碾压下来。

    咔擦！

    伸出去的手，瞬间被压断。

    不仅如此，一抹强大的威压弥漫在空气间，压得陈平平窒息。

    那些想要靠近的荒族强者，也不得不停下步伐，冷汗直流，他们注意到深坑位置的人族修者。

    一个个脸色变幻。

    身为荒族的他们，都无法靠近手臂最近的位置，那个人族修者居然可以做到。

    波动很大。

    越来越多荒族强者来到这里，包括此前的王族天才，他很诧异：“是那个人族修者。”

    他是王族，体内的血脉之力很浓，故此可以靠近深坑的位置，但无法像陈平平那样近距离。

    心中很不爽。

    “人族修者，你要干嘛？”有荒族强者呵斥：“滚出去，这里不是你待的地方。”

    只有他能靠近。

    只有他最有可能得到那条手臂。

    在场的荒族强者，不得不慌张。

    可陈平平不为所动，大脑迅速判断。

    这时，八珍鸡的声音传来：“大大哥，可以让大哥进行封印。”

    噢噢噢？

    陈平平诧异：“它会封印？”

    “那当然……”八珍鸡颇为骄傲：“大哥精通阵法和封印，当年就是靠着这两种能力叱咤荒……唔！我不说了。”

    土鸡瞪着它，杀意很强。

    该死的八珍鸡，早知道当年直接吃掉你，让你在这里叭叭叭，就你长嘴？

    底牌再一次被透露。

    土鸡的心情很糟糕，可它还是选择了妥协，没办法，它只能依靠陈平平生存。

    不过想要封印一条原始魔神的手臂，也不是一件容易的事情啊！

    老娘真是见鬼了。

    土鸡深吸一口气，几步走上前。

    彭！

    有人出手，祭出强大的神兵。

    可惜被手臂散发出来的魔气挡住了，当场瓦解。

    见此一幕，不少人心里拔凉拔凉的，那个人族修者到底是什么东西？为何能接近原始魔神的手臂？

    等等？

    那只鸡在干嘛？

    有人认出了土鸡，脸色顿时不好。

    “是它，该死……它居然回来了。”一位来自于王族的强者，咬牙切齿。

    “我明白了，它想要封印原始魔神的手臂。”

    “不能让它封印，否则原始魔神的手臂就没了啊！”

    “谁能阻止它？”

    “王族强者呢？”

    “不知道，刚才还在这里。”

    大部分超越五阶的荒族强者，都追着老黄牛去了，只有少部分的五阶荒族强者滞留于此。

    还有一大堆四阶的。

    境界不高，无法靠近，血脉不行，也没办法靠近。

    他们很无语，只能眼睁睁的看着那个人族修者，还有那只鸡在进行封印。

    可场面很快安静下来。

    从另外一个角度去理解，土鸡封印原始魔神的手臂，对他们而言，未尝不是一个机会。

    八珍鸡瞟了一眼群众：“他们也在等。”

    陈平平说道：“没关系。”

    你可闭嘴吧！

    土鸡烦透这个家伙了，斜睨过来，若非不能说话，它现在指定破口大骂：“给老娘滚。”

    呵呵！

    王族天才轻笑：“这一次，你要如何脱身？”

    封印的时间越长，越多荒族强者汇聚而来，到了那个时候，所有人一起出手，陈平平还能活着走出去？

    答案，显而易见。

    八珍鸡慌得一批。

    时间流逝……

    封印逐渐成型，土鸡消耗很大，气喘吁吁的，状态下降到前所未有的地步。

    毕竟是封印原始魔神的手臂。

    又过了一会儿，土鸡回头望向陈平平。

    后者点头：“无妨。”他已经做好了所有的准备，为了这条手臂，即便暴露自己的实力。

    反正这里是荒界，没几个人认识他，到时候回到天武大陆，还是一样低调生活。

