    一个身影从门口走了进来，她略微带着一丝怒意说道：

    “哥，你整天在这看什么呢？方指挥给你打电话你都不接，你还想不想干了？”

    是梁小渔，梁弘博紧张的心情突然一松。

    这一下子差点给他下了个半死，这可是军区的机密文件，如果泄露出去，后果很危险的！

    “我知道了，我现在就过去一趟。”

    “不用了，你就在这呆着吧，方指挥说就先不要轻举妄动，等她打电话过来。”

    梁小渔将梁弘博跃跃欲试的肩膀按了下去，一脸无奈的说道。

    居然又不用去了？你这不是跟我开玩笑吗？

    梁弘博美好奇的翻了个白眼，说道：“房门修理费，一块进化晶石，从你的薪水里面扣！”

    “喂，你还是我哥吗？你怎么这样？”

    梁小渔顿时慌了，对她来说，进化晶石虽然不是什么贵重东西，但是对于他们非战斗人员来说，可要珍惜得多。

    不光可以用来增强实力，还可以买一些新鲜食物、还可以从这基因研究所购买进化血清，购买房产等等。

    “哼，看你表现，你要是表现不好，那你就没有进化晶石了。”

    梁弘博重新将电脑开机，紧接着坐在自己的座位上，重新翻看起来。

    梁小渔一脸无可救药的表情，她摇了摇头走出门去。

    ......

    办公大楼里，方秋月将一份半成品的基地建筑模图摆在众人的面前。

    这张图，并不是完整的。

    方秋月自然没有傻到将自己基地的所有东西全部暴露给外人，谁亲谁疏，她还是能够认得清楚的。

    “这里是什么？”

    葛为国有些奇异的看了一眼这张图纸，伸手指了指一个模型巨大的建筑物。

    在他的第一印象里，这个建筑物就颇为地吸引目光。

    “这个，这个是基地的地标，同时也是一只可以发射导|弹的对空武器。”

    方秋月点了点头，对于这只腾空而起的凤凰，她还是十分认可的。

    这一只凤凰是宋严的提议，虽然不知道从哪里弄到的设计图，但是模样不光好看，威力也十分巨大！

    “地标？梧桐？”

    葛为国的眉毛一挑，他似乎明白过来，这一只凤凰一般模样的，应该就是梧桐的根本内涵所在了！

    这样的设计理念，即便是他都觉得新奇无比。

    他又接着往下看，第二个吸引他注意的，是一个毫不起眼的山洞，甚至都不能称之为山洞。

    这个不像山洞的建筑物，更像是一块块残砖断瓦拼凑出的垃圾堆？

    “这里呢？这又是什么建筑物？”

    “这里，算是遗迹入口吧，这个新的遗迹是属于我们梧桐的。”

    方秋月有些意外，这葛为国的眼力倒是很不错，居然能从那么多建筑之中看到这里的不同。

    后者点了点头，又紧接着惊奇道：“这里还有遗迹？遗迹的数量很多吗？”

    对于遗迹的事情，方秋月了解的并不是很多，所以她便摇了摇头，没有说话。

    在这旁边的向君山也是摇了摇头，连拥有基地的两位指挥官都不明白，遗迹究竟为什么会出现，那自己也不能够了解。

    葛为国索性收起想法，做回原来的位置上，喝着方秋月沏好的咖啡。

    味道很苦，却也很正宗。

    能在末世喝上咖啡的，这梧桐基地绝对独一家。

    “葛首长，你们旅途奔波一定有些累了吧，我们可以提供干净舒适的卧房，等总指挥回来我会派人带你们过来的。”

    方秋月看着坐在自己办公室的这八个人，如果一直让他们坐在这里，那自己的工作还要怎么继续处理？

    她一边说着，一边给旁边的向光荣使了个眼色，后者当即明白过来：

    “几位，这边请！”

    向君山也没有想到，这梧桐基地居然准备的这么齐全。

    相比较葛为国刚刚来到皮城的时候，可是就着压缩饼干冲了一瓶矿泉水，这两这简直就是一个天上一个地下！

    葛为国沉吟一声，还是点了点头：“好的，那小兄弟就有劳了！”

    身为华|国的总|书|记，他对于这些事情早就见怪不怪。

    一方面可以将自己这一伙人放到一个空间里，看守起来，另一方面，也可以保证自己这帮人不会出去乱跑。

    看来，这梧桐基地里，还是有着不少的秘密的！

    但是秘密这个东西，每个人都有，葛为国自然也不会说刻意的去调查。

    这样对于一颗冉冉升起的新星来说，绝对会产生反感。

    所以眼下，去卧房歇息才是最佳的选择！

    几人跟着向光荣来到了一栋酒店的三层，后者取出钥匙交给众人，说道：

    “你们几位就暂时在这三层歇息，有什么事情随时叫我，我就在门外。”

    众人皆是点了点头，接过钥匙之后便走进了自己的房间里面。

    而向光荣，则是站在了三层的楼梯口处，静静的坐着。

    ......

    西山城基地，宋严独自一人朝着一个方向飞了过去，他的脚下便是曾经熟悉的土地。

    很快，三道人影便出现在了他的面前。

    郭浩宇、吕奇和邓园？

    宋严没有犹豫，收起双翼直接跳了下来，落地发出一声巨响！

    三人连忙朝着他的方向看了过来，郭浩宇连忙喊道：“老大！你怎么来了？”

    宋严微微点了点头，朝着一旁的邓园看了过去，轻声问道：“小童欣呢？为什么没有跟你在一块？”

    “她说自己一个人可以，然后就让我自己先走了。”

    邓园一脸的无辜，自己之所以会出现在这里，原因都是因为那个实力巨大的小女孩。

    后者轻轻一挥手，自己就感受到一股致命的威胁，这谁顶得住？

    宋严一阵无语，但更多的则是无奈，这小妮子，到哪里都要给他添点乱。

    “行，你们尽快清理，我去看看小童欣。”

    宋严再一次腾空而起，剩下的三人也都收回目光，朝着不远处的街道看去。

    ......

    这一次飞在天空之上，宋严的心情变得紧张了不少，小童欣可是自己基地里最为强悍的一名选手，可不能出任何的岔子。

    最为重要的一点，在这么长时间的相处下，他早就将对方当成妹妹一样看待，也自然是不可能希望对方出一点事情的！

    坠落之翼疯狂煽动，宋严的身影在天空之中如同一发子弹，飞速地朝着最后一个区域赶了过去。

