    开发者大会顺利结束以后，林浩跟罗宏还有李欣几个在后台一起高兴的聊着天，大家一起回忆一开始在这里办发布会时的窘境。

    　　为了庆祝这次开发者大会顺利结束，几人一起前往了一家金陵有名的私房菜。

    　　等所有事情都办完，回到家里，已经是晚上12点钟了。

    　　林浩偷偷摸摸的把门打开，动作小心翼翼，生怕发出太大的声音，结果进了客厅一看，陆离已经在沙发上等他等到睡着了。

    　　心怀愧疚的他，慢慢的抱着陆离往卧室里走去。

    　　已经休息了的林浩，完全没有理会外界今天的惊人反应，大家都在讨论着，今后在面对机械体时的态度，以及情景。

    　　很多人，尤其是一些盲人都早已迫不及待了，感觉一刻也等不了机械犬发售的那一天。

    　　同时，大家都在感慨着星空科技从来没有让人失望过，一次次的带给人们惊喜，也在成功的改变着这个世界。

    　　第二天林浩起床以后见陆离还在睡，就自己一个人去跑步了，最近他的身体素质有点差，可能是消耗太大的原因。

    　　因为要过端午节了，索性也就没有去上班，直接放端午节的假期。

    　　跟小莹交代了一下把公司的消息发到家里，然后也跟小林助理打了一声招呼也让她休息一天。

    　　端着早餐来到卧室陪陆离吃完以后，两个人又不想浪费好不容易的假期，就一起骑车去野外郊游了。

    　　不过林浩不想太高调就没有带安保型机械犬，而是让公司的安保人员开车跟在后面。

    　　就这样两个人朝着远处的山林骑了过去，当然骑的是自行车。

    　　趁此机会，林浩也算好好的休息了一下，不过还有一件事情如同阴霾一样让林浩的心里始终得不到放松。

    　　那就是那一份悬挂着的制裁令，之前延期的3个月也马上就要到期了。

    　　不过就在林浩过端午节陪陆离回家看望林浩父母的路上，收到了李欣发来的消息。

    　　EU反垄断监管机构将对苹果公司的ApplePay和APP了store规则展开调查。

    　　只是因为之前鹰酱提高了红酒及汽车的进口关税，双方开始博弈。

    　　而于此同时，星空科技集团生产的机械体有望在本月内通过产品审查进入欧洲市场。

    　　当地的安保部门对于安保型机械犬考察结束以后，一直非常想要购买，可能是因为这个原因，才会允许进入吧。

    　　不管怎么样，这也算是个好消息，不过更好的消息是在林浩结束假期回公司上班以后得到的。

    　　那就是兔子跟鹰酱双方暂时结束了现在这种对抗的情况，双方对退让了一步。

    　　鹰酱发表声明允许鹰酱家的公司跟华为进行合作，而且无限期延迟关于星空科技的禁令。

    　　要求嘛就是缩小双方的贸易逆差，多多购买一些东西。

    　　这一下把林浩心里的那一块石头落地了，可以暂时松一口气。

    　　呆在实验室里的林浩，又重新开始那种加班加点的生活。

    　　林浩趁着这个这段时间休息的不错，就把思绪沉浸在脑海的科技树里，看到科技树上关于量子技术的相关科技已经解锁了。

    　　林浩一项一项的查看着，量子纠错、量子编程、后量子密码学、量子叠加研究、量子通讯卫星、量子计算机……

    　　“可算是找到你了。”林浩看着一项项关于量子技术的科技心里想着。

    　　就是科技树要求必须得弄明白一项技术以后才能在此基础上查看第二项。

    　　没有办法，林浩按耐不住自己的好奇心，打开了量子纠缠的相关科技看了起来，可不知道为什么量子编程连同量子纠缠的科技化做一道洪流朝着林浩飞来。

    　　顿时林浩的脑子感觉像是要炸裂一般，剧痛不已，在不知不觉中林浩大脑的沟壑又增添了许多。

    　　可林浩自己就感觉不到了，疼痛达到了阀值，身体为了保护他，自己晕了过去。

    　　在实验室里的林浩本来还端端正正的坐在椅子上，可谁承想叫了一声以后就直接摊倒滑落在了地上，不省人事。

    　　一直会注意林浩实验室情况的小莹，被一道林浩的叫声把注意力吸引了过来，通过判断是林浩本人的声音。

    　　再通过摄像头一看，发现林浩倒在地上，它提过声音传播设备叫了好几遍以后，发现林浩没有反应，就立刻叫了120。

    　　并马上通知距离实验室最近的小林助理，以及李欣。

    　　在收到小莹电话信息以后，小林助理飞奔向林浩的实验室，一进门就看到林浩倒在地上，马上上前想要把林浩扶起来，可结果没有那个力气。

    　　这一下可把小林助理吓坏了，林浩千万千万不能有事，要不然的话，整个星空科技都要坍塌不可。

    　　跟小莹了解详细情况以后，小林助理已经完全不知道接下来该怎么办了，好在李欣他们也赶了过来。

    　　同时安保部门在接到小莹的消息以后带着救护车以及救护人员来到了实验室楼下。

    　　这时候小林助理才反应过来，立刻让小莹叫公司的安保人员多叫一些人过来，并且还要派人提前前往医院。

    　　最终通过大家的努力，把林浩抬上了救护车送往了金陵市人民医院，因为救护车的动静，把整个公司的人都惊动了，而且看热闹的人还发现小林助理跟着上了救护车。

    　　最为能让董事长助理的小林跟随在旁边的那肯定就是林浩本人了。

    　　这个消息一下子就传遍了整个公司，所有人都替林浩担心不已，四处打听着林浩的情况。

    　　而李欣他们几个除了罗宏要坐镇公司处理接下来星空科技要面对的问题，其他人全部都跟着去医院了。

    　　医院这边在收到林浩身体不适，而且处在昏迷状态，马上就到医院的消息以后，立刻准备了绿色通道准备救护林浩。

    　　林浩现在的重要性毋庸置疑，如果他在医院出一点事，作为院长可就交代不下去了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

