 牧上尊没有给深渊骨龙、黄金雷鳗和海魅考虑的时间，好不容易引发了这场暴乱，也在按照预定方向发展，一定要把战果扩展到极致。他联手牧元吉他们掌控海神战躯，悍然迎击深渊骨龙，山岳般的身躯拔地而起，直上云霄。八臂狂舞，像是八股怒潮奔腾长空，声势非常惊人，海神战躯浑身发光，散发着无尽的光辉。

    “有什么好犹豫的，杀！！”深渊骨龙悍然决定拼力死战，如果它都退了，黄金雷鳗和海魅肯定全部后撤，到时候各自为战，海神战躯想杀谁就杀谁。

    轰隆隆！骨龙咆哮，天穹摇颤，海神战躯怒击，汪洋沸腾。

    海神战躯和深渊骨龙像是两尊天神一般以最强冲击力撞到了一起，发出了无以伦比的光华，引爆惊天动地的巨响和能量狂潮。

    咔嚓！！

    海神战躯浑身爆发出慑人的杀意，不仅八臂狂攻，硬撼骨龙，更是张嘴喷出一柄利剑，是真实的战兵，百米之巨，杀气冲霄。利剑发光，如一轮骄阳一般，刹那间斩向了深渊骨龙。深渊骨龙两个龙角被生生斩断，像是砍在了天柱一般，爆发出雷霆般的巨响。

    “吼……”深渊骨龙狂暴的震退了海神战躯，扬天怒啸，吼声浩荡天海。它的身躯近一千米，两只龙角就有数十米之巨，轰隆隆飞扬出去，砸向了海潮。

    全场惊骇，众多灵妖都在吸气，海神战躯得到牧上尊夹持之后确实费力暴增。牧上尊虽然没有了奥义，可毕竟曾经掌控过，能够把海神战躯的威力全部发挥出来。

    深渊骨龙击天翻腾，在云天上怒鸣，不断盘旋，痛彻骨髓。龙角不仅是身躯最坚硬的部分之一，更蕴含着极强的能量，跟某些龙族秘术有联系，竟然被砍断一半，让它情何以堪？“

    深渊骨龙，你今天必死于此。六年前杀你最强后代，今天就斩你龙头。”海神战躯不给深渊骨龙任何机会，脚踏汪洋，每一步落下，海潮里都有数百道巨浪冲天，稳稳当当的托举住它。而海神战躯每次塌落，也会把那数百道巨浪狂烈的踏碎，震耳欲聋的爆响足以把很多圣武活活震死。

    像是真正的海神降临人间，怒战恶龙。“

    今天陪你血战到底，看看你死，还是我亡。”深渊骨龙被彻底激怒了，顾不得寻找斩断的龙角，骇然杀奔海神战躯。

    海魅原本有些犹豫，可黄金雷鳗却怡然无惧的扑了过去，金黄色的身躯一动，天地雷潮沸腾，无尽的金色狂雷淹没天海，随着它的突袭，化作无尽的神兵利刃，铺天盖地的淹没了海神战躯。

    “战！！”海魅悍然下令，就算要撤退也不可能现在就撤。否则何以引领百万兽潮，何以镇守它的那方海域。“

    九尾枭！给我杀！！”六翼青鹏没有就这么走了，而是愤然下令，以灵力凝聚声潮，回荡天海。九

    尾枭，六翼青鹏麾下最强凶禽，有着天武境七重天的强悍实力。一声尖锐利啸，声波浩荡，蕴含着撕裂灵魂般的威力，它率领上千猛禽浩浩荡荡杀向了镇天岛。岛屿屏障已经破开了，接下来便是围攻海城了。六

    翼青鹏一声喝令，不仅掀起了凶禽们进攻的狂潮，更鼓舞了深渊骨龙它们。三大妖主麾下的猛兽同样不再犹豫，前赴后继的登陆海岛，摧毁山林，踏裂河川，包围了镇天海城。全

    面恶战再度爆发！！六

    翼青鹏停留在高空，全力稳固着伤势。它是纯血生灵，生命之气非常旺盛，而且拥有着天武境八重天的实力，绝不可能轻易被毁灭。它震动残破的四只羽翼，向着天海间掠取那些战死猛兽的生命之力，愈合伤势，也在试图召唤那些散落的碎肉，尤其是两只巨大的羽翼。然

    而……“

    我的双翼呢？”六翼青鹏忽然发现他的两只羽翼不见了，就连洒落在海洋里的很多肉块骨头什么的也没了。它体型巨大，双翼展开足有千米之遥，每只翅膀就有五百米，重达数百吨，那么巨大的东西怎么突然消失了？就连很多碎肉骨头都有小山那么大，怎么也没有了？它的肉身经过千锤百炼，跟魂力相通，不管丢在哪里都能重新回来。怎

    么回事？

    掉哪了？

    还是被谁偷走了？谁特么敢偷它六翼青鹏的身体！！

    虚空里，秦岚已经把六翼青鹏的双翼肉骨全部拖了进来，转进了秦命的永恒王宫里，就连深渊骨龙被斩断的两棵龙角都偷偷拖了进来。小家伙难得大方，同意把六翼青鹏的双翼和肉骨交给秦命，但要求龙角必须给她。“

    岚岚，谢谢你啊。”玉婵点点秦岚娇嫩的小脸蛋。六翼青鹏的羽翼和肉骨蕴含的能量太庞大了，而且非常适合天翼族，如果父亲他们吸收炼化，或者是自己吸收，肯定会有巨大的收获。六

    翼青鹏找不到双翼，愤然怒啸，是谁干的？谁有这么大的胆子从它眼皮底下偷东西。镇天海城肯定不可能了，只能是远处观战的那些灵妖或者是散修。可是，是谁？难道是龙族那两条巨龙吗？

    没有谁理会六翼青鹏的遭遇，战场正在持续混乱着。深渊骨龙、黄金雷鳗、海魅，全部爆发出最强力量，毫无保留的迎战，跟海神战躯打了个势均力敌，甚至偶尔还能击溃海神战躯。海神战躯毕竟是阵法所化，尽管能够发挥出天武境九重天的威力，也非常不稳定，而且不能离开镇天岛太远，百里范围是极限。这就是深渊骨龙它们的优势，只要配合到位，还是有希望解决海神战躯的。但

    有了牧上尊的引领，牧元吉等人战意如火，毫无畏惧，全部奋力死战，一定要在牧上尊自爆之前重创这三头恶兽，给牧上尊制造绝佳的机会。镇

    天岛的战场更凶险，为了凝聚海神战躯，牧家把所有高阶天武全部放出去了，留在这里的最强者是天武境六重天，虽然足足有着五位之多。可是四方妖主麾下的兽潮更恐怖，无论是圣武还是天武，数量都远远超过牧家。

    好在牧家有着丰厚的底蕴，有着代代精进优化的守护阵，更有着雄厚的汪洋本源之力。所以在牧青天的指挥下，不仅顽强的抵抗着兽潮猛攻，还偶尔暴起反击，重创强敌，厮杀一片。

    双方暂时势均力敌，谁都奈何不了谁，谁更掌控不了局面。其

    实无论是兽潮还是牧家，多数都是第一次经历这种暴乱，毕竟每一代奥义接替都相隔数十年。尽管做好了准备，可暴乱的规模和危险程度都远远超过预期，更比计划凶险百倍，充满各种变数。 