    然而在清汤区池面上修炼的钟映雪夏瑶叶星璇三人并没有潜水修炼，脑袋都露在外边！

    所以眉毛头发什么的都还在，并没有受到大力2.0的荼毒！

    可身体却在浸泡下变成了金刚芭比！

    当发现的时候已经晚了！

    什么死库水潜水服小吊带全部当场牺牲！

    叶星璇被吓的失声尖叫，满脸慌张，当场半龙化！

    ☜—(๐ớ 口ờ)

    “啊啊啊！这水有毒！”

    然而此刻钟映雪跟夏瑶则是躲在水里黑着俏脸直磨牙！

    “不是水有毒！是人有毒哇！”

    想都不用想，小南绝对是把大力2.0倒水里了啊！ 

    这得是往里倒了多少？把整个鸳鸯锅都给污染了？

    怪不得麻辣锅那边这么闪亮！

    欸？等等！

    光泡的话撑死会变得肌肉化，是不会发光的啊！

    那边怎么发光了？

    钟映雪跟夏瑶对视一眼，满脸惊恐！

    嘶～

    他们把洗澡水都给喝了么？

    就在这时，夏瑶突然觉得什么东西在戳自己脚丫！

    猛的低头！

    就见江南捂着鼻子潜在水里，用手指戳自己脚丫！

    夏瑶红着俏脸猛的捂住：“臭小南！衣服啊！”

    钟映雪：(ﾉ)﹏(ヾ)

    江南连忙递给她们一套浩克牌裤裤背心！

    三人连忙穿在身上，这才松了口气！

    江南也松了口气，还好只是肌肉化，没有变秃！

    不然自己绝对会被掐死的！

    虽然实现了梦想，可自己绝对不想以这种方式实现的啊！

    这就是传说中的不可抗力事件么？

    可为什么跟想象中的不一样啊！

    江南连忙瞬移上了岸，不在清汤锅里，也就没什么可担心的了！

    一把扯掉小背心，解除了小布丁变身状态，恢复肌肉南模式！

    蚌重新变成了象拔蚌！

    可不能让大家看到我刚刚的样子，不然南神高大威猛的形象可就全都毁了啊！

    就在这时！

    “轰！轰！轰！”

    八九尊光头肌肉萌妹从水面下冲出，跳到了岸上来！

    防搓泥大妈都吓傻了，不光麻辣区变异了，就连清汤区也变异了？

    鸳鸯锅的身体强化效果怎么变得这么强悍了？

    这粗旷的画风简直没眼看呐！

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事啊？呜呜～我没脸见人了啊！”

    “拧不开瓶盖？我感觉现在的自己能手撕井盖啊！”

    “我的眉毛头发哇！大娘，你们这鸳鸯锅怕是有毒吧？”

    江南不住的点头：“就是就是，都给我们泡变异了，你们的鸳鸯锅绝对有问题！”

    钟映雪：(٥≖‸≖)

    夏瑶：(⇀‸↼‶)

    喂喂喂！

    传说中的贼喊捉贼说的就是你嘛？

    大娘也慌了神，这种情况之前也没发生过啊！

    连忙去通知谭雅了！

    “欸？刚刚给我们送裤裤的那个漂亮的肌肉姐姐那里去了？”

    “什么肌肉姐姐？那就是南神啊！”

    “怎么可能？我明明记得她是那种噗拥噗拥的感觉！”

    江南直冒冷汗：“啊哈～啊哈哈，怎么可能！一定是你看错了！”

    “我可是冒着变成小战象的风险，第一时间给你们送衣服来的！”

    一众妹子盯在了江南的胸膛之上，一脸狐疑！

    刚刚明明不是这个样子的啊！

    可这一看不要紧，砰然心动的魅力值效果仍在，心里又是一阵小鹿乱撞！

    心中竟莫名生出一抹感动来！

    南神也太贴心了点吧？

    夜莺黑着俏脸：“真不是你干的？

    江南小腰一叉，理直气壮道：“当然！我也是受害者的啊！”

    他江南倒的大力，跟我肌肉南有什么关系？

    夏瑶神色一正：“咳～大家没觉得温泉水里强化身体的效果变强了么？”

    “反正都变成这个样子了，还不如趁着这个机会抓紧修炼，别忘了我们来的真正目的！”

    几人对视一眼，不由得贝齿紧咬，也不能白秃哇！

    纷纷跳进水里再次修炼起来，一个个眼睛晶亮！

    虽然不知道为啥，温泉水里那股阴寒的能量变小了，可清凉能量却极为汹涌！

    对身体的强化效果更胜从前！

    夏瑶：(≖ ̫≖ )

    江南一脸感动，还是大狼灭好哇，还知道帮我蒙混过关！

    不由得悄悄给大狼灭竖起大拇指，一个瞬移回到了麻辣区！

    差点被10个太阳闪瞎了双眼！

    却是忘了这边喝来着，见那八个大哥蹲在水里不敢出来，江南眼睛大亮！

    商机啊！

    一个瞬移过去：“老哥们，买个裤衩不？给你们便宜！”

    太阳八子：？？？

    此刻不光顶级鸳鸯锅出了问题！

    由于圣炎灵墟所有的地下水路都是共通的！

    300桶大力2.0随着地下水的循环扩散到了所有的鸳鸯锅里！

    虽然经过了稀释，效果可能弱化了不少，不过作用依旧很强劲！

    此刻在百十来口鸳鸯锅中泡澡的男男女女们一个个眼睛晶亮！

    “你们感觉到没有？那股清凉的能量！身体强化的速度更快了！”

    “感觉到了！天呐！这无与伦比的力量感！”

    “我就说十日同天，必有大变！这一定是异相带来的变化啊！”

    “赶紧吸收，说不定一会儿就消失了！”

    此刻众人的脸上都兴奋至极！

    然而半个小时后，所有人都笑不出来了！

    一声声“啊哈”跟高八度的尖叫声回荡在山间！

    “哧啦”之声不绝于耳，鸳鸯锅的水面上烂裤衩子，破布条子飘的可哪儿都是！

    但凡是在鸳鸯锅里泡着的，无论男女！全员开启暴走肌肉模式！

    “呀～我这堪比赛亚人一般的肌肉是什么鬼啊！”

    “我特喵！老子的祖传泳裤哇，碎了！”

    “这温泉水里是有伽马射线暴么？我变异了！待会不能变绿吧？”

    “嘶～我的小胡子呢？你赔我小胡子！”

    “完了完了，这以后不得光阴似箭，日月如梭哇？”

    [来自魏恒的怨气值+1000！]

    [来自元立华的怨气值+1000！]

    [来自……]

    这一刻，怨气值列表暴刷，十多万的那么涨！

    整座圣炎灵墟都乱成了一团，妹子们躲在水里不敢出来，一脸怀疑人生！

    汉子们个个挺着铁塔一般的肌肉，面色黢黑无比！

    江南惊了！

    300桶大力下去效果这么恐怖的么？

    这还是个屁的鸳鸯锅温泉了？

    叫肌肉制造工厂更加贴切啊！

    此刻江南眼睛大亮，看来也不全都是坏事嘛！

    这是赤裸裸的商机啊！

    只见江南带着鸭舌帽，在空中疯狂瞬移，来到一处高级鸳鸯锅池边！

    地摊布一铺，各式各样的浩克牌裤衩一摆，扯开嗓子吼起来！

    “肌肉暴走咱们别慌！”

    “抱头蹲好接着泡汤！”

    “哪怕尔等身上全光！”

    “咱也不能眼泪汪汪！”

    “裤衩背心送到身旁！”

    “十万一条弹力无双！”

    “这位小姐姐！来一套么？附赠免费穿衣业务哦！”

    此刻高级鸳鸯锅中的一众魔鬼筋肉人都快疯了！

    为什么在这个万分危机的时刻会突然冒出一个阳光帅气，让人砰然心动的肌肉猛南来这里卖裤衩子啊！

    这小广告词也太上头了点吧？

    “要要要！不过就不用帮我穿了！”

    “这位肌肉帅哥，我也要买小裤裤！这就给你转账！”

    “天呐！这心跳加速的感觉，这一定就是传说中的英雄救美了吧？”

    “这么尴尬的时刻，他及时出现过来帮我解围？我……我好像有点爱上他了呢！”

    事实证明，砰然心动的魅力值MAX效果的确强大，女孩子们都红了脸颊！

    就连那帮肌肉壮汉眼神都变得不对劲了起来！

    江南一脸深沉：“不要爱上我，我只是在你们最需要小裤裤的时候给你们送来了小裤裤而已！”

    “这是我应该做的！”

    此刻，不少妹子已经眼泛桃心，捂着小嘴发出“呀～”的娇羞声！

    那帮老哥急了！

    你特喵一个卖裤衩子的要不要说的这么高大上啊！

    “别光照顾她们呐，老哥捂着裆，心里也慌张！也需要你的裤衩子抚慰一下啊！”

    一瞬间浩克牌裤衩就卖爆了，收钱收到手软的江南在确认所有人都穿上了自家的浩克牌裤衩后！

    一个瞬移前往下一个鸳鸯锅！

    只留声音在空中回荡！

    “不要想念哥！汤头记得别喝，不然会变金色传说！”

