    卢筱筱吃完午饭后就回房把二年级的书给找了出来，然后她坐到堂屋的炕上后朝着张旭开口道：“下午的时间我打算看下二年级的书，你打算干什么？”

    “看书。”

    “什么书？”卢筱筱好奇的问道。

    张旭见小丫头那么好奇，于是他就从炕柜里拿出那本他看了一半的书递给小丫头。

    卢筱筱接过张旭递给她的书看了一眼后就默默的把书递还给了张旭，她没有想到张旭看的书竟然是《孙子兵法》，那可是比医书还要难看懂的书。

    “张旭，这书你看的懂吗？”卢筱筱把书递给张旭后问道。

    “刚开始看不懂，不过多看几遍就看懂了。”

    “呵呵……我看书了。”卢筱筱在听到张旭的回答后开口道。

    卢筱筱是绝对不会承认她对张旭这个学霸充满了羡慕嫉妒恨的。

    “嗯。”

    半个小时后卢筱筱把书看完了，她见张旭还在那津津有味的看书，于是她就下炕到房间里把凤鸣绝从空间里面拿出来，然后回到堂屋的炕上继续看书。

    傍晚五点半，卢筱筱把书合上伸了一个懒腰后朝着张旭问道：“晚上吃什么？”

    “饺子。”

    “呵呵……你中午吃了那么多还没有腻啊？”

    “没。”

    “那晚上就吃饺子吧，你去把大土灶的火烧着，我去院子里拿饺子。”

    “好。”

    吃完晚饭后卢筱筱朝着张旭开口道：“你把碗洗一下，我去给师傅们送粮食。”

    “好。”

    卢筱筱背着一袋山药来到牛棚门口，她没有急着开门，而是从空间里面拿了两斤小米和两斤的卤牛肉出来后才敲响牛棚的门。

    “筱丫头你这大雪天的怎么过来了？”谢将军打开门后看到卢筱筱就开口问道。

    “我来给师傅们送粮食的。”卢筱筱说完话后就拎起地上放着的山药朝屋里走去。

    “筱丫头你怎么拿这么多东西来。”范老一边从卢筱筱手里接过东西一边朝她问道。

    “这个袋子里全部都是山药，看着多而已。”卢筱筱听到范老的话解释道。

    “筱丫头喝水。”谢将军进屋后倒了一杯水递给卢筱筱道。

    “谢谢二师傅。”卢筱筱接过谢将军递给她的水后说道。

    “哎呀，我忘记门口还有东西了。”卢筱筱喝了一口水才想起来她从空间里面拿出来的牛肉和小米还放在门外。

    “什么东西？”王教授听到卢筱筱的话后问道。

    “牛肉和小米，给师傅们补充营养的。”卢筱筱一边回答王教授的话一边打开屋子的门朝外走去。

    “你就买那么些牛肉你留着自己吃就好，不要送过来了。”范老在听到卢筱筱的话后说道。

    “我一个人吃不了多少，而且我这次买了很多，就算给师傅们送过来这些后也够我吃的了。”

    “以后别送了，师傅们不好这一口。”范老朝着卢筱筱说道。

    谢将军在听到范老的话也连忙开口道：“筱丫头，二师傅也不好这一口。”

    卢筱筱听到范老和谢将军的话后笑了一下，她心想范老说不好吃牛肉她可能会相信，但是谢将军说他不好这一口打死她也不相信，别以为她刚才没有看到谢将军在说不好这一口的时候眼睛一直盯着桌上的牛肉。

