    “看腿有什么？吴足霜雪白，赤脚浣白纱！欣赏女孩子的腿与足，那也是正经事。”

    上杉櫂见她又拉了拉裙子，遮掩住腿，不想让他看的样子，便笑道：“晚上的时候，你喜欢抢被子，也喜欢缩成一团睡觉，我早上一醒来，就能看到你那只白白净净脚丫子踹在我的肚子上。

    “你小小的脚丫，是什么样子的，要不要我形容一下？”

    “不要！”花丸花火忙声拒绝，然后慌张地躲回了房间。

    “可惜了。”

    上杉櫂摇摇头，独自回味那副光景。

    下午的日子很和谐，两人一起在书房里学习。

    花火坐在电脑前画画，他拿出书籍学习。

    东大的文科三类学习什么？

    古代诗论文论，近现代小说理论，作家论或作品论等等。

    前面几个就是不用解释了，文学理论。

    而后面的作家论和作品论，就是指对某一个作家或一部作品展开的研究。

    这些课题学习出来，经常要写小论文和报告。

    不算太累，有事可做。

    文科就是这样。

    看书不只于简单的看书，还要明白原因、经过、影响，以及背景、描写手法。

    稍微不注意就会读得云里雾里。

    有些时候看到完全不知道的地方，读字就会像啃骨头一样，硬咽下去再说，心也会因此疲惫半天。

    三个小时后。

    上杉櫂放下书，用书签别住页数，然后闭上眼睛，休息几分钟。

    过了不知道几分钟，少女香气出现他的身侧。

    “櫂君。”

    花丸花火把自己刚刚准备的茶点放在他的身旁。

    清茶悠凉，抹茶饼也散发着清香。

    没有什么比学习完后，吃些茶点更舒服的事情了。

    在这之前，上杉櫂就闻到了点心的香气，明白花丸花火抽空去现做的。

    “谢谢，又麻烦你忙了。”

    “櫂君...好客气呀。”

    “你平时也对我这么客气，只是自己没有注意到罢了。”上杉櫂咬上一口饼干，“对了，上午那个川合编辑给你回答消息没有？”

    “嗯。”花丸花火点点头，然后从自己的电脑桌上拿起手机，翻出邮箱记录给他看。

    上杉櫂嘴里咬住抹茶饼，迅速扫视邮件内容。

    邮箱内容很长，但大致都是些嘘寒问暖的礼貌用语。

    ——日本人在这方面都相当讲究，甚至过于刻意的样子。

    有用的内容总结一下就是接受了花火报出的价格，并用附件把小说人设与作品文本一并发了过来，希望她能抽空看一下。

    这是小花火的工作，他也不好评价什么。

    “轻小说也算是通俗文学，要不我试着写一部，hana酱你帮我画插画？”

    “櫂君怎么忽然想做这个了？”

    “夫妻合作，不寒碜，主要目的就是想和你一起做事情，这样会很有成就感。”

    花丸花火笑着说：“櫂君要是希望这样，花火也会努力帮上忙的。”

    话是这么说，但上杉櫂从不会去做脑子一热想出来的东西。

    比如他很想和小花火共同经营一家咖啡店，但事情的细节完全没有认识，所以...没能很快落实下来。

    晚上，洗完澡，上杉櫂在卧室内帮她吹着头发。

    柔细的发丝从指间滑过，在热风中余留着素雅的香气。

    “櫂君觉得长头发好看一点还是短头发？”

    “我是选择困难症，要我说，都很好，就看你了。”上杉櫂又抓起她的头发，在掌心中滑动着柔顺细软。

    能这样帮她吹吹漂亮顺滑的头发，感触到她在身边的真实感，也异常的幸福。

    ......

    深夜11点43分。

    花丸花火加班加点又赶了些设计作业进度后，眼睛开始打颤，也有些乏了。

    她关掉灯，走到满是鲨鱼玩偶堆砌的大床上，懒懒地钻进了被窝里。

    精致小脸带着她软乎乎的表情，一同陷入在鲨鲨的白肚子里。

    “晚安，櫂君......”

    “嗯，晚安，早点睡。”上杉櫂见她好像睡着了，便放下书，探出身体将床头柜上的台灯也一并熄灭。

    光线暗淡，纱帘轻摇，月色下淡淡的微光，照亮着身侧，她的脸庞。

    上杉櫂躺下之后，抓住被窝里的小手，拨开她纤弱的手指，沿着缝隙将掌心相映、十指相扣，切实感受到手中的柔软之后，才慢慢地闭上了眼。

    ......

    一夜安眠。

    恍恍惚惚一片白芒。

    上杉櫂梦到了他与花丸花火共同漫步在一望无际的稻田上，迈出相同的步伐，相携着手，在笑容里一起走向遥远的未来。

    微风中，稻田拂起片片涟漪，他与她的背影在曲折小道上渐行渐远。

    被抛下的一片苍茫中，唯有那纯白裙摆，依旧荡漾着青春少女的美丽。

    很唯美的画面，却充斥着樱花飘零时的凄凉。

    像是那种想要靠近，却又发现无法把握住的无力妥协。

    翌日早晨，上杉櫂刚醒来时，记忆清晰地回忆着这个梦。

    或许是最近文学读多了，老是有这种情绪。

    今天要去北川榊纱说的茶会，于是上杉櫂又强行拉着花丸花火起床跑步。

    起床时委委屈屈的样子，不知道的还以为是谁欺负她了。

    懒觉只会越睡越懒。

    一出门，吸上新鲜空气就会精神。

    上杉櫂坚信着这一点，拉着还没完全清醒的花丸花火开始绕着社区周围小跑两圈。

    清晨7点43分，两人回到家。

    “看吧，说过只要跑一圈脑袋就没了睡意。”

    花丸花火咕哝着说：“可是...花火还是想睡觉......”

    上杉櫂：“你昨晚几点睡的来着？”

    花丸花火：“十一点半。”

    上杉櫂在她昏昏欲睡的小眼睛上看出了疲惫感，语气带着疑惑，“不应该，就算hana酱嗜睡，也不应该这么没精神。”

    “櫂君昨天晚上...突然抱着花火睡觉......”花丸花火用很微小的声音如实说道，“还用腿夹着花火的腰.......”

    她声音越说越小。

    上杉櫂明白了，确实是自己影响到她，连忙承认错误：

    “抱歉抱歉，没有意识的情况下身不由己，控制不住。”

    “花火也没有怪櫂君......”

    美少女就算是在犯困的情况下都要把自己洗白白才去睡觉。

    一躺在大床上，就抱着等身鲨鱼重新睡着。

    上杉櫂坐在床头，发现她娇小的裸足正对着自己的方向。

    足如霜？

    开什么玩笑，女孩子的白皙小脚是牛奶，是滑玉，粉糯粉糯的玉趾是剥了壳的白鸡蛋。

    它们在晨间曦光下映出粉白圆润的光泽，只要伸出手盈盈一握，一份女孩子的娇羞便被握在了手心里。

    对于花火而言，小小脚丫更是把她变得娇滴滴的钥匙。

    稍微那么触碰一下，她就会娇羞地“呀！”出一声，然后抱着腿，躲在角落里瑟瑟发抖。

    ......

    下午2点42分，天气微凉，太阳时隐时露。

    “要我来接那么你们吗？”电话里传来北川榊纱的声音。

    上杉櫂看一眼车窗外，“不用，我们自己打了车过来。”

    北川榊纱：“哦，那好，到了地点记得和我打电话，我带你们进去。”

    这次要去的是港区，挨着新宿。

    这里商业街、酒吧、名人、外国观光客最多，可以算是东京23区中的上流。

    “那个茶会，我们来做什么？”上杉櫂问。

    花丸花火从车窗移回视线，“榊纱酱说...只是单纯请我们来玩的。”

    茶会、沙龙会、宴会，都是有钱人认识朋友的地方。

    年轻人办茶会应该单纯为了玩，大人的茶会，多多少少有些生意的色彩。

    负担？

    不会有这个。

    上杉櫂不在意那些东西，花丸花火出生缘故，也参加过几次家族式的宴会。

    她老爹，她爷爷的身份.......都多多少少是这些原因。

    花丸花火今天穿得是露肩小礼裙，裙尾较长，能很好地衬托她纤丽的腿型。

    他就很随意了，传件休闲服就跟着一起来。

    出租车越往里开，周围名贵的汽车就越多。

    到了一幢大楼，看起来是个酒店？

    反正占地超广的那种，身后的东京湾还阵列着数艘没启动的游艇。

    上杉櫂把花丸花火从车里牵出来后，发了个消息给北川榊纱：“到了。”

    北川榊纱：“（表情包）好，马上过来。”

    快是很快，不过上杉櫂没意识到她还带了只白鹦鹉，九十梨香也在她身边。

    “它是筱子酱，45岁。”

    45岁当然指的是那只鹦鹉了，听到小主人介绍它，还会说“你好”。

    “你确定称呼它，要用酱？”

    “有什么关系嘛，”北川榊纱伸出手去摸大鹦鹉的头，对方毫无反应，“酱这个昵称，也可以用于可爱的女孩子。”

    九十梨香：“筱子可比我们几人都要大，就算以人类的标准来算，都是父母辈的人了。”

    上杉櫂还是能在这只大型白鹦鹉身上看出老态，尽管羽毛依旧洁白，但应该不大想飞了。

    它就站在北川榊纱的肩膀上，偶尔扭扭脖，转转头。

    “上杉，你怎么穿的是日常休闲装？”北川榊纱问。

    “不可以？”

    “也不是不可以...就是不太正式。算了算了，反正也没人对你说什么，茶会而已，又不是宴会。”

    说完，北川榊纱就拉着花丸花火向前走，与她介绍今天有什么好吃的。

    上杉櫂顺势跟上去，在进入大厅前，看到都是清一色的豪车。

    于是，他向前面的九十梨香问：“这个茶会究竟是做什么的？”

    “企业家的交友会吧....我不太懂这些东西。”

