 秦燕要恢复巅峰了？无

    数人瞧得这一幕，全部都疯狂大叫了出来。

    秦燕的巅峰时期，可是阴阳境就九重天的境界啊，这是什么概念？比林寒足足高了四重天！在

    这种差距下，几乎是不可能胜利的啊。“

    燕儿，不可…”这时主席台上，秦莽却是脸色大变，失声惊呼道。

    秦燕因为冲击神丹境失败，身上的伤势并没有痊愈，如果这时强行将自己恢复到巅峰状态，付出的代价太大，说不定会伤了根基，以后想破入神丹境就更加渺茫了。

    他自然不愿看到秦燕为了一时之气，拿自己的前途开玩笑。

    “不，我一定要打败这小子，那太极之力是我的。”擂台上秦燕眼中却是爬满了一股疯狂之色，根本不理会广场上的哗然，这做法虽说很冒险，但只要他事后能够得到太极之力，改造身体，也就能够弥补过来。

    在这小子手中屡次吃瘪，让他无法接受，一心只想将对方打败。

    “阴阳境九重天的实力，回来吧！”当下他一声大吼，全身爆发出无量神光，就像神祇下凡般，照亮整片天地！阴

    阳境九重天，他果然再度恢复到了巅峰！

    这时他的气息，比刚才更是比之前更加恐怖了数倍不止，强大的威压笼罩着广场上每一个角落。这才是他真正的实力，名扬中央大地东方，傲视诸多天才的真正本钱！适

    才虎落平阳被林寒这小子欺负，现在一切自信都恢复了过来。“

    刘大牛，你逼得我施展精血强行恢复巅峰，今日我要让你死！”当下，秦燕望着林寒，就像在看着一个死尸。阴阳境九重天的实力，给了他无边的自信，区区一个阴阳境五重天的小子，在他眼中跟一个爬虫差不多。

    广场上，所有人都紧张了！

    这还怎么打，完全是欺负人啊。

    “爹，怎么办？”燕清清和燕婉茹也是俏脸剧变，望着身边的爹爹，紧张道。燕

    慕嘴唇动了动，也只能苦笑了一声，他也不知道该怎么办，事情发展到这一步，想中止战斗都已经不可能了。

    “嘿嘿，这小子死定了，你们燕家准备臣服在我秦家之下吧。”另一边，秦莽也是咧嘴一笑，看着燕慕以及二女，阴森说道。

    让他儿子付出了这么大的代价，他一定要强行逼二女嫁给秦燕，夺其贞操，获取完整的太极之力才能弥补。“

    如果他死了，你们秦家也决计也讨不了好！”燕慕却咬牙说道。秦

    莽冷笑道：“到现在还想做一些无用的威胁吗？一点效果都没有。”

    秦家身为附近区域的最大家族，再加上背后乃是天道仙府，并不相信，一个区区的毛头小子不能杀。

    燕慕现在也来不及多说什么，只是望着擂台上，充满了紧张！

    万千目光下，秦燕突然燃烧精血，爆发出了阴阳境九重天的实力，林寒也面色凝重了一些，浑身体表升腾起了大片的青色火焰，严阵以待，对方高了他足足四重天的实力，接下来的战斗一定很凶险，不能大意。不

    过郑重归郑重，林寒却并没有丝毫的惧怕，甚至眼中还有着一抹战意之火燃烧起来…这

    样倒是正好可以验证一下他刚学战技的威力啊…

    “杀！”这

    时，秦燕气息拔升到巅峰之后，身体朝前扑来，刹那间，空间震荡，背后气息如海沸腾，像是携带一片汪洋冲击而来。

    这就是阴阳境九重天的实力，跟之前完全不在一个档次！

    “大碑手，给我碾碎他！”来

    到林寒近前之后，秦燕双手在胸前一合，光芒大作，一个巨大无比的石碑，竟冲了出来，朝着林寒镇压而去。这

    石碑高足有十丈，宽有一丈，散发着古朴厚重的气息，上面还铭刻着一些古老的符文，闪烁着神秘而恐怖的光芒。始一展出，甚至还有万灵悲戚、哭嚎的声音传递而来，仿若这石碑沐浴过万灵鲜血般，煞气十足！“

    竟然是大碑手！”无

    数人震惊了，这簿战技的全名，实际上为“六阳大碑手”，顾名思义，若练到极致，可以甩出六面大碑，镇压一切，至强至霸。这

    可是大衍仙府的震教战技，名扬中央大地，只有大衍仙府的一些高层才能修炼，秦燕虽说目前只能凝聚出一座天碑，但在同级别当中，也是碾压一切。秦

    燕如今恢复到巅峰状态，施展出这种绝强战技，简直不给林寒一点活路啊。柳

    柔也凝重，这一击别说阴阳境五重天的人物，就算她这种同级别的人物，想要抵挡都不容易，秦燕现在的确是铁了心要杀林寒啊。“

    死的好，这个混蛋，早就该死了！”李钰咬牙切齿的怒笑出来。这个杂碎睡了他喜欢的小草，还诬陷他偷看别的女人洗澡，如果被人杀了，他绝对能高兴的手舞足蹈的跳起来。

    然而，就在他这般想到之时，下一刻林寒作出的举动，却瞬间让得广场上掀起了轩然大波，连他也是如遭如雷轰顶，瞬间瞠目结舌下来。

    在万千紧张目光下，林寒面对秦燕如此强悍的一击，根本就没有丝毫的惧怕，反而还战意高昂。接着脸色肃穆，在胸口结印。随着手印的结出，在他体内一股恐怖的能量波动，瞬间如同海啸般，席卷弥漫了整片广场！在

    这股波动下，天地风云都开始变色了起来，巨大的能量潮汐，在广场上方都形成了足有上千米的大漩涡，壮观无比。

    一股山雨欲来的气息，弥漫整个广场。

    “他施展是什么的战技，怎么会这么大声势？”无数人都心惊肉跳了起来。战技威力越强，散发出来得的波动，也就越浩大。像林寒这般，能引起如此庞大的能量潮汐的，更超乎众人的想象啊。

    “能量潮汐…天地异象，这是莫非是传说中的…翻江战技！”在秦家区域有一个金袍老者端坐，面色威严，似是想到了什么，猛地站了起来，骤然发出了一声充满震惊的骇然声，在整片广场上响起。

    “什么，翻江战技？”

    轰！像

    彗星落入海洋般，人山人海的广场上，顿时炸开锅，无数人也像排山倒海般的站了起来，也是震撼无比，心中涌起了滔天骇浪！翻

    江战技！洪

    洲大陆记载的九十九簿最强大的战技，每一簿都有翻江倒海之威，来历惊天。在

    岁月的流逝下，这种战技大多数都已经流失，或者残缺不全，林寒施展的竟是传说中的翻江战技？天

    啊，这怎么可能！“

    翻江战技？”柳柔也是纤手微微掩住了红唇，美眸中划过一抹震惊之色。这

    样的战技，就算五大超级势力，也都火热和眼馋无比。他

    们天道仙府之内，就有一簿翻江战技，排在战技榜是第九十四位，名为“大道清风剑法”，威震洪洲大陆。只不过这簿战技太珍贵了，除了仙府中真正的长老级别人物，普通弟子无缘去学习。如

    此一个不知来历的小子，竟身怀这等足以震惊大陆的战技，怎能不吃惊？

    “竟然是翻江战技？”主席台上，秦莽也是吓的一哆嗦，将新换的茶杯又打碎了，差点又豁一裤裆，忍不住骇然尖叫出来。

    翻江战技！这

    四个字，重逾万钧，像大锤砸的他头脑发懵，就算秦燕这等著名天才，都无缘学到这等传说中的战技啊。

    这小子运气也太好了吧。“

    难道是燕家那一簿传说中的战技？”秦莽似是意识到了什么，身体一震，望着燕慕，难以置信道。

    他知道燕家的先人，在意外之下，得到一簿翻江战技，只不过需要十万八千斤的肉身神力，才能学习。如今这小子，能施展出传说中的翻江战技，跟秦家必然脱不掉关系啊。这

    一刻，燕慕、燕清清、燕婉茹、刘老、柳姨、柳正明这一众燕家高层，也都目瞪口呆了下来。

    别说外人，就算他们都有些难以置信！虽

    说林寒得到了翻江战技的内容，也根本没有想到对方才仅仅只花了两天时间，就在天武崖上面学会了此战技，这天赋也太骇人听闻了吧。毕

    竟这种等级的战技，哪是这么容易练成的啊。“

    好，好…”震惊之余，燕慕也是忍不住哈哈大笑了出来，一张脸庞因为激动都有些潮红。林寒能施展出翻江战技，就在了跟秦燕抗衡的资本啊，这当然是一件好事。

    虽说秦燕燃烧精血，恢复阴阳境九重天，比林寒足足高了四重天的小境界。翻

    江战技之名，威震洪洲大陆，跨越四重天战斗，并非梦幻。

    在不远处，柳明则嫉妒的快要吐血了，这可是他看上的战技，被这小子学会了翻江战技，这让他心中像刀割一般，肉疼无比。整

    片广场上，无数人被林寒施展出来的翻江战技给充满震撼！

    所有人都知道这场战斗，衍变到这一步，鹿死谁手还是未知之数，他们一个个都纷纷瞪大了眼睛，想要瞧瞧，到底是威名赫赫的秦燕阴阳境九重天的实力更强，还是这原本名不见经传却身怀翻江战技的神秘小子，更胜一筹！ 