    黄海亮早年当兵的时候，与王波的父亲王阳平相识。

    那时候王阳平已经是班长了，而他黄海亮只是个新兵蛋子，两人又是老乡。

    所以之后的军旅生活中，王阳平对他有诸多照顾。

    更是在一次演习中，替自己挡下了一发杀伤破片，落下了伤残，所以不得不提前退役。

    从那之后，他便在心中将王阳平当做了自己的亲哥，发誓一定要好好报答，大哥对他的恩情。

    当兵几年间，黄海亮也没闲着，一直在自学准备考取大学。

    皇天不负有心人，而就在他顺利退伍之际，顺利地考上了自己心仪的大学。

    更是在毕业后，被分配到了家乡的教育局工作。

    军队退伍，大学毕业，那个年代，这两重光环就是官场晋升的敲门砖。

    所以那些年，黄海亮无论是在事业上格外顺利，之后更是调任学校担任校长职务。

    就在他以为一切都朝着美好的方向推进时，噩耗传来：

    自己的大哥王阳平和大嫂，因为一场事故离开了这个世界，只留下一个四五岁的孩子。

    悲伤过后，在黄海亮便将这个孩子当做自己的亲儿子养，未曾亏待过半分。

    而当王波以全县第一的成绩考上了一中后，自己更是欣喜万分，逢人便将此时复述一遍，简直比当时自己考上大学还高兴！

    而如今这个混小子，竟然在学校中当众顶撞老师，还自己退学了，外加如今一副无所谓的态度，黄海亮更是气不打一出来：

    “臭小子，你告诉我，你到底要闹哪样，放着最好的高中不去上，竟然还拒绝了李红梅老师，你知不知道李老师的名字在整个省内就是一块金字招牌！”

    “结果你小子就这么轻而易举地给放弃了！！”

    听着黄海亮的吼声，王波扣了扣耳朵：

    “黄叔，你们教育系统里消息传得也太快了，还有不是我说你，你这直爽的性格太得罪人了，得改改，要不然以你的条件和成绩怎么会在全市最差的高中担任校长。”

    “不说往省里调，起码也是个市重点吧。”

    “你给我闭嘴！！！”黄海亮吼道。

    “老子的脾气就这样，你个小兔崽子还教训上我了，今天你要是不把你的问题给我交代清楚了，看老子不打断你的腿！”

    而王波无奈地摊了摊手：

    “黄叔，这事儿真不怪我……”

    随后，王波便将白天物理课上发生的事情跟黄海亮复述了一遍，并将自己在高中这两年的经历，原原本本地讲述了出来。

    而这些也是黄海亮第一次听到。

    听到自己的侄子，在学校中受了这么多的委屈，黄海亮愤怒的同时，内心还有着自责。

    都怪自己这该死的脾气和性格，得罪人太多，才导致自己在官场中被边缘化，被调任到一个最差的高中担任校长。

    要是自己是一所市重点高中的校长，给那张凤霞、冯玉泽十个胆子也不敢为难自家孩子。

    既然事已至此，自己也便不在要求王波回一中了：

    “行了，既然这次错不在你，我也就不说你了，你当众顶撞老师的事情已经传开了，现在没有高中敢收你，这两天在家好好收拾心情，等我那边入学手续办下来，你就去我的高中上课。”

    “啊？黄叔，还上学呀！”

    听着王波的话，黄海亮眼睛一瞪：

    “怎么？小小年纪，你还想辍学在家呀！”

    而王波眼球一转，讨好地说道：

    “嘿嘿，学当然是要上的，但我有个小条件。”

    看着王波鬼头鬼脑的样子，黄海亮刚刚愤怒的心情也被冲淡了三分：

    “上个学还有条件？行吧，让我听听你有啥条件。”

    闻言的王波，宛如得逞的狐狸一般，搓了搓手：

    “嘿嘿，黄叔，你最近手头宽裕不，我想问你借点钱。”

    而听到王波的条件，黄海亮心中也是纳闷，旋即问道：

    “借钱干嘛，对了，刚刚那中介说你要卖房？我告诉你小子，这可是你父母留下来的房子，有什么用钱的事儿跟我说，别动不动就把房子卖了。”

    而看着王波一脸‘乖巧’的样子。黄海亮也不忍心继续责备：

    “要多少钱，跟叔直说，你呀你，平时给你钱，你不要，这次为难了吧。”

    “这次我多给你些，趁着这两天的假期，去商场给自己挑两身合适的衣服。也快成年了，得打扮得帅气些……”

    说着黄海亮左手便摸向了自己的钱包。

    “黄叔，我要三百万。”

    “三百万是吧，叔跟你说，钱乃身外之物，花完了别心疼，问叔要就行……”

    “多……多少！？”

    看着黄海亮那宛如铜铃般的眼睛，王波不由得吞了吞口水：

    “叔，你别这样，我害怕。”

    “张口就要三百万，你还害怕！？你老实跟我说，你是不是被人骗了。”

    现在在黄海亮的脑海中已经自行脑补出一部王波被诈骗的大戏。

    “想什么呢，叔，你侄儿这么聪明，只有我骗人的份，哪有别人骗我的份。”

    看着王波一脸得瑟的表情，黄海亮强忍住想要揍这小子的冲动，咬牙说道：

    “那你跟我说，你需要三百万干什么？”

    “嘿嘿，叔，你既然知道李红梅老师要收我入门，那肯定知道李老师为啥那么重视我。”

    “听说是你小子有点物理天赋？少给我卖关子，有话直说。”黄海亮反手一个暴栗招呼在王波脑袋上。

    王波一脸委屈地挠了挠头：“叔，那怎么能说有点天赋呢，只要你今天资助你大侄子，明天咱爷俩就能站在诺贝尔的领奖台上。”

    闻言的黄海亮翻了个白眼，他自是不会把这戏言当真，但是他好像有些明白王波要这钱是干嘛的了。

    “你想用这钱，出国学习物理知识？”

    听到这话，王波大汗！说真的，以现在自己对于物理领域的理解，整个世界应该没有人能够对自己用上‘教导’二字了。

    “意思相近，但不完全正确，叔，我打算自己组建个实验室，研究一项发明。”

    听到王波的话，黄海亮好悬没一口老血喷出来。

    “你研究发明？你丫一个毛都没长齐的高中生，竟然想要研究一项发明！”

    而他刚要开喷之时，却触及到了王波的眼神。

    那眼神中坚定，认真，没有一丝玩笑之色。

    “你认真的！？”

    听着黄海亮的惊疑地发问，王波郑重地点了点头：

    “叔，不瞒你说，我高中成绩之所以上不去，一方面是因为同学老师的欺辱，另一方面则是因为我绝大多数的精力都用在了这上面，现在理论已经推导成功，就差实践了。”

    系统的存在，王波自然是不能暴露，而为了让黄海亮相信自己，他只能编造了这么一段经历，来增加这件事的可信度。

    毕竟身为高中生发明小型核反应堆，本来就是让人十分震撼的事情，要是这个高中生还是一上午便已经研究出理论，那这件事就不是震撼了，而是惊悚。

    为了不让事情变得惊悚，王波只得编造自己在高中两年都在研究小型核反应堆理论。

