    “什么？考题是……滕王？”

    滕王阁外。

    滕王林允英得知乡试的考题后，整个人如遭雷击，身体整个都变得僵硬。

    嗡！

    脑瓜子此刻更是嗡嗡直响，整个人都有点不敢相信。

    居然是……滕王！

    这不就是在给他一个流芳百世的机会吗？

    “只要有人的答卷，足够惊艳，歌颂本王，赞美本王，本王真的是流芳百世，名垂千古啊！”

    滕王林允英感觉快要幸福的眩晕过去了，他一定要上书给陛下。

    赞美陛下的翰林院，这个考题……真是太棒了！

    “恭喜贤王！”

    “滕王阁中写滕王，实乃一大妙事，加上这次乡试是几位大人物一起监考，可见考生中有不出世的天骄，其所著文章必然不俗……贤王之名，注定流芳百世啊！”

    不少读书人连连感慨，马屁拍的极响。

    滕王林允英耳根子微动，看向那拍马屁的读书人，道：“你叫什么名字？”

    那读书人连忙躬身揖礼道：“学生祝枝云，京城八大才子之一……见过王爷！”

    “有兴趣到藤王府成为本王的幕僚吗？”滕王林允英道。

    扑咚！

    祝枝云连忙拜倒在地，激动道：“学生愿侍奉在王爷左右，为王爷鞍前马后！”

    滕王林允英将祝枝云搀扶起来，礼贤下士，当即便让不少读书人深受震撼。

    “本王并不在乎什么名声，若是此次乡试中，有作出传世文章的读书人，本王就心满意足了……”

    滕王林允英感慨道。

    是啊！

    只要有传世文章的诞生，他贤王之名，就能名动天下！

    ……

    滕王阁外临江畔。

    林亦一笔一划，小心答题书写，毕竟文章的才气高低，字体也占了很大的比重。

    读书不练字，跟吃饭不用碗一样，毫无意义。

    一手好字，能让文章都升华起来。

    而且字如其人，能写出一手好字的人，大概率才华不低，性情儒雅。

    “时维九月，序属三秋。潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。”

    林亦心中有数，什么地方契合，什么地方不契合，都已经了然于胸。

    《滕王阁序》作为一篇千古骈文，惊艳了无数个时代，千年以来，多少人被其所倾倒，让人高山仰止。

    林亦也曾被这篇骈文深深地震撼过，并熟记于心。

    如今能够在乡试中写出这篇骈文，他内心也非常激动。

    是那种……恨不得跟这个世界的人，分享属于他那个世界的文学瑰宝。

    我们从未输过。

    林亦心情激荡，他时而抬头看向江山之景，大船游江，心中豪迈，下笔如神。

    “层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫(fu)渚(zhu)，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，即冈峦之体势。”

    “闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰迷津，青雀黄龙之舳。云销雨霁(ji)，彩彻区明。”

    林亦深吸一口气，眼中绽放奇光，文心文宫齐颤：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    “爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。”（诗意秋趣）

    “天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。”（哲理扑面）

    “地势极而南溟深，天柱高而北辰远。”（世事难料）

    “关山难越，谁悲失路之人？”（锦上添花易，雪中送炭难。）

    “老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。”

    林亦渐入佳境，一闭上眼睛，他仿佛穿越回前世的古代，化身王勃，在都督阎伯屿重修滕王阁后的宴会上，挥毫疾书。

    写就了这篇千古骈文《滕王阁序》。

    “滕王高阁临江渚，佩玉鸣鸾罢歌舞。”

    “画栋朝飞南浦云，珠帘暮卷西山雨。”

    “闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。”

    “阁中帝子今何在？槛外长江……”

    咔！

    林亦刚要写完最后三个字，可突然之间，身前的案桌已经承载不了答卷的重量，直接出现一道道触目惊心的裂纹。

    轰隆隆~

    同时，滕王阁上空凝聚才气祥云，有文雷在祥云中轰鸣。

    天空凝结着淡淡的云烟，暮霭中的山峦呈现一片紫色。

    腾云阁外的江面上，才气祥云倒映在水中，光彩照人。

    哗！

    这突如其来的异象，当时便让腾云阁内外的数万人，都为之震动。

    “发什么了什么？”

    “才气祥云，这是谁的诗词文章？”

    “文考中，才气不能运用，谁的文章能够拥有如此可怕的才气，能与天地才气共鸣，这是传世文章，传世文章啊！”

    腾云阁外观礼的众多读书人，一个个骇然欲死，心神震荡。

    他们呆滞。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “王爷，滕王之名注定流芳百世，千万年被人传颂，此等异象足以载入史册，恭喜王爷，贺喜王爷！”

    祝枝云看到这逐渐起势的异象，连忙朝滕王林允英道贺。

    然而。

    滕王整个人都愣住了。

    身体比刚才更加僵直，浑身紧绷，脚指头都快将鞋底抠穿了。

    他听到了祝枝云的话。

    但他何尝不知道这代表了什么？

    他滕王林允英，何止是名动天下，绝对是前无古人后无来者！

    “谁，是谁作出的这首诗，本王……本王要设宴请他，要……要……”

    林允英呼吸急促，大脑几乎处于空白状态，以至于根本不知道要干什么，才能对得起作出这等文章的考生。

    干脆去请示陛下……认其为义子？

    “本王要认其为义子！”

    滕王林允英大声说道。

    所有读书人都沉默了下来，他们没有嫉妒，因为……对方完全有资格！

    究竟是怎样的舔，才能吹捧滕王，吹出这么大的异象？

    ……

    滕王阁中。

    监考的钟子正与傅玉衡以及严双武和赵泰，包括李墨白和刘阳明，察觉到天地异象，齐刷刷地冲出阁楼。

    他们身形腾空，抬头环视周遭异象。

    才气祥云。

    文雷声动。

    他们文心与文宫在这一刻微微颤栗，他们的目光，更是齐刷刷地落在林亦身上。

    但让他们感到奇怪的是，林亦的答卷平平无奇，并没有什么异象。

    反倒是周遭不少考生的答卷，在天地异象的加持下，一个个都才气跃然纸上。

    展现出极其不俗的才气。

    “这不是诗词能够带来的异象，是文章……起码是鸣府的传世文章！”

    督学院院长傅玉衡声音都沙哑了起来。

    鸣府！

    虽然不足以成就亚圣，但若是完全参悟透的话，足以窥探大儒之境。

    而对于大儒来说，也有助于他们更进一步。

    所以不仅仅是傅玉衡跟刘阳明和赵泰动心了，就连钟子正和李墨白以及严双武三位大儒，也呼吸急促了起来。

    但现在，这篇文章还没彻底成形，还没有真正的鸣府。

    一旦鸣府，整个华天府都将笼罩才气祥云，数日不散。

    天降祥瑞之景，天佑大衍！

    ……

