    寒月皇朝！

    帝都！

    镇妖王府！

    此时潇洒正襟危坐的坐在客厅之内。

    而在他的旁边。

    还有一位身穿帝袍的女孩。

    这个女孩正是和潇寒有一吻之缘的苏寒月。

    “不知陛下前来有何事？”

    听到潇洒的询问。

    苏寒月似乎想到了什么事情。

    俏脸竟然微微一红。

    “潇王爷，今日身体可好？”

    潇洒：“……”

    女帝陛下大驾光临。

    就为了问我的身体好不好？

    不过潇洒什么场面没见过。

    短暂的失神之后，便又回过神来。

    “哈哈，劳烦陛下挂念，老臣的身体还算硬朗。”

    只听苏寒月话锋一转，问道：“不知潇世子可在府内？”

    “什么？”

    潇洒彻底懵逼了！

    怎么又问那个逆子了？

    刹那间，潇寒那天传来的消息浮现在了脑海里。

    【女帝陛下找我，你就说我驾崩了！】

    “额，潇寒驾崩了……哦不，那个逆子去闯荡江湖了……”

    听到潇洒的话后。

    苏寒月略微的有些失望。

    潇寒竟然不在帝都。

    难道他是在躲着我吗？？

    回过神来之后。

    苏寒月不再讨论这个话题。

    对着潇洒说道：“当初父皇带着一众高手消失不见，朕被迫继承皇位，如今有些人要蠢蠢欲动啊，竟然给朕下毒。”

    潇洒闻言。

    大手猛拍桌面，打翻了桌子上的茶水。

    “什么？有人敢给你下毒？寒月丫头，有没有查出是谁？本王这就灭他满门。”

    潇洒在这激动之下。

    忘记了称呼陛下。

    直接按照苏寒月小时候的叫法。

    称呼其为寒月丫头。

    潇洒感觉自己似乎冒犯了。

    急忙说道：“陛下，老臣一时激动……”

    苏寒月微微一笑，说道：“潇叔叔，这里没有外人。”

    潇洒和苏寒月的父皇是好兄弟。

    曾经一起打天下，开创寒月皇朝。

    因为从小看着苏寒月长大。

    所以在她小的时候。

    潇洒经常叫她寒月丫头。

    如今苏寒月贵为寒月女帝。

    自然不能再像以前那样称呼。

    听到苏寒月这么说。

    潇洒笑了笑，问道：

    “查出是谁干的了吗？”

    苏寒月摇了摇头，说道：“给我送茶的太监服毒自杀了。”

    潇洒思考了片刻，说道：

    “寒月丫头，这个事情就交给潇叔吧，最近血影卫还在闲着。”

    苏寒月点了点头，然后起身向着外面走去。

    “那就交给潇叔叔了！”

    “哦对了，潇世子如果回来了，记得告诉朕一声。”

    话音落下。

    苏寒月的身影已经消失在了王府。

    潇洒望着离去的苏寒月，自言自语道：

    “难道那个逆子真的偷看陛下洗澡了？？？”

    …………

    寒月皇朝西北之地。

    魅影圣地！

    施灵儿半卧于大殿中的软榻之上。

    白皙的小腿在空中荡来荡去。

    红色衣袍披在身上。

    显得格外的魅惑众生。

    右手臂支撑着脑袋，左手把玩着从额头飘散下来的秀发。

    那美眸中不时绽放出异样的光彩。

    又不时的黯淡下去。

    呆呆的表情，似乎在思考着什么事情。

    “寒月皇朝，镇妖王之子，潇寒！！”

    在她面前，有一张信件。

    上面记录着潇寒的全部信息。

    “呵呵，本圣主说过，你跑不掉！”

    话音落下。

    施灵儿的身影如同鬼魅一般。

    消失在了软榻之上。

    见到施灵儿消失。

    大殿之中的那些女弟子纷纷小声的议论起来。

    “圣主大人最近好像时常一个人发呆。”

    “是啊，难道圣主大人谈恋爱了？那表情分明就是在想某位情郎哥哥啊。”

    “不想活了你，敢这么说圣主大人……”

    镇妖王府！

    苏寒月离开没有多久。

    潇洒正坐在院子里的椅子上思考着事情。

    就在此时。

    忽然感觉到虚空泛起一阵涟漪。

    抬眼望去。

    只见一位身穿红色长袍的女子周身彩蝶环绕，踏空而行。

    眨眼间便来到了王府的上空。

    “魅影圣地施灵儿，见过镇妖王！”

    施灵儿缓缓飘落而下。

    周身的彩蝶散去。

    露出了真身之后，对着潇洒隔空拱手一拜。

    潇洒见到施灵儿之后。

    起身还礼。

    “原来是魅影圣主，不知圣主大驾光临，有何贵干？”

    听到潇洒的询问。

    施灵儿微微一笑，说道：

    “不知世子可在府中？”

    潇洒愣住了！彻底懵逼了！

    卧槽？又来一个找我儿子的！

    潇寒究竟做了什么事情？

    竟然让女帝陛下和魅影圣主挂念。

    回过神来之后。

    潇洒摇了摇头，说道：

    “犬子不再府内，去闯荡江湖了。”

    施灵儿闻言，有些失望。

    “那可知世子去了哪里？”

    “不知！”

    “世子何时回来？”

    “不知！”

    “世子……”

    “不知！”

    问了几个问题之后。

    施灵儿对着潇洒再次拱了拱手。

    “既然如此，那就不打扰了，告辞！”

    看着踏空离去的施灵儿。

    潇洒拍了拍额头。

    这是什么情况？？？

    大老远的跑到这里，就问这几个问题？

    不明所以的潇洒。

    老脸如同菊|花一般，紧紧的皱在了一起。

    “潇寒不会也偷看魅影圣主洗澡了吧？？”

    想到这里，

    潇洒打了一个冷颤。

    夭寿了！这个逆子要逆天了啊！！

    让潇洒想不到的是。

    潇寒做了比偷看魅影圣主洗澡更刺激的事情。

    那就是直接和魅影圣主玩了鹅罗斯凹凸游戏！！

    ……………………

    夜！

    月亮悬挂于高空，周边群星璀璨。

    圣宗！

    邪帝峰！

    沐冰羽带着潇寒来到了一处阁楼前面。

    对着他说的：“师弟，以后你就住这里吧，有什么要求，你就和师姐说就行。”

    不留痕迹的脱开被握着的大手。

    潇寒微微一笑。

    “谢谢师姐！”

    沐冰羽那看似冰冷的脸庞，不自觉的微微一红。

    “这么客气干什么？有时间多让师姐闻一下你的气息就好了！！”

    潇寒：“…………”

    进入阁楼。

    潇寒发现里面应有尽有。

    修炼室，卧室……

    回头看着还站在门口的沐冰羽。

    潇寒无奈的说道：“师姐，我要睡觉了。”

    “你睡吧，我就这么看着！”

    “不太好吧？？？”

    “师弟，你是不是怕黑？别怕。有师姐在。”

    “我不怕黑！”

    “那你是不是怕冷？”

    “谢谢师姐，我不冷。”

    “那师姐陪你睡？”

    潇寒：（?ò?ó?）

