    尼克斯和黄蜂的比赛，作为尼克斯当家球星的安东尼不仅没有去现场观战，即便在家里都对这场比赛置之不理，没有一点关注，所以并不知道此时球队里发生了什么。

    向安东尼打来电话的是他的训练师，接到电话的那一刻，安东尼还有些烦躁，埋怨对方打扰了他的清修，直到电话那头急促地说：“卡梅隆，我猜你不会看比赛，告诉你一件事，你的队友雷阿伦，马上就要破3000大关了！我劝你也打开电视看一下吧，毕竟这是一个伟大的时刻！而他，又是你现在的队友！”

    “什么？”安东尼当下就被惊到，他倒是知道雷阿伦距离3000大关只有一步之遥，可也不是这一场就能达到的吧？

    安东尼不解道：“你没开玩笑吧？我记得雷阿伦的三分还差近10个呢，按照我的估算，他怎么也得再需要两场才能完成，怎么可能这一场就能破？”

    训练师那边一时之间也不知道该怎么解释，只得说：“你打开电视看一下，你就明白了，我也是刚刚才知道！”

    安东尼当下拿起遥控器打开电视机看直播，刚看到比赛画面，巧合的是，就看到了谢晨又一次助攻雷阿伦，雷阿伦命中三分的画面！

    唰！安东尼看到雷阿伦命中了一个三分球，然后，令他意外的一幕发生了，全场疯狂一般兴奋大叫！所有人都站了起来，解说员也激动大吼：“第2999球！雷阿伦职业生涯第2999个三分球！天啊，他只差一个三分球就破3000了，让我们一起迎接这一伟大的时刻！”

    安东尼听后彻底愣了：“只差……一个球了？”

    安东尼万万也没想到雷阿伦恰恰在自己缺席的这一场完成了这一历史壮举，谁都知道雷阿伦是一个伟大的队友，是历史上最出色的射手，而3000这一历史记录，安东尼早在常规赛开始前就想到了，和雷阿伦一起庆贺的画面，而如今。他却不在场！

    “我还是不相信，以雷阿伦目前的竞技状态，他不太可能一场投中近10个三分球，一定有人在帮他。难道说是谢？”

    看到屏幕中谢晨和雷阿伦的亲密相拥，安东尼看出了一点端倪，此刻也艳羡不已，只差一个球了，多么伟大的一刻啊。自己身为尼克斯老大，竟然不在场！还有比这个再扫兴的事嘛！

    看了一下时间和比分，时间倒是还有几分钟，投中一个球足够了，不过比分尼克斯却领先了不少，但是即便领先30分，教练应该还是会尽量让雷阿伦多呆一会儿，毕竟只差一个了。

    激动起身的安东尼，再次坐在沙发上，安静地看着比赛。心里默默道：“黄蜂队这些家伙应该不会甘愿自己当背景，他们，或许会阻止雷阿伦，雷阿伦或许这场不会达到3000……”

    麦迪逊广场花园，刚刚投中第2999球的雷阿伦兴奋非常，在开赛之前，他一度以为自己没机会问鼎3000这个关口了，而现在，只要自己身体不出现大的变故，那么。这三千之关，他破定了！

    雷阿伦微笑着手搭在谢晨肩膀上，深情说道：“谢谢你，兄弟。现在记录近在咫尺了，可是，我觉得现在我已经要虚脱了。”

    谢晨也笑着拍了拍雷阿伦：“再坚持一会，兄弟，只需要再进一个球，你就可以休息了。我们都可以休息了。”

    谢晨发现笑容舒展的雷阿伦真的疲惫不堪了，时间所剩不多，雷阿伦的确有机会投很多三分，但是，命中率会不会变得非常低？

    谢晨突然道：“阿伦，接下来，只要黄蜂队投丢球，你就开始跑，不要管谁抢到篮板球，一路向前场跑，一直跑到底角，我会直接从后场长传给你！”

    雷阿伦听到谢晨的计谋，也为之一惊，这个做法有些冒险，但好在尼克斯现在大比分领先，而且，雷阿伦也迫不及待快速创造记录！他，需要谢晨的帮助！

    就在这时，已经五次犯规的巴图姆走上前来，对着两人说道：“你们听着，就算我被罚出场，也不会让你们得逞的！”

    雷阿伦握紧了拳头，对这个一直阻碍自己的后辈非常恼怒，而谢晨却轻笑一声，他对自己的计划很有把握，假如不是有巴图姆这个缠人的家伙在，谢晨也不会出此下策。

    现场球迷们热切期待雷阿伦第3000球的到来，让自己成为这一历史时刻的见证者，可是，他们却又不免担忧的觉得这一球不会那么容易到来，因为防守雷阿伦的巴图姆似乎很不客气……

    比赛继续进行，一分钟之内，黄蜂队都没有投丢球，而雷阿伦在巴图姆的严防死守下，根本无法获得出手机会，强投也未果，随着时间一分一秒的过去，大家都认为，雷阿伦的第3000球，不会到来了……

    直到……

    林书豪从底角突破上篮，啪一下被谢晨帽掉！在谢晨追逐被帽篮球的同时，雷阿伦就迅速开始往前场跑！

    两人默契十足，等谢晨拿到篮球的时候，雷阿伦已经过了半场！

    巴图姆一愣，没想到雷阿伦竟然会提前往前场跑，此时已经甩开他很远距离，愤怒的他迅速使出最大力气往前追去，当然，他也并不担心雷阿伦，因为球，毕竟不在雷阿伦手里，而是还停留在后场，要交到雷阿伦的手里，谢晨要过半场，怎么也得用三秒以上的时间，可谁知……

    “阿伦！”只听谢晨一声大吼，从后场左侧底角位置的谢晨，突然摆好架势，像扔棒球一样的直接丢出手中的篮球！

    “什么？”现场所有人，包括球员教练，全都吓了一跳，就连此时的安东尼都惊得站了起来：“这不可能！”

    安东尼看出了谢晨的意图，他要传球给雷阿伦，在后场就传给对方！

    篮球慢慢升空，从后场向前场滑落，在空中划出一道绝美的弧线。所有人都怔怔抬着头，看篮球在空中的轨迹，随着篮球的下落，目光也逐渐落到了雷阿伦的身上！

    当雷阿伦走到右侧底角的位置。球，正好落在雷阿伦的头上！

    雷阿伦双脚起跳，拿到了球！

    “好！”仅仅只是看到雷阿伦接到了这个传球，大家就兴奋地难以言状了，要知道。这个传球所需要的精准度有多高，这个传球有多难！这可是篮球场上最远的传球距离，从后场左侧底角传到前场右侧底角，历史上从来没有人传过这么难这么远的球，从来没有过！！！

    而谢晨，做到了！

    接下来，就看雷阿伦能否投中这一进球了，无论进与不进，这个传球都堪称伟大，雷阿伦心无旁骛。稳稳地接到球，落地，然后，十年如一日训练的标准姿势再现，高高跃起，出手三分！

    这是雷阿伦曾经以救命三分续命热火的位置！

    啪！

    就在这时，所有人都没想到，巴图姆竟然飞奔而来，直奔雷阿伦，打在了雷阿伦的手上！

    裁判哨声立刻响起！

    所有人都被吓到了。巴图姆打手了，雷阿伦还能命中吗？

    唰！

    篮球清脆地空心入网！

    “耶！！！球进了！第3000个！历史性的一刻！”

    “伟大的进球！伟大的传球！历史上再也不会有人能完成这一壮举了！雷阿伦很伟大，但要不是谢的帮忙，他不会这么早就获得这一荣誉！”

    麦迪逊广场花园此时已经全疯了。就好像拿到了总冠军一样，职业生涯第3000个三分球，这是一个多么伟大多么不可思议的数字！

    站在电视屏幕前的安东尼也不由得像场上的观众一样起立鼓掌：“恭喜你，雷阿伦，我真的太庆幸队里有你了，谢。你的这个传球，是我见过最棒的传球。”

    哪怕跟谢晨还闹着矛盾，安东尼也不得不赞叹谢晨的这个传球，他懊恼的是，自己为什么不在麦迪逊广场花园现场，他应该在现场见证这一历史时刻的……

    “恭喜您，帮助队友雷阿伦成为历史唯一一个三分球命中数超过3000的球员！”

    “您获得奖励：融合点40个。”

    就在现场疯狂的气氛下，就在谢晨也跟着雷阿伦激动地心情下，谢晨突然听到系统的声音，他还以为自己听错了，毕竟这创造记录的又不是自己，自己怎么会有奖励？可是，雷阿伦自加入尼克斯以来，命中的三分球，可以说，十个得有七个都是谢晨的助攻，换言之，没有谢晨，就没有现在的这一时刻！

    没想到帮助队友也有融合点的奖励！还是40个！

    谢晨简直兴奋到不行，他殷切期盼的就是融合点的奖励啊！为了提升融合度，谢晨每天都通宵练球，还因此跟队友闹了矛盾，这个融合点简直就是救命良药！

    谢晨领取了40个融合点，立刻全部用在了乔丹的后仰跳投上：“给我全部提升乔丹的后仰跳投融合度！”

    一会儿过后，系统答道：“迈克尔乔丹后仰跳投技能融合度提升完毕，当前融合度，百分之83。”

    谢晨终于有八成乔丹后仰的实力了！命中率应该相当可观了！

    这时，比赛也出现了暂停，好让现场好好疯狂一会儿，谢晨和雷阿伦走到一起，在中场位置深深拥抱，雷阿伦对谢晨说：“这赛季投中的这27个球，其中有21个，都是来自你的助攻，感谢你，让我成为历史上第一个达到这一成就的人，不管以后还会不会有人打破这个记录，我都不会有任何遗憾了。”

    沧桑的雷阿伦情难自已，不过听了雷阿伦的话，谢晨却突然想到系统之前的那一句话：历史上唯一一个三分球命中数破3000的球员！

    谢晨不禁暗暗想道：“这个唯一，难道包括了过去和以后？系统神通广大，如果知道未来也不足为奇吧？这么说，斯蒂芬库里也没有打破3000记录？”

    斯蒂芬库里是27岁之前三分球命中最多的球员，是1113个，但距离三千还有一段距离，如果库里每个赛季都能像上赛季那样当然没问题，但是随着年龄的增加，他的数据必然会下降，如果再有伤病，那就更难了，雷阿伦之所以能达到这一成就，不是哪一年的进球数高，而是贵在持久。

    然后，谢晨想到了一个非常可怕的事情，既然是唯一，那就是说，自己也破不了3000球这个记录了！

    “难道我的职业生涯没有那么长？或者是未来，我改变了打法？”谢晨突然有些紧张，不过仔细想想，即便是真的，也没什么，谢晨三分的确出众，但他是球队老大，就注定不能只做投手。

    尼克斯今晚在全联盟上了头条，勒布朗詹姆斯、詹姆斯哈登、凯文杜兰特、斯蒂芬库里等等大牌球星全都第一时间在推特上向雷阿伦表示恭喜和致敬，同时也不忘指出谢晨的厉害。

    詹姆斯说：“这是一个伟大的成就，我本以为我会作为队友来见证这一时刻，但今天的我依然恭喜你，@RAYN34，你是一个伟大的射手，@CHRISTSE0,你的那个传球简直绝妙！”

    詹姆斯哈登说：“向伟大射手雷阿伦致敬，这是了不起的成就，我的好兄弟谢功不可没！传球太赞了，迫不及待跟你做队友！”

    凯文杜兰特说：“伟大的一天！雷阿伦和谢今晚的配合让人赞叹，尤其是谢传给雷阿伦的那两个球，值得铭记！”

    斯蒂芬库里说：“雷阿伦一直都是我最欣赏的投手，恭喜你，在接到那么古怪离谱的传球都能投进，真是太伟大了！”

    是的，连KD这样的老对手，都夸赞谢晨的传球，但库里还是要跟谢晨作对……

    尼克斯赢了球，球队的雷阿伦还上了头条，引起全联盟的关注，在这样的大好时刻，谢晨准备去做一件锦上添花的事情，回到家以后，他主动去找安东尼，安东尼看到谢晨的时候，很意外，两人来到他的健身房聊天，谢晨开门见山：“卡梅隆，下一场比赛，你会回归吧？”(未完待续。)