    以李藏目前来说，修炼最快的无疑是养吾剑法，而且这门剑法非常适合当作地基，因其招式不多，重意而不重形，于是李藏开始专门修炼养吾剑法，打算先将此剑法练到圆满境界。

    还是那句话，修行无岁月，一年之期转眼就到，令狐冲下崖去了，但是李藏却留了下来专心修炼武功。养吾剑法已经大成，可是如何将其他剑法融入养吾剑法却成了一个大难题，每一套剑法都有其剑意，比如养吾剑法的浩然正气，再比如希夷剑法的大音希声、大象无形，这些意境虽不说格格不入但是也并不相融。

    “浩然正气....养吾....嗯？”李藏心里突然灵机一动，为什么养吾剑法要叫做养吾剑法呢，如果必须要养浩然正气，那为何不叫浩然剑法或者正气剑法之类的呢“所以养吾并非是一定要深明浩然正气，而是养自身之气坚持己道，以此剑法直抒胸臆！！！那么如此一来，每个人都能修炼养吾剑法，而且每个人的性格不同，绝不会有两个人练出一样的养吾剑法，对呀，我何必纠结于原本的武功风格呢，让武功适应人而不是人去适应武功！”李藏心头一阵清明，大彻大悟，之后整个人进入了一种非常玄妙的状态，脑海中不停的推演着新的养吾剑法，同时体内紫霞真气沸腾，不必耗费心神控制便自主在体内运转。

    其实李藏之前的情况和天龙之中的鸠摩智非常相似，都是迫切的想要提升自己的实力，而进入了一种武学的“知见障”，如果不能堪破，那么终成心魔。鸠摩智不是自己堪破的，而是被段誉吸干内力武功尽失之后才大彻大悟，算是借助了外力，可是即便如此，最后也成了一代高僧。更何况李藏还是自己堪破了“知见障”，这一次顿悟可谓是武功大进，新养吾剑法也终于推演出来了。

    李藏这一次入定就是三天。第三天早上，随着朝阳升起李藏睁开了双眼，只觉体内一股热气不吐不快，忍不住放声大吼，这一吼便是一盏茶的时间，吼完之后李藏盘膝坐下，导气归墟。再一睁眼，便见到岳不群、宁中则、令狐冲都在他身边，关切的看着他。

    “藏儿，你怎么样。”见他睁眼，宁中则第一个关切的问道。

    “师傅师娘放心，弟子只是功力突然大进，无法压制胸中之气，故而大吼出声，让师父师娘担心了。”李藏心下感动，站起身来对岳不群宁中则见礼说到。

    “弟子修炼养吾剑法有感，进入了一种玄之又玄的境界，不仅领悟了养吾剑法的真意而且内功也是大进。弟子打算继续在此处闭关几日，整理下此番顿悟所得，然后再下山给师傅师娘请安。”

    “哦？顿悟？在门派典籍中也有记载，这也是大机缘啊，也好，你就在此处闭关吧，我让大有每日给你送饭，有什么问题你可以让他带话给我。”岳不群说道。

    “是，弟子知道，多谢师父。”

    一月时间悠然而过，这段时间李藏将自己所学的华山剑法尽数化入了养吾剑法之中，而他的面板也有了很大变化。

    姓名：李藏

    年龄：20

    身份：华山弟子

    武功：养吾剑经（精通）

    紫霞功（第四层 5000/12000）

    龙象般若功（残）（第三层 4000/6000）

    易筋断骨篇（小成10000/18000）

    螺旋九影（小成 10000/18000）

    大伏魔拳（大成 8000/12000）

    养吾剑法在面板上变成了养吾剑经，而且没有熟练度，没有熟练度就意味着这门剑法没有上限，随着李藏的修为越高、见识越多、化入的剑法越多，这门剑法的威力会不断增加，如同天龙里的天山折梅手一样，这门武功是永远学不全的。所以，李藏提升实力的关键就是见识、学习、借鉴更多的剑法！

    说到剑法，李藏立刻想到了一件之前被忽略的事，思过崖石刻，思过崖石壁之后可就有五岳剑派的剑法，这就是个最好的经验宝宝正好用来给养吾剑经升升级。想到就做，李藏认真的感应了一番，确认四下无人，主要是确认下风清扬在不在，其实以李藏目前的境界，就算风清扬在，他也感受不到，但是风清扬真的不在，风清扬的性格本就接近令狐冲，李藏这种沉稳大气，在他看来就是迂腐古板，所以虽然李藏天赋极高风清扬也并未过分关注。

    李藏用剑柄在石壁上摸索敲击，果然，在一处石壁处听到了空鼓的声音，李藏也不犹豫，运起内力，一记大伏魔拳直接咋了上去，石壁上立时出现了一个脸盆大小的窟窿，李藏心中一喜，双手不停，大伏魔拳接连使出，几下便砸出了一个可供人同行的石洞。李藏也不着急，在外面稍微等了一下，等尘埃落定、洞中的腐败之气散尽，这才点燃火把，迈步走了进去。

    只见里面是一条窄窄的通道，低头一看，一句骷髅俯卧在旁边，尸骨旁边还放着两把大斧，虽历经多年两把大斧依旧在火光的照耀下熠熠生辉，李藏心头一喜“自我练了龙象般若功，臂力日曾，普通长剑已经不合手了，今番正好用着两把大斧打造一把趁手兵器！”

    沿着孔道走了十余丈仍未到达尽头，即便是李藏知道剧情，也不由得为这个魔教长老感到可惜，为山九仞功亏一篑啊！

    又走了几步，地上又有两具骷髅，沿着甬道转而向左，出现了一个足以容纳千人的大洞，洞中有七具尸骨或坐或卧，身旁均有兵刃。一对铁牌，一对判官笔，一根铁棍，一根铜棒，一具似是雷震挡，另一件则是生满狼牙的三尖两刃刀，更有一件兵刃似刀非刀、似剑非剑，从来没有见过。“这估计就是日月神教当时的十大长老了。”一转头，不远处的地上抛着很多长剑，李藏看了看，都是五岳剑派的制式长剑。

    举起火把往山洞四壁察看，只见右首山壁离地数丈处突出一块大石，似是个平台，大石之下石壁上刻着十六个大字：“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”每四个字一排，一共四排，每个字都有尺许见方，深入山石，是用极锋利的兵刃刻入，深达数寸。十六个字棱角四射，大有剑拔弩张之态。又见十六个大字之旁更刻了无数小字，都是些“卑鄙无赖”、“可耻已极”、“低能”、“懦怯”等等诅咒字眼，满壁尽是骂人的语句。李藏也不以为意，五岳剑派和日月神教之间的仇恨已经不是擂台比武了，用什么手段也不为过，这些语句也不过是无能狂怒罢了。

    举起火把更往石壁上照看时，只见一行字刻着道：“范松赵鹤破恒山剑法于此。”这一行之旁是无数人形，每两个人形一组，一个使剑而另一个使斧，粗略一计，少说也有五六百个人形，显然是使斧的人形在破解使剑人形的剑法。在这些人形之旁，赫然出现一行字迹：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”李藏也不看那些破法，在他看来这些破法都是扯淡，动手之时决定胜败的因素很多，力量、速度、内功、招式、甚至心态都有可能影响最后的结果，天龙里乔峰用太祖长拳就能打败群雄，能说那么多江湖高手不知道太祖长拳的破绽嘛。

