    “我们下人哪知道这些东西。”

    小丫鬟垂首摇头，深谙什么该说什么不该说的道理。

    李灵素起身离开床榻，走到桌边，双手撑在桌面，身子前倾，以侵略性极强的姿势，俯视着小丫鬟，嘴角挑起：

    “小丫头要听话乖巧才讨人喜欢。”

    杜鹃小脸倏然涨红，低着头，不敢直视李灵素，弱弱道：

    “就，就知道一点。爷，你得答应不透露出去，否则奴婢就惨了。”

    双眸明亮，如含星辰，五官俊美，气质不凡.........但凡是怀春少女，又有谁能抵挡我这该是的魅力呢！

    李灵素高处不胜寒般的叹息一声。

    “你放心，我不会透露出去。”

    他微笑的给出承诺。

    “大小姐和老爷的关系自是极好的，不过大小姐似乎并不愿意嫁给皇甫家，曾经多次向老爷恳求，为此还绝食了几天。”

    柴岚不愿意嫁给皇甫家，为了反抗，甚至还绝食过.........李灵素皱紧眉头，心说杏儿怎么没告诉我这一点。。

    “那，那大小姐和柴贤的关系呢？”李灵素沉吟着问道。

    “亲如兄妹。”杜鹃说道。

    “他们之间，有没有，嗯，男女之间的情分？”李灵素试探道。

    “这，这奴婢怎么知道啊........”杜鹃为难道。

    他接着又问了柴家几位核心人员的关系，问道柴杏儿和柴建元关系时，杜鹃说道：

    “姑姑和家主以前是闹过矛盾的。”

    李灵素眯了眯眼，不动声色道：“哦？详细说说怎么回事。”

    杜鹃犹豫一下，道：

    “那是好多年前的事了，前姑爷姓刘，刘家与柴家是世交，后来刘家落魄了。姑爷就入赘了柴府。后来，姑爷和家主外出时遭遇了意外，没能活着回来。

    “不过我听说姑爷的死似乎有内幕，姑姑和家主大吵一架........”

    她顿了顿，没有继续往下说。

    说到这里，已经很过线，而且具体内幕，她一个丫鬟也不清楚。

    杏儿的前夫死的有蹊跷？这，我和她好上的那段时间，怎么从来没听说过.........李灵素暗暗皱眉。

    他旋即想通了，大家当然不会在他这个柴家姑姑的新欢面前提及姑姑前夫的事。

    “多谢杜鹃姑娘告之！”

    李灵素露出堪比中央空调的温暖笑容，在寒冬腊月的季节里让小丫鬟通体舒泰，脸颊桃红。

    把这位叫做杜鹃的丫鬟送走后，李灵素返回房间，倒在床上，试图在混乱的迷雾中，抓住事件的真相。

    柴岚不愿意嫁给皇甫家，如果我是柴贤，我直接带着对方私奔不就好了吗.........

    杏儿的前夫是怎么死的？看起来似乎和柴建元有关？要不然两人为何大吵一架.........除了最大受益者之外，她又多了一条杀人动机。

    李灵素叹息一声，翻身坐起，打算去一趟客栈，把打探来的消息告诉徐谦。

    “真是的，我完全可以自己查下去，徐谦虽然修为高，但不代表他会查案啊，他以为他是谁，许七安吗？”

    李灵素嘀咕一声，但没有打消向糟老头子汇报消息的念头。

    .........

    京城，许府。

    烧着炭火的内厅，婶婶手里剥着橘子，说道：

    “过几日你们去了王府，一定要懂礼安分，不能让王府的夫人和女眷们轻视，明白吗。”

    说话的同时，她抬起头，目光离开橘子，看向身边眼巴巴等着吃橘子的幼女。

    “说的就是你！”

    婶婶没好气道：“成天就知道吃吃吃。迟早把你送进司天监学艺。”

    她今天穿了一件绣云纹的襦袄，搭配一条深色带褶皱的长裙，精致的发髻里，点缀玉簪和金步摇，端庄且美艳，乍一看去，很有豪门贵妇的气派。

    当然，熟悉婶婶的人都知道她是个金玉其外的绣花枕头。

    “好呀好呀，那样就能跟着采薇姐姐玩了。”

    扎着童子发髻的许铃音开心的说。

    她真正想说的是，采薇姐姐有大把的银子，总能买各种好吃的。

    但她现在不是以前的许铃音了，现在，现在是........

    “娘我现在几岁了呀。”

    许铃音大声问道。

    婶婶不搭理她，扭头对许玲月说道：

    “但也不能被欺负了知道吗，像王府那样的高门大户，里头的夫人们没一个是好相与的。你性子软弱，被人欺负了也不会吭声。

    “如果被欺负了就找思慕，总之自己把握分寸，知道没。对了，王府大公子和二公子的哥儿姐儿，年纪和铃音相差不大，小孩子之间最头疼，说不清楚道理.........别让铃音把人家打坏了。”

    许玲月“嗯”一声：“知道了娘。”

    许二郎和王家小姐要定亲，两家之间需要一些礼节上的走动。婶婶作为一家主母，肯定不能随便露面的，不符合她的身份。

    因此女眷间的往来，就交给玲月和铃音姐妹俩。

    但婶婶不放心啊，想她一个集美貌和智慧于一身的奇女子，除了生出一个还算有出息的二郎，剩下的两个女儿都差强人意。

    许玲月过于软弱，是个说话细声细气的受气包，许铃音不太聪明，憨憨的蠢丫头一个。

    婶婶就怕她们去了王府，被王家人欺负。

    这可不是婶婶杞人忧天，王府那样的高门大户，优越感是很强的。王家小姐嫁给二郎，完全是下嫁。王家女眷，能有多看得起许家？

    虽说不至于摆臭脸，但绵里藏针的敲打，想来是不会少的。

    以许玲月软弱的性子........

    “唉！”

    婶婶恨铁不成钢的叹口气。

    她不再去想这些破事，抱怨道：“那个杨千幻，好歹和你们大哥相识一场，我写信给他，想请司天监收铃音当弟子，竟然迟迟不给答复。”

    许玲月剥着橘子，说道：“娘，司天监已经给答复了。我昨儿收到的信，忘记与你说啦。”

    婶婶眼睛一亮，惊喜起来：“司天监怎么说？”

    许玲月细声细气道：“杨师兄说，铃音天赋异禀，非他能教。他把铃音引荐给监正，但监正没有理会他，甚至不让他上八卦台。”

    原来是因为铃音天赋异禀！

    婶婶心里好受多了，想了想，觉得还是先让她跟着丽娜修行吧。

    时至今日，婶婶也放弃大家闺秀要从娃娃抓起的想法，期待着二郎和王家小姐早日成婚，给她生一个孙女。

    自己养的号不中用，只能期待儿子养的小号了。

    想到这里，婶婶露出些许欣慰表情：

    “思慕才情不错，聪慧，虽是女子却饱读诗书。二郎更是读书苗子，将来他们的孩子，肯定聪明。”

    说着，她扬起手，雪白纤细的皓腕上，是一对翠绿的镯子。

    “这镯子是我当年嫁给你爹时，他送给我的。说你们的祖母传下来的。婆婆她走的早，没能亲自传给儿媳妇，便把镯子托付给他，让他将来成亲时，亲手交给媳妇。”

    婶婶缅怀了一下自己的青春，笑道：“以后，我就传给思慕了。嗯，只给一只，剩下一只要给大郎的媳妇。”

    “哇，好漂亮。”

    许铃音伸出胖乎乎的小手：“娘，给我看看，给我看看。”

    婶婶还是很宠幼女的，摘下镯子递过去，叮嘱道：“小心些，别磕坏了。”

    正说着，许平志抱着盔甲，腰胯长刀，进了内厅。

    许平志现在是御刀卫千户，职位高，权力大，成为京城五卫中的新贵，虽说没有爵位，但一般的勋贵见到他都得恭恭敬敬。

    婶婶嗅了嗅，蹙眉道：“怎么又买青橘了？家里有甜的。”

    “最近爱吃酸的。”

    侄儿和儿子不在，许平志面不改色的睁眼说瞎话。

    这时，他看到了幼女许铃音手腕上的镯子，吃了一惊：

    “你怎么把家传的镯子给她了，磕坏了怎么办。”

    许铃音扬起胖乎乎小手，炫耀道：“爹，你快看，看我像什么？”

    “像什么？”

    许平志下意识的反问。

    许铃音脆声声道：“像你娘不。”

    .......许平志看了她一眼，默默放下头盔，拎起刀鞘。

    许铃音的哭嚎声响彻许府。

    ...........

    柴府。

    李灵素离开房间，穿过大院，看见府上子弟脸色严肃，人人佩刀，把守长廊、庭院等入口。

    “出了何事？”

    他靠拢一名柴府子弟，问道。

    “昨夜有贼人闯入地窖。”

    那位柴姓子弟沉声道。

    地窖........李灵素茫然不解，又听边上另一位子弟解释道：

    “地窖是存放行尸的地方。”

    柴府的副业里，有赶尸这个业务，地窖就是用来存放尸体的。此外，一些尸体另有用途，比如柴府子弟及冠后，可以从地窖里领取一具行尸作为傀儡。

    旁系子弟只能领取普通的尸体，嫡系则能领取血尸，血尸是经过前辈祭炼的，最低也是炼精境的战力。

    若是能把血尸祭炼成铁尸，那么在驭尸一道上，算是登堂入室了。

    铁尸的力量、防御，堪比六品铜皮铁骨境的武者，但战力要弱一些，毕竟没有气机和炼神境时磨炼的，对危险的预知。

    “徐谦说过，昨夜柴贤入侵过地窖，是在找柴岚的尸体........柴贤怀疑柴岚已经死了。”

    李灵素当即改变主意，不急着找徐谦，问清了地窖的位置后，转身离去。

    不多时，他来到内院伸出，一个僻静的院子。

    这里被十几名柴府弟子把手，拦住了他的去路。

    “李公子，这里是柴府禁地，您不能进去。”

    李灵素皱眉，不悦道：“姑爷的路也敢拦？”

    推开众人，大步进院。

    柴府子弟面面相觑，一时不知道该如何是好。

    沿着台阶往下，来到地窖，李灵素立刻捂住鼻子：“难闻死了。”

    很快，他看见了一排排的尸体，像是一动不动的雕塑。

    “徐谦那个糟老头子肯定很喜欢这里。”李灵素嘀咕道。

    他好歹也是在南疆蛊族待过一段时间的，知道尸蛊部的蛊师是什么德行。

    李灵素敲了敲眉心，瞳孔瞬间淡化，视野立刻变的不同，这一具具尸体并不是纯粹的行尸走肉，他们的地魂被紧紧束缚在肉身里。

    宛如沉浸的死水，寂寂无声。

    但只要用适合的方法唤醒他们，他们就会变成不知疼痛，悍不畏死的战士。

    在南疆蛊族，御兽的心蛊部和驭尸的尸蛊部，以及用毒于无形的毒蛊部，向来是最让人头疼的存在。

    他大步往里走，半刻钟后，总算见到活人，几名柴家子弟守在一扇木门前。

    木门半敞开着，烛光从里面透出。

    地窖中的地窖？里面存放着什么？李灵素靠拢过去，再次遭遇阻拦。

    “谁在外面。”

    柴杏儿清冷的声音，从木门里传出来。

    “是我。”李灵素道。

    门内沉默半晌，柴杏儿低声道：“让他进来。”

