    罗顽顽这头跟佟师傅聊得起劲儿，尤其是得知佟师傅还认识郑伯伯，罗顽顽俨然已经把人当成自己人来看待了。

    介绍了自己是郑大明白师弟的闺女，佟师傅就更不怀疑罗顽顽了。

    一边儿的山子一听，心里迅速下沉，佟师傅和郑大明白认识，那他想逃脱的机会就更小了。

    但是他也明白，如果落到郑家人手里，他肯定没好果子吃。

    尤其是郑大明白这次吃的这么大的亏，早就把坑害他的人恨得牙痒痒了。

    撇下山子心里各种念头杂糅翻腾不说，罗顽顽这边已经征得佟师傅的同意，先奔郑家去一下。

    不过刚转到通往神仙居的那条街，远远就瞧见方如珍跟郑向南急匆匆地过来。

    与此同时，方如珍也瞧见了跟在膀大腰圆的佟师傅身边的罗顽顽，心里稍微松了一口气，孩子看着没事儿。

    “顽顽，你没事吧？啊？有没有哪里受伤？”

    加快脚步奔过去，方如珍矮下身子把罗顽顽上下胳膊腿都捏了一遍，掩饰不住地担忧。

    “方姨，我没事儿，多亏了佟师傅他们见义勇为，出手相助。”

    罗顽顽脸色带着笑意，任由方如珍把她上下检查一遍，方姨如此担心她，弄得她心里跟被羽毛拂过似的，痒痒的暖。

    紧紧跟在方如珍身边的郑向南，这会儿也十分紧张地看着罗顽顽。

    刚才他几乎是跑出那条街就后悔了，但是一想到如果现在回去，不但对不起罗顽顽的牺牲，也不是明智的选择。

    他承认在抉择的一刻，他心里的天平偏向了自家。

    所以在疯跑回家找大人帮忙的时候，他就陷入了深深的后悔。

    这会儿看罗顽顽没事，他内心的愧疚总算的缓解了一点，但是他还是觉得很对不起罗顽顽。

    看着方姨问罗顽顽话，郑向南只敢紧张地捏着裤子上的布料，不敢跟罗顽顽说话，他怕看见她眼里的失望。

    “太感谢您了，谢谢。”

    经过罗顽顽一提，方如珍才把注意力转移到杵在一边的佟师傅身上。

    看着这个五大三粗的汉子，一双眼睛直勾勾地盯着自己，方如珍有点奇怪，但是还是第一时间道谢。

    毕竟人家帮了罗顽顽，要不然小姑娘肯定要吃亏的。

    “啊！不谢不谢，应该的。”

    佟师傅反应了一会儿，才有点点慌乱地摆手，目光可疑地避着方如珍。

    幸好这会儿走在后面的方文海和郑婶子也过来了，两边一把事情说明白，佟师傅才知道原来小丫头是情急之下为了自保才大喊抓拐子的。

    他以为的拐子也不是真正的拐子，而是郑家吃里扒外的帮厨。

    那事情就由治安问题演变成了人家的内部矛盾了，送局子就得看人家东家的意思了。

    追究，就送。

    不追究，那就听人家处置。

    郑婶子是最激动的，看到平日里老实巴交的山子沉默地被人看住，她气得嗷地一嗓子就冲上前甩了山子一巴掌。

    因为她行动太突然，山子没来得及躲闪，硬生生挨了这么一巴掌。

    郑婶子干惯了家务活，手劲儿可是不小，山子的嘴角都流血了，可见着一巴掌扇得多狠。

    这也难怪郑婶子发飙，日防夜防家贼难防，一想到自家这段时间发生的事儿都和山子有关，郑婶子就恨得牙痒痒。

    大儿子骨折未愈，自家男人也是一身的伤，郑婶子这段时间内心积累的压力可想而知。

    她恨不得把山子锤死，也难解她心头只恨。

    山子被打了，头歪着，斜眼瞅了怒火中烧的郑婶子一眼，竟然还嘿嘿笑了起来。

    “你笑啥，你这个不忠不义的狗东西！我们家哪里对不起你？你竟然吃里扒外。”

    郑婶子本来就生气，看见山子被自己扇歪了脸，居然还笑得出来，更加气不打一处来。

    “哪里对不起我？就凭郑大明白那个狗东西，当初说好了我在你家干五年，他会传授我厨艺。可现在都六年了，你可教过我什么真正的厨艺？”

    山子知道事情败露已经无可挽回，他不后悔背叛神仙居。

    怪只怪，郑大明白先失信于他，他不过是给背信弃义的人一个教训罢了。

    所以当独一处的人偷偷找上他，稍微一撺掇，山子就倒戈了。

    当然，他自然不会承认自己是被对方开出的那一笔丰厚的报酬晃花了眼，他就是为了报复郑大明白。

    “你说的是人话嘛？！就因为这个你就坑我们家？再说了，学厨那得有天赋，你有嘛？再说了，老郑哪有不教你，不教你你咋在厨房打下手？”

    郑婶子听山子讲出理由，略微顿了一下，又理直气壮地反驳他。但到底郑大明白有没有承诺过山子，郑婶子也不知道。

    同样存疑的还有其他人，包括罗顽顽。

    不过说一千道一万，这都不能成为山子坑害郑家，吃里扒外的理由。

    “先把人带回去神仙居，至于另外这俩，就先放了吧。替我给你们主子带个话，别躲在背地里搞小动作，若是真的有能耐，不妨厨艺上见真章。明天的敬老宴，希望你们主子能到场指教。”

    最后还是方文海一锤定音，山子是神仙居的人，他犯了错，自然得他徒弟拿主意处置。

    不过也正好，趁机敲打敲打独一处幕后的那个人。能把人逼得出面是最好的。

    “那就这样，这位兄弟，明天敬老宴，不妨你也来凑个趣？”

    方文海还邀请佟师傅明天参加宴会。

    听到这个，佟师傅高兴地连连应了，末了还偷偷看了方如珍一眼，又怕被发现似的很快移开了视线。

    好在大家伙儿的注意力都在山子几人身上，佟师傅这会儿才发现，郑家这一伙人竟然是老的老少的少，不然就是女人家，这怎么可能弄得来山子？

    他想都没想就提议道：“老爷子，您看要不我跟你们走一趟吧？”

    方如珍听了这话，一扫他们这边的老弱妇孺，就知道这位佟师傅是怕他们根本制不住山子。

    “那敢情好，正愁不知道怎么谢您，您要是有空就来家吃顿便饭吧。”

    方文海点点头，觉得这位佟师傅别看是个练家子，可心却不粗呢。

    大徒弟伤着，大海又去县上了，家里头没个青壮年男人，是不成。

    