    东瀛国属于老牌发达国家，轨道交通建设发达，江浩被动的跟在王若彤的身后，观察着这个陌生的国度。

    乘坐地铁至岛尻站下来，换成18路公交车，停停走走，大概行驶了一个小时，才到了八重原。

    一路上，王若彤在他的身边，不断的介绍着东瀛国的风土人情，倒是让单调的路途，多了一些滋味！

    下了公交车后，外面的天色，就已经很暗了。

    泛黄的路灯，将两人的影子拉的长长的。

    “前面就到家了，表哥你饿了吧，回去我做寿司和生鱼片给你吃，你一定没吃过正宗东瀛料理！”

    前面的房子是一座二层自建小楼，看前后土地面积不足80平。

    他这个便宜叔叔也是个妙人，据说他当时是在东瀛房产大萧条之后的时候，在这里拿了一套自建房，算是在这落脚了！

    “这就是你家？”

    之间房屋二楼亮着灯，一楼却漆黑一片，江浩内力感应，发现里面居然有五六个人。

    “对呀！爸爸，我回来了！”

    王若彤打开房门，换鞋进屋，将屋子的灯打开，顿时发现屋子里乱成一团，地上各种杂乱的脚印，家具翻到在地上，依然一副被打劫了的样子！

    “啊！”

    看到这一幕，王若彤吓的瞬间奔溃大喊：“有贼啊......”

    然而，她刚喊出口，顿时从楼上冲出来了四个身穿黑色西装，里面是白衬衫的彪型肥汉，那满脸的横肉、酷像相扑，一看就是把‘我非常不好惹’这几个字写在脸上的社会人。

    他们冲下来后，瞬间把江浩和王若彤团团围住，甚至还有一个人绕到后面，把守着大门，防止有人溜出去。

    “你们是谁？为什么在我家，我要报警了！”

    “黙って！”

    其中一个脸上挂着一道刀疤的肥男，冲着王若彤就是发出一阵怒吼，震的脸上横肉立刻起棱了。

    吓得王若彤连忙闭嘴，身子也不自觉的往江浩的身边靠了靠，双手紧紧的握住他的胳膊，紧张的指甲都差点恰进他的肉里。

    这个单词江浩学过：闭嘴！

    得知第二天自己就要来东瀛执行任务，他利用昨天晚上，直接登陆游戏世界，疯狂的学习东瀛语，如今的水平虽然不至于可以流利的说出来，但是想要听懂，还是没有问题的！

    “求求你们，千万不要伤害她，我欠你们的钱，一定会连本带利的还上，请宽限我两天！”

    这时，楼上那个被打的鼻青脸肿的男人，被人像拎小鸡一样，滴拎着后领口，拖了下来。

    王海川有些绝望的看着王若彤，怎么这个时候回来了。

    他本以为女儿出去了，可以避避风头，没想到这些人没看到钱，始终不愿意离开，如今女儿也被他们抓了个现行。

    “爸爸！”

    王若彤看到王海川满脸淤青，连忙跑了过去。

    而那名社会人好像并不担心他们会跑，于是把王海川一把甩在地板上。

    王若彤扶起父亲，不知所措的问道：“爸爸，发生了什么事，这些人到底是谁？”

    “是爸爸对不起你，我昨天和朋友喝醉了酒，稀里糊涂被他带去了赌场，输了90万円，今天这帮天堂社的打手就找上门来了！”

    随后他好像想到什么，一双像是抓住了救命稻草般的眼神，看向了江浩问道：“少兵，你身上有没有5万￥，先借叔叔救个急！”

    “额，叔叔，我就是没钱，在大陆混不下去了，这才过来投奔你的！”

    江浩有钱，但是不能出这个钱，因为他的钱是自己的，不是王少兵的！

    天堂社的打手听不懂江浩他们说的华语，但是猜也能猜到，他们拿不出多少钱来！

    于是发狠道：“看来你们是不想给钱了，这也好办，那我就把这两个年轻人卖去艺伎坊，刚好能还上这笔钱！”

    站在一边的江浩也懵了，这什么情况？

    东瀛的社会也太黑暗了吧？自己刚下飞机没多久，就要被卖去艺伎坊？

    听说过坑爹坑儿子的，但是连侄子也一起坑，就太过分了吧？

    “这不关他的事，你们放他走吧，我会想办法去筹钱还给你们的！”

    王若彤一听要把他们两个人都卖去艺伎坊，顿时吓得娇躯战栗，她知道，对方完全做得出来。

    可即使如此，她还是想为江浩争取一下，毕竟对方是她带回来的，这趟浑水，对方本不用趟！

    江浩看到王若彤心思如此单纯，自己都泥菩萨过河，自身难保了，居然还能想着他。一点也不像她老爹那么混蛋，也不知道是不是亲生的，资料上也没有！

    “你还？让我看看你值几个钱。”

    眼看天堂社的肥汉就要把咸猪手伸向王若彤，江浩立刻朝他们喊道：

    “嗨，肥猪们，趁我心情好，麻溜的从这里滚开！”

    “表哥？”

    “纳尼？”

    王若彤和王海川简直像不认识江浩一般，吃惊的看着他，不知道他细胳膊瘦腿的，哪来的勇气让他说出这句话来的！

    天堂社的那些社会人，被江浩叫住后，一脸疑惑的看着他，虽然他们不知道眼前的臭小子说的话什么意思，但是从对方的表情，不难看出，江浩显然嘴里没什么好话！

    “你，告诉我，他刚刚是不是在骂我？”

    天堂社的那个脸上有疤的肥汉，伸手一指王若彤，想要让她为自己翻译翻译。

    王若彤被这一指，吓的一个哆嗦，这满屋子的社会人，她要是敢原话翻译，那他们绝对会死的很难看！

    “他说你们都很强大，长的很帅，其实他是无辜的，肯请帅气的你们放过他！”

    “哈哈~是这样的吗？臭小子，眼光大大滴好！”

    刀疤脸一笑起来，就像一条蜈蚣在脸上爬着，看的格外渗人，没想到对方还自我感觉良好！

    而听到王若彤的翻译，江浩的隔夜饭都要吐出来了，不由得翻了一个白眼说道：

    “你原话告诉他们就行，早点结束，我肚子饿了，要吃饭！”

    王若彤听完江浩的话后，整个人都快疯了，自己今天接的这个表哥，是不是个傻子？

    是看不清眼前的形式吗？

    还是这些彪形大汉看起来像玩偶？

    居然还说饿了，是想吃沙包大的拳头吗？

