    报纸嘛，不能放弃！

    这是增涨名气的好渠道。

    而且，报纸的功能不止于此，后续还是很大的臂助。

    但如今，只能暂时性放弃。

    反正目前来说，邢孟名气滚动很快，提升武学倒是储量充足。

    报纸按下暂停键, 影响倒也不是很大。

    “对了，过几天就是府试了，你还参加吗？”妙音想起这茬，问道。

    “府试？”

    临近四月，也到了府试之期，邢孟来南州府的目的, 就是参加府试，继续往上攀爬。

    但现在，他的想法早就千差万别，对于府试，也没有很热切的念头了。

    考府试干什么？

    考中了对他名气增长也不大，还得去当世家朝廷的走狗，去愚昧百姓思想，怎么想都觉得无趣无聊透顶。

    “到时候再看吧，现在参加府试，科举高中，也没多大意思。”邢孟道。

    “也是。”妙音臻首轻点，开口道。

    她也是关心邢孟，随口一问，真要到乱世了，当个书生肯定不如当个武宗宗主。

    手里拿笔的，在乱世肯定斗不过手里拿刀的。

    两人有一搭没一搭地聊着天，妙音的清纯可人气息，确实非常养眼。

    屋内，茶香四溢，清雅醉人。

    屋外，竹叶如溪, 声奏如乐。

    妙音不时拿眼睛瞥向邢孟，却见邢孟岿然不动，宽阔的脊背如青松挺立，声音郎朗，目不斜视，不禁略有失望。

    “邢公子，那我便告辞了……”

    放下手中茶杯，妙音起身告辞。

    “好，有空可以多来走动。”

    邢孟送她出门，微笑道。

    “好的呢。”

    妙音点点头，向着幽篁园门口停靠的马车走去，淡蓝色的衣衫随风飘舞，轻轻吹起，露出白润润的小腿，看去颇是诱人。

    “哦对了，邢公子，过几天会有庙会, 大家要祈祷今年风调雨顺，会很热闹，到时候一起去看啊, 走啦。”

    登上车辕，妙音回过头来，梨涡浅笑，挥了挥手。

    邢孟收回目光，无奈摇了摇头，他发现自从他练武后，不知道是练过猛了，还是叠加武学过多，导致他虽然气血旺盛异常，却反而在儿女之情方面没有那么强烈了。

    不是说没有欲望，欲望有，也很强烈，但他却是能够自如控制，不容易沉浸到其中。

    “这到底是好事，还是坏事呢？”

    邢孟笑了笑，不再思考这个问题，转身走进幽篁园。

    ……

    ……

    武宗。

    总部，议事大厅。

    武宗一众班子成员，列席下边座位，邢孟坐在中间主座，听着众人汇报近期工作。

    “宗主，卓江两家的资源入库工作，都已顺利完成。”

    陈俊恭敬说道。

    仅仅两天时间，卓江两家所答应的物资，悉数送到了武宗，兵器，丹药搬入了秘库，武学秘籍则放置到了传功部，每部武学都拓印有备份，防止丢失盗窃。

    粮食也全部都搬到了武宗的粮仓，世家不愧富得流油，这些粮食，数量庞大，足以让武宗三四千人挺个一年半载无忧无虞。

    “好，不错，所谓民以食为天，粮食是第一位的，现在有粮，有兵器，有丹药，有武学，大家更要勠力同心，将武宗发展推向新的高度！”

    底下，众人连忙应是。

    除了最早的原班人马，其他从铁骨帮，红花会等新加入的成员，对邢孟的印象都大为转变。

    以前邵飞爵那么牛，威势滔滔，结果却是楚家走狗，事事仰楚家鼻息，处处以楚家为先。

    虽然大家都知道，世家强势，这是没办法的事，可还是有些失望。

    现在见邢孟带领武宗，居然能与世家平等对话，非但没有沦为世家的鹰犬，反而让世家主动送粮送兵器等各类资源。

    不由刷新了他们的认知。

    “战武部、传功部最近全力培养人才，目前有一千三百余人达到淬体境初期，入了门；其余淬体初期，后期，大圆满三层境界的弟子，也都有序提升着！相信有了这批丹药，他们很快就能取得新的突破！”

    邢武开口汇报道。

    “目前，普通，精英，核心弟子各有多少？”

    邢孟敲击着桌面，淡然问道。

    “普通弟子2867名，精英弟子632名，核心弟子5名。”

    “普通弟子都在淬体初期及以下，精英弟子在淬体中期，核心弟子在淬体后期，其中，精英弟子、核心弟子都是未超过二十岁的。”

    邢武汇报道。

    精英、核心弟子不但要实力境界高，还得年纪不大，这样可塑性高，代表天赋强。

    “好，核心弟子一会儿召集过来，我给他们传功。”

    “是！”

    邢武点头。

    在座诸人皆是脸露羡慕。

    他们都被邢孟传过功，淬炼过身体，效果奇佳，很有裨益！

    对武道修炼，进步，都具有非常大的促进作用。

    随后，宋山汇报了后勤部工作事务，武宗人员衣食住行这些基本生活保障，都是他来负责。

    郑酒桶汇报了功勋部的初始计划，如何记功，具体功劳等级，如特等功、一等功、二等功、三等功等，分门别类，具体地划分了出来。

    其他不负责具体事务的几名副部长，也都开口，踊跃发言。

    这些投诚归顺的帮主们算是发现了，在武宗混日子是混不成了，只能干出成绩来，不然现在还有个职务让他们干着，以后可能连闲职都没有了！

    到时候，哭都找不到地儿！

    “好，看来各项工作都有进展，接下来，财政部拨款斥资，与后勤部协作，招纳熟工巧匠，建设兵器厂，制造兵器，战甲等，一切要按照优质部队的标准来做！”

    这是邢孟的计划之一。

    宗派管理改革后，要继续强化武宗弟子实力，最快最有效地，就是军事化管理。

    不但是训练，人才培养等方面。

    兵器装备，战斗方式，都要以最强大军队的标准来建设。

    集体作战，军队肯定是最强的，毋容置疑！

    邢孟要让武宗弟子，分开则每个个体具备强大的单体作战能力，团结则形成巨大合力，成为最恐怖的绞肉机器。

    部队化，军事化！

    是最佳方案！

    “是，宗主！”

    陈俊宋山二人领命。

    “另外，郑酒桶，江豹，杜汉龙，我命令你等在各地，包括但不限于南州府，招贤纳士，招收各类人才，凡是我武宗需要的，不管是修炼天才，还是军事天才，能工巧匠，奇人异士，都招收进来，待遇要高，尽可能吸引更多人才。当然，也不能滥竽充数，招收些浑水摸鱼的进来！”

    邢孟吩咐道。

    郑酒桶，江豹等人连忙道：“遵命！”

    安排完事项后，几人退去，邢孟来到操练场，邢武带来了五名晋升的核心弟子。

    在年未二十岁达到淬体后期，算得上天赋不错，邢武也是在二十岁上下达到的淬体后期，属于可造之材。

    “宗主！”

    五人见邢孟过来，立刻恭敬开口，神色间满是崇拜之色。

    邢孟年纪还没几人大，但身材魁梧，气场强大，令人不自觉忽略了他的年纪！

    少年最是仰慕英雄，邢孟能开宗立派，给宗内所有人带来希望和稳定，有了共同发展的目标，让众人有种众志成城聚心合力的感觉。

    武宗，不只是邢孟的武宗，更是所有武宗弟子的武宗！

    这是武宗与其他帮派最大的不同！

    因此，在弟子中间，邢孟的威望很高。

    “不错，想必邢武部长已经给你们说了叫你等来此的目的，你们是武宗弟子中的佼佼者，现已淬体后期，我来为你们传功，洗经伐髓，若是你们底子好，直接跨越大圆满，晋升至后天境，也非难事！”

    五人闻言，脸色尽皆惊喜无比！

    淬体境在常人中已经属于小高手。

    后天境，更是可以成为小帮派头目。

    他们才不到二十，便可到达后天境，这是他们以前想都不敢想的。

    “眼光要放长远，后天境只是开始，日后先天境，先天之上，都不是不可能，不要自满现状，洋洋自得！”

    看见几人神态，邢孟脸色一沉，立刻出声训诫道。

    除了邢武陈俊宋山，其他人还不知道世家吞食普通人气血修炼的真相，心底紧迫性不够强，认为达到后天就已经足以自傲了。

    但这，还远远不够！

    “明白！谢宗主教诲！”

    几人缓过神来，连忙齐声道。

    邢孟这才满意地点点头，道：“孺子可教！”

    “你等放轻松，我要开始了。”

    几人立刻浑身松懈下劲儿来。

    簌簌簌簌簌！！

    五道五行真气，将五人包裹，五行真气契合大道至真，符合天地规则，拿来淬炼身体，又可对应身体心扉肝肾脾等脏腑，能最大程度去芜存菁，祛除杂质。

    “哦哦哦~~~”

    五人以为会很痛苦，早准备咬牙切齿的坚持下来，结果没想到却是如此酣爽舒畅，顿时忍不住呻吟出声。

    片刻后，邢孟停了下来。

    “你们被洗经伐髓，回去好好巩固修为，为武宗做好弟子的带头羊，表率作用！”

    “是，宗主！”

    “定当为武宗鞠躬尽瘁，奋斗不辍！”

    几人恭敬回答道。

    随后，邢孟示意他们离开。

    五人顿时一窝蜂离开，身体臭烘烘的，不去洗黏糊糊的实在难受至极。

