    蓝袍青年话音刚刚落下，抽出了背后的长剑，朝着萧叶劈来。

    唰！

    剑光森寒，剑芒犀利，一股恐怖的威压从剑身上传递出来。

    “能拥有一把准王器，你的果然不简单，可是来到我天骄王国，无论你是谁，都得给我规规矩矩的！”萧叶说完，手掌一晃，天残弓被一把金色的长剑所取代，散发着更为磅礴的威压。

    这把金剑，正是萧叶从金鹏王空间戒指中找出的，虽然只是一把王器中的残次品，但是发挥出来的威力还在天残弓之上。

    “哼，看谁的兵器更厉害！”萧叶冷冷一笑，经过这么长时间的修炼，他的实力大增，自信就算对方是来自中州的天才，只要没有登临王武，他都有足够的把握与之抗衡。

    轰！

    萧叶身后升起一口四合一的融合洞天，神光滔天，贯穿了天地，恐怖的力量朝着金色长剑灌输而去，顿时一道绝世锋芒冲天而起，几乎将整个天地都斩成了两半，携带着恐怖至极的威力，与爆射而来的蓝袍青年狠狠撞击在一起。

    他虽然并不擅长剑法，但是只要输入力量，自然而然可以发挥出这把金剑的威力。

    哗啦！

    两把完全超越了虚器级别的兵器碰撞，爆发出惊天动地的大爆炸，顿时方圆百里的虚空彻底崩溃了，无匹的威能奔腾而出，如同滚滚洪水浩荡而来，激荡九天，逆卷长空。

    王城中的武者有一大半都被震飞了，口喷鲜血，被毁坏的宫殿和建筑更是不计其数。

    噗嗤！

    萧叶的绝世剑芒无坚不摧，直接将蓝袍青年的攻击给击溃了，反震之力如同一座大山压在身上，让他的面色瞬间变得苍白无比，朝后倒飞了出去，狠狠的砸在地上，满脸的骇然之色。

    “你……你居然拥有这样的兵器！”

    蓝袍青年狼狈的抬起身子，看着萧叶手中的金剑，瞳孔剧烈的收缩着。

    萧叶的金剑，在等级上居然比他的长剑还要强上一截，已经无限接近王器了，只要受到王界力量滋养的时间再延长一点，完全可以真正的晋升到王器之列。

    他根本想象不到，除了中州以外，在四大州居然还有青年天骄，拥有一把这样的兵器。

    “来我的王城撒野，很抱歉你选错了地方，你必须给被你打伤的人道歉。”萧叶冷漠的开口道，手持金剑一步步朝着蓝袍青年踏空而来。

    蓝袍青年闻言面色变了变，满脸的恼怒之色道：“让我道歉？做梦！你不过是占据了兵器之利益而已，你可敢与我一起放弃兵器一战？你如果能击败我，我就愿意道歉！”

    萧叶闻言冷笑了起来：“你拿出兵器的时候，可曾想过自己占据了兵器之利？如今你被我用金剑击败，就转过头来说我是占据了兵器之利，你简直将无耻发挥到了极致。”

    萧叶这句话，像是一记响亮的耳光，抽在蓝袍青年的脸上，让他面红耳赤了起来，同时心头像是有着熊熊火焰在燃烧，他还从来没有如此丢脸过，特别是在被他看不起的四大州中。

    这对他来说，是一种巨大的耻辱。

    “不过，为了满足你，我就放弃兵器。”萧叶突然冷冷一笑，手掌一挥，金色的长剑已经被他收了起来。

    看到萧叶的举动，王城中所有的武者都大吃一惊，龙辰更是面色剧变，大吼道：“国主，不可！”

    蓝袍青年展现出来的实力，太深不可测了，就连虚武八级的沈浪，都被一招给击败了，如果萧叶真的放弃兵器，他感觉萧叶肯定会落败。

    萧叶微微抬手，制止了龙辰，看向蓝袍青年的目光中，充满了讥讽之色。

    通过刚才的交手，他已经大概确定了，对方展现出来修为在虚武八级，但是整体实力，却在半步王武左右。

    这样的实力，如果换在他与金鹏王大战之前，肯定必输无疑，但是他在那场大战中有着不小的收获，经过这几个月的苦修，各种战技圆满，修为更是突破到了虚武七级。

    击败半步王武的蓝袍青年，他自信十足。

    龙辰见到萧叶的样子，不由得微微一愣，然后不再说话，他清楚萧叶的性格，如果不是有着十足的把握，肯定不会动手的。

    “嘿嘿，很好，你会为自己的自负，而付出惨重的代价！”

    看到萧叶脸上的自信，蓝袍青年感觉自己受到了侮辱，不由得大吼一声：“虚武化神！”

    话音才落，只见蓝袍青年身后升起一口磅礴的洞天，然后居然演化出了一头庞大的凶兽虚影。

    那磅礴的神威，如同滚滚天雷浩荡而来，压碎了整个苍穹，如同一头神兽般怒吼震天，响彻了诸天世界，神鬼听到了都在颤抖。

    轰隆隆！

    随着这头凶兽怒吼，一＂bo　bo＂实质化的音波，像是大海中卷起的惊涛骇浪，朝着萧叶滚滚而去，沿途所过，虚空崩碎，空间风暴肆虐而来，一片末日的景象。

    “我更加期待，你对着我天骄王武者道歉的那一幕。”面对这样声势震天的攻击，萧叶冷冷一笑，十分的镇定，他只是抬起一只手掌，轻飘飘对着蓝袍青年拍出一掌。

    随着这一掌打出，无数的天地元气蜂拥而来，恐怖的巨掌一下子暴涨了几百倍，如同一只灭世大手，横贯了苍穹，遮天蔽日，覆盖了整个天空，朝着蓝袍青年镇压而下。

    “天啊！”

    “国主施展的是什么战技！”

    众人惊呼，他们还是第一次见到这么巨大的手掌，仿佛整个王城都被这一掌给握在手中。

    轰轰轰轰！

    巨大的手掌碾压苍穹，让虚空粉碎，让天地战栗，直接轰碎了那头庞大的凶兽虚影，将一切消灭于无形

    “这是九品战技！”蓝袍青年瞪大了双眼，在凶兽虚影破灭的刹那，他收到了波及，整个人遭受到重创，口喷鲜血瘫倒在地上，满脸的不可置信之色。

    他在中州虽然只是下等的天才，但是要放在东南西北四大州，那绝对是同辈称尊的存在，再加上他修炼的各种强大战技与兵器，他自信可以横扫一切，在东州王武境之下无敌。

    可是萧叶的修为，比他还要低上一个境界，发挥出来的实力却远远超过了他，各种强大的战技，以及兵器也是完全超越了他，这让他彻底被折服了，再也不敢小觑中州以外的天才了。

    此时，周围已经陷入死一般的寂静，所有武者都惊呆了。

    萧叶放弃了金剑以后，居然以更快的速度击败了这位蓝袍青年。

    “真没想到，金鹏王空间戒指中的九品战技，配合我的四口洞天力量，居然如此强大，恐怕只有真正的王武境强者，才能接下来了。”萧叶脸上露出一丝笑容，朝着蓝袍青年踏空走去。

    他刚刚施展的九品战技，名为灭世之掌，虽然修炼难度极大，但是有时间之塔在手，萧叶花费了不少精力，还是修炼到了大成的境界。

    “你现在已经被我击败，应该履行自己的承诺了。”萧叶来到蓝袍青年的身前，冷漠的开口道。

    蓝袍青年委顿在地上，听到萧叶的话以后身躯一颤，无力的握紧了双拳。

    中州的武者一直是超然在上的存在，何时会对四大州的武者低头道歉的？这对他而言，简直不能接受。

    “萧叶，我是太一圣宫的长老，派来引渡你进入中州的。”蓝袍青年挣扎着站了起来，脸上再也没有一丝傲气，对着萧叶拱手道。

    他表露身份，无疑是想萧叶看在太一圣宫的份上，不再去计较自己之前的冒犯。

    哗！

    周围的武者听到蓝袍青年的话，顿时骚乱了起来。

    这个蓝袍青年居然是来自东州的，而且还和他的国主同处太一圣宫，难怪实力如此强大了，这样的人物，他们当然得罪不起。

    龙辰走了过来，正准备劝萧叶不再计较，他可不想萧叶还没有进入太一圣宫，就得罪了圣宫的弟子。

    岂料他还没有开口，萧叶便冷笑道：“我早就猜出你的身份了，但是你还是要道歉，我萧叶从来都说话算话，如果你不履行自己的承诺，我只要亲自动手了。”

    蓝袍青年闻言面色大变，厉声道：“萧叶，你别太嚣张了，我怎么说也是长老派出来的，你敢对我动手，就代表不把长老放在眼中。”

    啪！

    他的话音刚落，萧叶的手掌就已经拍在他的肩膀上了。

    “长老派你来接我去中州，有派你来羞辱我们天骄王国的武者吗？别说你是长老拍来的，就算是太一圣宫的宫主派来的，今天同样要道歉，给我跪下！”

    随着萧叶的一声大吼，一股恐怖的力量蓦然席卷而来，让蓝袍青年面色涨得通红，洞天自背后升起，想要抵挡住萧叶的力量。

    可是他本来就受了重创，再则在力量上，哪里可以与拥有四口洞天的萧叶相比？

    在萧叶的压迫下，他的身体逐渐的矮了下去，朝着王城中的武者，双膝扑通的跪到了地上，连青石地板都被压碎了。

    “啊啊啊啊！”蓝袍青年嘴中发出野兽般的怒吼声，羞辱的情绪如同潮水蔓延了全身。</br>

