    杨岱一边与四位新阴众聊天，让他们自我介绍，一边恢复身体状态。

    他发现自己的力气翻倍增长，远超之前，这是万境阴主的能力，每吸收一名阴众，会获得部分增幅，增幅的强度估计与阴众的实力相关。

    这四名死刑犯在深域里都是散修，分别名为田不中、张贤、周良、白伟。

    田不中是老大，修为达到聚气四层，擅长使一把板斧，掌握三种法术。

    其他三人也有自己擅长的战斗手段。

    杨岱很满意，有这四人的加入，正好三天已过，等会儿就可以回到鬼哭岭，若是有可能，可以追杀程饿鬼。

    石龙只是聚气一层的修为就能逼退程饿鬼，抛开阴众的特殊性，程饿鬼的实力最多不超过聚气两层。

    杨岱将四位阴众收入灵魂空间内，然后看着手心的深域图案，选择进入深域。

    又是天旋地转的感觉，不过身体素质蜕变的杨岱并没有感到难受。

    落地之后，他睁开眼睛，第一时间将十二位阴众召唤出来。

    石龙、柳俊杰七人、田不中四人。

    他们见到彼此都愣住。

    杨岱开始观察周围，确实是他之前退出深域的地方，只是现在变成白天，天地仍略显阴暗，好似大雨即将来临。

    杨岱吩咐道：“田不中，你们四兄弟潜入地底，跟随我们，等待我吩咐。”

    “是！”

    田不中、张贤、周良、白伟齐声应道，跟着钻入地底。

    杨岱看向石龙，吩咐道：“带路吧，三日已过，可以离开鬼哭岭了。”

    石龙深吸一口气，平复心中的震惊，点头同意，然后开始带路。

    田不中四人的气息带给他极大的压力，他知晓这四人的修为一定高于他。

    阴众在灵魂空间时，意识会停滞，相当于沉睡，石龙不清楚发生了什么，怎么杨岱突然多了四位强大阴众？

    不过这也是好事，杨岱的安全问题用不着他石龙一个人扛。

    赶路的途中，柳俊杰向他询问这一批试炼者的死亡率，七位试炼者中就柳俊杰胆子大，敢跟他说话。

    杨岱也没有隐瞒，如实回答。

    柳俊杰松了一口气道：“还好，死亡率并没有提升。”

    他虽然死了，但他还牵挂家人，希望现实世界能顺风顺水。

    “主人，我建议你可以好好探索一下鬼哭岭，根据我的调查，试炼者的降落地点越危险，机缘越大，反之，那些落在城镇里的试炼者虽然安全，却难出人头地。”柳俊杰认真说道。

    杨岱脸部一抽，他忽然想到第一次见到柳俊杰时的场景，那时这小子也是想闯，疯狂给同伴打鸡血，然后就没有然后了。

    石龙接话道：“鬼哭岭确实有机缘，所以各大宗门才将弟子试炼放在鬼哭岭，据说这里有灵照大修士的墓室出土。”

    杨岱在秘网里了解过修炼境界，已知的境界有聚气、心旋、灵照、空无、炼魂。

    目前，地球最厉害的试炼者也才灵照境，那是国柱级的人物。

    深域降临地球不过十年，夏国强征高三学子进入深域也才三年。

    当今地球最强大的试炼者并非在夏国，而是欧洲，有一位SSS级天赋的变态存在，被称为太阳神，一觉醒就很强大，传闻，他可以吸收太阳能量，太阳不灭，他就不死，在欧洲真的被当成神。

    杨岱在天网上看到此人的相关信息时心情久久无法平复。

    人外有人，天外有天，欧外还有更欧啊！

    不过论灵照强者的数量，还是夏国最多。

    杨岱沉吟道：“以后再探索吧，先离开鬼哭岭，找个地方修炼，我有五部功法，我想让你们跟我一起修炼，再积累阴众，你们想想，我要是收集一万聚气阴众，再探索鬼哭岭，岂不是易如反掌？”

    石龙的喉咙动了动，道：“一万聚气境修士，已经相当于一方宗门。”

    柳俊杰与六位试炼者震惊，难以置信的看向杨岱。

    “你的天赋是什么等级？”柳俊杰小心翼翼的问道。

    杨岱平静道：“SS。”

    咝——

    七位试炼者阴众被吓到。

    石龙则摸不准头脑，诶死诶死是啥？

    杨岱暗爽，接下来柳俊杰不敢再劝他去浪。

    一路上除了尸体，一个活人都没有碰到，而且那些尸体的魂魄都被抽走，死相极惨，三个多小时后，在石龙的带领下，他们终于来到鬼哭岭边缘地带的一个出口。

    这一带地势平缓，前方大雾弥漫，仿佛将天地隔绝，大雾只有一个缺口，通向一片树林。

    杨岱松了一口气，终于要出去了。

    唯一的遗憾是没有遇到程饿鬼。

    杨岱在阴众们的保护下，一路走入树林中。

    树林茂密，与鬼哭岭内的树林截然不同，这里的树木笔直，花草繁盛，淡淡的雾气在林中弥漫，朦胧而神秘。

    刚进来没多久，杨岱忽然瞧见前面有一道人影，正坐靠着一棵大树休息。

    石龙拔刀，走在前面。

    杨岱停下来，让石龙先去查看情况，其他七位阴众紧张等待，毕竟他们跟杨岱一样，都是深域的新人。

    石龙的声音飘来：“主人，此人昏迷了，他没有修为，不用担心。”

    闻言，杨岱立即带着七位阴众走去。

    此人乃是一名年轻男子，身子纤弱，长相倒是俊俏，颇有女儿相，一副书生打扮，嘴皮干燥得脱皮，气息虚弱。

    一名阴众女孩小心翼翼问道：“要不要救他？”

    杨岱平静道：“萍水相逢，为何要救，等他跟你们作伴吧。”

    阴众女孩：“……”

    石龙倒是赞同的点头：“鬼哭岭附近可没有凡人的城镇，此人估计是乔装成书生，可他没有修为，却敢来此地，还是不要贸然相救，以免卷入麻烦。”

    反正他已经死了，他可不希望杨岱救其他人，最好跟他一样。

    这时，书生的眼皮动了，他艰难的睁开眼睛，颤颤巍巍的抬起右手，道：“救……救我……”

    杨岱没有吭声。

    七位阴众也平静的看着他，眼神之中甚至有些期待。

    书生见他们身上冒着绿光，以为自己快死了，出现幻觉，他颤声道：“救我……我是……皇子……我一定会报答你们……”

    皇子？

    那更不能救，很容易卷入大争纷中。

    对于其他试炼者来说，救了皇子，说不定能换来在大夏王朝内地位飞跃的机会。

    杨岱好不容易重生，好不容易让人生扭转，岂能给自己添麻烦？

    在他强大之前，他不会当烂好人的。

    情报局那般培养他，是希望他帮助现实里的人类，而非深域的异界人。

