    方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。玄德久历四方，必知当世英雄。请试指言之。————曹操《三国演义?青梅煮酒论英雄》。

    *********************************************************************************************

    看着神色严肃，眉头紧皱的丁国钧，刘明端起了茶杯，笑着说道：“丁领事，导弹合同我们可以暂时放到一边。中国有句话，叫做‘品茗谈天似神仙’，现在香茶在手，我们不妨来闲谈一下当今的国际局势。”

    丁国钧听了哈哈一笑，点头道：“好，将军果然是雅人。我们愿意聆听将军的高论！”

    刘明摆摆手，说：“高论谈不上，我们只是简单的来谈谈当前国际的局势和未来的走向！”

    丁国钧微笑着和林雨交换了一个眼神，刘明把两人的神色看在眼中。他知道，今天自己必须说服这两个人，那笔东风导弹合同才有机会。不过刘明心中也是暗自感叹了一声，这个时代的中国人的眼界依然有限，他们只把自己的目光放在国内的建设上，而不知在国外的世界上更有广阔的天地。

    刘明微微一笑，直接开始了自己的演说：“当今世界，大家都知道是美苏争霸的两极世界，无论是欧洲、中国、还是不结盟运动都无法和这两极抗衡，只能自动的适应两极世界的发展。而站在中国的立场上，由于中苏两党的历史问题和苏联对中国……”

    “咳——咳——”　丁国钧原本在喝着红茶听刘明讲话，突然听到了中苏两党问题时不由的一口气喷出来，呛了口水，连声咳嗽起来。他心中此时已经没有半分瞧不起刘明在中国问题上发表见解的想法了，中苏两国关系的破裂除了控制与反控制的政治原因之外，中苏两党的交恶也是个重要原因，国外的政治家常常忽略这些细节的问题。刘明说到这里，已经让丁国钧震动不已了。而林雨还没有感觉到这点，一双灵秀的眸子只是煞有兴趣的看着刘明，听着他的话。

    刘明接着说道：“由于苏联对中国的军事威胁——最直接的就是贵国现在对越南的战争，苏联曾开出价格，越南每大规模攻击中国一次，它就给予越南2亿美元的军事援助。在这种情况下，中国靠近美国是必然的现象。而美国出于争霸世界的需要，也需要中国这么一个大国来牵制苏联，军事上，他们给你们开出了‘大武器库’计划；政治上，你们和他们一起抵制了莫斯科奥运会。所以，很多中国人认为，美国是中国的盟友，中国在外交上应该紧跟美国。可是，这是极端错误的！”

    刘明先前的话让丁国钧点头称是，因为刘明所说的都是事实，而那个所谓的大武器库计划他也有所耳闻，听说美国方面派来了一个叫拉姆斯菲尔德的官员（没错，就是后来指挥伊拉克战争的美国国防部长）来提出了一个计划，美国出巨资全面改造中国的军工企业，并授权中国生产美国第一流的先进战机、坦克等武器装备，但中国方面必须允许美军在中国驻扎，并修建军事基地，以便在对苏联作战时能迅速投入对苏作战。

    这个几乎和当年蒋介石政府接受的美国条约类似的计划毫无疑问的被中国政府否决了。经历过百年苦难的中国人不允许任何外**队驻扎在自己的领土上，对自己的主权造成侵害。

    听到刘明说紧跟美国的外交政策是错误的，丁国钧和林雨不由的抬头看着刘明。只听刘明继续说道：“当今的国际形式，苏联入侵阿富汗，指示越南进攻中国、柬埔寨，又命令古巴在美洲萨尔瓦多和格林纳达与美国对抗。看似全面处于攻势状态，但任何帝国的扩张都是有限度的，苏联的国力已经开始萎缩。”

    “当今国际的竞争，并不是单纯的军事竞争，而是军事、经济、科技等全面竞争也就是综合国力的竞争。苏联势力的全面后退很快就要开始了！”

    刘明这话一出，丁国钧和林雨大吃了一惊，自70年代中期以来，苏联在全球扩张，气焰嚣张至极，虽然今年来领导人不断去世，苏联经济也不景气，但要说全面退缩两人还是不相信。

    林雨问道：“将军阁下，苏联仍然是超级大国，您真的认为苏联势力会全面后退吗？”

    刘明没有回答她的问题，仍是按照自己的思路继续下去：“如果苏联萎缩了，那么世界将进入美国的单极世界，那时候的中国还能靠跟随美国的战略发展吗？”

    丁国钧突然开口了，说：“可是您刚才不是说过双赢吗？和美国的合作为什么不能双赢？”

    刘明严肃的说：“当然不能，因为中国是个大国。两个意识形态不同，仅仅因为有共同敌人而走在一起的大国，一旦共同的敌人不存在了，他们会真心合作吗？中国现在的国力发展发展很快，总有一天会在地区范围内挑战美国的利益。那么在那个时候，面对美国为主导的世界体系，中国怎么办？”

    “但您的逻辑里有一个问题，中国强大了就要挑战美国利益，但为什么两者不能共存呢？”林雨不甘心的问道，她心里好像很不愿意在这位将军面前落了下风。

    “为什么？呵呵——”刘明看了一眼丁国钧，沉默不语了。

    林雨原本以为库塞将军有什么惊人之语，可是他竟然沉默了，她不由的一阵失望。但丁国钧却陷入了沉思，这时刘明朗声说道：“所谓的双赢并不是一个简单的词汇，它是指一种国际合作的态度。也就是说，双方的合作必须令双方均有得益，能够互利互惠及互补。比如当前的这笔合同，就可以给我们双方带来一个光明的合作前景。”

    见丁国钧沉默不语，林雨不由的开口插言道：“将军阁下，请原谅我的冒昧。我虽然不太了解武器，但也知道东风3型导弹是一种威力很强的战略性武器，它一旦进入中东将给这个地区的局势带来很大的危机。我们会面对巨大的外交压力和国际舆论，因此除了经济上的好处，我很难看到中国从这笔合同中能够得到什么益处。”

    “带来的是一个新的友好的力量的崛起，这对一个大国在未来发展中的影响是不可估量的，尤其这个新的力量还是处在世界能源的中心地带。”刘明认真的回答道。

    会见结束了，丁国钧表示对刘明的要求要向国内请示。当他和林雨离开陶兰德基地时，林雨忍不住开口问道：“丁处长，为什么那位库塞将军说我们一定会和美国发生地区冲突呢？现在两个国家的关系不是非常好吗？”

    丁国钧微微一笑，说：“小林，没有任何两个国家可以保证永远友好下去，国际外交的原则就是利益至上，那位库塞将军说的对，我们会在未来的某一天挑战美国的利益的！”他的脸色逐渐严肃了起来，说：“一个真正强大的国家是不会永远允许分裂存在的！”

    “您的意思是——”　林雨突然明白了，她的神色也严肃了起来，而库塞将军的话反复的回响在了她的脑海中：一个友好的新的力量的崛起，这对一个大国在未来发展中的影响是不可估量的。

    ……　……

    公元1984年3月，伊拉克南方军团最高指挥官库塞?阿卜杜拉将军给各作战部队下达“山岩一号”作战任务，进行军力物资调配和战争准备。此时南方军团总指挥部陶兰德军事基地中已经是一片繁忙，各个部门都开始加足马力，有条不紊的运转。而各支作战部队也开始在沙漠地区进行作战演练，为即将开始的军事行动进行准备。

    从美国购买的首批8架CH-47D支努干运输直升机已经到货，之所以如此快捷，是因为83年年底美国陆军特种部队订购了一批该种直升机用于特种作战，但却在国会拨款时被否决，生产该种飞机的波音公司顺手就将这些飞机交给了伊拉克方面。因此它的配备除了敌我识别设备外其他的和美国陆军使用的完全一样。

    驻扎于巴士拉以北马古斯塔军事基地的毒蝎特种部队已经全部动员，开始搭乘这种新式的运输直升机进入伊朗后方执行侦察任务。CH-47D具有全天候飞行能力，可在恶劣的高温气候条件下完成任务。可进行空中加油，具有远程支援能力。它一次可运载33～35名武装士兵，因此非常适合小规模的特种作战任务。

    毒蝎部队和第13号沙漠后勤部队开始停止先前的破袭和骚扰任务，搭乘这些直升机在电子战飞机的支援下对伊朗阵线进行全面的特种侦察，而伊拉克南方空军仅存的两架米格-25侦察机也不停的起飞进行侦察拍照活动。

    刘明同时向美国方面提出了情报支持的要求，五角大楼给伊拉克方面提供了大量的卫星图片，上面精确的指示了伊朗陆军战线上的防御态势。而南方军团刚刚组建的绿星特别部队也开始了活动，这支部队是南方组建的第一支电子战部队，装备了来自于法国和美国的各种电子战设备，拥有包括电子压制，电子干扰，电子欺骗和电子窃听等多方面的能力，而那两架电子星干扰飞机也被划归这支部队指挥。

    伊拉克，巴士拉以西，陶兰德军事基地……

    包括刘明在内的一行人都静静的站在信息大厅的一角，看着身穿军服的科技人员在紧张忙碌的调试着。今天，将载入伊拉克军事史，伊拉克军队的第一套大型的战术级C3I指挥系统将投入使用。它能够指挥整个南方军团集团军规模在一个宽大正面方向上的作战行动，并迅速将信息和情报传递给第一线的军事指挥官。

    这套C3I指挥系统以两条LINK4A型数据链为基础改造而来，添加了大量的电子和通信设备，而核心则是一台美国克雷公司生产的CRAY-1　250型超级计算机。这台计算机是刘明费了九牛二虎之力，通过东风投资从美国购买的。本来刘明想购买中国产的银河1型超级计算机，但中国政府婉言谢绝了。

    而美国政府对超级计算机也是严格的限制出口，但东风投资现在在美国的力量已经逐渐强大，通过层层手段将该台计算机搞到了伊拉克。为此东风在美国本地发展的两个优秀谍报人员被联邦调查局抓获入狱，只是他们并不知道自己的后台是东风投资。在东风花钱活动下，两人被以普通的商业走私罪起诉入狱三年。

    伊拉克有史以来第一套C3I系统“圣城”开始运转了，而从前方传来的大量的情报和数据输入了系统之中，并迅速反馈到了各个师级军事指挥官的指挥车上。这些军事指挥官的反馈信息也立刻被传递了回来，虽然这是在没有电子干扰的情况下进行的。但通讯和信号传递的成功，以及系统的正常运作立刻在信息大厅中引起了一片欢呼声。

    刘明看着身边欢呼兴奋的科技人员，心中也激动不已。终于在历经了千辛万苦之后，伊拉克军队科技强军的脚步开始了。从这套C3I系统运转的一刻起，世界军事的历史就开始改变了，伊拉克军队不再会沉溺于落后而僵化的教条中自得自满，他们将迈开脚步，去追赶世界新军事变革的浩然大潮！

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。