
　　“萧阳，你我同为安德烈大人麾下，你现在的做法，好像有点不合适吧，当时是安德烈大人许以重赏，你才肯进去救人，怎么这次把人救出来了，功劳全都记在你的头上？”

　　尤金妮亚发出一声轻笑。

　　“哥，是安德烈派你进去救的我？”唐豪看向萧阳。

　　萧阳笑了笑，没有说话，刚刚在神隐会那个旅馆中，萧阳和安德烈，可以说已经是撕破脸皮，当时如果不是唐豪和主教及时出现，双方肯定就打了起来。

　　现在安德烈来使些绊子，萧阳完全可以料到，在他这些年的生涯中，这样的事，显然不在少数了。

　　唐豪看着萧阳的表情，出声道：“哥，我不管你是不是别人专门安排来救我的，我只知道，如果没有你，我都不知道死多少回了。”

　　“哎。”萧阳摇了摇头，“真是一个耿直的孩子啊，唐豪，你研究我们炎夏文化，知不知道一句话，叫做有人的地方……”

　　“就有江湖！”唐豪立马接上萧阳的话茬，“哥，你是说，今天这里是有人专门等我们了？”

　　“哇，这里怎么火药味这么浓啊，一进门，我就看到了一个卑贱的炎夏血统。”餐馆大门被人推开，一名身高接近两米，穿着背心，满身肌肉的年轻人走了进来，朝萧阳这边看来，当看到唐豪后，这人立马改口，“啧啧，我好像说错话了，那个将国籍改成炎夏的废物也在这啊，那就是两个炎夏血统了。”

　　这人一进门，唐豪的眉头就皱了起来，小声冲萧阳道：“哥，这是迈洛主教的弟子，叫贾森，迈洛主教一直和我爸都不对付。”

　　在贾森身后，跟着一道相比于贾森，有些瘦小的身影，这人抬头，是标准的炎夏人面孔。

　　“我说贾森，你身后跟着的，好像也是一个卑贱的炎夏血统啊。”尤金妮亚笑了一声说道，“算上他，这里应该有三个卑贱血统了。”

　　“尤金妮亚，别乱说话。”贾森身后的人笑了笑，“我已经脱离了炎夏那个卑劣的民族，现在的我，名叫科金，不要把我和那些下等的炎夏人放到一起。”

　　贾森走进餐馆后，大步朝萧阳跟唐豪这边走来，在距离两人三米距离时，贾森突然停下脚步，冲唐豪呲牙一笑，“废物，我还以为你死在炼狱里面了，没想到你命还真大，不过好的是，我原本还在想，三个月后，这次的选举没人羞辱呢，既然你活着出来了，那么这个羞辱的对象，也就有人选了啊，哈哈。”

　　与此同时，落脚镇的边缘。

　　主教德尔，与安德烈，围绕村内那条小河的边缘慢慢走着。

　　“安德烈，这个人，与你矛盾很大？”德尔开口。

　　“是。”安德烈点头。

　　“呵。”德尔看了眼落脚镇中心餐馆的方向，“你安排了不少的人，看样子，是不想让他这么轻易的离开啊。”

　　安德烈一脸认真道：“主教大人，这个人，非死不可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但他救了德尔克，你认为，我能看着他死在这里么？”德尔突然停下脚步，看着安德烈。

　　安德烈摇了摇头，“主教大人，萧阳属我麾下，根据教内规定，我有权审判他的生死，这是我掌控使的权利，哪怕主教大人你也无权阻止。”

　　“我是无权阻止，但我可以随时出手，为救我儿子的恩人报仇。”德尔说道。

　　“我明白。”安德烈点头，“所以……”

　　“所以，你就把迈洛找来了，对么？”德尔的目光，突然看向小河对面。

　　一名同样身穿白色斗篷，手拿一本经书的中年男人，从小河对面慢慢走了过来，在掠过小河时，他整个人就好似漂浮在河上一般。

　　“迈洛。”德尔看着这名男人，出声。

　　迈洛相比于德尔，显得非常壮硕，这一身白色斗篷，穿在他的身上，显得格外的别扭，身高两米开外，浑身肌肉暴起，哪怕连斗篷都遮不住。

　　相对于斗篷，迈洛更适合穿上一身皮甲，持有一柄长斧，才会让人看的舒服一点。

　　“德尔，好久不见了。”迈洛冲德尔露出一个笑容，“听说你儿子活着从那个炼狱里出来了，真是可喜可贺啊。”

　　德尔点了点头，“是可喜可贺，这样一来，三月后的评选将重新举行，迈洛你也有机会离开那片贫瘠的大山，选择一些别的地方了吧，比如我所在的欧洲大陆。”

　　“哦，我的老朋友德尔，你可千万不要这么说。”迈洛露出一副夸张的表情，“我怎么会觊觎你所在的位置呢？我太喜欢我现在的生活了，无忧无虑，正是我想要的。”

　　“是么？”德尔目光朝安德烈看去，“如果真是你说的这样，我底下的人，也不会都效忠你了，我很好奇，你到底用的什么方法。”

　　安德烈目光毫无惧色的与德尔对视，他的脚步，慢慢移到了迈洛的身后。

　　迈洛将手中的经书收到怀中，开口道：“我的老朋友德尔，你有些太迂腐了，你的人不想跟着你继续迂腐下去，所以选择了我，这个道理，够简单了么？”

　　德尔冷哼一声，“说到底，你们已经被利益彻底蒙蔽，安德烈，我不管你想的是什么，哪怕你认为，三月后的大比我这一脉一定会输，但在我还在位的这段期间，你是受我管辖的，你是可以掌控你手下狱卒的生杀大权，但别忘了，你的死活，一样是我一句话的事，如果你想做什么，我劝你再忍忍，别忘了会中的规矩，如果你有一点破坏规矩，我会立马宰了你，三个月后，如果我真的落位了，你再发挥，也不迟。”

　　“当然，主教大人。”安德烈行了个礼，“我身为掌控使，肯定要以身作则，不会随意破坏会中的规矩，当然，我的下属，也要守规矩，如果有人不守规矩，我身为掌控使，行使自己的权利，主教大人，可千万不能怪我啊。”

　　安德烈说完，冷笑着，看向镇中餐馆的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1017章 别坏了规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 