    叶少阳笑道：“你知道我为啥要提前回来吗，因为在民国时期，我还不认识你，想通过你们的轩辕之门进入轩辕山，怕当时的你是不肯。回来见到你，我就放心了。”

    杨宫梓撇了撇嘴，道：“谁给你的自信，让你觉得我一定会帮你？”

    叶少阳哈哈大笑。

    道风沉吟道：“我回风之谷一趟，去叫几个人来，明天早晨我们来找你。”

    说完就要朝窗外飞去。

    叶少阳一把抓住他的手，盯着他，犹豫了一下说道：“我送送你。”

    道风从窗外飞出去，叶少阳趴在窗户上看，发现道风已经落在了小区的道路上，在一颗桂花树下站着。

    十几层的高楼，自己当然不可能跟他一样飞下去，于是跟大伙打了招呼，顺着楼梯下去，走到楼道后面，道风还在那里站着，叶少阳走过去，道风有一米九，叶少阳个子也不矮，但仍需抬头看他。

    “有什么事？”道风说道。

    “那个啥，我走的这一个多月，你想我没有？”叶少阳挑了挑眉毛，问道。

    面瘫的道风，脸上现出了一丝尴尬，说道：“我想你做什么。你又不是我媳妇。”

    “就算你不承认吧，其实我挺想你的。”叶少阳看着他，“我一直都在寻思一个问题……你，究竟是谁？”

    道风皱眉看着他，“你神经病啊。”

    “不不，我的意思是……你的前世，或者说本尊，到底是谁？他们有的说你是吕纯阳转世，有的说你是酆都大帝转世……反正说什么的都有。我是你最亲的人，我只想听一句实话。”

    道风看了他好一会，道：“你怎么突然问起这个？”

    “因为这个问题困扰我很久了。”叶少阳耸了耸肩，“我也就是问问，不管你前世是谁，反正这辈子你是我师兄，这就够了。”

    道风的目光柔和下来，盯着他看了一会，把目光移开，望着远处，说道：“不管我以前是谁，都不重要了，以前的一切，都一笔勾销了。你知道我的过去，也没有意义。”

    “好吧，说不说随你，那个啥，你最近见到师父没有，我在民国，见到了少年时候的他，你不知道他那个时候有多萌，不过也是蔫坏蔫坏的。”

    叶少阳把青云子找自己打人的事讲了一遍，道风听完，嘴角也不由自主地露出了一抹笑容，在树下拉着叶少阳一起蹲下去，打量着他，说道：“少阳，我问你，你有什么打算？”

    “你知道的，我一定要救出冷玉。”

    “之后呢？她是转世鬼童，你一旦跟她在一起，就等于跟整个世界为敌。”

    “你呢，你不是已经跟世界为敌了吗，你都不怕，我有什么好怕的？”

    道风轻轻叹了口气，“你跟我不同，你有得选择，而我，没得选。”

    “别扯了，其实大家都有的选。只是你选择了这条路，而我，也选择了我要走的路。”

    “你总归跟我是不一样的，你是天选之子，是为了应劫而生，我几次三番帮你，也是想让你遵循自己的使命，做你该做的事。”

    “你帮我，是因为想让我去应劫，还是因为我是你师弟？”

    道风静静地望着他，突然轻轻一笑，“你个白痴。”

    “那就行了。我也在做我该做的事，我不会让你失望。”叶少阳冲他笑了笑，“有你在，其实我什么都不怕的。”

    道风伸手在他脸上捏了一把，站起来，说道：“那你是想好救出冷玉之后，要怎么办了是吧。”

    “当然了，只要救出她，我自然不可能让人抓住。不过怎么救出她，也是一件头疼的事，那个，我需要你帮我。”

    “一件一件来吧。”道风背过身，站了一会，转过身来，望着他说道，“你知道星月奴七大弟子之中，现在活着的那个是谁吗？”

    叶少阳摇摇头，“是谁？”

    “我不知道。”

    “靠，那你说个毛线。”

    “但我知道，轩辕剑在他手中。这个人十分神秘，可能星月奴是故意要保护他，我查了一阵子，完全没有线索，法术公会放出话，龙华会上，用轩辕剑做彩头，到时候你务必抢过来。”

    “轩辕剑啊……我在民国见过，在星月奴手上。我要它干什么？”

    “得先天，凑五器，开地图，太阴入。松纹古定剑，七星龙泉剑，鱼肠剑，你已经得到三把剑，轩辕剑是第四把……不要问我这些剑其中的秘密，我也不知道，但这句话是道渊真人参悟出的，必然是有道理。”

    “道渊啊，”叶少阳回忆起了年轻版的道渊真人，想了想说道，“轩辕剑应该是轩辕山最强的法器吧，我不觉得星月奴会甘愿把轩辕剑给我。”

    “不管怎样，你要先在龙华会上打赢。”

    叶少阳嘿嘿笑道：“这个不是我吹牛比，人间我还真没敌手。”

    “不要小看这个人，星月奴一直没暴露他的身份，自然是有原因的。”道风沉默了一下说道，“我走了，明天来找你。师父那边，也很想你，如果你能或者从轩辕山回来，我带你去见他。”

    说完张开一只手，在虚空中划了一下，撕开虚空裂缝，钻了进去。

    杨宫梓也从楼上飞下来，冲叶少阳笑了笑，“少阳，你能回来真好。”

    “我想你了。”叶少阳吐了一下舌头。

    “那就别叫我嫂子。”杨宫梓瞪了他一眼，“我听不惯。”

    “啥意思啊？”叶少阳怔住。

    “别多想，就是不喜欢听你叫嫂子。”说完，杨宫梓也钻进了虚空裂缝。

    叶少阳在楼下站了一会，回到家里。

    大家又商量了一下具体的细节，叶少阳麻烦老郭回棺材铺一趟，让他去把能用上的法药都带来，明天去轩辕山，还不知道是怎样的一场惨烈的战斗，带的东西当然是越多越好。

    老郭带着吴嘉伟一起过去准备。

    叶少阳拿出碧清给的那片叶子，灌入罡气，通知碧清赶来。明天的行动自然少不了这个强有力的帮手。

    也不知道她找到苏沫没有……