    抓住了！

    卡丽娜终于摸到了自己要找的东西，她立马把这块石头抓了起来，朝着鲁娜的脑袋砸了过去。而早已经有准备的鲁娜则是在一匕首割断了卡丽娜气管和血管的同时，还躲开了这块石头。

    “真可惜，我本来不想让你的头发染上血液的。”

    她轻飘飘的站了起来，然后对着卡丽娜嘲讽了出来。毕竟她可不想让自己的脸上有哪怕一丝一毫的伤口，因为一个刺客会在脸上受伤的话，那么毫无疑问的说明他要么没有才能，要么就是大意了，而这两个特点都可以让她的官运不是那么的顺畅，他才不会因为一个将死之人而让自己受伤的。

    但是下一刻，让她眼睛睁大的事情发生了，那就是严重缺氧，甚至连手脚都开始无力的卡丽娜竟然直接在地上进行了一个翻滚，然后带出了一连串血迹的同时，还将被自己踢飞的那把双手剑拿在了手中，并且迅捷的根本不像是受了伤一样。

    该死！

    她骗了我！

    鲁娜立即明白卡丽娜骗了自己，但是那又怎么样，她这样正好说明了那个叫做李珂的男人才是一切的关键，不然对方是不会这么激动的。而且她也不担心卡丽娜会有能力杀了自己，毕竟她终究是是缺氧了将近三分钟，而且脖子上的气管和血管也被自己割开了，就算是她的意志再强，她最多也就在活动个半分钟。

    要知道她割破的可是动脉，本来就能够在几分钟之内把一个人的血液流干，更何况还是进行这么激烈的动作了。她只需要远远地跑开，随便的躲避个半分钟，她就可以看着这个漂亮而又坚定的人倒在地上了。

    然后，她就可以割断卡丽娜漂亮的脑袋，带着情报回去领赏了。

    毕竟她可是有着自知之明的，自己是不能够跳过杜·克卡奥来吧这个信息上报的，毕竟再怎么说，如果这个女人骗自己的话，自己也不用受到牵连。

    但是她却想错了，在她转身就跑的一瞬间，已经没办法说话的卡丽娜却对着她露出了一个笑容，然后将一个圆筒的底部拉开，释放出了一个灿烂的烟花。然后卡丽娜指了指她刚刚趟的地方，让鲁娜发现了那些写着鲁娜的土地，以及她用自己脖子上流下的血液，在石头上写出鲁娜这个名字的动作。

    “你该死！”

    鲁娜当然知道卡丽娜刚刚拉开的东西是什么，是通知附近德玛西亚士兵有敌袭的信号弹，这样一来本来她逃出去的可能性就降低了不说，也让她必须在这段时间里不能让卡丽娜离开自己的视线，不然她用别的方式留下信息的话，那么自己就根本不可能离开德玛西亚了。

    但是她虽然停下了离开的脚步，却也没有靠近卡丽娜的意思，而且随时准备着在卡丽娜冲过来的一瞬间转身逃开。毕竟对方的喉咙已经被割开了不是吗？自己完全没有必要再战斗了。但是她不知道的是，眼前已经开始发黑，并且越来越昏沉的卡丽娜，要的就是这个效果。她不再吝啬李珂在她身体里立下的那部分力量，在鲁娜嘲讽的目光中，徒劳的向她发起了冲锋。

    不过很可惜，尽管卡丽娜已经尽可能的让自己的速度达到极限了，她还是因为严重缺血和缺氧导致的大脑缺氧，以及身体无力而让自己的冲锋速度非常的慢，并且还摇摇晃晃的，所以她毫无疑问的被躲避开的鲁娜一脚踹倒，然后倒在了地上。

    这让鲁娜十分的恼怒，因为她的衣服差一点就被卡丽娜的血液污染了，所以她等了两分钟之后，走过来的第一件事就是对卡丽娜说出了自己的嘲讽。

    “真可惜，你就不能老实的躺在地上等死吗？毕竟这样做的话大家都减少麻烦不说，你还能够少受一点罪。”

    但就在她决定割掉卡丽娜脑袋的时候，卡丽娜却突然却对着蹲下来的她指了指天空，让她被‘死而复生’的卡丽娜吓了一跳，而她也的确发现自己的头顶暗了下来，这异常的场景让她立即抬起了头。

    然后，就看到了一只已经冲到她面前的愤怒龙禽。

    “那不是召唤德玛西亚士兵的，是召唤这个的。”

    她在明白这件事的一瞬间，就被猛扑下来的龙禽卡奥斯扑倒在地，发出了一声沉重的响声，然后她在发出惊叫的一瞬间，她的胸膛就被卡奥斯锐利的爪子撕开，脑袋被暴怒的卡奥斯生生的扯下，并且扔到了一边。而她满是血污的头颅，上面也满是惊愕和痛苦，在落地的一瞬间还在不断的张合着嘴巴，但她眼睛里倒映的却是卡丽娜那在鲜血当中更加明亮的金发。

    为什么我没生在德玛西亚？

    这是她最后的问题，然后她就被已经撕碎了她剩下身体的卡奥斯在暴怒当中一爪子捏碎，彻底的陷入了黑暗。

    而看到卡奥斯到来的卡丽娜也终于放松了下来，任由自己手中的那把艾丽丝从自己的手上滚落，她双目有些无神的看着湛蓝的天空，感受着生命一点点的从自己的身体内流出去。然后她的视线就被一个满眼泪水和血污的大脸所占据让她看到了自己亲手养大的龙禽卡奥斯，这个陪伴了自己很久的伙伴。

    “抱歉，我不能够在陪伴你了。”

    她张了张嘴，想要把这句话说出来，但是只能够发出‘嗬嗬’的声音，而举起来的手，也根本没办法摸到卡奥斯的脸颊。这虚弱的状态不仅让卡奥斯留下了自己的眼泪，并且将自己的脑袋放低，让自己的主人可以最后一次抚摸自己，也让卡丽娜忍不住的流泪了。

    “不要绝食……你还有你自己的孩子。”

    卡丽娜很想把这话说出来，因为卡奥斯是相当忠诚的伙伴，但是同样的，她说不出来，而且她也已经看到了那只正在拉弓瞄准的白羊。

    抱歉了，李珂，我没等到你过来救我，辜负你的好意了。

    卡丽娜艰难的对羊灵扯出了一个笑容，就准备闭上自己的眼睛。但是就在她闭眼的一刹那，她就看到了那只白羊恶狠狠的把手中弓箭砸到她身边那只恶狼头顶，并挥动拳头的情景。

    以及……

    听到了一个男人的声音。

    “卡丽娜！”

    