    “茅原学姐，你和那位荒板神官是什么关系啊？”

    忙了一阵后，森口由梨趁着好不容易抽出空的休息时间，凑到了茅原千穗身边，指着远处正在被一群参拜者围在中间的津生，发出好奇的疑问。

    “你说荒板大人？哦，他是我的主人。”

    茅原千穗毫不犹豫的回答让森口由梨瞬间瞪大了眼睛。

    “主人？！茅原学姐，你……”

    “闭嘴。”

    森口由梨赶紧用手捂住嘴，眼睛却依然瞪得仿佛铜铃一般，眼神中满是震惊。

    好一会儿后，注意到周围人的注意力不再放到这边，只有远处正在整理绘马架的后藤加奈继续向这边投射过来疑惑的目光，森口由梨才放下手，看看左右，将声音压得极低，却依然透露出无比震撼的语气。

    “茅原学姐，这是你的新玩法吗？”

    “玩法？”茅原千穗瞥了她一眼，摇摇头。“如果是加奈的话，肯定不会用你这种说法。不过无所谓，不管你怎么想，反正荒板大人现在就是我的主人。”

    “这……好吧。”

    森口由梨只能接受了这个说法。

    虽然有些不可思议，但考虑到茅原学姐前几年在大学时的惊人表现，似乎她现在变成这个人设也并不是不能接受。

    毕竟，又有谁能猜到茅原学姐想做什么呢？

    想了想，森口由梨又靠近了茅原千穗一些，将声音压得更低。

    “那个……茅原学姐，问你一个问题啊，你要是觉得不好回答，也可以……”

    “我已经死了。”茅原千穗毫不客气地打断了她的话。

    “你……你说什么？”森口由梨不由自主地提高了声音。

    “不要让我重复回答，详细的情况我等下会告诉你和加奈，也会在适当的时候告诉所有人，但是现在，你还有工作要做，去吧，社务所那边应该是有人想买东西，你去帮莹酱一下，她个子不够高，有些东西可能会够不到。”

    “啊？哦……”

    森口由梨瞪大眼睛，一边扭头盯着茅原千穗，一边向社务所那边慢慢挪过去。

    因为视线没有注意前方，她还不小心撞到了两个人。

    这边的茅原千穗收回目光，转身向津生走了过去。

    看到她靠近，围着津生的那群参拜者纷纷向她点头露出笑容。

    这位年轻漂亮身材还很好的巫女小姐虽然今天只是第一次出现，却仅仅只用了一天的时间就征服了所有人。

    除了因为完全不让人触碰显得有些高冷之外，她作为一名巫女的表现几乎完美。

    “荒板大人，社务所那边的绘马和抽签快要卖完了，能请您陪我去一趟仓库，再拿一些出来吗？”

    “嗯？”

    津生很奇怪。

    为了接下来几天可能会出现的“客流高峰”，他昨天晚上就额外订购了一批新的绘马和签纸，不应该今天一天就卖完了才对。

    而且那些绘马和签纸现在都放在社务所内，又哪儿来的需要去仓库拿？

    但是看了茅原千穗一眼后，他却没问什么，只是嗯了一声，向周围的那群参拜者点头示意，和茅原千穗一起向社家居所的方向走过去。

    这边是不会有参拜者过来的，相对于神社那边明显安静了很多。

    “对不起，荒板大人。”

    走到了一半，津生忽然听到身后响起茅原千穗的声音。

    津生转头看着她。

    “为什么要道歉？”

    “因为两位学妹的意外到访，差点儿造成了混乱。”

    “哦，她们俩会出现也不能说让人意外吧。你在决定成为巫女面对众人的时候，就已经预料到这种情况的出现不是吗？”

    津生摇摇头，表示并不介意。

    “而且这不是还没闹出什么骚乱嘛。说老实话，千穗，我是真没想到那两个女生会这么听你的话，我还以为她们第一眼看到你的时候，就一定会吃惊地跳起来大闹一场呢。”

    这倒是实话。

    在听到那两名女生喊茅原千穗学姐的时候，津生就立即做好了心理准备。

    这里是东京，可不是茅原千穗家乡海老名市那种乡下地方。

    这里也没有茅原千穗的家人们帮忙打掩护，更没有增田英雄这位在当地名望极高的宫司大人坐镇。

    所以当茅原千穗身为灵的身份暴露出来后，必然会带来极大的骚乱。

    就算津生已经在心里预想过很多次类似的情况，却依然觉得自己应付起来肯定会十分麻烦。

    却没想到，茅原千穗只用了几句话就把那两个女生给安抚了下来。

    “其实我倒是觉得，她们能够大闹一场会更有趣哦。”茅原千穗笑着回应。

    看到她嘴角的笑意，津生只能摇摇头。

    这个家伙，在放下心结“顿悟”了之后，看起来是在逐渐暴露出自己的本性了啊。

    “行了，反正你都已经安抚好她们了，今天就先这样吧，想要大闹一场的话，等下次提前准备好了再说。”

    “是。”

    津生看看左右，发现已经来到社家居所的背后，从这里已经看不到神社方面的情况，自然那边的人也看不到这里。

    “说吧，千穗，你把我喊过来是有什么事情？”

    “并不是什么太重要的事情。”茅原千穗摇摇头，然后指指自己的胸口。“只是我需要充电了。”

    “充电？”

    津生讶然看向她，发现她的灵体从外表看压根看不出任何异状，禁不住有些纳闷。

    “你现在不是挺好的嘛。”

    “其实已经快坚持不住了。”

    茅原千穗手指下落，扯动了一下腰间的束带，束带松开，绯绔随之滑落，上半身的白衣自然散开，露出……

    空荡荡的一片。

    被绯绔白衣遮住的地方，不要说预想中的丰满性*感身体，根本是什么都没有，完全一片空白。

    “中午的时候，我就已经发现自己的灵力开始有些支撑不住。但因为一直找不到休息的时间，我只好尝试将灵力集中在外面的衣物和暴露出来的头、四肢，至于里面的身体，却是没有多余的灵力去维持了。”

    茅原千穗双手拉开白衣，让津生看得更清楚了一些。

    果然，白衣之后，根本看不到身体的存在。

    津生皱眉看着面前衣物敞开，却只有一个脑袋、双手双脚的茅原千穗，忍不住摇头。

    “千穗，你不觉得……你现在这个样子很惊悚吗？简直就像是拍惊悚鬼片似的。”

    “是吗？那我说不定以后可以考虑去拍个鬼片哦，都不需要化妆了。”

    “话是没错了，但相比较起来，我还是更喜欢你身材完整时的样子。”

    津生一边说着，一边抬起手，按在茅原千穗心脏的位置。

    虽然茅原千穗的身体从旁观角度看起来已经消失，但只要开启神视，她在津生眼里和以前也没什么区别。

    只需要和之前几次一样，给茅原千穗补充一下灵力，或者说“充充电”，她自然能够恢复正常。

    “说起来，千穗，你居然能够将自己的灵体控制到这种程度，还真是让我很意外啊。”一边给茅原千穗充电，津生一边发出感叹。

    让茅原千穗这个灵体能够被普通人看到，本来就是一件很麻烦的事情。

    津生之前和她以前研究了很长时间，才找到将显形的法阵和她自身灵力配合起来，让她自由显形的方法。

    想不到，她现在竟然能够更进一步，完成这么精确地局部显形，或者说针对性显形。

    “其实我也挺意外的。我只是发现灵体快要支撑不住的时候，这样尝试了一下，没想到并没有太费劲就成功了。或许……”

    茅原千穗轻轻笑着，笑容中透露出一丝得意。

    “我其实在术法修炼上很有天赋？”

    “那当然，如果不是你的灵体足够特殊，你也不会被泽野……咳，当我没说，总之你这方面的确很有天赋，只是之后恐怕很难找到和你一样的灵体来作对比就是了。”

    津生没有继续说下去。

    其实他很清楚，再找到和茅原千穗一样的灵概率低到完全可以忽略不计。

    首先，人死后生成灵的概率本来就不高。

    其次，就算生成了灵，还要是有能力长期维持下来的灵。

    再其次，这个灵还得像茅原千穗一样，经受住了泽野信二那个家伙长达一个多月的折磨后依然能保持魂灵不灭。

    最后，还得刚好被津生这样同时具备神道教术法和阴阳道术法能力、更重要的是拥有系统外挂的家伙碰到、发现、收服。

    这么多难以达成的条件凑在一起，可以说是完全不可能复刻的情况。

    “那样很好啊。这样我就是荒板大人您手下最特殊的式神，不用担心被新来的灵抢走您的关注了不是吗？”茅原千穗笑着回应。

    “你这话听起来简直就像是后宫争宠，我才没有……”

    津生忽然住嘴，和茅原千穗一起看向右手边的方向。

    在那里，后藤加奈双手捂着脸，从手指缝中透出的双眼瞪成了两个圆滚滚的黑球，就算看不到她的脸，也可以知道上面肯定是无比的惊恐。

    津生看了她一眼，下意识回头看看自己和面前的茅原千穗。

    现在茅原千穗站在他的面前，下半身的绯绔完全脱落、在地上摊开成一团，她上半身的白衣则被她自己用双手向两边拉开，对着津生敞开胸怀。

    至于津生嘛，正抬着胳膊，手按在她胸口正中的位置。

    这副情形，从侧面的后藤加奈那个角度看过来。

    emmmmm……

    似乎不需要再做讲解。

