    “（霓虹语）观众朋友们，大家好，这里是由京东电视台为你实时转播的第二十八届首都球运会开幕式，我是主播木村。”

    “我是主播美子。”

    面对镜头，两人表现的十分的专业。

    “目前，我们可以看到场馆内的灯光已经暗下来了，接下来就让我们一起来收看第二十八届首都球运会开幕式！”

    随着木村的介绍, 镜头切换到了已经变黑的会场内。

    就像是点燃了星火一般，一圈的焰火燃烧了一圈，随后场馆内的一角慢慢的亮了起来。

    逐渐的形成了一个完整的方形。

    镜头切换到近景，才看得到这些灯光其实是由人在敲鼓所形成的亮光。

    排山倒海般的鼓声和灯光交替在场馆内响起。

    “目前我们看到的灯光是由这2008名鼓手敲击所形成的。”

    木村带着头戴式的耳机介绍着。

    虽然整个灯光的色彩和形状的变化跟电脑制作出来的一样。

    但是这些其实都是通过鼓声所模拟出来的。

    就在这时，所有亮光的鼓声全部静止，整个场馆再次陷入了黑暗。

    突然间两排硕大的字体出现在场馆内。

    60！

    木村有些配合着文本介绍道。

    “开始倒计时了！这些动态的数字其实全部都是由演员们的配合所形成的。”

    50！

    40！

    30！

    20！

    一个个不断变换的数字, 出现在场馆内。

    让整个会场内的气氛也不断地的被叠加。

    美子呆呆的看着场馆内的画面忍不住说出来三个字。

    “太帅了！”

    到最后十秒汉字和数字同时出现。

    10、十！

    9、九！

    .....

    全场也一起跟着呼喊。

    3、三！

    2、二！

    1、一！

    “轰！！”映照在天际的烟花顿时亮起。

    照亮了半边的首都天空。

    第二十八届首都运动会正式开始！

    伴随着场馆内观众们的欢呼声，2008名击缶的演员们口中吟唱着“有朋自远方来, 不亦乐乎”的句子。

    手中拿起了闪烁着红光的鼓槌。

    “轰！”

    “轰！”

    一阵阵鼓声响起。

    演员们动作整体，没有一丝错漏。

    庞大的鼓声和整齐划一的动作相辉映，气势恢宏。

    众人正看的兴奋的时候。

    现场灯光突然暗了下来，但是鼓声依旧在。

    只剩下2008跟红光的鼓槌在黑暗中舞蹈。

    红色的灯光时而组合，时而分开。

    鼓声和舞蹈一起，气势震撼人心！

    随着最后的鼓声结束，2008名演员们热情的跟观众打招呼。

    “真是气势恢宏啊！这一次开场的表演水准很高啊。”

    木村看完表演忍不住说道。

    一旁的美子也是点了点头。

    开幕式好不好，通过第一个节目就看得出来。

    紧接着场外由烟花组成的脚步一步步的跨越整个首都城而来。

    象征着华国的历史前进步伐。

    到了场馆内，无数由烟花组成的星火落下。

    在场馆内形成了一幅画。

    画面消失一个白色的球运会五环出现在场馆内，无数飞天的仙女从天而降。

    围绕着球运会五环飞舞。

    在仙女们的飞翔中，原本在LED屏幕中的球运五环居然缓缓地从地面上升了起来。

    仙女们偏偏起舞，球运五环缓缓上升。

    整个场馆内顿时响起一阵阵惊讶声。

    就连坐在演播厅里面的木村也是有些惊讶。

    “真是太惊人了，这是怎么做到的，在彩排里面可没有看到这一幕啊。”

    当所有人都以为球运会五环是led所组成的动画时，没想到这居然可以浮现出来。

    球运会五环逐渐暗淡，屏幕上面出现了古色古香的一幕。

    在一处工坊内，一项传承千年的造纸术正在缓缓进行。

    造纸，写字, 装裱....

    数万人伴随着古筝的声音静静的欣赏着视频里面的造纸术。

    最后一幅卷轴就制作完成了。

    “这是华国引以为傲的一项发明，那就是造纸术....”

    木村给电视机前的观众介绍着。

    突然，在场馆内一个发光的巨大卷轴缓缓展开。

    “woo！~”

    众人都被震惊到了。

    木村目瞪口呆的看着场馆内徐徐展开的卷轴。

    一时间惊讶的不知道说什么。

    卷轴逐渐展开，在卷轴上面记载了华国发展历史的动态画面正在逐一的浮现。

    在卷轴上铺着一张巨大的宣纸，几位身穿黑衣的舞者来到卷轴上以手作笔开始了表演。

    伴随着舞者们的表演一幅山水画逐渐出现在宣纸上。

    舞者们姿态优美，一边跳舞一边画画。

    最后一幅山水图出现在画面之上。

    紧接着这副宣纸也开始升空。

    会场内再次响起惊呼声。

    每当众人以为自己看到的是屏幕时，徐文总能够让众人都以为自己看错了。

    升空的画卷没了亮光，但是身穿士族服饰的演员们又出现了。

    身穿华贵衣服的他们，手持竹简，一边舞蹈一边如同满天星一般铺满了整个场馆。

    口中吟诵着古诗词，动作整齐划一。

    在一开始纸张还没有被发明出来的时候，使用的是竹简。

    但是竹简太多繁重和不方便携带。

    于是便有了刻版印刷。

    现场的画卷被分开，一个个被排列组合的汉字模板出现在场地之中。

    手持竹简的演员们退场，接下来是刻版印刷的主场。

    紧接着场地内的汉字模板就跟海浪一样的开始动起来。

    一个个的汉字尽然有序，远看像键盘。

    活字像波浪起伏。

    猛地落下形成一个汉字“和”

    从春秋时代的竹简到送代的活字印刷，这一个个展现时代变迁的发明逐一的浮现。

    再次的队形变化，又是一个“和”字。

    但是跟刚才不同的是，这个“和”是我们现在书写的笔画，之前的那个是古汉字。

    汉字变换的最后形成了万里长城的缩影图。

    谷綷

    与此同时每一个活字硬刷的刻板里面都开始生长出来了粉红色的桃花。

    因为活字印刷的出现，才能够使得现在的文明百花齐放。

    “啧啧，这样的组合得需要电脑多么精细的计算才能够做到这么整齐划一啊，每一块活字模板的的误差几乎用肉眼都看不出来。”

    美子看着场地内不断变换图形的活字说道。

    一旁的木村点了点头，此刻他已经改变了对华国这一场开幕式的印象了。

    心中只剩下赞叹。

    随着活字模板表演的结束。

    突然每一个模板内都钻出来了一个人，热情的跟观众打招呼。

    木村和美子两个目瞪口呆。

    “原来是人啊！我还以为是电脑组合出来的。”

    因为高密度的无缝衔接，让两位主持人都不敢相信这是演员们表演出来的。

    但是华国这一场开幕式带给他们的震撼还远不止于此。

    敲锣打鼓的声音响起，熟悉的京剧声出现在整个场馆内。

    舞台上是四个提线木偶表演将军。

    舞台下是无数的小生表演小兵。

    两者相辅相成，构筑成了一个将军打战归来的画面。

    “啊！这是华国特色的京剧。”

    木村笑了笑。

    京剧结束，之前的卷轴再次亮了起来。

    看到卷轴上出现的画面，木村和美子都知道是在表现什么。

    “丝绸之路！”

    古代华国的丝绸享誉欧州。

    此刻演变成了身穿丝绸表演的舞者。

    当木村和美子的注意力都被舞者所吸引的时候，身穿蓝色服装的演员们举着一个个巨大的船桨走了出来。

    船帆组成了一幅幅画面，上面是一只只古代的船只。

    郑合下西洋！

    船桨接连舞动，形成了如同海浪一般的波涛。

    接连变换的队形，代表了在下西洋的过程中所遇到的种种艰难险阻。

    但是都靠着指南针度过了险境。

    最后队员们形成了船形，而扮演郑合的演员们则是高举着手中的指南针。

    暴风雨过后变得阳光的来临，卷轴上的色彩丰富了起来。

    从昆曲到唐装，从书画到绢帛。

    一个朝代的精华浓缩在了一张画卷之上。

    这时一排排的唐装美人迈步走了出来。

    为本来就丰富的色彩再添加一抹不可或缺的色彩。

    美子兴奋的介绍道。

    “作为拥有5000年历史的国度，他们的文明之中所具有的辉煌是蓝星的数一数二的存在啊。”

    古代的色彩得到了升华，随之而来的是现代的华国。

    一片漆黑的场馆之中，久负盛名的钢琴家朗朗声情并茂的演奏着乐曲。

    舒缓的钢琴声中许许多多身穿绿色衣服的演员们走入了场馆之中。

    站在卷轴上面，演员们表演出了波浪，森林等等队形变换。

    当他们走出卷轴的时候，身上的绿色光芒陡然之间变成了白色。

    看似没有规律的在场馆内走着。

    但是当一只展翅飞翔的和平鸽出现在场馆内的时候，众人这才发现原来内有乾坤。

    “真是太惊人了，看到这里，我对于华国能够表现出什么魔法一样的东西都不意外了。”

    木村惊讶的说道。

    一旁的美子虽然没有说话，但是从她频频点头的动作中可以看出来她是十分赞同的。

    和平鸽在卷轴上飞舞着，一个身穿红裙的小女孩手中拿着风筝，踏空而来。

    而底下的和平鸽的演员们飞快的聚集到了一起，踩着别人的肩膀。

    形成了一个微型鸟巢的模样。

    “是鸟巢！”

    美子笑了笑。

    灯光逐渐暗淡，和平鸽的演员们满天星一样的散开。

    身上的led也在发亮，乍一看就像是群星散落在场馆之内。

    这样的退场方式就跟幻境一样，让人觉得美好朦胧。

    “我从来没有想到退场方式都可以这么美！”

    木村深吸了一口气。

    和平鸽消失，取而代之的是太极。

    每一位太极的表演者身后都有一块投影屏幕。

    绿色的竹叶在投影屏幕中飞舞，让人彷佛置身于一片竹海之中。

    宁静的气氛弥漫在整个场馆内。

    光幕撤去，场地中央出现了一群现代的孩子们。

    代表老师的演员执导着孩子们在画布上作画。

    一圈圈的太极演员将孩子们围在了中间。

    陡然间气势突然有了变化，代表柔和的太极消失了。

    表现太极的演员们招式变成了武术工作。

    这样的改变让整个场馆的平静也变成了严肃的气氛。

    招式潇洒的武术，一招一式之间都有着自己的规律。

    武术方阵不断的改变，孩子们的画作也逐渐形成。

    最终变成了一幅青山绿水的图画展现在众人面前。

    “华国的太极和武术在世界上极为知名，这么多人的武术表演动作这么有气势，真是太震撼了。”

    美子激动的说道。

    看到现在，美子和木村早已把身为主持人的素养丢的一干二净。

    心中只剩下了对于开幕式的震撼。

    这时从天而降的宇航员们出现在场馆内，跟孩子们热情的打着招呼。

    一颗绿色的蓝星从卷轴中间缓缓升起。

    一袭黑衣的刘环和国外的著名歌手布拉曼两人对视而歌。

    《我和你》

    “我和你心连心，同住蓝星村~”

    “为梦想千里行，相会在BJ~”

    “来吧朋友，伸出你的手~”

    “我和你心连心，永远一家人~”

    “YouandmeFromoneworld~”

    “WearefamilyTraveldream~”

    ......

    “啊，这是华国著名的歌手刘环，他正在演唱的是由本届导演徐文亲自作词作曲的歌曲《我和你》，寓意以人为本，和谐发展的理念。”

    美子看了一眼本文介绍道。

    但心中有些惊讶。

    没想到徐文还会作词作曲。

    介绍上面不是说他是一个纪录片导演吗？

    歌声伴随着场馆内一把把撑起来伞，形成了一个个孩子们的笑脸。

    每一把伞面上面都有张张孩子们的脸，不同的国家不同的人种，此刻都在场馆内笑着。

    场馆外也亮起了烟花，烟花组成的形状也是笑脸的模样。

    “这是本届球运会的主题，同一个蓝星，同一个梦想。”

    木村会心一笑。

    歌声减弱，不同民族的人们穿着代表自己民歌的服饰奔跑着出现在场馆内。

    伴随着歌声载歌载舞。

    演员们欢声笑语也感染了场馆内的观众们。

    不自觉的自身跟着一起打起了拍子。

    一首歌曲表演完毕，观众们也不由自主的的被气氛弄的心情澎湃。

    在这个时候运动员们入场了。到这个时候，前面的文艺表演也算是结束了。

