    妙有宗为函夏九大仙门之一，位于扬州九江府，内有七脉十二峰之说。

    松涛峰为外门五峰之一，山中多苍松灵木，是宗门收养男性孤儿的修行之地，内里灵机澄澈，富有生机，最适合入门之人修行。山中几处灵地，更是比得上内门七峰特地开辟的洞府。

    弥罗被云长空卷上听涛台，此地是松涛峰灵机最浓郁的地方，也是云长空平日修行之地。

    向下望去，山峰整体被薄雾环绕，隐见苍松摇曳，山风一吹，千松婆娑，万树轻摇，发出阵阵沙沙声响，枝叶起伏，好似苍青浪潮，恍然觉得似在天上，又似在海边。

    待弥罗回神，云长空指着一株青松道：“你且坐在那里不要动。”

    定睛一看，弥罗发现这松木竟是自己种在山腰的那一株。

    松涛峰上的弟子，多是宗门收养的孤儿，从小在山中长大，六岁入道，便需在松涛峰开辟的灵地中，种下一株灵松。

    这灵松乃是宗门特地培育的灵种，同多数十年到二十年便可成材的松木类似，十年左右便孕生灵机，可以作为灵材炼制法器。

    开脉之后，弥罗需在学习之余，以自身内息去滋养灵松，算得上是一株同弟子气息相合的灵木。

    一般外门弟子，若是三十岁还未筑基，门内便会让他们将灵松砍断，以灵松为材料，炼制成两到三件法器，作外门弟子日后的护身之物。

    这也算是妙有宗松涛峰弟子的一大特色。

    而三十岁前，筑基成功之人，能入内门，松木则根据自身需求，或炼制成法器，或请人移植到自己洞府边上。

    现在，灵木的作用，则是作为弥罗过去十多年时间，在松涛峰上学习的一大证明。

    伴随着云长空手中三枚玉符依次摄取了弥罗和松木的气息，云长空让他坐到自己身边。

    “基础信息已经记录完毕，只要登记，你便是正式的内门弟子，当然，你在二十岁前筑基，归属真传预备役。按宗门规矩，你可以选宗门根本法衍生的下属功法。有什么想法？”

    “师叔可有什么建议？”

    虽说弥罗在山中修行十多年，收集到不少信息，但面对云长空的询问，他还是选择如此回答。

    “我的建议？”

    云长空失笑，随手取出一份玉质竹简，道：“我手中正好有一份鉴灵简，便宜你小子了。”

    竹简腾空，缓缓展开，垂下一道灵光落在弥罗身上，浮现出各色灵光。

    赤橙黄绿青蓝紫黑白，先是诸色交织，而后有了层次，又过片刻，强弱分明。

    其中清光最强，白、青、黑、赤、黄五色次之，六种光辉下，又有诸多杂色，显得有些参差不齐，但整体给人感觉，又非常融洽。

    “果然，作为转舟道体，你最适合修行以天清之气为主，包罗万象的法门。”

    “转舟道体？”

    弥罗有些好奇，道体之名，他在宗门内的书籍中看到过。

    指代的是先天携带某种道则法理，或者身体天生契合某种概念，更适合修行某种功法。

    简单理解，一般人是通过修行，逐渐契合某种道则法理，进而掌握对应的概念。

    道体是反过来，他们是先拥有了某种概念，而后去寻找对应的功法修行，进而同道则法理契合，开发自己拥有的概念。

    书籍中还列举了一些常见的道体，例如广寒、大火、长春、太白、镇岳等等，并没有转舟二字。

    “所谓转舟，源于《化书》，指代掌握提契天地之要领，明悟阴阳之所在，窥见精神藏匿的地方，退可掌握自己的性命，进可控制天运，将天地颠倒过来，算是一种非常全面的道体。不过，若没有足够的心性修为把控，所谓转舟，不过是扩大自身术法神通影响范围的天赋，于修行而言，毫无益处。”

    云长空解释了一句，从袖中取出三份玉简，道：“基于你的体质，我个人比较推荐你从《天清六气功》、《太虚观天鉴》和《乾坤二相八卦经》中选一本修行。当然，你如果没法下定决心，也可以选择《先天一气清静经》，等日后有了决断，再去玄台峰寻找新的功法。”

    弥罗闻言，仔细翻阅四门功法的介绍。

    《先天一气清静经》是妙有宗根本法门《金阙无上妙有仙经》的基础，结合道生一，一生二，二生三，三生万物之意，是一门立意于万物根基的功法。

    理论上来讲，修行此法，只要保持心灵虚寂，坚守清静，复返自然的清静境界，便能以一炁演化万炁，模拟天下一切神通术法。

    在妙有宗内部，名气极大，据说内门弟子，或多或少都修行过去《清净经》的部分篇章。

    《乾坤二相八卦经》为根本法结合乾坤八卦之妙，内练乾坤二相，外演化八卦万象，算是妙有宗内门涉及术法神通最多的法门。

    《太虚观天鉴》比较特殊，偏向于心神修行，讲究观心如镜，倒映大千，在探真、幻术、追踪、隐匿等方面十分擅长。

    至于最后的《天清六气功》……

    弥罗看向云长空，奇怪道：“师叔，现在还有食气法？”

    “炼气也是仙道正统之一，我妙有宗立派时间虽然不长，只有三千年，但传承久远，可以追溯到万年前，自然会有食气法传承下来。”

    云长空说着，有些感慨道：“说起来，若非这《天清六气功》复杂了一些，也不好拆分，名气恐怕比《先天一气清静经》还要高。”

    ‘这是麻烦一些吗？日出前后的老阴沆瀣之气和朝阳紫霞之气，午时三刻之前正阳金乌之气，日落月升之时的夕阳赤黄之气和少阴飞泉之气，加上最后月上中天时的太阴广寒之气。单是每日修行之法，就必须根据天时变化而变化，吞吐六种天清之气，而后还需要根据四季变化，调转运功时面朝的方向。’

    ‘偏偏到了长夏时节，还需要收敛清气，寻找静室触地盘膝，吸纳大地坤元之气，调和体内六气。’

    ‘要不是功法内只要求保持六气和自身法力的平衡，没有强制要求每日每种都吞吐多少，我都要怀疑修行这法门的人，还有没有时间做其他事情。’

    弥罗忍不住在心中嘀咕两句，而后突然想到自己的伴生之宝，望向云长空。

    “师叔，我这次筑基，有幸得到伴生之宝，不知对修行功法，有无影响。”

    新书求收藏和推荐！

