    “莫白，怎么了，还不赶紧吃饭，吃完了饭还要干活呢，妹的，经理那鸟人，又摧我们赶紧写游戏宣传方案，我都快干不下去了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    叶鹏一拍莫白，问道。

    “没什么，可能感冒了。”

    信息量有一些大，一下子莫白还没有消化过来。

    “对了，叶鹏，下午帮我请个假，我先回去一趟。”

    “行。”

    匆匆吃完饭，莫白回到家。

    “难道我真的穿越了。”

    虽然中午已经确定，但莫白回到家还是快登6电脑查询起来。

    直到再一次确定之后，莫白才略微平静了下来。

    “未来自己应该怎么做？”

    接受事实之后，莫白洗了个冷水脸，他开始仔细考虑着自己的未来。

    是成为一位歌手？

    还是成为一个作家？

    更或是成为一个运动员打球？

    在前世，莫白也一直想过这个问题。

    但前世莫白知道，前世不管想得再多，都只不过是幻想。

    但现在不同了，来了这个平行世界，并且还有系统帮助，只要莫白愿意，并不是没有这个可能。

    “还是先从写作开始吧。”

    仔细考虑了一下，莫白第一开始选择了写作。

    毕竟，歌手这一行莫白暂时也不知道从哪里先开始。

    至于运动员体育方面，因为这是天赋技能，没有本命技能完成的技能点，莫白也无法开启天赋技能的武功。

    综合分析，只有写作这一条路现在最适合自己。

    【系统任务：布新书，并获得新书榜第一，奖励1技能点。】

    正准备搜索一下这个世界有哪些小说网站，莫白准备先一部作品到网上看看，这时系统布了一个任务。

    “我靠，一来就新书榜第一，这个任务想完成还真不轻松。”

    看到系统布的任务，莫凡哭笑不得。

    前世看的一些小说系统任务轻松不说，还动不动来个新手抽奖。

    妹的，现在轮到自己了，系统不但没有新手奖励，连弄个任务都这么困难。

    要知道，哥在前世可是一个大扑街呀，写的小说从来没有上架过。

    这要完成新书榜第一的任务，还真是压力山大。

    不过，说是这么说，但想着自己本命天赋里面有这么多看过的小说，虽然压力有一些，但只要努力一下，也并不是不可能完成。

    “起点中文网。”

    用搜索引擎查找了一下这个世界的小说网站，没想到这个世界也有一个叫起点中文网的。

    这让前世一直在起点看书的“莫白”多少有那么一丝亲切感。

    不过，亲切归亲切，这个世界的起点中文网却是与前世的起点中文网完全的不同。

    仔细浏览了一下这个网站，莫白现。这个世界的“起点中文网”虽然也规模很大，培养出了诸多网络作家，更培养出了年收入过千万稿费的白金级大神，但这个世界的起点中文网似乎并没有“武侠”这一个小说类别。而没有武侠小说，也就没有所谓的仙侠。而没有仙侠，自然就没有后世更为火爆的玄幻。

    这么看来，自己倒可以先在起点一部武侠小说，拿他个新书榜第一再说。

    不过，要写武侠的话，是写金庸的呢还是写古龙的。

    金庸与古龙的作品莫白都很喜欢。

    金庸是大气严谨，古龙是潇洒个性。

    两位都是大师，这倒是让莫白有一些不好选择了。

    正在纠结之时，莫白鬼使神差的突然想到：“若是写金庸古龙的武侠，读者看不懂怎么办？”

    这倒不是说笑。

    莫白可是自小看这一些杂书长大的。

    金庸古龙的小说虽然写得非常棒，将武侠小说展到了一个巅峰。但是，金庸古龙却并不是最先写武侠小说的人。前世武侠小说展史上面，一直将金庸古龙当成是新派武侠代表人物。也就是说，他们是在旧派武侠的基础之上创作出来的作品。

    既然是新派，那么显然有旧派。

    没有旧派的推出，就没有新派的崛起。

    没有旧派的开创，也就没有新派的成熟。

    一部成熟的武侠小说固然精彩，但一部成熟的武侠小说设定却是复杂了许多。

    虽然写他们的作品读者也并不是完全看不懂，但一下子暂时不能接受也很正常。

    这倒是让莫白想起了前世网络小说圈内的一件趣事。

    当年有一位作者想了一个非常好的创意，结果出去一点也不火。

    但过了几年，另一位作者重新拿这个创新出来写作，竟然一下子写火了。

    这里面抛除笔力问题之外，恐怕最大的问题就是市场接受度。

    读者并不能够一下了就接受完全创新的作品，特别是那种从来没有出现过的。

    读者的口味是一步一步，慢慢展而来的。

    既然如此，拿这一些成熟严谨的武侠作品显然并不是特别合适。那么，这个时候，倒不如挑一些武侠初期的代表作品。

    三侠五义。

    念头一想，莫白就想到一部经典之作。

    是的，就是三侠五义。

    三侠五义不但是一部无比经典的作品，他更是武侠小说的开山之作。

    作品当中有关武功技击，如点穴，暗器，剑诀，刀法，轻功，都是三侠五义第一个提出。

    另外，像什么江湖勾当，如闷香，百宝囊，千里火，夜行衣，用毒，皮面具……等，也对后世的武侠小说起了决定性的作用。

    可以说。

    没有三侠五义就没有武侠小说。

    没有三侠五义，则更不可能有金庸古龙。

    不管是为了让读者更为接受这个武侠世界，还是为了这个世界武侠的展史，莫白都觉得有必要在金庸古龙之前，将这一部三侠五义给写出来。

    想罢，莫白进入起点中文网作家后台，准备注册作品：三侠五义。

    作品：三侠五义

    作者：莫白

    类型：历史（无奈，起点没有武侠分类，只好选择历史。）

    简介：北宋仁宗年间“包公”赴任dy县执掌开封府，在众位侠义之士的帮助下审奇案、平冤狱、除暴安良、行侠仗义……

    ===

    ps：小白是萌新，新人新书，继续求收藏。