    鉴于欧阳澈的第一次飞行，没有过多的经验，所以滞空时间并不长，在春喜儿的操作下，在欧阳澈对漫天神佛的千恩万谢之下，登天球缓缓的降了下来。

    　　看着欧阳澈在那虔诚的跪拜，春喜儿呲了呲牙说道：“欧阳大人，小的到是觉得拜那满天神佛没社么用，还不如拜我家衙内，你们不相信能上天，你看现在不也上来了吗。”

    　　听了这话，欧阳澈愣住了，且不说刚刚确实很害怕，但那个时候，自己是有生以来第一次觉得自己离天空是那么的近，甚至有种能够揽日月星辰的感觉。

    　　在天上俯瞰着地面，那些人儿就如同蚂蚁一般，向远看，整个汴京城都能收入眼底，那一刻还真的有些心旷神怡呢。

    　　见登天球快要落下，赵佶兴匆匆的率先走下亭台：“走，朕要看看这敢于登天的勇士。”

    　　杨浩摸了摸鼻子心道，勇士不勇士的不好说，欧阳澈那个货估计都吓瘫了吧，反正刚才是哭的挺惨的。

    　　赵佶为首，群臣跟随，看着从吊篮里走下来的欧阳澈和春喜儿，还没等开口呢，欧阳澈已经三步并做两步到了杨浩面前，噗通就来个双膝跪地。

    　　“杨大人，抚州欧阳澈向您请罪，之前都是学生无知，质疑大人，今得见大人高才，学生欧阳澈原拜入门下……”

    　　卧槽……

    　　杨浩吓了一跳，没想到这个欧阳澈是真的当真了，当初的赌约也是自己一时之气，到没想着真的收个学生回来的，就是看不惯这些太学生和翰林士子不可一世的嚣张气焰罢了，可现在……

    　　欧阳澈，抚州人，是个敢说话的家伙，靖康初年曾经奏论朝堂三十弊政，更是书写了陈安边御敌十策，然而，这些东西都没送到皇帝手里，后来也是对高宗赵小九说过，不能罢免李纲，结果被黄潜善等人直接给坑了，和陈东一起被搞死了。

    　　这个人，心是好的，人也是正的，就是有点愣头青，和李纲到是有着异曲同工的样子。

    　　而且吧，有点一根筋，不畏强权的那种，你看赵佶都在当面呢，他不先拜见官家，却先来跪拜杨浩，可见此人的脑子……呃……

    　　不过赵佶没有生气，他喜欢这种人，喜欢这种富有探索精神的文人，因为他自己就是个文人，而且是个很牛逼的文人。

    　　“哈哈，不错，杨浩啊，你这又收入一位门生，到是可喜可贺，朕记得之前你也有一位门生的。”

    　　“是的，官家，是李纲李伯纪，年前迁任工部员外郎，去了淮北一带探矿去了，到现在也没回来，唉，也不知道是死是活。”

    　　嘴上说着，眼角还硬生生的挤出了两滴眼泪，摆出一副心忧爱徒的样子，只是……

    　　妈蛋的，要不是老赵提起来，我特么都忘了自己还有个学生叫李刚的，还真的不知道这货是死还是活着呢，淮北的矿啊，小子，你可一定得给老子找到啊。

    　　有赵佶的话，欧阳澈拜入杨浩门下就是板上钉钉的事情了，尘埃落定，人是可以上天的，没准用这个登天球遨游于蓝天之上，当初说人不能上天的，说杨浩怎么怎么样的，现在都是面如死灰，连个屁都不放了。

    　　对那个登天球，赵佶表现出了强烈的跃跃欲试的想法，只是杨浩再次阻止了：“官家，登天球有很多细节还需要完善，技术上还有不足之处，危险性太高，还请官家忍耐一时。”

    　　“也罢。”赵佶无奈的叹了口气，指着欧阳澈说道：“你这个学生到是不错，很有胆量，就暂时在翰林院做个编纂吧。”

    　　欧阳澈愣住了，卧槽？

    　　上个天还混了个官职了？之前他不过就是个学子而已，等着补缺的，但是没有背景，又加上喜欢仗义执言，得罪了多少人都不知道，这辈子想要当个官都难，可现在……

    　　翰林院编纂，看似没什么实权的，也不是什么牛逼官职，但要知道，多少朝堂上的重臣都是从这个位置走出去的啊。

    　　这特么拜师拜对了？

    　　欧阳澈是耿直，但不是傻子，很清楚如果不是自己下来就拜师，恐怕赵佶也不会心血来潮给自己一个编纂啊，这人生的大起大落啊，真的是……无法言表啊。

    　　看着杨浩在那里恬不知耻的拍着赵佶马屁的背影，突然有了一种错觉。

    　　我之前肯定是误会了老师了，老师才是真正深藏不露的，什么嚣张跋扈，什么暴戾乖张，应该都是老师隐藏自己博学多才的伪装，一定是这样的。

    　　要不然老师为何能写出三字经这样的启蒙教材，能写出正气歌这么浩然正气的赋，能写出石头记这样让人牵肠挂肚的故事？现在都把我送上天了啊，老师就是不想让世人知道他的渊博啊。

    　　再回头看那些曾经一起在矾楼吃喝玩乐的同僚，突然感觉到恶心。

    　　“呸，一群道貌岸然的家伙……”

    　　人的转变是可怕的，不是不存在这样天翻地覆的转变的，只是很少能碰到，像欧阳澈这样经历一番生死，大多数人的心理都会出现偏激的改变的。

    　　赵佶不能上登天球，就有些兴趣索然了，恋恋不舍的最后看了一眼那登天球，意兴阑珊的开口：“摆架回宫吧，杨浩啊，你要加快速度弄好这登天球啊，朕等着呢。”

    　　杨浩躬身：“官家，微臣还有一事要做，还请官家稍待。”

    　　“哦？”赵佶疑惑，群臣也疑惑，不知道这杨浩又要作什么幺蛾子。

    　　杨浩突然正色，一指那人群中的李邦彦：“来人，将这贼子拿下。”

    　　李逵早已经等在一边，真的如同一阵黑色的旋风冲进了人群，不等李邦彦反应过来，已经一把抓了过去，直接将这李邦彦提了出来。

    　　赵佶一脸的惊慌：“杨浩，这是为何？”

    　　话音刚落，就见一队黑甲骑兵涌了进来，为首的正是林冲，到了近前，翻身下马。

    　　“报提举大人，中书舍人李邦彦家已经搜查完毕，找到与郑老三的来往书信，并做了字迹比对，证明那封书信是李邦彦无疑。”

