    宽松的衣服......

    秦云书想到叶瑾墨寄过来的衣服里，就有很多这种宽松舒服且好看的衣服。

    但是因为搬来的忙，没带过来，而且现在那里也不安全，回去拿也不好。

    而且，现在都分开了，还要穿对方给的衣服。

    想想就觉得别扭。

    “那就出去买吧，正好也逛逛街。”

    秦云书和孙宁欢换好衣服，开车前往附近最大的商场。

    走到一家服装店看衣服，孙宁欢忽然捂着肚子：“云书，我肚子疼，你先看着，我去趟洗手间。”

    “是不是吃坏肚子了？”秦云书担忧的看着她。

    “有可能，我先去了啊。”

    孙宁欢说完就小跑出去了，秦云书一个人在里面选着衣服。

    看到一件款式不错的衣服，她刚伸手过去拿，就有一个人速度更快的抢了过来。

    这就有点不礼貌了。

    秦云书转头看过去，对方也看了过来，大概二十五岁左右的年轻女人，冲她没好气的说道：“看什么看？这衣服是你的吗？”

    有毛病。

    秦云书白了她一眼，直接走了不理她。

    对于这种人，她向来不会多费口舌跟她吵。

    可对方不肯放过她，一直在跟自己老公撒娇，说秦云书的不对：“老公，你看她~她还瞪我。”

    “宝宝乖，咋们不理这种人，你喜欢这件是吗？快去换来看看。”

    她嘟嘟囔囔的说了几句，冷哼一声进去换衣服了。

    店面不大不小，这人说话的声音倒是挺大，让秦云书无视都难。

    要是这女人再多说几句，她不介意打人，反正她心情不好，对方不讲理。

    秦云书没了继续看衣服的心情，想在这等孙宁欢来再走。

    刚才那个女人的老公突然朝她走过来，开口却不是道歉的话，而是递过手机，露出自以为风流潇洒的笑容来。

    “你好，刚才实在不好意思，能加个联系方式吗？”

    道歉就道歉，还要加联系方式干嘛？

    秦云书看到男人的眼神里的猥琐，知道这是想背着自己的老婆勾搭别的女人。

    渣和没素质，绝配。

    秦云书冷着脸拒绝：“不能。”

    说着，她想离这个男人远一点。

    可男人不会轻易让她离开，被拒绝后恼羞成怒的冷笑道：“别这么急着拒绝，我有钱，这里的衣服可不便宜，你想要买的我都可以给你买下来，比你买一件衣服还要抠抠搜搜半个月好吧。”

    这就是有钱就以为所有的女人都会巴上来吗？

    而且她穿的很像买不起这些衣服的人的吗？

    秦云书低头一看自己的衣服，哦，的确，有点像，因为这件衣服是她自己买布料缝制的，没有logo，就被人以为是从哪里淘来的不知名牌子。

    男人以为她被说动了，放缓了语气：“怎么样，考虑一下，我会对你好的。”

    “不考虑。”秦云书再次冷声拒绝。

    这下，把男人真正惹怒了，他愤怒的抓起秦云书的手臂，“你什么意思？欲擒故纵？我可没那个时间陪你玩！”

    “放手！”秦云书冷下眸子，一字一顿的说道。

    男人被她的气势所惊，随后意识到自己居然被一个女人给吓到了，气得面目狰狞抬手就要打过去。

    就在秦云书要踹他时，一只大手伸了过来，抓住了男人的手，往后狠狠地一扭。

    伴随着骨折的声音，“啊——”一声杀猪般的叫声响起。

