    因为在昆汀市这一战大家都是筋疲力尽了，因此到了昆汀江边后，所有人都好好的睡了一觉。

    结果起来之后惊喜的发现，原本滞留在一级后期的几个人，也都在睡梦中，不知不觉的晋级到二级，就是孟副官和文维哲也不例外。

    这一路因为有充足的晶核，再加上足够的磨练，文维哲的修为上升速度比车队中的任何人都快。

    裴少校带的这十二个小伙子出来之前都是一级异能者而已，到回去之时全都是二级异能者了，尤其是耿以广几个已经升到了二级中期，在花国依然只有两位三级异能者的前提下，他们也算是上了高手榜的第一梯队。

    “我们五号基地如今已经有了四十多名二级异能者，都快追上一号基地了，其他基地也都还是个位数呢。”孟副官说道。

    大家都很高兴，可文玉白却若有所思。

    “在想什么，神情那么严肃。”裴少校低声问文玉白。

    不知道他是不是感觉到文玉白对他的态度有了些许的变化，在小心的试着能够靠近她的程度。

    文维哲少年总想隔开靠近他二姐的男人，可他脑子比不过孟副官，常常给孟副官带偏了，给了裴少校坐在他二姐身边的机会。

    他这样说话，虽然并没有靠得很近，也不是故意做出来的，可是他无意中流露出的神情，让他的语气有种无形的亲昵。

    如果是以前，文玉白肯定会不自在，然后打破这种气氛。可这一次她虽然还是略有些不自在，却不闪不躲没有表现出任何异样来，只当没注意到他过于亲近的态度。

    “在想异能的事情。”文玉白说道。

    这种话题让裴少校一怔，思想也转到异能那边去：“那一方面的。”

    “有没有人觉得我们五号基地的异能者等级升得太快了。”文玉白试探的问道。

    对于她的问话，裴少校神情有异样。

    还真的有啊。

    “不能说吗？”

    “也不是不能说，只是这个定论还没有个结论，所以你们不要往外说。”裴少校说道。

    文玉白挑眉看向文维哲，文维哲有些小委屈：“我又不是大嘴巴，每次你叫我保守的秘密，我什么时候泄露出去过。”

    文玉白再看向裴少校，裴少校被她这无声的抗议逗笑了。

    “在我们花国各大基地中，出现了一个还没被完全证实的现象，那就是高手的队伍中队员晋级速度，好像比普通队伍的人要快。”裴少校说道，然后看向孟副官。

    “有三个例子非常的明显，不，现在应该说是有四个非常明显的例子了。”孟副官接话道。

    “第一个例子就是你们去南炎市的队伍，跟你们一起到南炎市的人，尤其是经常靠近你们两个人的队员，如今有不少已经是二级异能者，就算没有升二级的也在一级后期了。”孟副官继续说道。

    “第二个明显的例子是一号基地，一号基地中现在修为最高的四大高手，修为也是二级后期了。这四个人都是军部的人，在末世之前他们可都是军中的高手。”孟副官并没有将这四个人的名字说出来，估计他以为文玉白应该不认识这四个人。

    文玉白也没有问，她前世到一号基地后，一号基地军中的那些传奇高手几乎已经都牺牲了，她最多只知道他们的名字，并不认识这些人。

    现在就算孟副官不说，以后她照样有机会知道。

    “就在你们去南炎市之时，一号基地也让这四个人分两组，带着基地军出去做任务，然后他们所带领的队员修为也出现了同样的暴涨现象，现在一号基地中有五十多名二级异能者，其中有三十多名都是分属他们所带领队伍的队员。”孟副官继续。

    “上头怀疑这是强者效应。”裴少校说道。

    “这一次我们这些人的快速晋级又成为了一起例子，有这四起例子，估计上头对你们这些高手另有计划了。”孟副官说道。

    一开始文玉白有些被说服了，可是后来她想了想，不对啊，这些人晋级的这么快，最大的功劳不是能量剂么。

    “宿主，一号基地的情况我不太清楚，但五号基地有这么多高手大多数都是宿主你的功劳，宿主你可是天命之女，这些人和宿主你待在一起久了……。”系统有些愤愤不平的说道，但是说到后面它又被禁音了。

    可系统这未尽之言中透露出的信息，已经足够让文玉白猜到了一些事情。

    很可能她这个天命之女还有无形中影响她周围人的能力。

    “我是会影响他们的气运值还是修为。”文玉白换一个方式证实。

    “……”系统无法回答，明显这话题是属于被禁制的。

    可文玉白却确定了，她确实是会影响到周围的人，而且她作为天命之女，这影响肯定是正面的，只不过不知道是影响修为还是气运值而已。

    “系统这阵子裴少校的气运值怎么样？”文玉白问道。

    “这十几天裴少校的气运值上升了很多，应该已经和姜天衍差不多了，裴少校自从解决了变异蚁群之后，已经是正式的气运之子了，不过他以后很可能会成为灭世者的首要目标的。”系统说道。

    离开五号基地时间一长，文玉白都快想不起姜天衍这个灭世者了。

    “你所说这什么气运值到底是用什么来衡量的，裴少校一直在立功，他的气运值升高不奇怪。姜天衍凭着是气运之子的原故，气运值一开始就比别人高了很多。可他如今都成为灭世者后，气运值不应该一直衰退才对吗？”文玉白很久没有听系统跟他说过气运值了。

    “姜天衍到现在为止，还没有做出任何有损人类利益的事情。反而因为他一路配合着裴少校他们行动，后在组建佣兵队后，带领的佣兵队奋力杀变异动物和丧尸，因此他的气运值不降反而升了。不过升得不如裴少校快，所以才被追上了。”系统也无奈的说道。

    其实前世的姜天衍也是这样，就算是他的上位好像是充满了心机，可他所做的事情，大部分都是在带领幸存者抗击人类的敌人。

    因为这个，文玉白前世虽然很早就怀疑姜天衍是灭世者了，可直到死都没办法证实。

    “那你又说姜天衍很可能会害裴少校。”

    “我只是说可能，灭世者不可能就这样一直潜伏的，迟早都会动手，他肯定会首先灭掉阻碍他灭世的人。”

