    母子两人落座。

    除了心腹嬷嬷，其余人都被屏退了。

    朱茂左右看了两眼

    许德妃知他心思，便道：“茂儿你放心，宫里无人为难我。皇上没有，惠妃也用不着做那等事儿。这个年节，我吃穿用度一切如常，没有一点儿委屈。母妃就是担心你，担心得不行。”

    朱茂轻声道：“叫母妃如此惦记牵挂，是儿子的不是。”

    许德妃道：“既知我担忧，你就收一收先前的想法。

    不止是我，章氏亦十分担心你，之前进宫来，与我说着说着就哭了。

    夫妻一场，她担心又帮不了你，只能自己闷着。

    也不知道她现在病情如何。”

    朱茂叹道：“我等下出宫，就打算去庄子上看看她。”

    “我猜她那是心病，你好好与她说说，让她知道你的想法，能放下心来，这病情也就慢慢缓了，”许德妃柔声细语地劝，“母妃现在也没有别的念想，就盼着你们能好好过。”

    朱茂应了一声。

    许德妃有好些时日没有见过这么“好说话”的朱茂了。

    许是把那些不能够着的奢望都放下了，看开了很多，朱茂的心境也平缓下来。

    许德妃又是欣慰、又是庆幸。

    她各种劝解，又提章氏，就是要让儿子知道，人生之路，除了那把龙椅，其实还有很多。

    明知不可为而为之，得不到，只有失。

    只要茂儿能想开，能听得进去她的话，皇上不会为难他，现在还都来得及。

    从一开始，一旬许出一趟门，到之后，茂儿表现得好，她再去求一求皇上，禁足也就能解了。

    许德妃既是宽慰自己，又是哄着朱茂，絮絮说了许多。

    朱茂时不时点头，很是把母妃的话放在心上的模样。

    许德妃见他如此，心境越发放松下来。

    她的儿子，先前只是钻了牛角尖，并不是蠢笨，岂会看不懂局势？

    前一阵，事发突然，脾气上来拧着了，才会转不过弯儿来，现在，不是想明白了吗？

    “你能听进去，”许德妃笑了笑，“母妃就放心了。”

    朱茂亦笑了笑，有些苦涩：“您是为我好，我都知道。毕竟，以骁是父皇最喜欢的儿子，他又是那么一个出身，您说得对，我与他不一样。其实，您该早些告诉我，我心里有数了，便不会……”

    许德妃摇了摇头：“你问过我几次，我不是故意不说，而是，在那之前，我也是猜测居多。

    那位皇子妃，当年办了后事，人人都道她死了。

    我印象里，她一直病怏怏的，我只记得她的病容，他们母子又没有那么相像，以至于我那么多年都没有看出来。

    等我隐约猜到时，我根本不敢信，也不敢说。”

    朱茂抿了下唇。

    许德妃叹道：“我曾听说，皇上与元妃感情很好。

    活人更是比不了死人，更何况，元妃又是为了护住儿子、在追兵迫近时难产而亡。

    有这份功劳在，皇上惦念她是人之常情。

    她的儿子，除非是残了、傻了，否则，旁人都不会有机会了。”

    朱茂颔首：“我知道。”

    “知道就好，”许德妃道，“你听母妃的，自己保重身体，多与章氏说说软话，等她病好之后迎她回府，什么侧妃、填房，说到底，最好的、惦记最久的，始终是原配。”

    朱茂全盘应下。

    许德妃虽舍不得儿子，但更希望能另有一人劝着朱茂。

    因此，她没有留朱茂用午膳，而是催他去庄子上探视。

    章氏是个拎得清的，她们婆媳双管齐下，母子亲情，夫妻情谊，一定能让朱茂彻底放下心结。

    朱茂礼数周全地别了许德妃，走出了宫室。

    等出了皇城，上了马车，他脸上的那点儿透着忧郁的笑容彻底消失了。

    出身一词，是他这么多年最最不喜的。

    他不及朱钰，因为朱钰是俞皇后的儿子，在霍以骁的出身公布之前，朱钰是唯一的嫡子。

    沈家若扶持，必然是朱钰优先于他朱茂。

    他不及朱桓，因为他终究是“沈家一脉”的，是父皇不喜欢的。

    张扬的朱晟、中庸的朱桓，都比他受父皇看重。

    他明明是长子，明明刻苦又努力，但他比不了弟弟们，仅仅只是因为他的出身。

    出身如此，他拼尽全力都抹不平差距。

    朱茂本以为，他起码赢得过霍以骁。

    霍以骁再受父皇偏宠又如何？再有太妃维护又如何？霍以骁有个让父皇难以启齿的生母！

    即便认祖归宗，生母那说不得的身份，就是霍以骁身上最阴暗的一部分。

    会始终，低他们一头。

    直到最后，朱茂才知道，自己错得离谱。

    霍以骁才是高高在上的存在。

    不管当年真相到底是什么，父皇给了霍以骁一个其他人永远追不上的出身。

    嫡长子。

    在沈家的迫害之下，艰难活下来的嫡长子。

    朱茂又输了。

    出身上，他输了个彻底。

    一而再、再而三，出身成了他的拦路虎，这让他如何甘心？

    马车经过大丰街，从霍以骁的宅子前过时，朱茂掀开了车帘一角，阴测测地看着那紧闭的大门。

    母妃说的道理，朱茂当然都懂。

    除非是残了、傻了，否则，那把龙椅就是霍以骁的了。

    既如此，就残了、傻了吧。

    不、死了更好。

    人死了，去地府当皇帝吧！

    如此想着，他松开了手，帘子落了下来。

    朱茂没有看到的是，从宅子里延出来的树上，蹲着一只黑猫。

    树上藏着的猫儿本就不容易发现，也就是因着黑猫白雪，才稍稍显眼些。

    若是骑马过，高高仰起头，大抵能看到猫儿影踪。

    可朱茂在马车里，又只是帘子一角，他看不到高处，当然也就看不到黑猫。

    反倒是黑檀儿，从车前纹样上知道了车里人的身份。

    想了想，它一跃，轻轻巧巧落在了车架上。

    当日，唐云翳的马车怎么载着它去了东明县，这一次，朱茂的马车就还是怎么载着他，出了京城。

    马车在一庄子外停下。

    赶在朱茂下车前，黑檀儿就寻了个狗洞，先一步进去了。

