    陷入深度睡眠的族人们被惊醒，无数刺耳的高频蜂鸣音响起，两艘星舰内，同时被暗蓝色的火焰笼罩，彷如末日降临。

    影像中可以看到，所有人都瞪大眼，半仰着头，面色惊恐，不知发生了什么，不停地转动脑袋到处张望。

    灾厄的一刻来临了！

    核晶炉晶体散发着骇人的高温，正以惊人的速度爬行，顺着星舰底层开始逐步蔓延。

    “老天啊，发生了什么？”

    “是下层动力仓，核晶炉失控了！”

    超合金装甲在高温中像黄油一样融化；警报声频传，两个熔毁的巨大舱室断裂连接部，脱离母舰，坠向深空；晶相技师们一脸惶然无措，有的人飞快调出母脑记录，一边擦着额头的汗水，一边反复查看记录。

    但是，一切都晚了。

    报错的数据堪称海量。

    就算晶相师们经验老到，神志清醒，面对这种史诗级的错误，只用肉眼也是无法判断的。一条条检索错误的讯息将前一条信息淹没，瞬间推至光屏顶部，消失无踪。

    没错，就是这里！

    最高保护者的手，微微颤抖着，指向全息影像。

    母脑的记录在此处没有任何作假，但是，数据更迭却有些过于夸张，掩盖了最初发生故障的十四号核晶炉数据。

    “这么说，那时候，它已经叛变了……”一名族人看明白了，低声道。

    “可是，这样做的话，母脑自身不也会彻底毁灭吗？”

    “它为什么要杀死所有人，为什么掩盖事实真相？”

    “不是，最高保护者早就说过了，核晶炉的异常熔毁就是它搞的鬼，它当然要掩盖这个肮脏的事实了。”

    “虽然不知道它是怎么做的，但我觉得，它这么做是因为根本就没想活着，它想跟我们一起葬身中子星。”

    “没想活着？不，不对。这完全说不通啊……”

    众人你一言我一语，开始无端猜测母体的动机。这一切他们都曾亲身经历过，如今从另一个角度回放，仍然心有余悸。

    “不，这说得通，”最高保护者摇头，忽然开口道，“母体当然不想死，会这样认为……那只是我们的片面猜测而已。因为，中子星的辐射能穿透我们的铠甲，瞬间杀死我们，但却无法杀死母体。”

    什么？！

    最高保护者的这番说辞，让众人愕然警醒。

    “有道理啊，各种辐射对母体的影响都很小，几乎可以忽略不计了。”

    “可这、这也太有悖常理了……”

    “对啊。就算这样，它也不可能继续存在啊……中子星的引力迟早会摧毁星舰上的一切，连渣都不剩，到时候母体也在劫难逃。这又如何解释？”

    有人发问道。

    “你说的很对。这，就是它的高明之处了。”

    最高保护者点了点头，深深吸了一口气道，“前提是如果我们没有存活下来，它会在所有族人被辐射杀死后，也连同母舰一起向着中子星坠落。

    但在星舰完全被中子星的引力俘获，彻底解体之前，还是有时间的。如果它计算好了的话，完全有时间依靠跃迁逃离。”

    “唔——啊！”鸟人们都发出一声惊呼。

    “原来如此！它肯定早就计算过时间了。”

    “对它来说做出这种计算太简单了，它如此处心积虑，原来是想独活！”

    鸟人们以前的确没想到这点，猛然觉醒过来。

    但过了半晌。

    又有人提出异议。“可是它……它根本不可能移动身体啊，要怎么才能让自己跃迁呢？”

    “是啊……它不能移动，又如何让自己进入相位跃迁器呢？”

    最高保护者淡然一笑，冰冷话语传来，“我说过了，这只是我们的想法，基于既有思维模式的片面想法……如果它能移动呢，又该怎么说？”

    “它、它能移动？这……这怎么可能？”

    “不，这是完全有可能的，你们忘了埃克斯生物了吗？”

    冷冰冷的话语掷地有声。

    哗——

    众人又发出一声惊呼。

    最高保护者的手指轻轻转动，将全息影像定格在星舰内部的中央指挥舱。那时候，所有鸟人脸上的仓惶表情都一览无余。

    “我下达的那个命令，应该是它始料未及的。它本来断定我们不会放弃另一艘星舰上的同胞，独自出逃。但是，就因为那个脱离命令，让它临时更改了计划。”

    “临时更改计划？”

    “没错，我记得下达逃脱命令寻找目的地行星时，它给出目标的时间比原先要整整推迟了三秒。”

    最高保护者的视线漠然环视一圈，继续道，“你们知道的，筛选过程是从数百万量级的目标中选择最合适的。这种数据量虽然很庞大，但对母体来说，根本不值一提，只是瞬息之间的计算，不会超过一秒。”

    “这么说……它当时是在思考什么呢？”

    “是啊，这种情况又意味着什么？”

    “这就是我要说明的另一种情况了。”

    接着，最高保护者解释了自己这样推测的原因。

    “我们的星舰上有着鸟人帝国完备的资料库记录，几乎囊括了我们文明诞生的一切，方方面面。各种资料、科技知识、历史、娱乐、文化艺术、哲学，甚至是每个个体的死亡记录……

    这些庞大的数据，都储存在母体中，对别人来说，可能是保密级别的档案，但对它来说，完全就是另一回事儿了——那是呈现在它面前，一览无余的浩瀚图书馆。

    有了这些知识，在拥有自我意识的状态下，它完全可以武装自己，继续进化，让自己变得更加强大。

    更可怕的是，时间对它来说也不是问题。

    只要有百万分之一的可能性，也许它就足够创造出另一个辉煌文明了。

    所以它选择这种方式实施计划，也是情理之中的，只不过当时任何人没有察觉到这一点，包括我在内。也没有人阻止它这么做。

    那么，说句玩笑话，就算它进化出几只手臂或指挥人工智能机械为自己创造几条腿，你们觉得会很难么？”

    唔——

    一席话说完。许久，没有人应声。

    他们都知道，最高保护者的推测是对的，这个解释既异想天开又合乎逻辑。

    但他们总感觉，母体的行为仍有许多令人不解之处，似乎……还有什么地方有悖常理。

    尤尔金问道，“照这么说，它那时是想抛开我们的束缚，找个地方独自进化，或者……还有其它目的？”

    “也只能这么理解了，”最高保护者正视着他，停顿了片刻，继续说道，“它的目的无人能知，至少现在依然如此。听我说完这些，你们可以自己想想，做出判断。”

    这番话说完，众人的思绪都被拉了回，一个个冷静下来。

    每个人都凝神屏息等待最高保护者的下文。

