    只不过，谁是鸟儿，谁又是猎人呢？

    “确实有问题……”

    蒋为民和领队对视一眼，都从彼此眼里看到了希望。一挥手：“快，散开！给我搜！”

    众人当即散开，开始四处搜寻。

    花朝一颗心都提了起来，赶忙悄无声息地跟在他们身后。

    另一边，又不住动员郝帅。

    “听话！趁着他们找到古董和文物的当口，就把那些东西拿出去，和他们找到的东西一起放好。也省得蒋公安辛辛苦苦跑这么远，最后不但无功，反而有过……你听见没？听见没？”

    “不听，不听，王八念经。”

    郝帅用猫腿堵住耳朵，撅着屁股趴在那，那条毛茸茸的蓬松大yi巴，几乎将它整个都盖住了。

    “不听你也得听！我警告你，要是你敢误了我的大事，这一次，看我不关你个十年八年的，你还想吃好吃的美食……呵，做梦！”

    “你就会威胁我，就会威胁我！我怎么就那么倒霉，选了你这么个宿主！呜呜呜……”

    花朝一噎。

    又赶忙安慰它：“只要你拿出去，等回去了，我就给你买好吃的……啊，我让蒋公安给你买好吃的，怎么样？你帮了他，让他请你吃一顿好的，你说好不好？”

    郝帅也不嚎了。

    悄咪咪地睁开了一只眼睛：“他会请我？”

    “有我出马，他还能不请客？”

    “哼，这还差不多！”

    郝帅顿时兴奋了，也不知道它想到了什么，那条毛茸茸的蓬松大yi巴摇得那叫一个欢畅。

    “本郝帅大爷办事，你就尽管放心吧！等回头他们找到了，我就放进去。保准他们一点都察觉不出来异常。”

    “那就好。”

    解决了郝帅这个大难题，事情就成功了一半。花朝也松了口大气。

    一行人翻箱倒柜，四处查找。

    很快，就有人喊：“领队，你们快来看！”

    有情况！

    花朝顾不得其它，当即就冲上前去。原本她是跟在众人后面，此刻冲过去，就变成了前面。

    黑黝黝的洞里放着一口大木箱，上面上了锁，看不到里面放没放东西。

    “怎么样，怎么样，你能不能看到里面有没有好东西？”

    “有，有很多你说的金银，还有一些古董和文物之类的……”

    “把金银拿出来给我，把你之前顺出来的文物和古董放进去。要快……呀！”

    花朝突然被人推开。

    是领队，发现花朝冲到了最前面，二话不说直接拉着她的衣领一扯，就把她扯到了身后。

    “那么冒冒失失的冲上前，赶着去送死吗？你就不怕，里面是炸弹！”

    呃……

    她知道里面是好东西啊！

    不过这话，花朝只敢在心里想想，不敢说出来。

    看着位置被那群男人围住了，她干着急也没办法：“郝帅，怎么样了，你放进去了没有？”

    “放没放进去，你不知道看一眼啊！吵死了，不要再打扰本郝帅大爷睡觉。下次喊我，得拿好吃的来换！”

    嗯？

    花朝下意识瞬了眼货架，才发现上面的文物已经不见了。

    “领队，打开了！”

    箱子的钥匙被人暴力拆解，打开了，也露出了里面横七竖八堆积的古董和文物。

    看到那件金丝缕衣也在里面，花朝松了口大气！

    果然，最危险的地方，也就越安全！

    如果不是他们杀一个回马枪，这个地方，一时半会儿他们肯定也不会想到，更找不到这里来。

    说不定只需要耽搁一晚上的功夫，东西就被人悉数转移了。

    到那时，还真是鸡飞蛋打一场空了。

    “原来失踪的东西都在这里，太好了！太好了……”

    蒋为民用喜极而泣来形容也不为过！

    没有人知道，这短短的一日，他的内心有多煎熬。看着失而复得的金丝缕衣，以及那些暂借出来的文物，泪如滂沱。

    领队的眼圈也红了！

    他也明白，蒋为民的激动从何而来。

    上前拍了拍蒋为民的肩：“别难过了，找到了终究是好事。赶紧收队，省得那帮人得到风声后追来。咱们赶紧撤！”

    “好，赶紧撤！”

    带着这么多东西，他们自然一路紧急护送，把东西都带回了公安局。

    离开公安局时，一个个好似霜打的茄子。回去时抬着一个大箱子，一个喜笑颜开，乐得比捡到了几百万还要高兴。

    这场面，明眼人一看就知道，这帮人一定又破获了一个大案子。

    花朝也松了一口气。

    他们要找的东西找到了，而她自己，也收了不少金银首饰。这些东西她也不愁不好脱手，最多就是需要点时间。

    看看大家都忙碌得很，无人管她。

    她左看右看，好不容易看到一个闲人，就屁颠屁颠跑过去问：“同志，现在已经没我什么事了吧？我是不是可以走了？”

    对方从报纸上抬起头，看了她一眼：“你是怎么进来的？”

    “我？帮着领队他们抬那个大箱子进来的呀！他们现在都忙着清理箱子里的东西呢，可没空搭理我。嗳，要不是我先回去吧，回头领队要是有需要我帮忙的，就让他找蒋公安蒋为民，他知道我的住处。”

    “行，那你先回吧。”

    许是花朝的话，让对方判断出她和领队等人很熟悉。也没为难她，直接就放她离开了。

    花朝也没有停留，先回了霍北尧和二哥买的屋子那边。

    花睿找人都着急上火了！

    昨儿花朝就应该坐火车离开省城，为此，他还专门去送一送她。毕竟，他还打算再过两天再回去。

    没想到，她的老师和同学都上了车，花朝还没出现。

    为此，黄老师的脸拉得比马还长，甚至，还冲花睿发了一通脾气。

    直到火车开走，花朝也没出现。

    担心她出事，花睿和霍北尧满大街到处去找人，都快绝望了，不曾想，花朝又自己回来了！

    “妹妹！~”

    花睿是又气又无奈：“你跑哪里去了？你要有事离开，你也该和我说一下，你知道这一天我和北尧找你，找得有多辛苦吗？啊，你知道不知道！”

    “二哥，对不起……我被公安请去了，帮着他们破案……”

    “啥？这是怎么回事？”

