    “把昨天都作废，现在你在我眼前。”

    “我想爱，请给我机会。”

    当顾昀低沉中带着偏执的歌声传来，顾思思直接听入迷了。

    这旋律也太……

    好听！！！

    而且极其能引动人情绪。

    又是一首好歌！

    等她把这首歌听完再听后都有些舍不得切换到最后一首歌，也是放在专辑顺序里的最后一首。

    不过她还是抱着期待的心情去听了最后一首。

    《我们的故事》

    依然是流畅的钢琴声，只是相比《偏爱》的强烈，这首歌的情绪舒缓了很多。

    “在你左右，还有多久。”

    “十点半的飞机它在等候。”

    “不要再让自己的眼泪流。”

    “我必须要走。”

    “请记得~我们的故事不能忘……”

    这首歌顾昀又换了一种情绪，嗓音温柔中带着忧伤跟宽慰，但相同的是都一样好听！

    这是一首适合听着睡觉的歌曲，有着很强的安慰性，就好像有个人一起在轻声的安慰劝解着你什么，让人放松，心里也不由升起一些悲伤跟依恋。

    顾思思深吸一口气，不停的翻看着几首歌的评论。

    “啊啊啊！！顾昀我以后一定就偏爱你！”

    “为什么只有七首歌！听不够啊！”

    “七年，七首歌，七年的故事不能忘。”

    “逆着光也要穿破黑暗！！顾昀加油！！”

    “顾昀我爱你！！”

    “小幸运的MV是新电影片段吗？！再跟麦麦合作？！”

    “麦麦真有牌面，三首歌的MV女主角都是她，半壁江山！”

    “这张专辑屌炸了！首首精品！”

    “……”

    看着看着，顾思思在《我们的故事》柔和的旋律中再度睡了过去。

    而网上的热度却一直未衰，到了第二天更加猛烈，无数听众发表看法，乐评人下场发言，顾昀的圈内好友转发助阵。

    一套下来二月十四号这天顾昀的专辑销量迅速突破两百万朝着三百万进发！

    口碑爆棚！

    《今年的金曲奖已经出现了》

    《二十四小时销量两百万张！》

    《成团限制了顾昀的才华》

    《浅谈顾昀新专辑》

    “……”

    一份份新闻或者乐评出炉，爆棚的口碑以及热度更加助长了专辑了销量。

    而这时顾昀跟赵麦正在家里过情人节……

    “加印就加印吧，我就不去宣传了，七首歌连个小型歌友会都办不了，等以后我直接办演唱会再说。”

    家里，顾昀推掉了陈诺让他出去打歌宣传的通告，国内又没有专门的打歌舞台，网络专辑的宣传阵地就是在网上，线下的话那些大明星通常都是直接办巡回演唱会或者新专歌友会。

    连上综艺宣传都懒得去。

    为什么？

    因为没有专门的舞台，也因为做歌不赚钱。

    普通艺人出专辑亏死你，真的就是不靠歌挣钱，只靠歌挣名气，然后接商演什么的捞钱。

    小歌手敢出专辑，签一个分成合同，平台一个运营费用下来别说你分不到多少钱，搞不好你还倒欠平台钱……

    所以这年头，还有几个歌手热衷做专辑？

    又有几个歌手的专辑能保持号召力？

    在网络上宣传宣传也就行了，现实里也没地方宣传，除非年末多上几个晚会。

    发出去就是发出去了，就当是为新电影预热，也是为歌迷发点福利，还能挣点模拟点。

    挂断电话，顾昀就看到赵麦正乐呵呵的看着他，眼睛明亮的很。

    她的手机里一直在放那首《我们的故事》，都好几十遍了。

    顾昀颇为好笑的看着她：“能换首别的吗？”

    赵麦迅速摇头：“不换！”

    这丫头就认定了这首歌是唱给她的，是表达对她的不舍以及忠贞……

    反正听的一整天都乐呵呵的。

    摇摇头，顾昀也不纠结，嘴角露出一抹笑容，说道：“走，出去超市买东西回来煮火锅去。”

    “好！”

    这个她倒是点头了，跟着顾昀一起去超市买食材准备煮火锅，还一起买了一捧玫瑰花。

    于是在这个因为他而风起云涌的节日，他们两就这么安静的过了一个情人节。

    唔……

    或许并不安静。

    在出门的时候顾昀就发现了有几辆车跟了上来，今天情人节，他又搞了一个大新闻，肯定是有狗仔在蹲他的，而且不止一家。

    他之所以还这么肆无忌惮的带着赵麦出来，自然也是有了打算。

    他看着后视镜里的那几辆车，嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    在他身后的其中一辆雪佛兰中，一胖一瘦两名狗仔坐在车里，胖的那个手里拿着摄像机兴奋的拍打着开车的瘦子，说道：“开快点开快点！追上去看看！他副驾驶肯定是个女人！”

    瘦子面色紧张的开着车，听着胖子的话脸上也不由露出一抹笑意，说道：“这次肯定能拿到那五十万了。”

    “五十万？”

    胖子面露不屑，说道：“五十万算个屁？！要是我们能拍到照片，起码能找顾昀拿这个数！”

    说着他伸出两根手指。

    “两……两百万？”

    “屁！两千万！”

    “就他这个级别，两千万那还不是洒洒水？他们这种小鲜肉敢曝光恋情吗？姓杨的那小子用五十万就想打发我们，怎么可能？”

    “那……那你之前……之前为什么答应？这样不……不太好！”

    瘦子结结巴巴的说道。

    “狗屁的不好，那小子用五十万想买这个才是失了心！傻逼才卖给他！答应他只是为了那十万的预付款而已，谁知道真的能拍到大鱼。”

    “哦……”

    “别说话，快开车！”

    就这样，顾昀带着赵麦去买了食材回家吃了顿火锅，晚上又一起出去看了场电影回来，照片给狗仔们拍了一堆。

    到了晚上十点左右，陈诺的电话就打过来了，有些玩味的说道：“顾昀，你猜猜他们的要价是多少？”

    “多少？”

    “总共三家，有要五百万的，有要一千万的，还有要两千万的。”

    “都拒绝了？”

    “当然。”

    “跟麦麦经纪人那边对接好了没有？”

    “废话，小看你诺姐？”

    “不敢不敢。”

    “你就等着吧，看他们什么时候曝出去，事情越大越好！”

    “恩……”

