    苏灿心头立时有了定数，语文，数学，外语总分都是150分，自己考了个145，失了5分，中考数学并不难，这倒是不应该有的疏忽，语文135算是出乎意料了，他大概知道自己背诵一些习题上会出问题，再加上作文的扣分，谁知道竟然才丢了15分，这样看来，自己作文应该是很高的得分了，那篇作文，这么说也引起人的共鸣了吗？

    初中阶段的英语十分简单，140估计大部分的问题出在一些陷阱和英语写作上面，理科和文科综合都是120分的满分，理综的105，算是苏灿最满意的作为，而文科综合苏灿已经预料到了结果，85分对他来说已经相当不错了，只是体能达标估计是在这几个星期前学校就统一组织了的，记忆没错的话，应该是50分的满分。

    总体的升考总分是720分，自己达到了645，也算是满意了吧，话说回来回忆起当初的中考，他苏灿不过之考了四百**，当初的第三高中收分线都差了十几分，交了将近六千块钱的高价。

    之前的担心归担心，然而之后此刻的这翻成绩，还是没有和苏灿潜意识的预料中相差太远，也让他定了定心。

    这个时候苏灿才注意到家里面的气氛冷得渗人，只有挂钟“滴答！”，“滴答！”，“滴答！”的响声。

    老妈盘腿坐在沙发上，看着自己手写的纸条发呆，老爸的表情在急促的变化着。

    苏理成心里面想了许多的东西，从苏灿小学，周围的同学都考双九十分以上，就他在七八十分徘徊，这让他每次去学校都感觉低别人一等。而随后上了初中，每一个学期他都是四百分左右，在班里处于中等偏下，和班上顶级的尖子生差了将近两百分的差距。

    偶尔一次题容易一些上了五百分，老爸老妈都似乎看到了希望一样的咧嘴微笑，什么时候见过600分这个恐怖的成绩！？

    现在是七月一日，晚七点四十分，窗外天色暗了下去，今天气温有点清冷，电视里播放着声音到了仅有可闻的新闻报道，窸窸窣窣的，将整个客厅映照得明暗交织。

    曾珂拿着手中的白色准考证，准考证此刻是位于背面，上面写着刚才记下的成绩，曾珂手有些发抖。

    苏理成张着嘴巴盯着苏灿，英俊的脸上没有了往日那种面对领导的低廉笑容，反倒是眼角上扬起来，一副内心被压抑了一种巨大的惊喜，想要通过外表表现，然而面部却一时间找不到能够表现内心这种震荡相应的表情符号，因为从未有过，就如同一个人从未中过五百万，你也不知道自己中了五百万这种巨奖后自己究竟会有什么样的表情，是狂笑，还是笑不出来，表情扭曲。

    曾珂眼泪一下子就涌了出来。

    苏理成则后脑撞在沙发靠背之上，也不顾这一下是否疼痛，仰头望着天花板，大口的喘气，用以平复心头的激动。

    苏灿手忙脚乱，印象中老妈的哭，可是各个学校招生线出来后，因为自己考不上高中，家里拿不出钱的辛酸，而自己的父亲，则是被气到心脏病轻微发作，头靠着靠背，脑勺撞墙，用大口喘气来排解心中的郁结。

    这一切再度重演，可是却是喜悦的眼泪，还有狂喜的激动。

    母亲一下子跑来把自己抱住，说不出话，倒是父亲在旁连连点头，终于喘过心口的郁结，“儿子，好啊，好，好...”他连说三个“好”字，却又再找找不出要说什么，最后才缓过一句，“你真的懂事了...”

    苏灿含着眼睛里的水花，不让其轻易掉落下来，原来命运终于给自己开了通行证，他的人生，在这一刻，最终改变。

    ···

    苏灿从未见过老妈老爸一宿未睡，竟然看上去年轻多了，之前因为公司裁员下岗的问题老了几岁的容颜，在这短短的一夜时间里改头换面，容光焕发。

    母亲难得的用上了她珍藏许多时候舍不得用的化妆品，老爸早晨借着昨天的大太阳热水洗了个澡，换上了一身T恤休闲皮鞋，说不出的俊朗。他保留着自己当兵的那副身子骨，只是平时工作和对苏灿学习操劳的压力过大，让他看不出从前的英伟，现在的父亲，竟然连苏灿都有些认不出了。

    “妈，爸，你们夸张了一点吧。昨天晚上一晚上不睡觉，今天一大早起来就把这些老照片摊出来看...”苏灿哭笑不得，今天是成绩下来后去学校最后结业的日子，老妈老爸昨晚说了一宿的话，今早就把苏灿小时候的相册照片一一翻出来，两个人品头论足，春光满面。

    “儿子都起来了，呵呵，老妈在厨房给你煮了牛奶和蒸了昨天买的馒头，你今天还要去学校，初中是人生很美好的一个阶段，今天是你和同学告别的日子，儿子啊...你要好好珍惜呢！”母亲眉飞色舞，并用她那个年代里最真诚的话告诫苏灿。

    苏灿点点头，母亲这样说，也知道了自己的这个成绩，进入市一中已经绰绰有余，他苏灿在第三高中呆的日子，已经屈指可数了。

    “我们儿子今天帅，当初我们去爬山，那个算命的道士不就说了么，他以后要当大官，你看我儿子这个潜力，果然是我生的。就跟我当年在部队一样，我手榴弹本来在连队里甩不过64米，后头我们连长嘲笑我，我就和他赌，结果就那一个月我天天绑着橡皮筋练，后头甩过72米，直接打破我们连长记录，吃了一个星期的肉，那个时候风光惨了！”老爸心情激动，也仿佛回到了那个热血沸腾的年代。

    苏灿内心欣慰，十一年前的父母，还真的郎才女貌，之前被生活的重压压得喘不过气来，无法看出他们的优秀，现在生活最大的压力被自己解脱，他们回复了青春，一身轻松的两人，面容也焕发着无穷无尽的能量。

    苏灿吃了牛奶馒头，随身拿了一支笔，一个小口袋，出门去学校前母亲特别叮嘱，“今天下午大舅请我们吃饭，这次不在竹轩居了，在凯莱宾馆，哈哈，早点回来噢！”

    苏灿却先一步愣住了，凯莱宾馆是实际意义上夏海市最好的宾馆，是当时夏海市的一座地标，品牌是四星级，夜晚还要打出探照灯，将夏海弄得像是拉斯维加斯一样的感觉。

    当时拉斯维加斯这种东西在苏灿脑海里没什么概念，印象中大概打了凯莱宾馆弹射灯的夏海市，也就和那个在电影里紫醉金迷的赌城有差不离奇样子。

    所以凯莱宾馆当时都是夏海市最豪华宾馆的象征，能在那里面吃一顿饭，可是十分荣幸的，这也只有市委的领导和一些富商有光顾的可能，对于苏灿来说不外乎天方夜谭。

    “大舅...凯莱宾馆？”苏灿喃喃的咀嚼了一下两者的关系，倒觉得这个兆头有些不错。

    =========

    推荐收藏，还请大家多多支持~