    史莱克学院的天焚炼气塔，之前在索托城时，经过史莱克众人的一致认同，给它又取了一个名字，叫做凤煌淬魂塔。

    　　马红俊当然明白史莱克众人为什么要叫这个名字，但他“人微言轻”，众人一致认定的，他也无可奈何。

    　　这座足以让史莱克学院成为大陆当之无愧的第一学府的修炼塔，被柳二龙建造在远离史莱克学院，但却和火山拟态环境修炼地相毗邻山脉的，她的小木屋后面的森林深处一座极为隐蔽的山腹之中，平时根本不会有人前来。

    　　天焚炼气塔如今虽然已经差不多弄好了，但除了原史莱克众人、柳二龙和秦明，这里暂时并未向其他学员开放，毕竟现在凤煌淬魂塔还没到面向大众的时候。

    　　水冰儿抱着凤凰蛋，跟着柳二龙和秦明朝木屋后面走去，一路七拐八拐，越走越偏僻，越走也越向森林深处深入。

    　　如此这般极速行进大约半个时辰之后，周围的温度有了明显的不同，相比之前来说更是高了不少。再度向前前行了大约一刻钟后，一座百米高的小山包出现在水冰儿的眼前，而且更加奇异的是这座小山包山腹之中钻出来的那一截黑色的塔尖。

    　　水冰儿心中微微一凛，看来这就是天焚炼气塔，也就是凤煌淬魂塔了。

    　　这时柳二龙说道，“凤煌塔总共九层，从下到上依次对应封号斗罗到魂师这九个称号，不过凤煌塔刚完善多没多久，所以里面的心火和魂力并不是很充沛，这段时间我们都是在最下面一层修炼，还需要进行一些调整之后，才能达到小红俊说的那样对每个称号的魂师修炼者使用。”

    　　“二龙姐，这里没人看守吗？”水冰儿问道。

    　　柳二龙回道，“这么重要的地方怎么可能会没有人看守呢？弗老大他们和我商议之后，决定负责轮流看守，每天一换。如今在里面负责看守的人是赵无极老师，要是出了事就放我们特制的信号弹通知。”

    　　“原来是这样。”水冰儿应道。

    　　这时秦明说道，“虽然已经来过不止一次了，但每次看到这座铁塔，还是忍不住深深为之震撼，院长他们真是太了不起了，竟能弄出如此伟大的东西来。”

    　　柳二龙撇了撇嘴说道，“你就知道吹捧你们院长，没有小红俊的火焰和提议，没有老娘建造的这座铁塔，他们能弄出这东西来？”

    　　秦明嘴角微微一抽，擦了擦额头并不存在的冷汗，连忙赔礼道，“二龙老师您说的都对，没有您和红俊学弟，院长他们确实弄不出这东西来。”

    　　水冰儿道，“二龙姐、秦明学长，你们就别吹捧小俊了，他也就是提供了一个火焰和动了动嘴皮子，真正辛苦弄出这座塔的，还是您和院长他们，他这算不得什么。”

    　　柳二龙听的极为受用，不知从哪里掏出一块一面刻有史莱克和史莱姆图案，一面刻有一座黑塔的徽章，递给水冰儿说道，“小冰儿，这块凤煌令你收好，这座小山包被一层防御魂导器阵纹包裹着，没有此令牌，即便是魂帝强者来了，也很难攻破这上面的防御魂导器护罩。”

    　　而这时秦明挪动了一下山脚处一棵普通的树木，随之一声咔咔声响起，三人眼前的山壁上露出一道直通山腹地底深处的隧道，接着秦明不知从身上哪里摸出一块同样的凤煌令，催动自身魂力注入其中，随即将之往眼前的隧道空气中一按，顿时之间，一道火红色的光门出现在三人眼前。

    　　“小冰儿，跟上。”柳二龙说道。

    　　水冰儿好奇的看着四周，但脚下却不敢怠慢，随着三人进入，光门也缓缓收缩消失不见，这时秦明又在隧道墙壁上某个地方按了一下，随即又是一声咔咔咔声响，从外望去，山脚处刚刚出现的洞门也随之消失不见。

    　　隧道之中并没有水冰儿想象中的漆黑，反而亮堂堂的，一片通透。在左右四周看了看，水冰儿心中恍然，原来是墙壁上镶嵌了照明用的晶石，怪不得亮堂堂的。

    　　一边跟着柳二龙和秦明向隧道深处走去，水冰儿一边问道，“二龙姐，天焚炼气塔的防御只能抵挡魂帝级别强者的攻击么？”

    　　柳二龙微微一叹，似是无奈的说道，“你也知道，我们学院的这一切都只是刚刚起步，小刚他们现在能弄出魂帝级别的防御魂导器护罩已经很不错了，再高级别的我们暂时还没有那个能力弄出来。”

    　　水冰儿微微一顿，柳二龙说的倒也不错，不过就算这样，也已经很了不起了。

    　　这时秦明在一旁插言道，“不过学妹你且放心，虽然凤煌淬魂塔的防御目前只能做到这样，但如果出现我们最不想看到的情况，这座塔的自毁装置还是很不错的。真要有那么一天，就是封号斗罗强者来了，在凤煌淬魂塔的自毁爆炸之下，不死也得炸他个半身不遂。”

    　　水冰儿倒吸一口凉气，“这么恐怖？”

    　　秦明目露崇拜之色，感叹道，“院长说了，正所谓艺术就是爆炸，宁为玉碎，不为瓦全。我们最后就算将这东西毁了，也绝不留给敌人。”

    　　“艺术就是爆炸？”

    　　水冰儿微微蹙了蹙眉头，有点哭笑不得，果然是受了她崽崽的影响么，他就是最喜欢爆炸和制造蘑菇云了。

    　　一边走着，柳二龙和秦明也会一边给水冰儿介绍塔内的情况，没过多久，三人说话的功夫，他们便已经到了天焚炼气塔的第九层。

    　　而在水冰儿他们的眼前，透过仿护罩可以清晰的看到下面滚动的金红色岩浆，这里的温度也明显要比隧道和山腹外的高了一些。

    　　水冰儿好奇的打量着这神奇的建筑，却没看到她怀中的凤凰蛋，从进入第九层之后，就显得要比平时更亮了一些，似乎这里的环境让它极为满意。

    　　天焚炼气塔里面的空间显得极为空旷，从这端走到另一端，水冰儿目测最少也有起码百米左右，看起来就像一间非常广阔的大厅。

    　　在大厅的四周墙壁上，每隔四五米就有一扇铁门，想必里面就是一间间的修炼室。

    　　而在大厅的中央，矗立着一座用火玉雕琢而成，高约两米的凤凰雕像，看其模样像极了马红俊的武魂火凤凰。

    　　大厅的地面则是相互之间间隔四五米左右的一圈圈铁板桥，在这之间空无一物，并无任何阻隔，透过空隙就能看到下面滚动的宛如赤金般的滚烫岩浆，只不过有着魂导器阵纹的阻挡，岩浆的火焰和炽热的高温根本烧不上来。

    　　因此这第九层空间的温度虽然要比外面高，但仍在众人的可承受范围之内，否则别说在这里修炼了，烤都被烤熟了。

