    第九天梯，志高的规则不是没有漏洞，只是洛基发现不了。

    仅仅是起凤凰身上附着的烈焰，那炙热的温度，洛基感觉自己庞大的龙躯都快要让烤化了。

    在即将死亡的这一刻，洛基才知道自己有多么天真和幼稚，同时也升起了一股无力感。

    原来之前, 自己的种种猜测，都不过在戴维的算计当中，小丑竟然是我自己。

    连一个戴维的搞不定，更何况实力更加强大的奥丁呢，这个时代终归不属于我，也许在海拉座下，当一个亡魂才是自己最好的归宿。

    洛基萧索，心中复仇的念想在这一刻也烟消云散。

    “放了他, 需要什么条件。”

    清冷的女声传到了戴维的耳朵里。

    相比较洛基的天真, 海拉清楚，戴维所作的一切都是演给她看的，目的自然是需要自己，所以她也不弯弯绕绕，直接问道。

    “在我需要的时候，帮我一个小忙。”

    戴维红色的火焰与海拉蓝色的冰芒在灵界碰撞，这是特殊的信息传递方式。

    “小忙？”

    海拉不信，第九天梯的事情，再小有能有多小。

    “确实是小忙，在奥丁不注意的情况下，为我开个小口。”

    冰封王座上，海拉目光闪烁。

    红色的火焰又至，戴维的声音再度传来：

    “这对你而言应该并不困难。毕竟，你在他眼皮底下，隐藏了无数时光，你一定有侦测奥丁的办法, 最起码你肯定知道，他什么时候把目光从神域挪开。”

    戴维的话语十分笃定，这让海拉想好的搪塞之词没有发挥的余地，毕竟真让海拉放弃自己的父亲，她过不了自己内心那一关。

    神域不是圣堂，不讲究忘情的信仰。

    三首魔龙的身躯被规则烈焰点燃，戴维与海拉的交易只是洛基的灵魂，可不包括这具灵界身躯。

    戴维不会给自己留麻烦的，别看现在洛基一副看破红尘的样子，但只要这位谎言与诡计之神恢复一阵，隐藏在其体内的搞事之魂就会再度复苏。

    洛基这种老古董，还是变成灵魂，乖乖沉睡比较好。

    这里的戴维与海拉达成交易，我们埃纳维亚曾经的神王，弗洛伊德经过漫长的旅程，穿过了边缘区，风尘仆仆的抵达了神域统治区的一颗美丽星球上。

    这里的神王曾经是他在神域的好朋友，如今因为一直赶路，源能即将枯竭的弗洛伊德选择在这里落脚。

    当他靠近世界边缘的时候，一股金光从世界中激射而出，正是这个世界的神王。

    “弗洛伊德？”

    该神王有些惊讶的出声道。

    “是我, 奥列维。”

    奥列维神王上下打量了一下宛如王中乞丐的弗洛伊德，面容关心的问道：

    “发生了什么事情，你怎么搞成这样。”

    看着自己窘迫的模样，即使内心做了无数心理建设，但此刻的弗洛伊德依然涨红了脸，丢神啊！

    “奥列维，说来话长，不知道我能不能进你的世界休息一下。奔波日久，我太累了。”

    弗洛伊德说道。

    “当然，我得朋友，欢迎你来到莫莉朵尔。”

    有了神王的邀请，弗洛伊德瞬间感觉到这个世界的斥力消失于无。

    与朋友奥列维并排飞行，弗洛伊德看着对方身上豪奢的服装，自信的气息，内心的那股无名之火，愈加旺盛了。

    “奥列维，你已经第二天梯了？”

    弗洛伊德看着身边意气风发的曾经好友，猛然发现自己竟然有些看不透对方，不禁问道。

    “第二天梯？嗨，弗洛伊德，我三年前，祭献了部分世界之力，侥幸突破了第三天梯了。”

    奥列维有些自得的说道。

    对于周边世界之主，他肯定不会这么说，毕竟谦虚好学是奥列维的人设，但面对弱小的老同学，奥列维必须要装一下。

    “第三天梯！”

    弗洛伊德眼中闪过了不敢置信，要知道当年在神域，奥列维和自己是标准吊车尾二人组，如今才万年不见，自己不仅还是第一天梯，世界也丢了，人家反而将世界经营的如此不错，并且还借此，进位了第三天梯。

    统治区真是宝地啊，自己边缘区和对方一比，差的太远了。

    “老同学，你这是什么语气，怎么，我奥列维不配进位第三天梯？”

    奥列维的语气有些冰冷。

    弗洛伊德那还不知道这个家伙就是想在自己面前表现自己的强势，毕竟当年在神域，自己可一直是二人组的领头人。

    “没有，没有，你误会我了，奥列维，我当年就感觉，你才是咱们班真正的天才。”

    看着弗洛伊德脸上因自己显露出来的窘迫，奥列维脸上露出了满足的神色。

    来到宫殿，酒过三巡，弗洛伊德将自己的遭遇讲了出来，本以为能获得奥列维的同情，不想得到的确实奥列维轻视的话语：

    “我得朋友，你的无能导致了这样的结果，不过这些不重要，说说吧，我能帮你做些什么呢。”

    本来弗洛伊德刚坐下的时候，还想，能不能让奥列维帮自己夺回埃纳维亚，但现在，他已经不在保持如此天真的想法了。

    斟酌片刻，弗洛伊德开口试探性的问道：

    “奥列维，不知道你能不能帮我开启时空之门，等到见到我父亲。”

    “这我恐怕做不到，我的朋友。”

    不等弗洛伊德说完，奥列维就强行打断他的话语，且并没有说明理由。

    对弱者，何必做过多解释呢？

    奥列维拍了拍手，一群曼妙的神女，扭动着腰肢走了进来，奥列维开口说道：

    “老朋友，这间宫殿内的一切你都可以随意享用，就当为了我们友谊的见证。

    享受完毕，早点上路吧，托尔大人还等待你回馈重要信息呢。

    世界太大，事情很多，恕我不能奉陪了。”

    说完，都懒得再看弗洛伊德，奥列维起身，离开了神殿。

    “奥列。”

    弗洛伊德站起身来，喊出了半句，剩下半句卡在了嗓子眼里，最后化作一声叹息。

    弗洛伊德在此受辱，作为他的老爹，托尔正在自己的阿斯加德摄政王宫，宴请远道而来的【均衡教派】一行人。

    场面宏达，除了奥丁与海拉，几乎所有叫得上名号的神灵都汇聚于此，只不过，相比较神域诸神的放浪形骸，【均衡教派】的几人显得那样特殊。

    他们身着灰袍，面对桌上的美酒美食，身边柔弱无骨的仙宫花女，无动于衷。

    “你们还是这样，无趣。”托尔看着几人说道。

    “这是我们的生活方式，战神阁下。”

    【均衡教派】的使臣，一直负责【均衡教派】与神域沟通的使臣开口说道。

    “好吧，那么既然不享乐，我们就谈谈正事，你们【均衡教派】来此，有什么目的呢？”

    托尔说道。

    “几百年前，我们以为守护者在神域的边缘世界追杀一个永恒之恶的分身，不幸受伤沉睡，现在我们过去，想要将祂唤醒。”

    托尔猛然想起多年前自己在灵界见到的那只青色巨龙。

    “啊，我记起来了，你们这个守护者不行啊，一个永恒之恶分身就需要沉睡。”

    托尔讥讽道。

    使臣没有说话，这种话题完全没有辩驳的必要。

    “不知道战神阁下，能否允许我们使用神域快速通道。”

    使臣刚刚说完，托尔不假思索的达到：

    “神域的快速通道是为了神域自己人准备的，外人，不行。”

    托尔说完，拿起就被，看似在大口喝酒，实际所有的注意力都集中在了使臣身上。

    “当然，这是应该的，那我们还是选择慢慢赶路吧。”

    面对托尔的拒绝，使臣脸上露出遗憾的神色，除此之外，没有更多了。

    “哈哈哈，我在开玩笑，同属于秩序阵营，那位守护者又是为了诛杀永恒之恶这样的秽物，虽然我们两家在世界树上的事情上弄得很不愉快，但这并不妨碍我们的立场是一致的。

    我的朋友，神域的通道的大门将永远为你们打开。”

    宴会结束了，回到驻地的【均衡教派】人员们，纷纷撑起结界，使者身后一人将自己的兜帽放下，如果托尔在这里，一定能够认出，这正是【均衡教派】的第九天梯，守护者之一的威斯康辛。

    只见威斯康辛从将一个青绿色的碎片拿了出来，注入一丝丝源能，瞬间碎片开始回溯，与时光的某一处，变回了原本的模样，这是威斯康辛当年作为提灯守护者的时候，挖下的一小块【灵海提灯】的碎片，在时间之力的操纵下，能够短暂呼唤出时空中某个时间点上提灯虚影。

    虚影出现的瞬间，在场的众人全部进入了威斯康辛的灵界世界。

    “好了，这里可以说话了，便是奥丁，也无法在提灯干扰下，听到我们的对话。”

    使者第一个开口说道：

    “守护者，果然不出您所料，托尔对我们进行了试探，幸亏您提醒在前，不然，一旦我们表现出对快速通道的热络，托尔一定会怀疑我们此行不知是为了沉睡的守护者。”

    威斯康辛眼睛眯起，边回忆边说道：

    “托尔这个家伙我知道，看似大大咧咧，实际粗中有细，且为人阴狠，看看吧，他上面的哥哥姐姐不少，单说提尔才华和天赋就都在他之上，可是如今的神域摄政王是谁？

    要我看，这只是试探的开始，还远远没有结束。我们之后还要更加小心。”

    “明白，守护者。”

    使者答道。

    威斯康辛看着手中闪烁着的【灵海提灯】虚影，说道：

    “提灯对于我得回应不如以前强烈了，这说明，它在渐渐认可它的新主人，这对于我们而言并无完全是一个好消息。

    最好在提灯完全认主之前，将新任提灯守护者引入教派之中。”

    威斯康辛眯着眼继续说道：

    “所以，我们最好不要在阿斯加德耽误太多的时间，其中的度你去把握，在不让托尔怀疑的前提下，我们尽快离开阿斯加德域。

    等到了边缘界，我就能避开神域的灵界力场，快速抵达提灯的所在地了。”

    “是，守护者大人，保证完成任务。”

    于此同时在无数世界之外的戴维，也在灵界研究着自己手里的两大源海奇物，【权杖】与【灵灯】，【灵灯】进展还不错，戴维感觉到它似乎开始接受自己，很多关于灵界的隐秘知识正从【提灯】中一点一点的渗入戴维的脑海。

    而【权杖】没有唯心源海的馈赠，便无法进入时光长河，残缺的权杖在戴维手中，宛如一条没什么用的柴火棍。

    更令戴维苦恼的是，他的实力快速提升，终于踩了刹车，无他，盖因为此刻的戴维已经达到了前世的水平，第六天梯的巅峰。

    不过这刹车也只是点刹而不是急刹，因为毕竟这一世还活的了守护者宝贵的知识，以及【提灯】的隐秘，最最关键的还是灵界的凤凰之身，这可是实打实的第九天梯，虽然和物质世界还有着很大区别，但它山之石可以攻玉，很多东西都能借此体会。

    固然没了前世的经历，戴维不能在几年跳一段位，但接下来要走的路，因为这些种种加成，也依旧大大缩短了时间，本来前世可能需要五万年都不一定能进位第七天梯，现在戴维有信心在百年之内，完成突破。

    当然，如果【权杖】的力量可以被掌握，掌控时间的戴维还可以再次缩短这个时间。

    毕竟第七天梯在神域这种第九天梯甚多，第八天梯如狗的大势力面前，根本无法自保。

    戴维看着手中的权杖，内心一时间没什么思路。

    这时露西传来一阵消息：

    “哥哥，今年已经过去一半了，该考虑明年的公测事宜，只是埃纳维亚世界人口以毕竟红线，在放人类，对于世界而言已是不堪重负。”

    “你有什么主意？”

    戴维问道。

    “要不我们往远走走，捕捉更多的碎片世界，将之覆盖在埃纳维亚世界上，这样补救扩大了这个世界了么。”

    露西的声音有些得意，看起来她对于自己这个建议充满了信心。

    “你这个想法，有没有征求过埃纳维亚世界的意见呢？”

    戴维语气古怪的说道。

    “征求祂的意见做什么，这对祂只有好处，没有坏处吧。”

    露西理所当然的说道。

    “你还是去问问吧。”

    戴维憋着笑说道。

    显然是听出了哥哥的语气，露西知道自己肯定有错误的地方，但毕竟也是第四天梯，一方强者，且心态跟随人类年龄开始偏老，被戴维这样拐弯抹角指出，有些没面子，露西气哼哼的去找埃纳维亚了。

    在她看来，这件事只有好处没有坏处，哥哥为什么会认为做不了呢？

    露西沉默了，但她提的意见打开了戴维的思路，突破了上一世固有的思维定式。

    戴维眼中精光闪烁，也许这是一个机会！一个不需要【均衡教派】，就能打破神域限制的机会，尤其是自己还和海拉达成了契约，最难的一关已经解决。

    离开灵界，回归自己的神殿，正准备推翻之前的计划，打算重新梳理脑中灵感的时候，露西来了。

    尽管这些年作为大佬，露西已经养成了泰山崩于前色不变的功力，只是面对自己的哥哥，她总是不能很好的隐藏自己的情绪。

    “╭(╯^╰)╮，你早就知道埃纳维亚承受不住碎片世界的冲击？”

    露西没有说话，选择在戴维脑中发文字，表达自己的抗议，这孩子气的表现，让戴维啼笑皆非。

    “碎片世界虽然残破，但毕竟也是一个能抵挡主时空乱流冲击而不毁的世界，即便其间规则紊乱，可是多年来已经自成一家，我们之所以能把他们当神国，一来这些碎片世界确实没有自己的意识，二来也是因为如此，残缺规则本能靠近完整规则，而我们神灵充当了埃纳维亚这个完整世界规则向碎片世界输入规则的枢纽。

    也许千年，万年以后，这些神国会随之神之陨落，被分割融入埃纳维亚世界，但绝不是现在。

    谷銷

    打个比方，月球是地球的卫星，但加入月球撞击地球，地球真的能承受了么。”

    露西若有所思的点点头，随即有脸色一跨说道：

    “那怎么办，你最了解人心，一旦明年的公测暂停，绝对会引起地球人类大乱的。”

    “就用你的方法啊。”

    戴维说道。

    “你不是什么地球月球的，埃纳维亚受不了么？”

    露西不满的说道。

    “没说一定要融进埃纳维亚世界么。”

    戴维说道。

    “可是不融，碎片世界规则不全，只能承载灵魂啊。”

    说完，露西看着戴维的眼睛，突然想到了什么，惊讶的说道：

    “你是说？”

    戴维点点头说道：

    “没错，我们再征服个世界不就完美解决这个事情。”

    说到这，戴维想到前世露西手下的新梦人的战斗力，摇摇头道：

    “不对，一个世界怎么够，我们应该将第四天灾发挥到极致。”

    想到前世的盛况将在自己手上重现，戴维的心就有些雀跃。

    不想，一只纤纤玉手，放到了额头上。

    戴维打开了这只调皮的手，没好气的说道：

    “你干什么。”

    露西绝美的脸近在咫尺，薄薄的嘴唇一开一合，轻柔的气体带着微香从洁白的牙齿吐出：

    “老哥，你不对劲，你很不对劲，这种争夺别的世界的霸气发言，不太符合你的人设？”

    “人设？我有什么人设？”

    戴维不满的反问道。

    露西眼里都是装，你就继续装的神情，说道：

    “别装了老哥，苟就是你的人设，你最喜欢干的事情就是扮猪吃老虎。”

    “我告诉你露西，你不能凭空污泥老哥清白。”

    戴维一把推开越来越近的妹妹，表情自然的说道。

    “切，我们都相处八十年的兄妹了，我也许不了解你的过往，但你什么样的做事风格我还能不了解么，要不要我给你数数被你坑死的人啊，蓝色露西，阿克韦德，乌利多斯，神。”

    露西还没说完，就被戴维打断道：

    “停停停，我那不是为了地球人类的未来嘛，要知道曾经的我们可是标准的小儿持金过闹市，不扮猪吃老虎怎么行。”

    戴维没好气的说道。

    露西眨着她魅力四射的大眼睛说道：

    “那怎么现在不继续了。”

    “你以为你老哥不想，老虎吃多了，谁还相信我是猪。”

    戴维说道。

    “我信啊，猪哥。”露西嘿嘿一笑。

    “一边去，多大了，有这点时间，去陪陪提瑞斯。”

    谈到提瑞斯，欢快的气氛一滞，露西看着戴维问道：

    “特纳你怎么处理了？”

    戴维冷冷的说道：

    “从哪来回哪去。”

    “你杀了他？”

    露西稍显吃惊的说道。

    戴维点点头，又摇摇头，说道：

    “杀了，但放了他灵魂一命。”

    “你变得柔情了，哥哥。知道放你弟弟一命。”

    露西有些欣慰的说道。

    “不，我始终是理智的，你要记住这一点。之所以放了特纳，只是因为，放了他对我们的未来更好。”

    戴维语气冰冷，眼神更加冰冷。

    这让露西内心一颤，她十分清楚，自己哥哥确实没变，正向她前面所说的那样，露西从没看透过戴维的国王，却也知道戴维的性格，认准的事情，就一定要去完成，任何挡在这条路上的，都将被他视为敌人。

    这一点，阿克韦德论证过，亲弟弟特纳论证过，露西不希望在自己身上也论证一遍。

    她不喜欢这样的哥哥，也不喜欢这样的氛围，于是她选择换话题道：

    “特纳到底是谁？”

    戴维淡淡的吐出两个字：

    “洛基。”

    “洛基！”

    露西有些懵，敲了敲自己的脑袋说道：

    “老哥，神域的王是奥丁，神后是弗丽嘉，奥丁的子嗣有托尔、巴德尔、提尔、海拉，这是守护者传承的知识，没错吧。”

    戴维点点头，同时内心感慨，露西终于开始正视这个问题了。

    露西一边思索一边说道：

    “据我所知，唯心源海的另一个大势力名为圣堂，这只是他的简称，全名为圣光天堂，那里的领袖被称为上帝，名字叫作耶？”

    戴维继续点头，并直接说出了露西想问的话：

    “那个耶的全名就是耶和华。”

    “没有耶稣嘛？”

    露西问道。

    戴维面色古怪，回忆起前世游历圣堂世界的那些遗迹，缓缓的说道：

    “耶稣，圣堂没有这号人物，但从圣堂诸多世界种种遗迹来看，耶稣似乎曾经存在过。”

    “地狱我了解不多，盲猜一波，地狱之王叫作撒旦？”

    露西说道。

    “撒旦是一个称号，不过最大的地狱之主，执掌第九天梯【烈阳】‘神秘’序列【谎言与诡计之神】的名字叫作路西法·晨星。”

    戴维科普道。

    露西狠狠的捏了捏自己的脸，将白皙的皮肤的捏的通红，戴维看着都疼，问道：

    “你在干嘛，露西？”

    “我再看看我是不是在玩游戏。”露西声音懵懵的说道。

    “玩游戏？你设计游戏设计傻了吧。”

    戴维说道。

    “如果不是我曾经经历的种种，我真的一位我在玩一个，失去记忆，全逼真模拟的单机游戏，不，不对，联机游戏，玩家只有你和我两个人。”

    露西说道。

    戴维恍然，他没有问露西为什么，因为前世他也这样想过，为什么后期人类即便拥有了强大的力量，看到了很多世界真实，也依旧愿意相信这是个游戏，露西的引导和控制是一方面，关键在于这些宇宙大势力的人名和背景，完全就是地球神话结合体嘛。

    “所以，假定这个世界为真。”

    戴维摆摆手打断道：

    “这个世界就是真实的。”

    “嗯，这个世界为真，且还有这么多地球神话真实出现，那么有没有一种可能，我们出现在这个世界上，并不是一种偶然，而是人为的安排。”

    露西的声音，越说越低，仿佛她发现了什么了不得的惊天大秘密。

    眼睛也睁的非常大，眼底写满了对命运被人控制的恐惧。

    只是当露西抬头看向戴维的时候，看向自己哥哥眼里的淡然的时候，露西的心莫名的安心下来。

    “所以，你早就猜到了？”

    露西问自己的哥哥。

    戴维点点头，说道：

    “不知，我还发现了一些痕迹。”

    “在哪里？”

    露西语气有些激动。

    戴维指了指手上的权杖说道：

    “在这里，只是，没有唯心源海的馈赠，研究被迫中断了，这也是我选择不在扮猪吃老虎的原因，我有预感，一旦我完全掌握，我们就等于掌握了时间，在时间面前，任何敌人都没有秘密，任何秘密也无所遁形。”

    “所以，你已经想好了完善的计划？”

    露西问道。

    戴维说道：

    “还不是很完善，但没有技术上的难度，同时这半年时间，可以在玩家群体中预热一下。”

    “你说到技术上的问题，我有个疑问，我们怎样悄悄的降临在另外一个世界呢？还是你选择直接打进去，据我所知，直接大进去，很容易引起被攻击世界的反抗，导致世界主动分崩离析，成为碎片世界。”

    露西问出了自己心中的疑问。

    戴维眼中闪烁着光芒，从怀中拿出一块怀表，用法术快速的搏动着时针分针秒针，不断转动的三者，在某一时刻突然重叠。

    露西有些疑问。

    戴维直接说出来答案：

    “你听说过天球交汇么？”

    正当露西准备提问的时候，戴维和露西两人同时一怔，两人四目相对，都从对方眼中感受到了悲伤，只不过露西的背上抑制不住，而戴维则相对好一些。

    两人的身影瞬间消失在戴维神宫，出现在提瑞斯休息的王宫之中。

    此刻的提瑞斯已经面如金纸，这个母亲即将迎来生命的最后一刻。

    露西不忍，想要施展自然的力量为她的母亲续命，却不想提瑞斯在此刻回光返照，目光清明，口齿清晰的说出话来;

    “露西，停手！”

    “妈妈！”

    露西的声音带着悲怆。

    “我活的够久了，离开你父亲和外公也够久了，他们都在等我团聚，我感受的到。”

    戴维露西相视一眼，面色古怪，外公肯定没戏，但是诺顿，确实在露西的神国之中，不过那个有性格的男人选择不见露西的面。

    用他的话说，作为一个父亲，他无法将自己的女儿看做神灵，不崇拜这个神灵，也就没资格在这个神灵的神国，诺顿最大的执念就是等待提瑞斯，之后，他们携手转生。

    “我知道，你可以让我永生，但我和你的父亲早就聊过，我们不打算这样，有时候活的久了，不一定是幸福，反而是痛苦。

    比如你父亲，就看不到兄弟相残的一幕。”

    提瑞斯说完，眼神锐利的看着戴维说道：

    “你一定没有放过特纳。我想怪你，可是没有理由，因为我知道，家里的一切都是你争取来的，你这孩子懂事的太早，我还没有够母亲，你就长大了，露西呢，则是莫名其妙的消失了很多年，唯有特纳。

    其实我早看出他和你们两个一样，都有着宿慧，但是他比你们强恶是，他愿意装，又或者说不是装，我能够感受到，他享受我对他的爱，那是他没有的。”

    看出了提瑞斯的遗憾，露西开口安慰道：

    “特纳的灵魂还活着，他回到了他女儿的身边。”

    这确实给了提瑞斯些许安慰，她有些欣慰的看着戴维，说出了和露西同样的话：

    “真好，孩子，你变得柔和了，我一直担心你，太过执拗于自己的道路，那样的人，一直在奔跑，无法感受生活带给他的快乐。

    作为你的母亲，我不希望你这样。

    咳咳！”

    说了这么多话，提瑞斯开始剧烈的咳嗽起来，脸上的红光肉眼可见的消失。

    “妈妈！”

    露西带着哭腔的说道。

    戴维的内心也十分不好受，但他知道这不是他们随后的分别，他还想继续尝试劝说一下诺顿和提瑞斯，活在儿女的神国并没有什么不好。

    一边想，戴维一边弯下腰，握住提瑞斯的另一只手说道：

    “妈妈，一会见！”

