    她在京城多年，从未见过安红袖这样的女子，聪明善良，通透灵敏，做的一手好菜不说，对人也很好，在安红袖的眼中，人没有等级之分，只有好坏一说。

    她公平公正的看待每一个人，也尊重每一个人，就连对待自己养的那条蛇，也极为珍重。

    这样的安红袖，就像是一个带着温暖和爱的小太阳。因为她的到来，原本沉寂的上官家，一下子热闹了起来。

    “嗯，我知道了。”上官正泽点头，神色带了几分郑重，转身从绿荷手中接过了一个红木盒子，又道：“你们先去厢房里暖和暖和，我进去瞧瞧她。”

    “是，公子。”两人笑呵呵地应声，相视一笑后，手拉手进了厢房。

    她们都是上官正泽的侍女，自幼一同长大。感情自是好的。

    不过，感情到现在都很好，除了一同长大的情分外，还有很重要的一点：那便是上官家的侍女不抬室。

    这一点儿，是上官家的先祖定下来的规矩，为的就是让上官家的子弟好好用心学本事，侍女好好伺候，而不是花心思勾搭主子。

    是以，便订下了这样的规矩。

    只不过，这样的规矩来源于上官家的一条丑闻。说起来如今已经过去了近乎百年的时间。

    话说当年，上官家曾经出现过一个极为美貌的小丫鬟，是当时三少爷的奴婢，三少爷对这个小丫鬟很是喜欢，甚至想要迎娶她做正妻。三少爷的父母自然是不同意。为此，三少爷闹了好大的脾气。

    甚至于，三少爷的母亲还找了这个小丫鬟过来说话，教训了她一顿，让她不要生出不该有的妄想。

    小丫鬟倒也没说什么，并答应三少爷的母亲离开上官家，永远不回来。

    三少爷的母亲信了小丫鬟的话，甚至还给了她一笔钱，可谁曾想这小丫鬟转身就委身于三少爷的堂兄二少爷。

    三少爷得知此事后，整个人都快疯了。

    后来，这件事越闹越大，二少爷和三少爷这对堂兄弟甚是大打出手，相互暗算，闹出了兄弟阖墙的事情来，一度成为了京城的笑柄。

    再后来，单纯善良的三少爷因为不敌二少爷，大为受挫，深夜醉酒后落入河中淹死了。得知这一噩耗，老爷子很是震惊。

    后来，老爷子为了平息这件事，让人把那小丫鬟发卖到了边城，至于二少爷，也逐出家门，不管死活了。

    那之后，为了杜绝此类事情的发生，老爷子便立下了规矩，那就是上官家的侍女若是同上官家的子孙有所牵扯，就立刻仗则一百，发卖边疆，届时生死有命。

    至于与侍女勾搭的公子少爷，则是直接逐出家门。

    那位老爷子素来雷厉风行，再加上有二少爷和那个侍女的事例在前，所以，这百年来上官家的主仆都很安分，在没有出过主子和侍女苟且的事情。

    也正是因为这一点，当年上官正泽的外公才会相中上官奕作为女婿。只可惜原本好好的一对儿最终隐隐种种误会过得那般痛苦。

    不过，也正是因为这样的规矩在，上官家的诺大财富才能得以延续，也才不至于再发生那样的事情。

    主仆间都有清晰的界限，是以，谁也不会多想，谁也不会为难。上官正泽为人虽圆滑，但对待一同长大的侍女却是极好的，是以，侍女在他面前也没有太多拘束，对他的维护也是实打实的，喜欢也是真真切切的，只不过不是别的喜欢，而是家人一般的喜欢和维护。

    -

    上官正泽掀开帘子走进去的时候，就瞧见安红袖坐在书桌前认真翻看医书的模样。

    说起来，安红袖生的很好看，杏眸樱唇，面如酯玉，眉若柳叶，挺翘的鼻子因为寒冷带着一点点绯红，看上去很是好看。

    彼时，她穿着一身红装坐在那里，微微蹙着眉头，全神贯注的看着手中的医书，丝毫未察觉到上官正泽的到来。

    可正是这幅认真的模样，一下子就打动了上官正泽。

    他下意识地停住脚步，像是不舍得打搅一般。就只是站在原地静静地看着安红袖。

    从小到大，他都在不停的读书，不停的学习。他一直努力，一直挺直脊背站在这世上。这些年，他也一直都是这么做的，如外界所评价的那般，他做的很好。

    他也觉得他做的好，可这份好总归是太过寂寞，也太过孤单。

    那些一个人做冷板凳的日子，那些无数个自己熬过的日日夜夜，都像是一条条冰冷的虫子，一点一点爬到他身体里。

    让他那一颗原本便不大温暖的心，越发凉了起来。

    他其实，也是会难过，也是会伤心的。只是这些年学会了伪装，以至于伪装的面具长在了脸上，揭都揭不下来。

    可如今，他站在这里，看着几步之外那个微微蹙着眉头翻看医书的人，看着她手边那一摞比她还要高的医书，也看着一旁她拿毛笔誊抄下来的东西。

    心下那些被虫子爬过来的凉意，忽然就消散了。紧接着涌上来的是丝丝点点的温暖，顺着房间内香炉的香气，一点一点深入肺腑。

    上官正泽眨了下眉眼，忽然就弯着眉眼无声的笑了。

    -

    “阿箬，茶。”

    等到安红袖从一本本医书中收回神时，只觉得头和眼眶全部都在疼。她闭着眼睛伸手去揉眉心，喑哑着嗓音喊了阿箬一声。

    很快，一杯带着香气的茶水送到了面前，安红袖这才睁开眼睛来，伸手去端面前的茶盏，拿起盖子，吹了吹喝了一口。

    然后就闭上了眼睛，靠在了椅子上。

    这大半天的医书看下来，她只觉得头晕脑胀想吐，甚至还觉得眼睛都在抽搐。

    可就在这时候，一双温热的手附上了她的太阳穴，然后轻轻帮她按压着。

    安红袖好受了许多，紧蹙的眉头缓缓舒展开来，笑着道：“阿箬你真的是太贴心了，以后谁要是娶了你，那可真是太有福气了。”

    话音落下，却并未听到阿箬的答话，安红袖头痛的厉害，又累的不行，也没在意。

    -

