    尼克·弗瑞和罗斯是好糊弄的吗？

    当然不是！

    像这种实权派，往往都代表着一个团体的利益，背后那些大佬决不允许出现利益受损的情况，哪怕这些利益都是张易送给他们的。

    这就是人性的贪婪。

    毫无疑问，张易拿到那1000个黑寡妇的资料，就触及到了他们的利益。

    只是当时张易跑得快，所以尼克·弗瑞和罗斯才没顾得上追究。

    等红房子那边的善后工作完成，这俩货就盯上了张易。

    张易身上披着阿斯加德这层虎皮，两人也没来硬的，只是不断派手下来保护伞谈判，甚至是亲自前来。

    刚开始几天还好，兵来将挡水来土掩，可时间一长，张易也受不了，干脆绕着这俩人走。

    拖呗。

    正处于娜塔莎一家四口彻底归心的关键时期，这件事情上无论如何都不能出岔子。

    早在行动结束那天，张易就带着他们去了长岛别墅，让叶莲娜和梅丽娜使用医疗舱治愈了身体问题，顺便给阿列克谢也用了一次，将他的身体机能调整到最佳状态。

    接下来只需要再有一点点感情投资，事情就差不多了。

    硬生生熬了几天，就连艾达王也忍受不了尼克·弗瑞和罗斯的不间断催命式谈判后，张易决定让这件事情有个了结。

    于是他“忍痛”拿出六支原始造神血清交给二人，以此来换取那些黑寡妇的自由，也算是让二人对背后的大佬有个交代。

    别看原始造神血清只能强化到常人2.3倍，效果甚至比不上最成功的山寨版超级士兵血清，但最重要的是没有副作用，那些幕后的大佬可以放心使用。

    这样一来，勉强完成了这次利益交换。

    当然，像尼克·弗瑞和罗斯这样的饿狼，自然不会满足于几支造神血清，张易的松口让他们看到了希望，想要得寸进尺，为自己也谋划一些利益。

    不过，当他们看到张易冰冷的眼神，以及环绕在手上劈啪作响的雷电时，罗斯赶紧打圆场，表示刚才只是在开玩笑活跃气氛，然后结束了这次“令人愉悦”的会谈。

    “唉……”

    会客室里，看着尼克·弗瑞和罗斯的车离开，张易叹了口气，拖着疲惫的身躯窝进沙发里。

    跟这种人谈判，比上战场都累。

    心累。

    “叹什么气啊？”

    香风袭来，娜塔莎冰凉的手指按在张易的太阳穴上，轻轻揉动着。

    红房子被彻底摧毁后，娜塔莎像是换了个人一样，越来越温柔。

    张易却有种恶寒的感觉，非常不习惯她这种状态，直接道：“娜塔莎，有没有人告诉过你，你手上的茧子真的很厚？就像是拿着砂纸在搓我的太阳穴一样。”

    “……”

    娜塔莎顿时被气伤了，咬牙切齿了几秒钟后，啪的一巴掌拍在张易肩膀上，然后面无表情的坐在他对面的沙发上。

    她发现张易越来越气人了。

    经过医疗舱的治疗后，她的五指变得白皙柔软了不少，常年握枪磨出来的茧子不说全部祛除，那也只剩下淡淡一层，哪有他说的那么夸张？

    本来娜塔莎还因为张易最近做的一系列事情非常感动，可是听到这句话后，所有的感动瞬间烟消云散。

    “黑寡妇的事情不是解决了吗？你怎么还叹上气了？”

    许久之后，娜塔莎再次提出自己的疑惑。

    “我是在叹神盾局，怎么好好一副牌打得稀烂……”

    “神盾局怎么了？”

    张易诧异的看着娜塔莎：“难道你没觉得神盾局真的很LOW吗？连红房子都比不上！”

    娜塔莎一脸茫然。

    “你看啊，神盾局一开始是什么性质？是安理会专门用于处理各种奇异事件的特殊部队，执法范围可是全世界，理论上哪个国家的事情都可以掺和一脚，简直牛的没边！”

    娜塔莎下意识点点头，那段时期确实是神盾局最辉煌的时期。

    “然而。”

    张易无奈道：“那时候的神盾局实际上是蛇盾局，要不是亚历山大·皮尔斯这个大蛇头兢兢业业，带领着一群九头蛇精英努力奋斗，神盾局能有那样的局面吗？”

    这话就有点扎心了。

    娜塔莎无奈的笑了笑。

    “尼克·弗瑞接任局长后，神盾局勉强维持着之前的局面。”张易没好气的道，“后来，我用钓鱼计划得知了九头蛇的事情，出于人道主义精神，我提醒过神盾局吧？”

    “你那分明是敲诈！要不是4.6亿美金，你会把这个消息透露给神盾局？”

    张易老脸一红，立即转移话题道：“消息我是给了的吧？可尼克·弗瑞的反应呢？比得了老年痴呆的反应还慢，以至于闹到了解散这一步。然后，神盾局彻底摆脱了国际组织的身份，好不容易才转化为国家组织。”

    娜塔莎沉默了，当年张易的消息谈不上及时，但也绝对不晚，如果换种处理方式，神盾局兴许可以保住之前的地位，再不济也不至于解散。

    “我知道，身在局中，尼克·弗瑞确实有很多不得已的地方，但他的能力真的差点事，他是特工之王，却不是合格的局长。”

    张易倒上茶喝了一口，撇嘴道：“后来呢，简直不懂得吸取教训，神盾局隐藏到暗中之后，局长竟然交给了科尔森……我不是说科尔森的坏话，但科尔森明摆着就是尼克·弗瑞的翻版。你看看现在的神盾局，哪还有几年前的样子？哦，对了，现任局长杰弗里·梅斯还不错，至少他能够胜任局长这一位置。”

    “所以，你叹气就是因为这个？”

    “不不不，我叹气是因为……下次再想拿神盾局背锅，可能就不好使了……这次一号背锅侠不太给力，要不是二号背锅侠给予一定配合，事情可能就麻烦了。”

    张易一副心有余悸的样子。

    这次行动，他把事情想简单了，主要是没料到神盾局竟然如此不给力，在地位和话语权方面，比解散前差的太远。

    也不知道尼克·弗瑞私下里跟罗斯达成了什么协议，罗斯背后的军方竟然也掺了一脚，帮着神盾局分担了一部分火力，否则神盾局真的很难抗住压力。

    “你这人……”

    娜塔莎哭笑不得的看着张易：“难道你下次有事还打算把锅甩给神盾局？”

    “不会，下次有事绝对不找猪队友。”

    娜塔莎直接拿起靠枕扔了过去。

    “算了，不说这个了，安东尼娅怎么样了？”

    说到这个问题，娜塔莎变得认真起来，叹道：“她被自己的父亲控制了这么多年，心结一时半会是解不开的，我准备好好照顾她一段时间，再去考虑其他问题。”

    安东尼娅之所以变成现在的样子，就是娜塔莎当年那颗炸弹造成的，她原本以为安东尼娅死了，这件事也成为了她心中永远不愿触碰的伤疤。

    从那以后，娜塔莎一直被内心的愧疚折磨着，她给神盾局卖命也是因为想要以此赎罪，可神盾局终究也是个特工组织，反而让她越陷越深。

    好在，安东尼娅没死，娜塔莎重新获得了赎罪的机会，这让她心里轻松了不少。

    “老板，可以给她也用一次医疗舱吗？”

    娜塔莎犹豫了一番，终究还是没忍住，低声乞求道：“安东尼娅年龄还小，她需要有自己的生活，有新的朋友，不能顶着一张毁容的脸生活一辈子。刚刚摆脱德雷科夫的控制，她可能还没意识到这个，但以后肯定会因此而自卑的。”

    “行，找个时间带她去长岛吧。”

    张易没有拒绝，安东尼娅确实很惨，了解她的经历后，张易也为她感到悲哀。

    但是话又说回来，这个世界上有悲惨经历的人多了，红房子里的黑寡妇一个比一个惨，总不能见一个管一个吧？

    张易不是圣母，他管不过来，他也没这个责任。

    给安东尼娅使用医疗舱，这件事张易不会拒绝，但终究还是得娜塔莎开口才行。

