    

    ps：主角听到呼吸声其实就代表着斩钢境界。

    ......

    ‘锵’的一声，澪将雷切收回刀鞘，撇了眼倒在地上的鼹鼠，扭头直接离去。

    一步踏出。

    身影在街道上穿梭。

    这一战，他领悟了斩钢，同时也发现了最适合置换果实的天气，雨天。

    澪每一步踏出，都与一滴坠落的雨水交换了位置，同时也发现了见闻色的又一个好处，辅助置换果实能力。

    置换果实并非需要视线所看到的东西才能置换，利用见闻色霸气的感知，也可以。

    若是日后他的见闻色霸气能够开发到覆盖一个岛屿，那么他能够瞬息间出现在一座岛的任何位置。

    “响雷果实希望还在空岛吧...”

    澪喃喃道。

    眸子中精光闪烁。

    响雷果实对于见闻色霸气的作用非常巨大，似乎能够通过果实能力让见闻色霸气覆盖的范围变得极其巨大，就像原著中的艾尼路一样，能够知晓空岛上的一切。

    如果能够得到响雷果实，再配合自己的见闻色霸气催动置换果实能力。

    只要尚有体能，他面对任何人都会立于不败之地。

    一刻钟后。

    澪回到了船上。

    看着搬动物资进船舱的沃里克几人，澪嘴角微微上扬，笑道。“旱魃，出发了。”

    “是，主人。”旱魃回应一声，拖动船只，缓缓离去。

    ...

    两天后。

    伟大航路，靠近颠倒山灯塔区域。

    库洛卡斯正坐在自己的太阳伞下看着报纸，喝着果汁，可以说十分惬意。

    随即一道巨大的黑影忽然出现在了视线中，还没有看到那是什么东西，那巨大黑影便是落入了海里，激起冲天海浪席卷，海水一瞬间将库洛卡斯给淋湿成了落汤鸡。

    紧接着一道对库洛卡斯而言有着许些熟悉的声音响起。

    “哟，好久不见啊老头儿。”

    库洛卡斯摘下自己的太阳眼镜，看向不远处撑在船只围板上看着自己的澪，愣了愣，指了指疑惑道。“你不是已经去了伟大航路吗？怎么又从颠倒山过来了？”

    “这个啊，有事情去了一趟东海。”澪咧嘴笑着回应。

    “那刚才那个大家伙是...”

    “我的船员之一，旱魃。”澪打了个响指。

    海底一个巨大身影冲出海面，旱魃出现在了库洛卡斯身前，让库洛卡斯不禁长大了嘴巴，惊愕不已。“这是...奥兹的后代吗？怎么会这么大？”

    正当库洛卡斯愣神之际，一道破空声响起。

    库洛卡斯抬手便是接住了澪扔过来的一瓶朗姆酒。

    “老头儿，请你喝酒。”澪咧嘴笑道。“我们还有事情所以该走了，就不久留了，下次有机会再见。”

    说完，澪举起手里的酒瓶子大灌了一口直到喝完，便是随手将瓶子扔进海里，喊道。“旱魃，走了。”

    “知道了主人。”旱魃回应着，声音巨大，潜入海底当中，船只很快便是迅速前行起来。

    看着视线里那渐行渐远的船只，库洛卡斯看了看手里的朗姆酒，又看了看远处只剩下一个小黑点的船只，有点儿愣神。

    “这个家伙，去哪儿找了这么一个能够在海里生存的巨人当伙伴的？”

    库洛卡斯嘀咕一声，打开朗姆酒，喝了一口，接着就是撇嘴。“这个臭小子，还得搞得我再去换套衣服。”

    看着自己全身湿淋淋的，库洛卡斯笑着摇了摇头，却是并没有太过愤怒，只是感叹着自己上一次见到澪时所感叹的话语。“的确是个有意思的家伙...”

    对于库洛卡斯的感叹，澪自然不知。

    澪此时已经计划着接下来的航线，空岛。

    想要前往空岛，需要通过魔谷镇附近的上升海流前往，这是目前已知的唯一一个方法，对于这个方法，澪打算尝试一下，不过上升海流属于自然灾害之一，并没有具体的时间，只不过似乎每个月有那么几次，有些过于耽搁时间。如果上升海流的方法不行，澪是打算让莉丽丝带着自己直接飞到空岛上去的。

    因为空岛距离青海也就是伟大航路距离太高，所以这个方法属于待考虑当中。

    事实上，对澪而言，其实上升海流也很危险。

    毕竟自己所用的这艘海贼船不是什么好船，一不小心要是在上升途中解体的话，那就会很麻烦。

    所以要去往空岛，其实还是有不少问题的。

    “实在不行，就只能去找文布兰帮忙了。”澪喃喃道，文布兰是大话王罗兰度的子孙，如果知道自己想去空岛的话，应该会答应帮助自己。

    到时候，可以考虑让对方帮自己加固一下船只。

    虽说现在时间距离剧情开始尚早，但文布兰却是已然不小了，不出意外，此时的文布兰应该就在魔谷镇那座岛屿上。

    船只，在旱魃的拖动下开始迅速前行。

    而船上的几人，每天除了做着各自喜爱的事情外，便是训练。

    能够看到，甲板上，黑研在与沃里克相互对战着，经过一段时间的训练，沃里克的实力有着不小的提升，因为对武装色霸气的天赋，以及身体素质不俗，导致如今沃里克武装色霸气已经到了能够完全覆盖双手的地步，且六式精通。再加上自己的一些能力，对付海军本部的准将，是毫无问题的。

    而黑研，提升也是不小。

    写轮眼，让黑研已经学会了六式，霸气虽然在学习当中，但因为暴食让他的实力也提升了不少。

    只不过如今他的暴食能力，已经快要达到上限了。

    砰砰砰。

    两个人在甲板上交战。

    不过下一刻，让澪惊讶的一幕出现了。

    只见沃里克武装色霸气包裹着自己的爪子，一爪朝着黑研横扫过去，但紧接着黑研身后的一条鳞赫（猩红触手）肆掠的飞舞，一瞬间挡在了自己身前，也挡住了沃里克的攻击。

    然而让澪惊讶的，却是黑研那鳞赫上所缠绕的一丝丝武装色霸气。

    没错，就是武装色霸气。

    似乎是在刚才的战斗中，黑研刚刚领悟了武装色霸气，而且这霸气，还被运用到了自己的赫子上面去了。

    “你的武装色霸气，能够覆盖在鳞赫上？”澪惊讶问道。

    听到澪的话，战斗中的两人分开，黑研立即回道。“是的主人，我也是刚刚尝试才知道的。”

    听到黑研的确定回答，澪再度惊讶，说道。“这么说的话，你需要好好修炼武装色霸气和提升体能了。”

    鳞赫本身就具备强大的恢复能力，如果配合武装色霸气，简直就是最好的武器啊，攻防必备。如果黑研能够将武装色霸气修炼到极深的地步，那么黑研的实力绝对会达到一个极其强大的地步，再加上写轮眼，日后的黑研绝对能够成为大海上的顶尖存在。当然，前提是他能够将武装色霸气修炼到高深地步。

    到时候操控鳞赫，随便一挥舞恐怕都是开山碎石。

    “我会的，主人。”闻言，黑研眸子里兴奋光芒闪烁，认真的点了点头。

    接着继续与沃里克对战起来。

    等到对战结束，沃里克兴冲冲的跑到澪的面前。

    “干嘛？”澪疑惑的看着沃里克。

    “主人你看。”沃里克一个转身，就是将自己的狼尾巴露出在澪的眼前。“我也可以。”

    说着，他就将武装色霸气覆盖住了自己的狼尾巴。

    澪顿时嘴角抽搐。

    你可以？你可以个锤子。

    人家黑研可以我开心惊讶是因为那是人家的攻击手段，你丫的可以是想干嘛？还想拿尾巴去抽人家不成？就这尾巴的长度，你是要把屁股贴到人家脸上去吗？

    澪没好气的翻了个白眼，罢了罢手。“一边儿玩去。”

    “...哦！”沃里克尾巴顿时衰了下去，低着头转身离开。

    澪忍不住再度翻了个白眼，这怎么跟个小怨妇一样似的。        

