    “不行！”唐池池想都没想，直接托口而出。

    这东西要是被厉景琛给看到，他肯定会误会，以为自己是想睡他！！！

    唐池池越是不给，厉景琛便越是怀疑。

    到底是什么东西，搞得这么神秘？

    他面色逐渐冷了下来，紧蹙着眉头：“不想要工资了？”

    唐池池都快要哭出来了：“真的什么也没有。”

    大哥，你就别这么执着了好吗？

    “没什么，你为什么不给我看，”厉景琛走了过来，眸间带着浓浓的质疑，十分怀疑的问道：“你不会是在做什么见不得人的事吧？”

    “怎么可能？”唐池池猛地瞪大眼睛否认。

    厉景琛朝着唐池池逼近，语气带着几分霸道：“拿出来，给我看看你到底藏了什么。”

    唐池池的这颗小心脏，简直跳得噗通噗通的。

    现在，到底该怎么办？

    这东西要是被厉景琛看到了，那她可就真的是说不清了。

    情急之下，脑海中一道灵光突然闪过……

    如果现在跑到卫生间，将门给反锁，再趁机处理掉避儿孕套，不就万事大吉了吗？

    唐池池简直想给自己的机智，点个赞。

    她抿了下嘴角，偷瞥了一眼卫生间的门口，笑眯眯的问道：“你真想知道？那你稍微离我远一点，我给你看。”

    厉景琛有些不满，但还是答应了下来，朝后面退了两步：“现在总该可以了吧。”

    她偷瞄了一眼：“再向后一点。”

    厉景琛：“……”

    他有些不耐烦，但还是又向后退了一步。

    两个人现在，已经隔了有段距离了。

    眼看时机成熟了下来，唐池池眸间滑过一丝狡黠，像只偷了腥的小狐狸一般，做了个鬼脸，得意说道：“你想多了！！我才不会给你看！！”

    话音刚落，她便直接转身一瘸一拐的向卫生间的方向跑了过去。

    厉景琛愣了一瞬，瞬间反应过来，该死的，自己竟然被这个女人给耍了！

    他面色阴沉了下来，心里顿时恼火了。

    唐池池整个人的神经高度紧绷着，整颗心跳得飞快。

    她马上就可以毁尸灭迹消灭掉这个证据了。

    以后，再也不要手贱、好奇了。

    结果，她太高估自己了。

    她才刚走了几步，衣领就突然从后被人揪住，手里的避儿孕套也被抢走了。

    “不要看，还给我。”唐池池立刻想去抢回来，可是她本来脚就扭伤了，地板上又潮，结果一个不留神就又滑倒了。

    身体失去平衡，整个人向厉景琛扑了过去。

    厉景琛正准备看抢过来的是什么东西，可眼前就一黑，哼唧一声，被唐池池压倒在了身后的席梦思上。

    在这一刻，空气瞬间安静了下来——

    女人发丝凌乱，脸色酡红的压儿在男人身上，空气中的温度在不断的上升，气氛慢慢变得绮丽了起来。

    两个人四目相视，脸上都一红。

    这是唐池池第一次这样近距离的观察厉景琛的脸，他的五官深邃，轮廓棱角分明，鼻梁挺直在光线下显得愈发立体，绯色的嘴儿被勾勒出冷酷的气息，浑身散发着成熟男人的味道，对任何女人来说，都是最为致命的。

    唐池池看着，一时有点儿看呆了。

    好，好帅！！！

    厉景琛被唐池池这样色眯眯的盯着，心底蔓延出一股奇怪的情绪，让他觉得有些心慌，脸上的表情霎时变的冰冷起来。

    他顿时色厉内荏的道：“唐池池，你想死吗？”

    唐池池闻言猛得回过了神来，低眸触及到男人的冰冷情绪，下意识的打了个哆嗦，猛的回过神来。

    天呐，她刚刚是扑倒了厉景琛吗？

    想着，她立即手脚并用的从厉景琛的身上爬了起来，清咳了两声，略微有些尴尬的道：“不想，不想。”

    她一点也不想死！！！

    厉景琛稳了下心神，起身之后还发现，手中还握着刚刚抢来的东西，他倒要看看，唐池池要藏起来的，到底是什么东西。

    当看清楚手里的东西是什么之后，厉景琛顿时抿起嘴角，冷冷的看着唐池池：“你又想对我图谋不轨？”

    这个该死的女人，居然把避儿孕套都拿出来了！！！

    唐池池听到他的话，差点没被自己的口水给呛死：“怎么可能？”

    这男人的自恋指数简直就是五颗星。

    “那你好端端的拿这个，来干什么？”

    “我，我那是……”

    厉景琛看着唐池池，面上露出几分嫌弃，好像在说：看吧，果然被我说中了，你就是做贼心虚了吧！

    唐池池一脸黑线，扶额的说道：“我说我是不小心拿出来的，你会相信吗？”

    厉景琛挑眉，冷笑了一声，问：“你觉得呢？”

    唐池池：“……”

    “唐池池，我劝你死心，不要再做这种不切实际的梦了，我是永远也不可能和你用这种东西的。”

    厉景琛的自恋指数，已经不是五颗星。

    而是满天星了！！！

    唐池池有些无语，翻了个白眼，忍不住说道：“您就放心吧，我也不会和你用的！”

    “那样最好！”厉景琛冷哼一声。

    这个女人，最好安份守己一点，别再妄想勾搭他，否则的话，他不介意麻烦一点，给辰辰换个保姆。

    唐池池见避儿孕套的秘密，已经被厉景琛发现了，她也就直接破罐子破摔，捡起放在一边的吹风机，直接吹起了头发来。

    接下来的时间里，两个人都没有互相理睬。

    直到晚上，夜渐渐深了下来，到了休息时间。

    唐池池今天折腾了一天，快要累死了，吃过晚餐之后，一阵困意席卷而来，她打了个呵欠，就准备上席梦思休息。

    她刚准备托鞋，就听到厉景琛冷漠的声音响起：“你干什么？”

    唐池池有些反应不过来，下意识的回答：“睡觉啊。”

    “谁让你睡这里的。”厉景琛冷声问。

    唐池池快要困死了，现在只想睡觉，听到厉景琛的话，心里不由得有些暴躁：“这里就只有这一张床，你不让我睡这里，我睡哪里？”

    厉景琛脸上带着明显的疏远和淡漠，指了指不远处，提醒道：“那里有沙发，你睡沙发。”

    这个男人，怎么一点儿绅士风度都没有。

    唐池池不服气的说道：“我是病号哎，让我睡沙发，厉先生，你的良心就不会痛吗？”

