
　　宋成暄与徐清欢对视。

　　徐清欢脸上的神情和平日里一样，仿佛什么事都没有发生过。

　　他却知道她心中一定不舒坦，没想到事实真如他所说的这般。

　　在她心中宁愿他才是那个幕后黑手。

　　可惜让她失望了。

　　“女娃娃，你真不像话，”张真人跳下马来，“你还真当我们是吊在马嘴前面的大箩卜，我们引着人跑了几圈，你倒来这里逗疯子玩。”

　　宋成暄不理会喋喋不休的张真人，径直走进院子，像是发现了什么，他不禁向院子外看去。

　　“咯咯咯”。冼先生这时也不知被什么触动，忽然癫狂地笑起来，他用力抓了抓头发，起身向屋子里跑去。

　　雷叔和徐青安正要追过去。

　　冼先生却从屋子里跑出来，一屁股坐在众人面前，伸手脱掉了自己的鞋子。

　　他的一双脚暴露在阳光下，他笑嘻嘻地将双脚翘起来给众人看。

　　院子里一时安宁。

　　因为眼前的一切让人看着太多惊诧，冼先生的脚趾全都奇异的扭曲着。

　　冼先生目光紧紧地盯着他那双脚，头不停地晃来晃去，嘴中偶尔发出满足的呼噜声，像是在欣赏什么美丽的物件儿。

　　就在所有人还没有反应过来之前，冼先生忽然将脚放在地上，伸手捏住了其中一根脚趾，一用力，清脆的骨头断裂声传来，那只脚趾立即歪在了一旁，他又捏住另一根脚趾，又是一声响动，将另一根脚趾也生生地拗断了，他接着去捏第三根脚趾。

　　徐青安不禁倒抽一口凉气。

　　四处翻找东西的孟凌云也站在那里惊诧的瞪圆了眼睛。

　　徐清欢终于明白冼先生的脚为何是这般模样，所有的脚趾都被反复折断过几次，下手的好像就是冼先生自己。

　　他为何要这样做。

　　“雷叔。”徐清欢喊了一声，众人才如梦方醒。

　　雷叔立即上前去阻止，手刚刚按住了冼先生的肩膀，冼先生却如同一头发疯的野兽，大喊大叫地挣扎，一双血红的眼睛从长发后露出来，恶狠狠地看着周围所有人，然后呲牙向雷叔手上咬去。

　　雷叔空有一身的好武艺却无法施展，对待一个疯子，下手轻了会被其所伤，下手重了……自然更不行，雷叔倒是能将此人打晕，可这样一来徐大小姐就不能再向他问话。

　　雷叔被缠得额头上冒出汗来，幸好这时候有人伸出一只手，按住了那状如疯狗的疯子，雷叔才得以腾出手从腰间扯出绳子将冼先生捆了个结实，冼先生却依旧不停地空咬牙齿发出“咔咔”地声音，听得人汗毛竖立。

　　冼先生的嘶喊声又让周围百姓围拢上前。

　　“放开他吧，别费事了，”一个男子叼着草茎看得津津有味，“你总不能一直绑着，只要你们将他放开，他还会这样做，每隔一个月就如此……他那两只脚早晚都要烂了。”

　　“不止是脚，我还见他拗断过手指。”

　　“手指算什么，那里也断啦。”

　　“胡说些什么，这里还有女眷。”

　　那人捂住了嘴，目光落在徐清欢身上，乡野中人第一次见到如此美貌的女子，他忍不住多瞧了两眼，可立即就感觉到有两道凌厉的目光落在了他身上，他立即缩回头。

　　“你们是什么人？为何来找这疯子？”一个妇人捂着鼻子向院子里张望。

　　徐清欢看向那妇人：“大婶，你可知这位先生什么时候来到这里的吗？”

　　“呦，那可有七八年了吧！”妇人本就喜欢说话，看到年轻的大小姐肯与她交谈，自然高兴的不得了。

　　“你为什么叫他先生？”妇人指了指冼先生。

　　前世里，这疯子就这般称呼自己。

　　妇人仔细看了看冼先生，拒绝承认这个称呼：“他可不像个先生，他就是疯子，村子里的人见他可怜会送些东西过来给他，前两年粮食欠收，村子饿死了不少人，我们都以为这疯子也死了，谁知道他却活了下来，只是疯病更加厉害了，大家都说他是吃了死人肉。

　　去年他身上生了烂疮，只要一接近就会闻到那臭味儿，村里的老人送了他些草药，他也不会熬药，就像牲畜一样将草药大口嚼了，他也真是厉害，又硬生生挺了过来。

　　唉，这人啊，活着就是受罪，倒不如死了享福去，来生托个好人家。”

　　妇人说到这里，看到了旁边的张真人：“这里哪里来的仙人。”

　　张真人只是捋了捋胡须，妇人立即上前行礼：“哎呦你说说，我还是第一次见到如此仙风道骨的老神仙。”

　　张真人望着妇人的眉眼，眼睛中愈发清亮，半晌笑道：“无量寿福。”

　　妇人像是得了什么宝贝，满脸都是欣喜：“老神仙，您是不是看出了什么？我可是有福之人？老神仙到我家中坐坐，我一定好茶好饭善待。”

　　“改日吧，”张真人眯起眼睛，“道人在此还有事要做。”

　　“您是来度这疯子的吧？”妇人双手合十喊了句“阿弥陀佛”，可立即发现自己错了，连忙打了自己俩嘴巴改称“无量寿福”。

　　妇人接着道：“是该帮帮他了，这人到了雨天就会出来乱跑，疯疯癫癫的又叫又笑，每隔一个月他身上肯定有伤，都是他自己弄的，每年七月十五那天就像鬼上身，闹得才厉害，将自己胳膊上的皮肉都咬下来，哎呦呦，你们没看到，那是惨得很呢。”

　　妇人说完，冼先生又开始笑个不停。

　　妇人还要说话，就听到外面有人喊：“有人来了，好像是衙差，好多人。”天籁小说网

　　在嘈杂的声音中，徐清欢先看到了走在最前面的孙冲，紧接着是周玥。

　　跟在他们身后的自然就是王允和李煦。

　　他们也来了。

　　看来这一切今日都要有个解释。

　　孙冲看着徐清欢欲言又止，倒是王允自从走近了，目光就落在那疯子身上，半晌他才叹了口气：“原来你在这里。”

　　…………………………………………

　　求大家的推荐票，求留言

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七十二章 你在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 