
　　法学院的那场演出相当的成功，以至于陈一闻又出了一首网络上搜不到的新歌的事情，商院里四下流传。

　　苏倩回到寝室，发现沈玥又不在，只有严希和向心怡在寝室里面，看到苏倩一回来，向心怡立即道，“苏倩……你回来了……你没和沈玥在一起啊……噢噢，听说了吗，就那个陈一闻，被法学院系草张劲夫邀请登台，又造成轰动了……呵呵，现在谁还信他有个音乐老师这种托辞……没想到啊，他一直隐藏着的！和沈玥耍朋友的时候，是半点看不出来他这些才华……”

　　向心怡是她们中最喜欢打扮的，平时花枝招展，最喜欢咋咋乎乎，寝室里平时最爱八卦的是她，但自从陈一闻在商院越加声名鹊起后，又碍于同寝室友谊她是在沈玥面前憋得厉害，现在沈玥不在，看到苏倩回来，当即第一时间展开这个话题。

　　苏倩把包放下，点点头，“听说了。”记得当初陈一闻追求沈玥的时候，向心怡就喜欢风言风语，因为那个时候她正给沈玥介绍一个同院帅哥，自然是不觉得陈一闻能比得起对方的，所以当初一度很反对，沈玥有时候不愿意在向心怡面前提陈一闻，那便是只要一提，总会让向心怡说些闲话，平白让双方都不愉快。

　　但现在苏倩看着向心怡的样子，哪里有当初那种陈一闻和沈玥在一起时后，经常挑刺陈一闻的样子，现在竟然说起他的话题，神经亢奋着的，仿佛那个引起轰动的，就是她身边的某个认识的，关系很好的人一样，丝毫不觉双方其实是对立的阵营。

　　寝室另一个女生严希道，“这有什么，就像是有些富二代，平时看不出来，不就是偶然才发现原来他家里来头背景么，无论钱也好，才华也好，有人就是不愿意外露，财不露白，也有人不想自己展露才华引来嫉妒和麻烦。这是一个道理！看吧，若不是沈玥这一头，陈一闻没准还要继续藏下去，沈玥这边一分手，他就摊牌了。你不是埋汰我没出息吗，那么我不装了……我只好暴露才华了！”

　　听到室友这种说法，苏倩只能扁起嘴，耸耸肩无奈叹口气。谁知道呢，陈一闻和沈玥一分手之后，竟然就像是开了挂一样，各种牛掰。而且关键仅仅是分手也就罢了，关键关系还闹僵了，因为沈玥确实在那场视频大赛上，和陈一闻站在了对立面。

　　苏倩也知道最近沈玥都不在寝室的原因，其实最初的时候，陈一闻名声起来，寝室室友，外语系里面认识沈玥她们的，大家还能同仇敌忾，可这时间一久，难免说闲话的也就多了。背后里“沈玥有眼无珠”，“爱慕虚荣”，“现在有的她后悔”了这种话的人，也越来越多了。

　　包括了其实同寝室的向心怡和严希，现在也没办法和沈玥同仇敌忾了，因为当周围环境的所有人都在谈论一个趋势和潮流的时候，你个人是很难和这种趋势对抗的。

　　就好比陈一闻，现在学校里关于他的知名度直线攀升，有时候你在一个地方去，都能听到有人谈论说起他，当然都是说他好的，那这种时候你能怎么办，你难道就要当着那些人说他坏话，搞得冷场？

　　而你不能说坏话的时候，你便只能融入到对方谈论的语境中去。甚至便开始动摇，不知不觉被带到这种氛围之中。

　　所以沈玥现在有时候都不回寝室了，她都在自习室里面，很晚才回来。

　　苏倩心头明白现在寝室里面出现的分化，彼此之间渐渐产生的隔阂，她知道沈玥其实骨子里是个高傲的人，陈一闻的这种出名，又会不会像是一颗硬石头一样，硌着她的胸口，成为她心头一个迈不过去的坎？

　　外语系教学楼的自习室之中，沈玥坐在最前排的位置上，这个自习室里起码有三分之一的男生，都是路过门口巡视一圈后因为她选择来到教室里入座。沈玥现在每天都精心打扮出门，别人以为她会消沉低落，然而事实上，她要证明自己，陈一闻哪怕有陈一闻的精彩，她沈玥也有自己的光鲜。

　　她坐在教室里，很明确的知道身后其实有不少打望她的目光，甚至遇到过好几个不是在教室里，就是自习结束后在门口楼下搭讪要社交账号的。

　　只是无一例外，沈玥都的拒绝了，甚至有的拒绝，礼貌又不失优雅，保证能让自诩搭讪技巧完美或者自认为外表条件过关的对方既感受到挫败，又对她印象更加深刻难忘。

　　上个星期她回家，参加了几场父母组织的饭局，父母那边关系人情也走到位了，可以确定的是，她已经在中传集团有了一个破格实习的位置，甚至她这个寒假，就可以先过去做实践。大学剩下的两年时间，她可以一边进行学业，一边进行这方面的工作，一毕业，保证就已经有了一个极高的起点。

　　这件事敲定过后，沈玥心里面已经有了一个底。她已经有了后盾，父母家庭的推动，再加上她个人的努力，甚至那位和他们家关系颇深宁总监的看中，沈玥知道自己已经有了普通人不具备的资本，而现在，她可以用这些资本，让自己走的更远，爬得更高。

　　陈一闻，有一天，当你抬头看到我的时候，我会吓到你的。

　　现在的你尽管骄傲吧……你总会有像是曾经那样，在我面前重新低下头去的时候。

　　这么想着，沈玥看着窗外出神，嘴角淡淡而细微的抿起。

　　……

　　学生会一个用来堆杂物的房间里，林志平头发披散着关起门坐在桌子上，这里其实很大，有很多桌子，后面的墙角有各种各样的东西，搞活动用的旗帜，一卷一卷的红色条幅，各种泡沫纸，彩灯，还有架子鼓，擂鼓等等事物，林志平在这里，身边就有一把吉他。这个杂物间一般锁着学生会的公用物品，而近期没有活动，林志平用钥匙开了门进来，不怕有人来打扰他。天籁小说网

　　他面前的桌上摆着纸笔，旁边还有自己的平板电脑和手机，他不停的在本子上勾勾画画，涂抹，那是曲谱和填词。

　　法学院的那场演出，他其实也去了现场，他平时也玩玩音乐，偶尔自己也原创点歌曲，所以他当时才清楚，陈一闻弹唱的现场效果有多好，自己自以为是的那点才华相比起来，捉襟见肘。

　　为什么会这样，为什么陈一闻可以而自己办不到？

　　他头发像是鸟巢一样杂乱无章，片刻后，他手上的铅笔啪一声在本子上用力过猛而断掉，像是做了一道无论如何解不出的数学难题一样，双手插入头发中呻吟，“为什么我写不出那样的……！”

　　……

　　摩天音乐总部所在的华光大厦，华光大厦十五楼半层，就是摩天音乐的工作区。现在的休息室里面，有三个人在坐。

　　赵学析，孙东健，还有唐妮。

　　他们都从各自的渠道，得知了程旅人又有新歌出世的事情。

　　三个歌手中赵学析属于常青树，出歌很频繁，他经纪人遵循广撒网多捞鱼，多收歌，偏重古风，缺乏一些细致的打磨，但胜在选曲都还不错，有些传唱度，所以赵学析时不时有些歌能够上榜，论在榜歌曲数量，他最多。但都不太精，有几首一度冲到了酷腾音乐新歌榜前十，但都没有保持度，很快就掉了下来，没有撑过三天以上的记录。

　　相比起来，现在刘英的歌到目前为止还在双榜前五占据了一个多礼拜，也让刘英知名度大大提升，赵学析也意动了。

　　孙东健属于那种文艺高冷型，他今天到来给于飞扬就一句话，“我觉得新曲很适合我，你这回总得给我。赵学析出多少钱……我可以减少分账的点子。”

　　摩天音乐和这些音乐人歌手是合作形式，虽然有签约，但是是分账合同，彼此并不是归属关系。有曲子的时候，于飞扬可以按照音乐风格给音乐人或者乐队，大家一起制作歌曲上平台分账，一起挣钱。

　　可若是发生大家都在抢一首歌的情况下，可能还是需要看各方能给出的诚意和让步。就好比如果出钱买，如果都有把握的话，那谁出的钱多，自然也就归谁。也会有孙东健这样，自降自己可以获得的利益，给出让步。

　　唐妮则是仍然还记着当初于飞扬找上来，问那首《岁月神偷》给她和刘英，谁要唱的询问。她当时试试歌，本质上其实并不太上心，因为觉得自己不适合唱这种慢歌，所以当词曲作者选刘英的时候，她并没有太失落，电话里说“那就她唱吧”。结果刘英这一唱，整整让她知名度直接从比自己还低一些的咖位，直接蹿到了上面去了，现在刘英这种情况，歌曲已经让电影未映先热，而如果刘启荣的电影票房再一并成功，那刘英直接可以到B咖的位置上稳稳座牢了。

　　唐妮心想早知道，自己当时就要争取的，这点让她经纪人也懊恼不已。

　　所以今个唐妮也找上门来，直接来总部，就要歌，上回没给她，这回也要要到。

　　此时在外地出差的刘英，在一场电视台舞台节目录制现场，她在刚刚登台唱歌后下来休息的间隙，坐在凳子上，她此时已经无心上方的录制现场，只攥着手机，方才在后台，总部里她的人打来了电话，所以她知道了目前三个人杀到了华光大厦总部要程旅人新歌的事情。

　　陈一闻又出歌了……

　　前两天知道这个事的刘英，其实一直在纠结着，直到此刻，她的纠结达到了顶峰。她纠结自己是不是应该凭借和陈一闻的关系，直接找他要歌。

　　但她怕这么一开口，和陈一闻当时积累下来的那点萍水交情，就可能不在了。

　　正因为重视，所以她这两天里一直都压着，在外地做活动，工作之余，就记挂着这件事。

　　现在那边三人肯定攻势极猛，宋文发给她看了陈一闻的视频，她很想要这首新歌，但她不能直接说。那个青年不是一般人，只看他作出歌来，又很敏锐的把自己挖掘了，就知道，连于飞扬都对陈一闻小心谨慎应对，自己也不能把他当一个在校大学生。

　　她怕很多，怕陈一闻觉得她贪心不足，然后断了合作这条路。反正她已经委托宋文旁敲侧击了，也只能这样了，不能硬要，要是陈一闻有心让她来唱，这么一个意愿，就已经足够了。

　　所以刘英抑制住了给陈一闻打微聊语音电话的想法，攥着手机，把这个想法一直攥着，等待那边的消息。

　　宋文和陈一闻走在商院里，两人人手一杯刚刚从小商店买的酸奶，宋文跟他说着刘英现在的情况，一边喝酸奶，最后才道，“听说你音乐老师又有新歌出来了，你在法学院晚会上唱了，我听了……挺好听。”

　　陈一闻歪着头看他，道，“我说你没事跑来找我干什么，不单单是请我吃酸奶吧，原来你们在商院有卧底啊！”

　　宋文咧嘴一笑，“我妹妹，有时候帮帮我，对你很感兴趣，下次要不然你们俩见见，她说是学校的名人了，鸭梨山大啊！”

　　陈一闻一笑，“少来，有你这个在音乐公司的哥哥，她什么明星歌手见不到？对我还用有压力？”

　　宋文摊开手，“放过我吧，我就一个编曲的，拿工资绩效奖金的，你以为我是谁，我是于老大吗？我能想见哪个明星就见哪个就好了！还要带上她的话，那我工作就别干了。”

　　陈一闻又道，“那你让我见你妹，就这么放心，不怕我给拐走了？”

　　宋文笑道，“你以为我是那种护妹狂魔？想多了好不好，她找到长期饭票，那就正好！我就不用老出钱贴补她了！我工资有限勒，说是找点活干领点补助，但大部分我都要自己返工！我容易吗我？赶紧赶紧……”

　　“那就算了算了，还是不见了，没见过你这种迫不及待把自己妹妹往外推销的……噢，也是，一直吃你的米啊……”陈一闻笑道。

　　他倒是不介意摩天音乐在学校里埋了线人，实际上那天见到于飞扬之后，陈一闻觉得对于那种老江湖来说，若没有这种安排才反常。他既然答应张劲夫登台，也不在意会被知道。

　　甚至陈一闻都觉得，不定摩天音乐的人已经猜到了他背后其实没有程旅人这么个人，所以他们都跟自己唱双簧呢。

　　无论他们猜没有猜到，或者猜到了，就是隔着一层窗户纸没有捅破，这样也好。

　　也说明了他确实选对了合作对象合伙人。前世的这些人生经验，还是有用的。

　　对方很清楚知道定位。他和他们合作的原因，是把他们作为一个歌曲的输出口，而摩天音乐又要起到一个防火墙的作用，不让陈一闻平时的生活受到打扰。

　　现在看来，对方很忠诚的贯彻了这点合作要求。

　　“对了，不知程旅人先生，打算这首新歌怎么合作？或者说，需要什么条件。其实不瞒你说，现在我们总部那边就坐了好几个人，等着要这首歌的，这也是我今天找你的原因，我想你可以开条件……”宋文道，“我其实也不擅长做这种事，但没办***到我了，必须来跟你说一声，那边要要的人是赵学析，孙东健，还有上回落选的唐妮……对了，其实刘英也知道的，她托我问问，能不能继续唱程旅人的歌？”

　　看陈一闻有些沉默，宋文道，“要不让他们上回那样各自试试歌，出个样再说？你再选？”

　　陈一闻面容平静，想了片刻后，道，“不用了，程老师说了，这首歌不出。”

　　宋文愣住，“啊……不出吗？不再问问程老师的意见？”

　　沉默片刻，宋文道，“我尊重他的意见，但我也有义务告知，我所知道赵学析……可以先出一百万，当做签约费。之后歌曲再来分账，该你们的，一分也不会少！这个数字，其实其他各方，都能拿得出来。”

　　看到陈一闻表情纠结，宋文就不明白了，陈一闻其实明明不是不缺钱，虽然现在刘英歌很火，各平台后台分账也很多，但还没多到让陈一闻视一百万如粪土的地步。他明明很动心，可为什么会纠结？难道这首歌背后，另有隐情？

　　最后，宋文还是没等来陈一闻的同意。

　　……

　　摩天音乐总部。休息室的各方，都得到了消息。

　　“这首歌不公开发行？”孙东健从座位上站了起来，面对来给他们做交代的许家恩，经纪人在一旁苦笑摇头，表示他已经尽力了，最后还是这个结局。

　　“不发行？又有人预定了？”唐妮心跌落下来，感觉自己怎么就没有刘英的运气。

　　赵学析和经纪人比较激动，“可以加钱，我们可以加钱……”

　　“不是钱的问题。”许家恩摇了摇头。

　　“那到底为什么，为什么不发行啊？”

　　“是啊，为什么？”

　　“总得有个理由，让人死心明白吧！”

　　“为什么？”许家恩看着他们，突然有些明白了为什么会有那样的选择。眼前的人们，都看到的是这首歌可能给他们带来的利益，名誉，每个人眼里，都涌现的是争名夺利的欲望。

　　许家恩清了清嗓子，大声说，“程旅人老师说了，因为这首歌只是为了纪念一位故人！”

　　“啊？”

　　“什么？”

　　“就这个理由？”

　　“我加钱啊！我加钱！谁会跟钱不过去啊！”

　　许家恩道，“大概，程旅人老师，就是不想让这首歌和钱产生关系吧！”

　　他说完，也不待三人牛皮糖的经纪人纠缠，转身离开了休息室。

　　其实他转身的时候，看到三人那种不可思议和低落的情绪，突然有种快意。

　　什么是音乐人，什么是真正的创作者，创作者的本身，是因为热情和热爱去做一件事吧，有的时候就是这样没有理由，你认为可以赚钱，可以赚取名誉，但我，只是为了纪念我生命中错过和失去的一段时光，一个人而已！

　　许家恩心头热血在烧。

　　明明那么年轻，可怎么就能比那些更老成世故的人们，明白这个道理了呢？

　　中海，于飞扬也知道了这个结果，他点了点头，对电话里道，“临高而不倨。这就是他程旅人啊！”挂了电话，于飞扬微微仰头，其实说到底，他更理解陈一闻的这种做法，他们这些搞音乐的老家伙，在这行的历史中，那些无数的在迫于清苦或者无奈从这一行业，追逐梦想的过程中消失以及离开的人们的身上，曾经见过这种情怀。

　　所以他理解，陈一闻，也是这种极其罕见的这类人吧。

　　这样的人都绝迹了，大浪淘沙，商业化的时代里，只有情怀活不下去的。

　　而他这样的老家伙，只能成为商人，变了一种铜臭的方式，才能在这个商业社会里继续在这个行业里活着，做着微不足道的贡献。

　　所以他理解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十九章 为了纪念的理解免费阅读。https://xs.23sk.com 