
　　“吼！！！”

　　陷入狂暴状态的雪魔天猿被石甲魔牛撞退后，也变的越发狂暴了起来，两只巨爪疯狂的抓在石甲魔牛身上，将它身上的岩石铠甲打的碎石乱飞。

　　只不过石甲魔牛本就是擅长防御的魔兽，而且萧媚召唤出来的石甲魔牛更是四阶巅峰魔兽，就算雪魔天猿也很难在短时间之内将其击败。

　　趁着雪魔天猿被石甲魔牛纠缠住的时候，萧媚连忙从山洞中跑了出来，拉着傻楞在原地的紫妍就跑。

　　紫妍从惊讶中回过神来后，忍不住笑道：“没想到你还能召唤这么厉害的魔兽，我还以为你在劫难逃呢！”

　　“废话，没有几个保命的底牌，我怎么可能会冒险进入雪魔天猿的洞府？”

　　萧媚闻言，头也不回的说道：“不过石甲魔牛估计拖不了那家伙多长时间，而且召唤四阶巅峰魔兽太消耗斗气了，我可召唤不出第二头通灵兽了。”

　　“砰！！！”

　　暴怒的雪魔天猿注意到逃离的萧媚和紫妍后，猛地抓住石甲魔牛的两只牛角，将其一把掀翻在地，然后向着两女追杀了过去。

　　虽然石甲魔牛的防御力惊人，但是它的速度相对于同级魔兽却相对较慢，更不用说雪魔天猿还是五阶魔兽。

　　“哞……”

　　当石甲魔牛从地上爬起来后，雪魔天猿和萧媚她们早就已经消失在了远处的密林中，它只能发出一声无奈的牛叫，“砰”的一声消失在了原地。

　　紫妍一边拉着萧媚的手在空中飞掠，一边转头看向身后正在不断逼近的雪魔天猿，忍不住叫道：“卧槽！那家伙疯了吧？它怎么还在追啊？上次它明明追了我一会儿就放弃了。”

　　萧媚闻言，白了紫妍一眼道：“废话！那是你上次没有偷到地心淬体乳，它自然不会轻易远离自己的洞府。可是现在我把地心淬体乳全给收走了，这家伙现在恐怕吃了我的心都有了。”

　　“我特么为了口吃的容易吗？”

　　紫妍心中暗自吐槽一番，转头对萧媚问道：“萧媚，你还有什么其他底牌就都使出来吧？否则恐怕我们还没有赶到内院，就先被那个家伙追上了。”

　　要不是因为萧媚将自己的体重变成了一公斤，对于紫妍的速度没有丝毫的影响，估计紫妍都要犹豫要不要将她这个罪魁祸首扔给雪魔天猿泄愤了？

　　“你还好意思说，要不是你不靠谱，只要你再多拖住雪魔天猿一会儿，我就能神不知鬼不觉的离开了，也不会被它堵个正着。”

　　萧媚先是吐槽了紫妍一下，然后有些不甘心的说道：“原本我不想用这个最大的底牌，现在也只能用了。”

　　在紫妍期待的目光中，萧媚突然深吸了一口气，然后张嘴大叫道：“干爹！救命啊——”

　　刺耳的尖叫声不仅吓了紫妍一跳，同样还吓了雪魔天猿一大跳，让其身形都不由的微微一顿。

　　只不过雪魔天猿微微一愣便恢复了正常，同时感觉自己遭受到了羞辱，越发狂暴的向着她们追杀了过去。

　　紫妍揉了揉自己有些刺痛的耳朵，忍不住叫道：“卧槽！这就是你的底牌，你坑爹呢？”天籁小说网

　　就算萧媚背后有一个实力强大的干爹做靠山，但是在这深山老林中喊救命有毛用啊？难道她干爹还能听得见不成？

　　“轰隆隆……”

　　紫妍话音刚落，不远处的虚空中突然出现一道空间裂缝，一股宛如山岳般的威压忽然从空间裂缝中蔓延了出来，让紫妍感受到了莫大的压力，飞行的速度瞬间陡降。

　　“砰！！！”

　　由于这股威压并没有针对紫妍的意思，所以只是让她的飞行速度下降，而下方的雪魔天猿就没有这么好运了，它直接被这股威压摁在地上，硬生生的压出了一个巨大的人形大坑。

　　雪魔天猿就感觉自己身上压了一座大山，双眼中的红色血光急速褪去，转而变成了浓郁无比的恐惧之色。

　　“滋滋滋……”

　　在紫妍震惊的目光中，那道空间裂缝渐渐扩大，形成了一个稳定的空间通道，紧接着一道人影缓缓从中走了出来。

　　萧媚见到从虚空中走出的人影后，俏脸上顿时露出了开心的笑容，乖巧地喊道：“干爹~”

　　“(ΩДΩ)”

　　紫妍闻言，美眸猛然瞪大，小脸上满是不敢置信之色，心中暗自惊叫道：“卧槽！真叫出来了？！”

　　原本紫妍听到萧媚叫干爹救命，还以为她是慌不择路的求救，没想到她竟然真的把干爹给叫出来了，这算是什么神操作啊？

　　项雨望着紫妍那副目瞪口呆的表情，忍不住笑道：“我看你这丫头倒是挺可爱的，要不来当我的干女儿吧？”

　　紫妍闻言，下意识的问道：“那我以后叫你救命，你也能随叫随到吗？”

　　“哈哈~”

　　项雨听到这话，顿时忍俊不禁的大笑了起来，笑着反问道：“你该不会真以为我是听到了媚儿的求救声，这才赶过来救你们的吧？”

　　“？？？”

　　紫妍眨了眨晶莹剔透的大眼睛，有些天真道：“不……不是吗？”

　　萧媚耸了耸肩道：“当然不是了，我刚才之所以叫干爹救命，那是因为干爹已经给我千里传音，问我要不要帮忙了？”

　　项雨先前从天焚炼气塔出来的时候，他正好感知到萧媚和紫妍离开了内院，所以一直在暗中观察着她们。

　　而项雨见到紫妍的时候，他的脑海中便响起了系统提示音，同时紫妍的脑袋上也多出了“野生义女”四个大字。

　　其实就算项雨不出手，以紫妍和萧媚两个人的实力，想要从雪魔天猿的手下逃脱还是可以的，只是难免会吃些苦头。

　　既然项雨已经打算收紫妍为义女，那么他自然不能眼睁睁的看着紫妍她们被雪魔天猿欺负，所以这才暗中给萧媚传音的。

　　“(/ω＼)”

　　紫妍明白自己被萧媚耍了以后，有些不好意思的笑了笑，瞥了一眼被压趴在地的雪魔天猿，眨了眨水汪汪的大眼睛道：“那我认你做干爹有什么好处吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十七章 干爹救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 