    低沉的琴音，仿佛在倾诉着什么。

    杜荷不懂琴，作为一个花花公子，确实有些失败。

    但是当他听到这琴声时，情绪突然间被什么东西感染一般，愉悦的心情，竟然变得有些忧伤。

    音乐的迷人之处便在于能让人产生情感上的共鸣。

    这弹琴的人，只怕是个利害之人。

    杜荷心中好奇，便沿着弯弯曲曲的长廊往前走，这长廊直通湖心，当中便有一个亭子。

    亭子中央，有一道曼妙的身影，背对着杜荷，面前放着一把古琴。

    这是一个乌黑长发如瀑布一般披散在肩头的女子，纤纤素手灵巧地在琴弦上掠过，每一个音符都让人感觉到其中的惆怅之意。

    杜荷靠在柱子上，一时间出了神。

    一曲终了，那女子长长地叹息一声，缓缓站起身来，竟是没有发觉杜荷的存在。

    只见她站在亭子边，平静地望着平静的湖面，对岸人声鼎沸，热闹非凡，此地却寂静如常，连风都是安静的。

    杜荷心中一动，走到女子身后，出声道：“姑娘好雅兴，在如此烟花醉柳之地，竟能保持如此淡然兴致，真是让人佩服。”

    女子猛然惊醒过来，一回头看见杜荷，吓得口中啊的叫了一声，脚下一滑，身体便往后倒去，一张惊艳绝伦的脸此刻也吓得花容失色的。

    眼看女子便要坠落湖中，杜荷急忙一步跨上前。

    他也没想到，英雄救美的机会，来得如此容易。

    看这女子长相。

    观这女子身材。

    再想到那迷人的琴音。

    杜荷觉得，这波不亏！

    心中想着，手上动作却是不慢。

    遗憾的是，哪怕杜荷是穿越过来的，也压不住牛顿的棺材板，这引力的作用，超出了他的想象。

    噗通。

    一个如花似玉年轻貌美的女子，便在杜荷的注视下，以一个非常不雅的姿势，坠落进湖中。

    杜荷有些尴尬，平生第一次英雄救美，竟查二十公分就成了。

    女子落水，吓得尖叫起来。

    “救命啊……”

    “救命！”

    杜荷愣了一秒钟不到。

    他刚准备跳下去救人，低头一看自己来之前才换的一身干净衣服，还是摇摇头。

    杜荷转身四顾，终于发现亭子边有一根一人多高的竹竿，便急忙奔过去拿起竹竿冲到亭子边，往水中一递：“姑娘，速速抓住竹竿，我拉你上来。”

    那女子虽然慌乱，却不至于失去理智，闻言之下，赶紧朝这边扒拉过来，一把抓住了竹竿。

    杜荷使出了九牛二虎之力，才将其拽上亭子中来。

    杜荷将竹竿扔掉，念叨道：“幸得这竹竿相助，否则今日岂不糟蹋了我这一身新衣服！”

    说着，拍了拍被弄湿的袖子。

    一抬头，便看见那女子一脸哀怨地看着自己，一言不发不说，眼中似乎有怒火在燃烧。

    杜荷挠挠头，问道：“本少爷好心救你，你难道不应该说一句谢谢吗？”

    女子爬起身来，裹着湿漉漉的衣服，头也不回地跑了。

    只留下杜荷在风中凌乱。

    “难道美女脾气都这么大吗？”杜荷无语地说道。

    他一转身，便看见桌上的古琴。

    那是一把看上去有年代的古琴了，琴身显得非常古老。

    在桌旁，放着笔墨纸砚，看来那女子也是一个读书识字之人。

    杜荷抬头，便看见繁星满天，一弯星月挂在天空。

    他突然来了兴趣，拿起毛笔，便在纸上写下一句：举头望明月。

    这可是一句千古流传的名句，刚识字的小朋友都会背的那种。

    下一句便是：低头思故乡。

    杜荷刚准备重新提笔，却见对面岸上，有几道人影正在小跑着。

    他瞪大眼睛，仔细一瞧，正是尉迟宝琳、秦怀玉和程处默三人。

    杜荷嘴角微微一笑，写下一句：骚货满街跑。

    随后，扔下毛笔，便朝三人追去。

    等到了碧月楼的大堂，杜荷才追上这三个家伙，三人都是一脸焦急的模样。

    杜荷上前，好奇地问道：“你们怎么这么快就结束了？”

    依那老鸨所言，尉迟宝琳堪称公鸡中的战斗机啊，可是眼下才过去半个时辰不到呢。

    看见杜荷那狐疑的眼神，尉迟宝琳瓮声瓮气地道：“杜荷，你不必怀疑我的战斗力，是不是真厉害，你要不要试试？”

    杜荷赶紧退后三步，嫌弃地道：“滚滚滚，本少爷不好这一口！”

    “哈哈哈……”

    众人都大笑起来。

    秦怀玉摆摆手说道：“走吧，咱们再回去喝酒。方才便是发现你不见了，尉迟大哥才着急忙慌地跑出来的，估计还没尽兴呢。”

    杜荷实在不想回去，突然眼睛一亮，说道：“光喝酒多没意思，咱们不如玩点刺激的吧？”

    “什么刺激？”程处默凑上来，好奇地问道。

    杜荷看着程处默，露出不坏好意思的神色，说道：“处默，如果我没记错的话，咱们上次打赌的事情，你还没兑现吧？”

    程处默一下就慌了，不由自主地退了一步，“大哥，打赌的事，我当然没忘，你难不成想让我现在就去调戏魏悠然吗？”

    杜荷肯定地点点头：“今晚可是月光明媚，你不觉得，去找魏悠然一起方泽，是一件很有意思的事情吗？”

    尉迟宝琳凑过来，好奇地问道：“什么打赌？”

    秦怀玉便将当日在莱国公府程处默与杜荷的赌约简单一说。

    尉迟宝琳属于那种看热闹不嫌事大的，当即就来了兴趣，一把抓住想逃跑的程处默，说道：“处默，这事果然刺激啊，比喝酒有意思多了，哈哈，走，咱们这就去魏家，我们兄弟几个把你送进去，哈哈哈……”

    程处默一看，这事是躲不过去了，借着几分酒劲，拍着胸脯说道：“不就是亲魏悠然吗，我程处默绝不做孬种，咱们这就去魏府。”

    说干就干，这几人，除了杜荷还清醒，其他都是晕乎乎的。

    三人离开碧月楼，出了平康坊的大门，便乘坐马车，一路往魏徵家赶去。

    在路上，少不得要被巡城的武侯盘查，普通百姓要是这时候还敢在街上闲逛，少不得要被罚款或者揍一顿，可这马车上的四个家伙，却是让那些武侯不敢发一言，只能乖乖放行。

