    鹰取严男顶着络腮胡大汉的脸，听到耳机那边池非迟的指示后，没有应声，没有张望，很自然地路过车子，朝前方街口走去。

    而鹰取严男身后，一个穿棕色西服、有些秃顶的中年男人依旧不远不近地跟着，到了池非迟所坐的车旁，突然停下了脚步，转头看着车里的池非迟。

    “斯利佛瓦，回来，自己人，卡尔瓦多斯，继续警戒。”池非迟嘶声对耳机那边说完，暂时切断了通讯，放下车窗，恢复了原本的声音，“你怎么来了？”

    对方转头的时候，他看到了脖子上的细缝，那是一张易容脸，再结合对方故意转头让他看清那道细缝的行为，还有看他那似笑非笑的眼神……

    是贝尔摩德。

    “我在餐厅里帮忙确认安全，”贝尔摩德也恢复了原声，没有摘易容脸，看着走回来的鹰取严男，“跟过来是因为有事情想跟你商量，那一位应该跟你说过了吧？那个在伦敦大桥上垂钓了三年的鱼饵……”

    “说过，到时候你抽不开身，就由我过去。”池非迟道。

    那一位确实跟他说过这件事——

    最近这三年里，贝尔摩德有空就会去伦敦，易容成赤井秀儿一的老爸赤井务武，在伦敦大桥附近晃悠，让英国军情六处、也就是MI6的人注意到、告诉赤井秀一那个身为MI6内部要员的老妈玛丽：我们看到了疑似你老公的人，就在某某大桥上，不止一次。

    赤井务武失踪了十多年，为了确认自己老公是不是还活着、是不是回来了，玛丽肯定会主动找过去，反复观察，然后主动上前接触。

    到时候，贝尔摩德会继续冒充赤井务武跟玛丽碰面，找机会干掉玛丽、伪装成事故或者其他人袭击，然后以一个失去了爱妻、悲痛万分的丈夫的身份，混进MI6里。

    理由可以是继承妻子效忠英国的遗愿，也可以是为了调查袭击妻子的凶手的身份。

    总之，这是贝尔摩德的一个长线任务，之所以扯上他，还是因为前两天的事。

    三天前，贝尔摩德或许是听毛利兰说起去露营的柯南失联，也听说他跟着一起去露营，担心自家干儿子被他迫害，试图联系过他。

    结果当然是他的电话打不通，不在服务区。

    贝尔摩德果断向那一位上报了‘拉克失联’的事，跟那一位的解释是：‘我要调查雪莉的事，担心那一边的鱼看不到鱼饵跑了、白费了多年的心思，而拉克早晚要去伦敦，对那件事应该也感兴趣，我就想跟他打个招呼，如果我被事情拖住了手脚、而他有空的话，可以帮忙赤井务武的模样日常撒饵，不过从昨晚开始，拉克就一直联系不上，要确认一下他的情况吗？’

    贝尔摩德是想让那一位发出‘调查’指示，而且在不确定具体情况的时候，那一位不会惊动所有人，很可能只让贝尔摩德一个人先去调查，查出头路来再说。

    这样一来，贝尔摩德就可以偷偷追踪他们的下落，确认自家干儿子有没有被害。

    这一次去十五夜村是意外，他之前只是跟那一位发邮件说会去东京周边的野外露营，突然失联几天，那一位确实想弄清楚他是不是出了意外，要是他到昨天还没有回来，贝尔摩德的调查也会随之开启。

    他回来之后，看到那一位的未读邮件，回信解释了一下原因，自然是实话实说，他陪妃英理去十五夜村，结果遇到连续杀人事件，吊桥被凶手破坏了，一直到昨天才搭警视厅的直升机回来。

    那一位也就顺便跟他说了伦敦撒鱼饵的事。

    照这么看，在贝尔摩德准备对‘雪莉’下手的时候，很可能会用‘该去伦敦撒饵了’这个理由，把他支到伦敦去。

    贝尔摩德借他失联这个机会打的小报告，还真是一石二鸟。

    “我掌握的有关于赤井务武的情报，我会发给你，”贝尔摩德不知道自己的小算盘都被池非迟看穿了，神色认真地低声道，“不过有一件事不在那些资料里，我觉得有必要来告诉你一声，我之前易容成赤井务武的时候，假装因头部受伤失去了记忆，这样才能解释赤井务武既然没死、为什么不去他们约定的地方见面，毕竟我们不知道他们夫妻有没有约定什么安全地点，所以这也是没办法的事，而且伪装成失忆，在玛丽提到两人相处的小细节的时候，也能用‘记不太清楚’糊弄过去，要是你帮忙撒鱼饵，遇到玛丽主动找过去、而你又没把握骗过那个女人的情况，就假装成记忆还有些混乱，不要过多停留或者接触。”

    鹰取严男走了回来，没有问站在车旁的人是谁，径直拉开副驾驶座的车门，上了车。

    贝尔摩德也只是看了鹰取严男一眼，很快收回视线，注视着池非迟，轻声道，“拉克，别大意，那个女人很机警，三年的准备，我必须要看到那个女人死。”

    鹰取严男不由侧过头，惊讶打量着池非迟那边车窗外的人。

    是男人没错，但对方说话却发出女性御姐音……很分裂。

    “我知道了，”池非迟回应道，“不过要是你能抽出身来，还是你去比较好，毕竟是你一直跟着的鱼。”

    “那是当然，如果没别的事的话，我也不会麻烦你跑那一趟，”贝尔摩德笑了笑，发现鹰取严男一脸‘一言难尽’地打量她，弯下腰，手肘搭在车窗上，脸上带着浅笑，侧头看向池非迟那张易容脸，“斯利佛瓦，很惊讶吗？我说不定还是拉克的师姐呢，对吧，拉克？”

    如果贝尔摩德用原本的形象做出这种举动和表情来，应该会很有女人味，不过换成秃顶大叔的外表，让鹰取严男默默移开视线。

    辣眼睛啊。

    “谁知道。”池非迟一脸平静地敷衍。

    他家盗一老师说过别把这份师徒关系往外说，而且他也不确定贝尔摩德是不是在套话，别看贝尔摩德一副‘我已经知道了’的笃定神情，贝尔摩德曾经作为‘沙朗—温亚德’，可是国际级的实力派女演员，演技不能小看。

    “好吧，我也不想先说出那个人的名字，”贝尔摩德直起身，“那晚上我把有关的调查情报发给你，时间还早，打算找个地方坐会儿吗？”

    “不去。”池非迟果断拒绝。

    他困了，赶着回家睡觉。

    昨晚去十五夜城之前，他把手机抠了电池、留在东京的一个仓库里，这样一来，要是昨晚有人打电话联系不上他，听到的也只会‘已关机’，而不是‘不在服务区’，他可以解释为昨晚太困睡着了、没注意手机没电，遮掩他跑去十五夜村的事。

    同时，为了避免今天有人联系他、方便说那个‘昨晚睡太沉’的谎，他今天一天没睡。

    虽然今天没人打过他电话，看似是白白撑着，但有准备没用上，总比没准备而遭到怀疑要好。

    “那我自己去……对了，你前两天去的十五夜村，是在雨神山一带吗？”贝尔摩德似笑非笑道，“今天下午三点左右，雨神山一带发生了地震，虽然不算强烈，但造成了一些山石滑落形成的山体塌陷，新闻已经报道出来了，根据当地警局的记录，有一个叫十五夜村的村子就在那一带，搜查没有发现那个村子，很可能已经被埋了。”

    “是吗……”

    池非迟的反应很冷淡。

    这件事他已经知道了，山石滑落是小泉红子弄出来的。

    那里还没有装上通信设备，根据飞出来传递情报的乌鸦说，似乎是非墨在跟金雕打赌之余出的主意，小泉红子觉得能让十五夜村彻底消失在世人视线中，就制造了一场损伤几近于零的山体塌陷。

    这样也好，虽然动静大了一点，会让民众和媒体近期盯着那一带，但如果警方派出的驻警找不到十五夜村，说不定会一直派人过去调查，还不如直接让十五夜村‘社会性死亡’，等过段时间，公众视线就会转移到其他地方，警方也不会再三派人过去。

    贝尔摩德突然觉得自己白说了，拉克会在意那些才怪，转身摆了摆手，走向街口，“拉克，你有空去神社看看吧。”

    拉克借住的人家都出事了，这一次更严重，陪自己师母去个与世隔绝的小村子，借住的人家死了人不说，拉克刚回来没两天，整个村子都团灭了。

    鹰取严男目送贝尔摩德离开，总算想起这个声音在哪里听到过了，他们排查程序设计师的时候，他听到过这个声音，“她是那个……克莉丝？”

    “贝尔摩德。”

    池非迟打开耳机通讯，用上嘶哑的声音，“卡尔瓦多斯，撤离，安全之后发邮件给斯利佛瓦。”

    “明白。”

    卡尔瓦多斯应了一声，通讯彻底切断。

    池非迟发着车子，离开原地。

    “老板，那她为什么让您去神社看看？”鹰取严男随口问着，拿打火机，点烟。

    “可能是闲得太无聊了。”池非迟面无表情道。

    他知道贝尔摩德怎么想的，但这锅他不背，明明因为柯南那个死神小学生。

    贝尔摩德也真够闲的，居然还用自家干儿子的锅来吐槽他。

    事实上，他没迫害柯南，是柯南那个刁民一直想害他。

    鹰取严男也就随口一问，见池非迟不说，跳开话题，抽着烟开玩笑道，“老板，贝尔摩德说的你和她师出同门，应该是真的吧？毕竟拉克和贝尔摩德也是有关系的酒……”

