    第2475章夫人妙计

    吉氏不想秦规嫌弃自己，是羞涩的笑道：“是，妾身这就去沐浴。”

    言罢，由丫鬟伺候着，去洗了澡，还特地上了妆，遮掩住憔悴后才出来，朝着秦规款款一拜：“妾身在路上多耽搁了两天，让老爷担心了，请老爷恕罪。”

    温言细语，还把所有错处都揽在自己身上，懂事儿得让秦规心疼，是抱住吉氏道：“是我让你们受苦了。”

    “老爷别这么说，能嫁给你，是我的福气，为你吃多少苦我都愿意。”吉氏这话说得，把秦规感动坏了。

    秦规紧紧抱住她：“夫人，我知道你一直担心秦家爵位恢复后，我会因为你没生出男丁而弃了你，可我秦规发誓，不会让你失去正妻之位，毕竟你小我十几岁，还愿意在我落魄之时嫁给我，如此厚恩，我怎能做那负心人？”

    什么小十几岁？

    是小了你整整十九岁，差一年就二十了。

    说起这个，吉氏就心如刀绞，要不是王家要求，她一个好好的年轻姑娘，怎么会嫁给这个老货？

    好在秦规样貌俊美，她能忍受，要是换个老丑的，她宁死都不会嫁。

    “老爷，你这么说，妾身就放心了。”吉氏‘感动’的哭了。

    然而，秦规的下一句话，让她差点想杀人。

    “夫人，三侄儿说，秦良跟秦淑是秦家血脉，让我把他们接回秦家来，你觉得如何？”秦规是问着吉氏。

    让他们去死！

    吉氏差点吼出来，可她身子一晃，脸色煞白的问：“那，那苏姐姐呢，她会回来吗？”

    秦规冷哼道：“别提那个毒妇，她当年背弃秦家，如今还用秦家族谱要挟我，这辈子是休想再回来了，一辈子做弃妇，任人嘲笑吧。”

    “族谱，老爷说苏姐姐手里有秦家族谱？”吉氏兴奋了。

    秦规点头：“嗯，她说是大嫂临终前交给她的，可三侄儿说，她手里的族谱应该是假的，会写信说族谱在她手上，只是想回秦家。”

    邬长方把秦家族谱给了秦三郎的事儿，外人并不知道，如今秦规还以为秦家族谱没找到。

    吉氏立马问道：“苏姐姐是怎么说的？是他们母子三人回来才给族谱，还是两个孩子回来就给族谱？”

    苏氏是秦祖父给秦规挑的妻子，为人还是可以的，只要求两个孩子回来就行……孩子们大了，要是不回秦家，是说不到什么好亲事的。

    秦规把事情说了。

    吉氏大喜，道：“那就让两个孩子回来。”

    秦规惊了，感动的道：“夫人，你当真愿意让秦良秦淑回来？”

    “他们是老爷的骨血，妾身很盼着他们回来。”吉氏大度的说着，又掉起眼泪来，带着哭腔，委屈的道：“只是希望老爷别因着良哥儿回来了，便嫌弃妾身跟彤姐儿。”

    秦规：“怎么会，你们母女是我的心头肉，谁也越不过你们去！”

    “老爷，妾身就知道你最心疼我们母女。”吉氏跟秦规感天动地了一番，又说起正事来：“老爷，妾身听说，只要谁有族谱，谁就能成为一族宗房，是也不是？”

    秦规一愣，想了想，明白了吉氏的意思：“夫人是想让我做秦家族长？！”

    “嗯。”吉氏点头，抬手抚摸着秦规的脸庞，道：“老爷被长房连累，受苦半生，于情于理都该得到补偿。秦侯之位咱们不敢肖想，但这族长之位，总能想一想吧？毕竟三侄儿很忙，没空处理族里的事儿，理应把族长之位让出来，让老爷做。”

    又举例说了很多嫡长房因为要去外地做官，放弃族长之位，让兄弟或者叔伯做族长的事儿。

    秦规心动了，道：“夫人说得对，三侄儿太忙了，我这个做叔父的，理应帮他分担族里的事儿。”

    又道：“那我给苏氏写信，答应她的要求，等拿到族谱后，再去找三侄儿说。我手里有真族谱，三侄儿为了族谱安危，一定会答应让我做族长。”

    可吉氏道：“不成，这会得罪三侄儿……这样吧，让苏姐姐找礼部官员直接上奏陛下，让你做族长……三侄儿手握重兵，陛下一定会忌惮他，让你做族长，也好压一压三侄儿。”

    “夫人妙计，就这么办！”秦规大喜，这样一来秦穆就怪不了他了，要怪就怪苏氏跟景元帝去。

    秦规立刻给苏氏写信，让苏氏办这事儿。

    然而，这不是什么妙计，而是让他们丢尽脸面的蠢招！

    ……

    内城秦侯府，顾锦里已经知道吉氏她们进城的事儿，可她如今更关心的是群鼠出动的消息。

    “你说吉氏她们被群鼠吓到了？是一群群的老鼠突然冒出来吗？群鼠是往哪个方向跑的？”顾锦里问着秦三郎。

    秦三郎把暗卫的信递给顾锦里看：“是突然冒出来的，往陇山府方向跑的。”

    顾锦里接过信，看了起来，越看越心惊，抬头看着秦三郎，问道：“你可知道地龙翻身的时候，会有很多先兆异象？”

    秦三郎皱眉，很快就明白过来：“小鱼是怀疑最近有地动？”

    顾锦里点头：“没错，如今是冬天，老鼠都窝在洞里，能把群鼠逼出来，一定是它们感受到了地壳在动……最近怕是要有一场大地动，咱们必须赶紧通知所有人，做好灾变准备。”

    “嗯，小鱼别急，我这就去召集人手商议，给陇山府外的府城送消息。”秦三郎又安慰她：“小鱼不怕，即使有天灾，这座宅子也轻易不会倒塌，即使倒了，也有我给你们母子三人扛着！”

    顾锦里点头：“嗯，我相信你，也相信陇山府是安全的，因为群鼠是往陇山府跑的，那地动应该会发生在陇山府外。”

    顾锦里又跟他说了一些地动之时的动物异象，以及一些奇怪的天象。

    秦三郎一一记下，道：“小鱼放心，等会儿商议的时候，我会把这些异象告诉大家，让大家发现异象的时候，立马逃出屋子，免得被砸伤。”

    又抱住她，道：“不怕，有我在。”

    顾锦里窝在他怀里，道：“嗯，不怕，你赶紧去安排吧，这事儿拖不得。”

    “好。”秦三郎应着，快速离开，去把骆英、辛监军、杜内监、姜大将军、孟鸿、司徒将军、曹伯爷等人全部喊来前院书房，说了这事儿。

    大家伙听后都震惊了。

    曹伯爷道：“秦侯你说什么？最近会有大地动？这怎么可能！”

    曹伯爷是不愿意相信的，这日子刚好一点，怎么又冒出地动来，怕不是有人在妖言惑众吧？

    (本章完)

