    现在这尽灭之门的力量，都被完全克制住了，非但是无法吞噬楚风眠的力量，反而是尽灭之门的力量，在源源不断的流逝。

    尽灭之门的力量，都是来源自洛神将。

    这样下去，楚风眠的力量只会越来越强，而他则会被源源不断的消耗力量。

    “尽灭之门！给我灭！”

    洛神将脸色一变，也是知道这样打下去，对他不利，他突然怒喝一声，一股力量注入到了尽灭之门之中，顿时这尽灭之门的大门关闭，突然间冲着楚风眠轰击了过去。

    这洛神将居然是直接打算用尽灭之门去轰击楚风眠。

    虽然尽灭之门最为厉害的一点，是他的吞噬能力，但是尽灭之门毕竟是一件极道仙兵，就算是不催动其中的吞噬之力，也是一件无上仙器。

    吞噬之力对楚风眠无效，洛神将便是直接用尽灭之门去砸楚风眠。

    尽灭之门破空而下，楚风眠周围的剑域都是被瞬间打爆，打破了层层防御，轰击在了楚风眠的身上。

    轰隆隆！

    惊天动地的声音响彻而起。

    这尽灭之门直接轰击在了楚风眠的身上，楚风眠的身形，都是被一下子打飞了出去，足足被逼退了百里之远。

    “收！”

    一击得逞，洛神将也没有在纠缠，而是便是准备收回尽灭之门，他自然知道，单单是这一击，还远远杀不了楚风眠。

    不过他这以尽灭之门去轰击楚风眠的举动，本身也是想要让尽灭之门，逃脱楚风眠的吞噬，一击成功，他立刻想要收回尽灭之门。

    可就当他心神一动，打算收回尽灭之门的一刻，突然间这尽灭之门，却是仿佛失去了反应一样，任由他如何控制，都凌空悬浮在空中，一动不动。

    “怎么回事？”

    洛神将心中感觉到一丝不妙，猛然间看了过去，这个时候他才发现，在这尽灭之门上，居然是有着一道无形大手，死死的抓住了尽灭之门。

    这一道无形大手，将尽灭之门抓在手心之中，任由是洛神将如何控制尽灭之门，都无法从其中挣脱出去。

    “洛神将，既然你不打算要这尽灭之门，尽灭之门就给我吧！”

    楚风眠突然大笑一声道。

    “古皇夺兵法！”

    就在刚刚尽灭之门轰击楚风眠的一刻，楚风眠也是施展出了古皇夺兵法，一下子控制住了尽灭之门。

    如果尽灭之门一直在洛神将的手中，不靠近楚风眠的话，楚风眠还没有施展出这古皇夺兵法的机会。

    刚刚洛神将为了摆脱楚风眠吞天秘术的吞噬，居然是以尽灭之门直接轰击楚风眠，却是正好让楚风眠抓住了机会，一下子的施展出古皇夺兵法来，控制住了尽灭之门。

    尽灭之门，可是荒古五大玄门之一，极道仙兵，其中更是蕴含着吞天兽的精血，对于楚风眠来说，他现在吞噬的吞天兽精血越多，也就是可以更加接近掌控吞天本源。

    楚风眠在第一次见到尽灭之门的时候，心中就有着想要将尽灭之门夺取过来的想法来，只是一直没有机会。

    这一次洛神将以尽灭之门轰击楚风眠，却是一个千载难逢的机会，楚风眠当然不会放过。

    “古皇夺兵！天地归我！吞天秘术！吞噬诸天！”

    楚风眠长啸一声，不止是古皇夺兵法，更是将吞天秘术的力量也完全爆发而出，一道足有万丈之大的漩涡突然出现在了这尽灭之门的面前，只见尽灭之门都被逐渐的吞噬到了这一道漩涡之中。

    楚风眠居然是打算直接将尽灭之门夺过来，据为己有。

    “不好！”

    洛神将脸色大变。

    尽灭之门，虽然对于拥有吞天兽血脉的楚风眠来说，没有任何的威力。

    可如果让尽灭之门落入到楚风眠的手中，可就完全不同了，尽灭之门本身就是一件极道仙兵，以他的实力，爆发出尽灭之门的力量来，仙帝都要退避，不然都会被尽灭之门吞噬力量。

    而楚风眠更是拥有这吞天兽血脉的力量，可以说楚风眠才是最适合掌控尽灭之门的人，一旦是让尽灭之门落入到楚风眠的手中，那这尽灭之门在加上楚风眠的吞天之力，那可就是真的所向无敌了。

    洛神将绝不会坐视不理，在尽灭之门被古皇夺兵法控制住的一刻，他的身躯就动了，一步上前，直接冲着楚风眠冲了过来，手中刀锋一动，几乎无形，介于虚幻之间的刀锋，突然斩出。

    “虚无寂灭！”

    虚无之道的极致一刀，突然斩杀而出。

    这一道无声无息，没有形体，看不加摸不着，堪称是世间最为诡异的刀法之一。

    “所谓虚无之道，不过是小道罢了，躲躲藏藏，根本不算什么，给我破！”

    楚风眠可却是丝毫不惧，他大笑一声，手中剑锋一动，凌空一剑斩杀而出，无尽星辰之力却是就从天空之上，倾泻而下，凝聚在楚风眠的剑锋之中，化为了一道剑气星河。

    这剑气星河爆发而出，笼罩千万里，天空都化为了一片星空，而那虚无寂灭极致的一刀，却正是陷入到了剑气星河之中，难以再进一步，无法在接近楚风眠。

    同时楚风眠另一只手，也是大手一挥，运转无上龙威，冲着尽灭之门镇压而下，始祖天龙，玄鲸，神象，另外三大先天神兽血脉的力量，也是在这一刻全然爆发而出，直指尽灭之门镇压而下。

    轰隆隆！

    四大先天神兽血脉的力量，一起镇压在了尽灭之门上。

    哪怕是身为极道仙兵的尽灭之门，都无法承受这四大先天神兽血脉之力的镇压，逐渐的失去了反抗的能力，开始被吞天秘术一点点的吞噬。

    就在尽灭之门深处，那洛神将留下的烙印，都被吞天秘术不断的磨灭。

    “四大先天神兽血脉的力量？怎么可能？先天神兽血脉的力量，只能够是融入一种才对，如果融入第二种，便是就会爆体而亡，这怎么可能！”

    相比于楚风眠的冷静，那洛神将都是近乎疯狂，盯着楚风眠，不可置信的大喊道。