    一个年长的书院教习好笑道：“朱博士，您这不是为难人吗？这些小子虽说学问不精，但也还是有几分见识的，哪里是一个差吏能够懂得？”

    朱元皓摇头道：“不不，岂不闻以貌取人，贤愚难分？”

    “我等读书做学问，不能只读死书，要多看、多闻，上察天心，下体民情，即便是市井走卒，村夫农妇，也常能口出质朴真理。”

    他话说得中肯，不过言语间却也照样将江舟当成了市井走卒、村夫农妇之流。

    朱元皓此言令众学子纷纷欠身，口称受教。

    “我说你们一人一句，还让不让人说话？”

    燕小五却不耐烦地道：“怎么？怕说不过我这兄弟是不是？”

    众学子一个个怒目而视。

    朱元皓不恼不怒，笑道：“呵呵，小差爷但说无妨。”

    江舟拍了拍燕小五，示意他安分点。

    带着几分酒意，声音也比往常高了许多：“刚才你们罗里吧嗦说了许多，其实意思不过是四个字罢了，哪里用得着说那许多废话？”

    “无礼！”

    众学子怒斥，朱元皓摆手喝止，朝江舟皱眉道：“哪四个字？”

    江舟略显不屑：“内圣外王。”

    几个年长者闻言眼中微微一亮。

    朱元皓试探道：“何谓内圣外王？”

    “自然是圣道仁德，王道礼治。”

    江舟带着几分不屑，笑道：“这话倒也不错，只是未免太过一厢情愿，谁若真以为依此四字便能天下太平，那人必定是个高高在上，不知人间疾苦，只知空想的无知之辈。”

    “放肆！”

    “区区贱吏，大字不识一箩筐，哪里听来的歪理邪说，你又懂什么仁义！”

    仁义礼治，乃是儒门奉行之理念。

    他这话等于骂了整个儒门。

    白麓众学子没有立即拔剑相向，是因为李东阳已经站了起来。

    李东阳拦住要发作的众学子，朝江舟正色道：“小差爷此言何意？”

    江舟用眼斜了这位似乎威望极高的长髯老者，撇嘴一笑：“算你们还有个明白人。”

    旋即扫过怒目而视的众学子，晒笑一声，高声道：“我若不懂仁义，这世间还有谁能懂？”

    “所谓仁者，人也，是为人之心，生之性。”

    “礼者，天之经，地之义，民之行。”

    “以仁为人之本，礼、义、廉、耻为人之纲，乃国之四维。”

    “无本无纲，人则不立，四维不张，国乃灭亡。”

    趁着一腔酒意，江舟口若悬河。

    倒把众白麓书院学子惊住了。

    那徐文卿和贵气公子眼中都是不可思议之色。

    李东阳、戴幼公、朱元皓等人，也都愣住了。

    连他身后的燕小五也瞪圆了双眼。

    任谁都没有想到，一个小小巡妖卫，竟能说出这般文绉绉的话语来。

    不仅如此，这些话语听在李、戴、朱等人耳中，简直是振聋发聩。

    仁者，人之心，生之性。

    礼者，天之经，地之义，民之行。

    仁为本，礼为纲，礼义廉耳，国之四维。

    短短几句，却是微言大义。

    三人相视一眼，都看到对方眼中的震惊。

    朱元皓直接站了起来，双手于胸前交叠，正正经经地施了一礼：“小兄台有以教我？”

    他的称呼已经变了。

    一个普通的差吏，绝对不可能说出刚才那一番话来。

    李东阳和戴幼公两人虽没有动作，却也肃颜正襟而坐。

    “不敢。”

    江舟本就不是个跋扈的人，先前不过是气这些学子无礼，趁着酒意，回敬了一番。

    他人以礼相待，他也便回了一礼。

    对于一个业余闲暇时间，几乎都是在各大图书馆中泡过来，在网络上纵横捭阖实战锻炼出来的嘴强王者、绝世键客来说，现在这种场面就是一句话。

    打架，我不行。

    吵架，你不行！

    江舟施施然道：“以仁为本，以礼为纲，本来无错。”

    “仁者爱人，人恒爱之，朝廷修礼用以节制引导百姓之性、百姓之行，若真能天下人人怀仁守礼，那自然是天下太平。”

    李、戴、朱三人点点头，深以为然。

    一个书生不服道：“这本就是我等所持之论，如此还需你来说？”

    “呵呵。”

    江舟笑道：“道理是这么个道理，可若真依此而为，将仁义、礼义奉为圭臬，治国治民，那恐怕是……”

    他扫过众学子，缓缓吐出几个字：“国之将亡。”

    “大胆！”

    “住口！”

    “荒谬绝伦！”

    他这话果然引得众学子破口大骂，连几位老教习先生也坐不住了。

    江舟不急也不惧，只是安静地看着他们骂。

    “好了！”

    最终在李、戴二人不满的目光下，朱元皓厉声喝止。

    众人愤愤住口，却仍对江舟怒目而视。

    朱元皓用严厉的目光扫过众人，才道：“小兄台请继续。”

    江舟笑道：“诸位所求，不外乎天下人人为善，若是为善之人不计其数，为恶之人屈指可数，”

    “如此一来，上位者根本不需劳心劳力，只需一条明令，那少数为恶之人，自然会被天下为善的滔滔大势所淹没、清除，那国家自然太平。”

    “在下才疏学浅，不知说得可对？”

    那贵气公子道：“不错，你这差吏，言语虽然粗糙浅白，倒也领会了几分道理。”

    “仁、礼二字，即我儒门之大道，天下若都能遵我儒门之道，怀仁守礼，岂还会有祸乱？”

    江舟叹了一口气，只说了三个字：“可能吗？”

    贵气书生站起来，义正辞严道：“如何不可能？只要我等读诗书，通经义，禀持初心，他日到了朝堂之上，自然会令此大道风行天下，届时人人皆沐君王仁德，知圣王之礼，自然可成！”

    一直抚须安坐静听的李东阳，忽然抬头道：“听阁下之意，似是对仁义礼制治国，颇不以为然，”

    “阁下言语之中虽未提及，但老朽不才，出听得几分其意，阁下所推崇的，可是一个‘法’字？”

    江舟这时才正视这位一直很安静的长髯老者。

    他说了许多，可是半个与“法”相关的字眼都没说过。

    有些话，可不是能说出口的。

    犹豫了一下，江舟咬了咬牙，左右说了这么多大话，也不怕再多说了。

    当下开口道：“内圣外王，圣道仁德，王道遵礼，自是一条大道，可这条大道，不通。”

    众学子怒而欲斥，却被那李东阳伸手拦住，神色严肃地看着江舟。

    江舟也不怵：“这天下很大，绝非一家之言可以治得了，”

    “在下也并非推崇‘法’制，但治国一道，却少不得‘一法’。”

    “若无律法，杀了人可以一笑而过，人人不知是非对错，只比谁的拳头大便是了。”

    李东阳手抚长髯，饶有兴趣道：“阁下所言，确有道理，但我大稷也并非无法，恰恰相反，”

    “当今陛下御极以来，立法之严苛，乃古往今来之最，可为何天下仍旧动乱频频？”

    “多少人不顾律法之森严，铤而走险，以身触法，由此看来，这法字，也行不通啊，难道这不是坏法之人，不知仁，不懂礼的缘故？”

    江舟不紧不慢地笑道：“老先生，小子说的是‘一法’，不是法。”

    李东阳双眼一亮：“哦？有何不同？”

    “哼，故弄玄虚……”

    一众学子中有人低声嘀咕，被朱元皓严厉一瞪。

    “法莫如一而固，以势立威，以术驭臣，以法制民，法不阿贵，绳不挠曲，刑过不避大臣，赏善不遗匹夫，最忌故新相反，前后相悖，朝令而夕改。”

    江舟抑扬顿挫，快速地说出这番话。

    也不管别人听不听得懂，他也不打算解释，没必要，也不敢。

    他在肃靖司时间不算长，但足以让他看到许多东西。

    大稷确实律法严苛，却也少不了许多弊病。

    刑不上大夫，礼不下庶人的毛病，这个世界也一样有，而且更严重。

    刑法，是对庶民而定。

    礼仪，是对贵人而存。

    庶民犯法，其罪当诛，若是有功有善，那是理所应当，你应该做的，不值一提。

    反之，贵人有罪不罚，什么都不做，却能歌功颂德，大有人在。

    一众学子大多是目透茫然，只有少数几人露出思索之色，其中便有那位徐文卿。

    李东阳、戴幼公几人更是听得目中异彩涟涟。

