    第三四六章绰号王打脸

    付欣然知道王卓很暴力，很能打，但是亲眼目睹还是第一次。

    要知道那些动手打人者可不知道王卓的身份，他们对王卓和陆伟民是一视同仁的，而且从形体上判断，陆伟民的威慑力很强，王卓似乎还要更好欺负一些，所以向他下手的人也更多。

    但事实往往与主观判断不符，王卓才是真正的铁板，是他们撞不动的，在这场打斗之中，陆伟民还多少挨了几下，而王卓从头到尾就没被打到过，倒是每个敢于向他下黑手的人都没有好下场。

    付欣然甚至认为，如果把陆伟民比作武松，那么王卓就是古龙小说里的西门吹雪，陆伟民的打法是和对手拳来脚往，有时候还不惜挨上一下，以换取给对手的一次重击，而王卓却好像一个眼观六路耳听八方的古代侠客，他的动作干净利落，姿势自如洒脱，给人一种大人陪小朋友玩耍的错觉，在这场ji烈的打斗中完全游刃有余

    当看到有人从背后打王卓闷棍的时候，付欣然惊呼出声，都以为王卓要被打伤了，没想到却看到王卓有若天外飞仙般的一记蝎tui化解了身后的危机，简直就像后脑长了眼睛

    而坐在她身旁的思源立刻脱口叫好，一脸的兴奋和ji动的神se，这让付欣然不由得有些纳闷，心说这个到底是神经大条还是对王卓有着盲目的信心，怎么看到有人偷袭王卓的时候，她一点都不紧张呢

    其实她还真猜对了，思源对王卓的信心盲目到了无以复加的程度，这时候就算拳王泰森来了，思源也会高喊一声，王指导，打爆他

    王卓和泰森谁能打赢谁，在这里先不作讨论，现在的情况是王卓和陆伟民已经控制了汽车，而赵爱国则一脸讪se的站在王卓面前，陪着难堪的笑脸在尴尬道歉。

    他倒是不想道歉了，可的”赵爱国面lu讪se，打向王卓后脑的那一棒子，他也看在眼里呢：“刚才我的人下手还是有分寸的，绝对没有您说的那么严重啊。”

    “到底是怎么回事，你自己心里明白”付欣然懒得和他多说，主心骨是王卓，怎么解决这场纠纷还是王卓说了算。

    王卓看了她一眼，有些哭笑不得，这女人表面看上去冷傲孤高，其实泼辣程度甚至连齐非都不如，看看她吵架的水平吧，什么叫“你自己心里明白”，这种战斗力根本上不去场嘛

    “你姓赵”王卓斜蔑了赵爱国一眼，声音是从鼻孔里发出来的，可见其高高在上的姿态。

    赵爱国连连点头：“是是是，我叫赵爱国，是东街派出所的警员。”

    “怎么个情况”陆伟民在一旁淡笑插嘴道：“这年头，连派出所的警员都带着打手上街执勤了”

    “不是不是，他们四个是人民调解委员会的。”赵爱国连忙解释。

    “哦，我还以为是治安联防队的呢。”陆伟民还是第一次听到这种称呼，只是微微点点头，便不再开口以免lu怯。

    赵爱国附和点头，心说他们其实就是联防队的，只不过去年公安部刚刚下文取消了这种编制，所以他们才换了个称呼叫做人民调解委员会，其实还是原来的那帮人，该干嘛还是干嘛，汤和药都没换，变的只是个名字罢了。

    就在这时，当地领导终于赶到了，他们的反应速度还算及时，一方面因为这伙不速之客是市委领导点名要保障安全的，他们担心出了什么岔子，另一方面最近是天路县的非常时期，因为前段时间有一伙外地记者来暗访的时候被传销团伙打伤了，那伙记者走的时候倒没多说什么，出了省后才放下狠话，要让全国的同行都知道天路县的情况，让天路县接受媒体人的怒火洗礼。

    天路县的公安局长向市级领导请示想对那伙记者进行跨.省.抓.捕，还真就获批了，可是记者对这套路数也是门清，等他们悄悄赶到京城的时候，记者们早就隐匿起来了

    领导们一听说这个情况，心说得了，这是鱼死破的局面了，要么是警察抓到记者，扣他们一顶栽赃敲诈的帽子；要么是记者拨乱反正，使用媒体的力量给天路县当地政府以强力打击。于是警察们继续留在京城，抓捕、you捕、套捕，各种捕，不完成任务也不用回天路了，而天路县这边则严阵以待，布置下了天罗地，倒要看看是你们无冕之王过江龙厉害，还是咱们地方政府地头蛇厉害

    就在这个剑拔弩张的非常时刻，王卓他们却恰逢其会的撞了上来，所以才出现了赵爱国带人尾随王卓的商务车，进而产生冲突的书面。

    一辆黑se的帕萨特轿车在路边无声停下，后面还跟着两辆丰田警车和一辆普桑，王卓一看便知，这是县里的大人物来了。

    不过就算县委书记来了，在天路是百姓头上天，在他看来也不过是个处级干部而已，所以他压根没有迎过去的意思，只是向付欣然示意，让她把站在远处观望情况的纪光叫过来。

    要说这一回纪光的表现还算勉强，他虽然没有上前帮王卓他们打架，但也没有趁乱再次逃走，其实王卓的视线一直锁定着他，他要是真逃了，也会被第一时间重新抓回来。

    为首的来人一看就是个领导，一丝不苟的偏分发，半袖衬衫西ku皮鞋，手腕上的金表闪闪发光，lv的腰带精致奢华。

    他走到近前，打量着王卓一行四人，他身边的一个三十岁左右的男子上前一步，问道：“哪位是王先生”

    “我就是。”王卓随口答应着，视线上下打量着领导，对这个面有酒se的草包肚子有些排斥感。

    “王先生，我给您介绍一下。”一旁的赵爱国连忙抓住这个表现的机会，伸手说道：“这位是咱们天路县的钱县长，这位是王秘书。”

    王卓恍然，原来来的是个县长，怪不得这么矜持，站在那自己不吭声，让跟班先说话呢。

    不过这种做派也让他十分鄙夷，区区县长就这么摆谱，也不知道牛气个什么，没见人家总理下基层都亲自打伞么

    这时，钱县长才上前一步，向他伸手笑道：“王先生，你好你好。认识一下吧，我是天路县的代理县长，钱清风。”

    原来还是个代理的王卓心中更加不屑，伸手和他敷衍式的握在一起。

    而钱县长的握手方式也是蜻蜓点水，毫无力道，这种上位者的傲慢态度顿时令王卓大为光火，心说你一个省级贫困县的代县长，又对辖区内乌烟瘴气的传销视而不见，也不知道拽个什么劲

    “钱县长，”他微微用力，握着钱清风的手不让他能够顺畅的抽回，皮笑肉不笑的说道：“我听说江诗丹顿手表一般都在十万元以上，不知道您的这块价值多少啊”

