    延绵看不见尽头的公路上，一辆小电驴正缓慢的往前行驶。

    小电驴的主人穿着紧身皮衣，左边袖子高高挽起，右边袖子破破烂烂，还沾着一些血迹，看上去有些狼狈。

    小电驴在空旷的公路上，放荡不羁的开始S走位。

    这小电驴的主人不是别人，正是初筝。

    这是她花钱买来的代步工具——没办法，那村子里最高档的一款了。

    这个事情，非常深刻的披露出一个问题。

    有钱不是万能的！

    【但是没钱是万万不能。】王者号不服气的反驳：【要是没钱，你现在连小电驴都没有，你还得靠11路，想想多恐怖？小姐姐，有钱才是王道！】

    初筝甩下挡视线的刘海，嚣张霸气：“我可以抢。”

    【……】

    -

    御南湾。

    这里即将被开发成高档度假区，不过还没有动工，一片荒芜。

    而此时御南湾的一处空地上，停着几辆车子，穿着统一的保镖，来回走动，视线警惕的扫过黑暗。

    空地的不远处，隐藏着两个人，他们正观察空地的情况。

    左边的是个女人，她手机屏幕亮了一下，女人立即打开手机看一眼，低声道：“那边搞定了。”

    “嗯。”右边的男人抬起头：“确定没问题吗？”

    女人点头：“放心，没问题。我们什么时候动手？”

    男人看看时间：“再等一会儿。”

    女人将手机放回去，睨着男人：“你就真的一点都不喜欢她？”

    “林妍！”男人低声道：“我对她示好，不过是为了套话，对她一点感情都没有。”

    林妍笑一下：“我就随便问问，你紧张什么。”

    男人道：“别忘了我们的目的。”

    林妍笑容微敛：“当然不会忘，我只是觉得，好歹她也是和我们一起长大，还喜欢你，你就当真能这么心狠。”

    男人没再说话，只是用眼神警告林妍。

    -

    初筝骑着小电驴，赶到御南湾的时候，里面已经有枪声，不知道这场戏已经开场多久。

    初筝没有进去，而是将小电驴停在外面，摸出一个面包。

    里面枪声越来越密集，隐约还能看见火光。

    初筝啃完一个面包，里面有车子行驶过来的声音，她镇定的将面包袋子叠了叠，然后抬眸看向里面。

    冲出来的是一辆越野车，后面追着两辆车子，有人探出身体，朝着越野车开枪。

    眼看越野车就要被追击的车子包抄，无路可走，突然横着插进来一辆小电驴。

    小电驴嚣张的一个甩尾，擦着越野车过去。

    开车的司机差点被小电驴吓出心脏病，好不容易稳住车子，小电驴突然又冒出来，仗着小电驴娇小，滑到车子侧面。

    慢腾腾如老牛拉车的小电驴，此时发挥出平生最快的速度。

    越野车后座，正开枪狙击后面追击车辆的人，突然发现有人靠近，下意识的将枪口对准。

    “筝姐！”

    那人惊呼一声，连忙移开枪口，子弹打空。

    “枪。”初筝朝着里面的人伸出手。

    那人反应极快的将一把枪扔出去，初筝要控制小电驴，还要接枪——这真的是太为难她这个小可怜了。

    初筝用银线卷住枪，稳稳的保持住自己大佬的形象。

    还好还好。

    小电驴猛地和越野车拉开距离，在电光火石间，小电驴游龙一般穿梭。

    后面的两辆车，被突然冒出来的小电驴打乱节奏。此时还嚣张的直奔他们过去，追击的人明显觉得自己受到挑衅，一轰油门，同时撞上去。

    砰！

    轰隆——

    小电驴在火光中，滑行而出，稳稳的停在后面。

    越野车停下，后面两辆车一辆车翻了，一辆车直接爆炸，火光驱散黑暗。

    这一切发生得太快，越野车里的人都没反应过来。

    后座的男人打开车门，直奔初筝那边过去。

    “筝姐，你没事吧？”

    初筝撑着小电驴：“灯坏了。”

    男人往小电驴看一眼，车灯被撞碎了，不过整体没什么大问题……现在不是关心灯坏不坏的问题吧？

    初筝拍拍小电驴：“很贵。”

    一个小电驴能有多贵，看这牌子，也不过几千块。

    “筝姐，老大还在里面。”男人猛地想起正事：“我们莫名其妙受到伏击，这些人有备而来！我得叫人过来……”

    他摸出手机打电话。

    那边越野车的司机拖着一个人过来。

    “筝姐，这人还有口气。”

    “快弄死。”有口气留着回血复活？！此时不补刀更待何时！

    男人挂断电话，正好听见这么一句。

    司机和男人对视一眼，筝姐怎么怪怪的？

    司机弱弱的道：“筝姐，这不能弄死吧，得留着问话。”

    还要问话？

    这么麻烦吗？

    初筝想一下：“那你先打断他的腿。”

    男人：“……”

    司机：“……”

    -

    男人叫阿华，他身上的衣服是老大的。他伪装成老大，开着车出来，引开一部分的火力。

    老大和其余的人想办法从另外的方向撤，不过听里面的动静，似乎还没撤走。

    这是林枫兄妹设下的伏击，不过他们肯定不会出面。

    成功了还好。

    要是没成功，露出马脚，对他们可就不利了。

    初筝问：“车子还能开吗？”

    “开不了。”司机摇头：“油箱被打……”

    砰——

    越野车在司机的声音中，轰然炸开，映出三张茫然无措的脸。

    司机张了张唇，补充完后面两个字：“……坏了。”

    初筝：“……”

    我看见了。

    他们出来有一段距离，靠跑回去，估计黄花菜都凉了。

    好在初筝还有一辆小电驴。

    不过小电驴容量有限，只能带一个人走，

    初筝带阿华先走，司机留在这里等后援，顺便看着那个还有一口气的俘虏。

    小电驴走位风骚，阿华整颗心都在摇摇晃晃。

    “筝姐，筝姐，你能不能开稳一点？”

    “很稳。”初筝镇定的声音从风中传来：“我技术很好。”

    阿华：“……”

    这跟喝醉酒一样的走位，到底哪里稳了！！

    筝姐不会是喝了酒吧？

    酒驾是违法的啊！！

    不过他也没闻到酒味啊！

