    第809章这二皇子太聪明了

    也就是要大事化了了。

    “皇上！”怡贵妃不敢置信。

    轩辕弋却佯装出一脸反应不过来的样子，“母妃，你怎么了？”

    怡贵妃立刻道：“是太子绊了你，你才摔倒，晕了的！”

    轩辕弋道：“不是皇兄绊了儿子啊，我记得我是自己踩到自己的衣裳了，才扑了出去的。”

    他要是没重生，也会这么说的。

    轩辕灏明显是要保卫子瞻，傻傻的跟轩辕灏对着干，而轩辕灏又是皇帝，怎么也落不了好处。

    闻言，冷冰冰的邵仲溪皱了下眉。这个二皇子太聪明了，知道皇上想听什么就说什么，他外甥根本不是对手。

    轩辕灏也没料到轩辕弋会这么说，先是仔细回想了一下，当时轩辕弋身上的衣裳是有些长，脚是容易踩到衣裳，兴许真是踩到了也不一定，可不管怎么样，也算是解决了这件事。

    只见轩辕灏自然是顺着这个话，跟怡贵妃道：“你也听到了，跟太子无关。”

    怡贵妃心中还是极其不岔的，可轩辕灏都这么说了，而她自己儿子也那么说，她要是再执着这个事，便弄得跟是她污蔑太子一样，她也只好将这口气咽下了，道：“是臣妾太过担心弋儿，失了分寸，还望皇上恕罪。”

    “你也是担心弋儿，何罪之有。”轩辕灏笑道。

    怡贵妃恨的暗自咬牙，面上却还得堆着笑。

    又说了些话，轩辕灏才摸摸轩辕弋的头笑道：“你好好养着，父皇改日再来看你。”

    “是。”轩辕弋应了，并跪伏在床上：“恭送父皇。”

    “恭送皇上。”怡贵妃也道。

    轩辕擎不好继续呆着了，跟着轩辕灏一块走了。

    卫子瞻还怪害怕的，但也赶紧跟着走了。

    冷冰冰的邵仲溪走在最后面。

    一回御书房，轩辕灏才发火：“跪下！”

    卫子瞻立刻一哆嗦，跪下了。

    邵仲溪是真的懒得管了，他这蠢外甥已经不会有事了，皇上方才表现的这么明显，明显还是要保他外甥的，他便行了个礼，一句话没说的走了。

    倒是轩辕擎，忙打圆场：“皇兄，太子他还是个孩子，不懂事，何必动这么大的肝火。”

    这边，轩辕灏在对着卫子瞻发火，而轩辕擎帮着说情，另一边，怡贵妃斥退了所有人后，就开始责怪她儿子轩辕弋了。

    “你这醒了，我也知道废不掉他，但怎么也该罚罚他，让他吃一下苦头，你怎么能说是你自己踩到了衣裳呢。”怡贵妃说道。

    不等轩辕弋说话，怡贵妃又道：“也是你父皇偏心，明明你也是他儿子，就因为你是庶出，才——”

    终于，靠坐在床头，将被子拉高一点盖住自己的轩辕弋淡淡开了口：“母妃，我真是他儿子？”

    “你说的什么胡话！”

    “不管我说的是不是胡话，接下来我说的话，母妃你都要信。我不是他亲生的，当年，你们设局，让他喝醉，然后你进了他的房间，让他碰了你，但你真敢肯定，就是他碰了你，不是别人，所以你怀上了我？”

    (本章完)

