    煜儿才不相信，会无缘无故，选择在这个时候闭关，当他这个儿子是白当的吗？不过，某爷不想说，煜儿再想知道，也识趣地不问了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，墨连城突然又道：“你们有多少灵石，全都取出来。”

    煜儿和秦岭一愣。

    只有木流苏没有意外之色流露。

    几个人没有多问，就先将灵石都找出来，连一块都没留下，交给了墨连城。在墨连城面前，他们也不敢藏私，因此，灵石的数量，还是相当可观。等墨连城收好了后，秦岭才小声问：“主子，你要这些灵石，做什么？”

    “泉水。”墨连城的回答很简单。

    可是，大家都听明白了。

    要这些灵石，跟那眼泉有关。

    等一餐散后。

    众人也要散了。

    小娇娇的事，又是少年和一位妇人在照顾。

    当木流苏也想跟着走出去之时，墨连城忽然道：“流苏，请留步。”

    “大人，何事？”木流苏微微意外。

    墨连城道：“我要去地下城一趟，檀儿在闭关，你在这里看着，不要让外人闯入，打扰到她。”

    木流苏道：“好的，这里就交给我。”

    墨连城又潜入了一趟地下城。他去的时间不算很久，也就是半刻钟，没有心动任何人。不过，九转活清泉的变化，还是有了一些。泉边的灵石，都没了灵气，泉眼的灵雾，浓了一点点。按道理那来说，那一堆的灵石，不应该只是让灵气又浓了这么一点，可是，墨连城想起了先前，曲檀儿所说的，是泉中有一道意识，正在吸收绝大部分的灵气生存。所以，这个现实，又有点理所当然了。

    这一次。

    墨连城将收集来的，全部的灵石，都堆在了泉眼旁边。

    随后就离开了。

    再次回去，快到住所之时遇到老狐狸。

    墨连城避开了，没让老狐狸看到。

    刚进去住的小院，就见到木流苏守在门口，一见到墨连城就笑道：“刚才老狐狸来过一趟。”

    “有生什么吗？”墨连城问。

    “也没什么，就是想进去，被我拦下来了。”木流苏眸含精光，“他这时大概又去地下城转了吧。你回来的时候没碰上他？”

    “见着了。不过他没有看到我。”

    “哈。”木流苏笑得颇为趣味。

    笑罢，木流苏又道：“事情如何？”

    “灵气不足。灵石……太少。”墨连城这一趟本身带的灵石，就不算少。结果，用在那眼泉，还是觉得不足。倘若带上了小萌萌，倒是有点用。因为小萌萌身上的灵石，最多！赤凤界这个地方，最缺的就是灵气。忽然，他想到了一个地方，“我们……要不要去找找那只小乌龟。”

    大概也只有那个地方有了。

    木流苏想到那只太古龟，心有余悸道：“不用了吧。它也不一定肯帮我们。还有，它们那个小地方，灵气也不见得很多，还不如直接到真煌界去。真煌界可是灵气满满，完全不缺——”

    闻言，墨连城眸光微闪。

    这话说的……倒是难得的大实话啊。