    这次回来，除了给宇智波一族增添幸福感，撒钱让宇智波一族感受家庭温暖，不要再胡思乱想之外，另一个目的便是见一下，他那从出生到现在都没有见过一面的狼灭侄子。

    没其他的原因，也不是想在他还小的时候就给他洗脑，仅仅只是……给他【点】钱，看看能不能把他培养成……败家子罢了。

    宇智波族长的大公子，整天胡思乱想些乱七八糟的事情做什么？

    还不如败家撒钱得了。

    估计你这钱撒下去，民间对你的声誉比你执行一个s级任务的还高。

    “随便买，想买什么就买，要不别当忍者了，来叔这里帮忙，轻轻松松，什么也不用干，只要当败家子就行，叔给钱！”

    话刚落。

    在小孩一脸懵与不解的捧着一大叠钞票看着面前这个不认识的哥哥之下，宇智波富岳直接狠狠的拍了下桌子，“你这个宇智波耻辱，不要带坏鼬了，他会成为一名优秀的忍者的。”

    “哥，这事听我的！当个败家子绝对比当忍者好！”宇智波富有叹了口气，语重心长的看着宇智波富岳，无奈的摇了摇头，“安全、自由、又不会有什么乱七八糟的事，真的，这件事听弟弟的。”

    怎么就不懂呢？

    他这个当叔的难道还会害了自己的侄子不成？

    请相信你弟弟啊～

    “闭嘴！”宇智波富岳黑着脸看着宇智波富有，哪有当叔叔的让自己的侄子做败家子的，自己这个弟弟……从一开始的想法就跟别人不一样。

    他依稀记得当年的富有是个多么可爱的弟弟，非常的渴望成为一名忍者，在还没上学之时，就跟在他这个哥哥屁股后，喊着什么【欧尼酱，可不可以教人家忍术】，他没空时，就会自己一个人去观阅忍者卷轴。

    上学后，也是个优秀的忍者学生，体术、忍术、理论门门优秀，就连火影亦夸他心有火之意志，毕业后，可进入暗部学习。

    原本还以为他会成为宇智波一族与村子里的调和剂，结果没想到……毕业当天就下海经商了。

    那一天。

    一句【当忍者是救不了宇智波的！】。

    顿时气得父亲跟长老们都吐血了，根本想不明白他要做什么，奈何苦劝都没用，只能以逐出宇智波一族威胁，结果依旧没用，年少的他毫不犹豫的离开了忍者编制跟家族。

    没想到这才几年而已，就打下不错的商业。

    虽对于富有那么有天赋却没有成为忍者，感到非常的遗憾，但作为兄长的他，也为自己弟弟的成功感到欣慰。

    离开宇智波一族也是好的。

    结果现在……

    宇智波富岳脸都黑了起来，“赶紧给我滚！”

    “富岳，富有只是开玩笑的。”旁边的美妇人，无奈一笑，赶紧把鼬怀里捧着的钱塞回给富有，“孩子还小，不能拿太多的钱。”

    这两兄弟……明明还小的时候也不会这样，怎么关系就突然成这样了呢？？

    “美琴姐姐，还是那么漂亮呢！”富有接过了钱，又把钱塞给懵懂的小孩鼬，“甭听你爹的话，这是叔叔给你的，该买什么就买什么，只要咱不欺负人，不嚣张跋扈，花点钱怎么了？不够再跟叔要！”

    “我打死你这宇智波耻辱！”

    “哥！冷静点，你人设变了，还有身为宇智波族长，应该不会拿小孩子的钱吧？”

    “……”正伸出手欲把钱拿过来的宇智波富岳脸一僵，冷哼了一声，又恢复了严肃的表情，“你这家伙到底想干嘛？”

    给一小孩子这么多钱？

    他宇智波族长的俸禄都没有这么多呢！

    “没！看到美琴姐姐跟哥哥结婚了，心里高兴，给侄子一点钱而已。”

    美琴姐姐当年还是挺照顾他。

    可惜。

    最后，也是个可怜人。

    宇智波富有微笑的拍了拍鼬的脑袋，“成了败家子没关系，但是心里有事别藏着掩着，多跟爸爸妈妈说说，实在不行就来找叔叔，叔叔带你嗨皮，忘掉不开心，只是要记住了。”突然认真了起来，“不管什么时候，都要保护好父母！”

    两个人也不是什么垃圾父母，

    宇智波富岳除了有点面瘫之外，其实也是相当不错的，宇智波美琴就更不用说了……是个顾家的妈妈。

    然而。

    这一翻话，听得宇智波富岳直冒黑线。

    带个连忍者学校都还没去上的小孩去嗨皮？

    去哪里嗨皮？

    要不要连他也带去？

    宇智波富岳又冷哼了一声，“赶紧给我滚，不要带坏鼬了。”

    “富岳不要这样说，难得富有回来了。”美琴无奈的摇了下头，“留下来吃饭吧，今晚就在这里住？富岳其实内心还是很高兴的。”

    虽说富有也住在村子里，想要得到他的消息很容易，但……这么多年了，终究还是回家了。

    而富岳听到了美琴的话，冷哼了一声，【我非常生气！】，又报回了双手，面瘫的坐了回去，也不看富有。

    可惜。

    “不了，这次只是回来见见侄子跟美琴姐姐的而已。”富有拍了拍屁股，站了起来，“晚点还有事，现在该离开了。”说到这，有看着富岳，微笑的说道，“哥，事情就这样了，晚点我会安排人来的。”

    话落。

    “哼。”宇智波富岳面无表情的又冷哼了一声，“赶紧滚！不要再回来了！”

    “明白！下次再来！还会带礼物过来的！”宇智波富有微笑的点了点头，又揉了揉鼬的脑袋，“没钱来找叔叔，小孩子要开心一点，不开心也来找叔叔，下次过来给你带礼物！”

    说完。

    宇智波富岳一声赶紧滚，听着富有那大笑声，无奈的摇了摇头，然后，看着手上握着一叠钱的鼬，想起富有刚才说的【败家子】，嘴角又是一抽，转过头对美琴轻轻的点了点头。

    同床共枕的夫妻，宇智波美琴又怎么不懂自己丈夫的意思，无奈一笑，弯下了腰，摸了摸鼬的脑袋，“来，鼬，钱放妈妈这里，妈妈帮你存着，等到你长大了，妈妈再给你！”

    话落。

    “嗯。”天真无邪的鼬相信了。

    而另一边。

    在一声声富有老爷下，走出了宇智波族地的宇智波富有看着向他走来的白眼少女，脸上也露出了个微笑，“铃音！”

    日向铃音

    跟他同届的女生。

    可惜。

    天赋不够，原本会被送去战场当炮灰的，但想到了关系不错，当炮灰觉得挺可惜的，后来便雇佣了她，而她也答应了。

    当然一开始日向一族是不同意的，毕竟，宇智波一族跟日向一族一直争夺最强眼睛家族之称，怎么可能让自己族人接受宇智波家族族人的雇佣？

    但最后……

    他又雇佣了一大批从战场上退下来，无法再当忍者的日向家族族人，再加上自己这个宇智波叛徒……日向家族也没再说什么了。

    虽然日向家族里面一堆比宇智波一族老顽固还老顽固的家伙，但终究离不开……一个钱字。

    尤其是现在正处于战争时期，各家族忍者参与战争都是义务的，虽说村子里也有补贴，但也就杯水车薪罢了，如今有人愿意负担他们赡养残疾人的重担，不少家族还是愿意的。

    可以说。

    现在虽然不是安静大赚钱的时候，但是战争确实是村子里各家族消除隔阂的好时候。

    他看着身边的铃音，秀丽的长发，漂亮的面孔以及穿着婀娜职业装更显日向家族女生特有的财富，微微一笑，“晚点按照我的计划派人来宇智波家族，会有人协助你的工作的。”说到这，停顿了一下，义正言辞的说道，“对了，火影那边的三亿送过去了吗？唇亡齿寒，没有村子，又岂会有我如今安心的做生意？如今战争时期，就算是商人，我也是从忍者学院毕业出来的商人，又岂能不尽自己一番能力呢？”

    他可是爱村商人的人设！

    “已经送了！并且还按照你的要求，把你亲笔写得《没有木叶又岂有我》一起送过去了。”日向铃音点了点头，微微一笑，笑得很甜，很自然，“三代大人看到了后都不停哈哈大笑，拍着大腿说好！”

    “有没有说要保密的？不然，被其他家族听到，我们就成了众矢之的了！”当出头鸟不好，你捐了，其他家族要不要也捐呢？

    “说了。”

    “有你在，真是让人安心啊！铃音！多谢！”

    “不…不用，能够帮到富有君。”日向铃音脸颊一红，微微一笑，“人家也很开心！”

    “嘿嘿。”宇智波富有嘿嘿一笑，看着还是那般腼腆的铃音，内心无奈一叹，正要鼓励几句时，却看到不远处的一个带着护目镜的刺猬头少年，顿时微眯起眼睛，“对了，铃音晚点安排人去火影大楼那里给我安排几个任务，报酬高一点。”

