第七九四章这些坏老头子们，到底是怎么想的
“我跟你说，也就我们问剑宗的老头子们，他们什么事情都不告诉我们，总是想着坑我们，真是气死我了。”
“别的不知道，但是就我知道的，无情剑宗的师妹们，她们所说的事情，肯定我们问剑宗的老头子们也知道，但是一直都没有跟我们说。”
“等我们有机会回去了，非得要好好的找那一帮老头子们算账不可，哪有这么坑我们的，跟我们有关的事情，也都不告诉我们。”
剑奉不说这个问题还好，现在一说出来，苍剑就想到了问剑宗的那些老头子们，这些坏老头子真的坏得很，太气人了。
看看人家无情剑踪的弟子，什么都知道，而我们两个呢，什么事情都被这些坏老头子瞒的死死的，一点口风都不透露出来。
就比如说，刚来无情剑宗的时候，可不就是被坑了一把吗。现在呢，现在无情剑宗的师妹们说的事情，肯定问剑宗的老头子们也清楚的很。
可是他们清楚是清楚啊，但是却什么也不说，他们不说，自己和剑奉怎么知道啊，哪里知道会是什么事情啊。
要是别的事情也就算了，可是这些事情以苍剑的判断，肯定是跟他们两个有关的，也不知道他们心里到底是怎么想的。
这个时候苍剑也忘记脸上还有伤了，也不顾疼不疼了，恨恨的咬着牙，这件事情没完，绝对不能就这么算了。
说到这里的时候，苍剑突然想到一件事情，然后笑了起来，看着剑奉之后，顿时不怀好意的笑了，看的剑奉直发毛。
“哥哥，你干嘛这么看着我啊，你是不是又想着什么鬼主意了，真不知道谁被你惦记着了，那可真的要倒霉了。”
看着苍剑盯着自己看，然后什么也不说，剑奉顿时觉得这不是什么好事，要说了解，现在可以说剑奉是最了解苍剑的人了。
剑奉觉得，苍剑这么笑，肯定是不知道心里又想着什么事情呢。但是，等到剑奉说完的时候，觉得好像有点不对啊。
因为现在苍剑的眼神，明显是看着自己的啊，这么说的话，该不会是惦记着我呢吧，剑奉说完之后一脸戒备的看着苍剑。
苍剑看着剑奉的样子之后，收起了之前那种笑容，然后开始变的一本正经起来，因为有件事情，还真的要和剑奉好好的说一下。
这件事情要是搞差了，那么以后说不定要出现什么问题的，别人不知道的一些事情，他们两个可是清楚的很。
苍剑这个时候，示意剑奉跟着自己来，只见苍剑带着剑奉来到他们自己居住的地方之后，进入房间以后，苍剑说出了一些事情。
“奉儿弟弟，之前你也听到了，无情剑宗的师妹们说的是什么，说让苍剑以后好好的照顾冰玉师妹，以后绝对不能对不起冰玉师妹。”
“虽然不知道她们这话到底是什么意思，不过有一点可以确定，我相信你也明白，那就是苍剑和冰玉师妹之间，有一些我们目前不知道的事情。”
“以后该怎么做，奉儿弟弟你可还明白，这种事情不用我多说了吧，以后就看你的了。相信用不了多久，我们应该也要知道了一些事情了。”
这个时候苍剑和剑奉的对话，只有他们两个人知道。无情剑宗的女弟子们所说的话，让苍剑觉得事情好像没有那么简单。
虽然他们两个相信不明白，为什么无情剑宗的师妹们会这么说，但是有一点可以确定，苍剑和冷冰玉之间，以后必然会有很大的纠葛。
这个时候苍剑没有说自己就是苍剑，而是以苍剑两个字代替，这个意思剑奉自然是明白的，因为他才是真正的苍剑。
之所以这么说，就是为了让此刻的剑奉知道，以后有些事情，是要由他来完成的，而不是现在的这个苍剑，也就是众人看到的苍剑。
以后该怎么做，剑奉心中要有个底细才行。现在他们两个虽然不知道具体的事情，但是相信不久之后，自然会知道的。
因为就如之前的事情一样，就如他们刚来无情剑宗所经历的事情一样，总会有揭开有些事情真相的时候。
到了那个时候，无情剑宗的众多师妹们所说的，那么也就是他们两人知道的时候了，到时候该具体怎么做，也就更加的明确了。
剑奉听到苍剑的话之后，仔细的想了想之后，也觉得确实是如此，有些事情，别人不知道，但是他们两个却是知道的。
既然无情剑宗的众多师妹们说的是苍剑，那么指的就是真正的苍剑，而不是现在她们眼中所看到的苍剑。
“哥哥，奉儿知道该怎么做，放心吧。哼哼，以后要是能够回到问剑宗，真的要问问那些老头子们，到底在耍什么花样。”
“让我们两个出来，但是却又什么都不告诉我们，也不知道这么做到底有什么意义，也不怕到最后偏离了他们的预想。”
“哥哥，还有半个月的时间就到一年之期了，到时候我们要是还没有得到答案，可以试一试问问剑灵阿姨她们，说不定她们会告诉我们我们的。”
剑奉现在已经明白了，知道以后自己该怎么做了，示意苍剑放心，自己心里有数，不会没有任何作为的。
现在的剑奉，也在想着，问剑宗的老头子们太坏了，这不是坑他们两个吗，搞不好还会坑了更多的人，比如说冰玉师妹。
不过，现在他们两个是没有这个机会的，因为连能不能离开无情剑宗都不知道呢，更别说是回到问剑宗之中了。
这些事情，心中的种种疑问，只能等到回到问剑宗之后，去问一问那些神剑圣老头子们了，只有他们才了解一切。
现在剑奉想着，这些老头子这么坑他们，到底是为了什么啊，难不成他们这些坏老头子还有什么其他的事情，一定要这么做吗。
之前没有考虑过这个问题还好，现在既然是已经想到了，那就不能光这么等着，还是要自己想办法了解一下的。
要是一年之期到了，他们的赌约完成了，到时候还是没有得到答案的话，那么可以试着问一下剑灵剑舞她们。
以她们的修为，还有各自的地位来说，不可能连她们也不知道这些吧，要是知道的话，说不定到时候会告诉他们两个的。
现在只有这两个途径的，一个是别人主动的告诉他们两个一些事情，另外一个就是他们两个主动的去问。
要是这两个途径，最后都没有得到他们两个想要的答案，那么以后就再想想其他的办法，也不是不能从无情剑宗的师妹们身上下手。
苍剑听到了剑奉的话之后，点了点头，然后就不在多说什么了，这里毕竟是无情剑宗的地方，能少说一些还是少说一些吧。
现在既然都已经明白了，剑奉已经清楚该怎么做了，那么很多事情就不用再一一细说了，以剑奉的聪明，绝对知道该怎么做。
要知道，他们两个可不仅仅是修炼的天赋好，智商也是很高的，再加上十年来的培养，绝对比其他人，在各个方面都强出很多。
不久之后，苍剑和剑奉两人，被无情剑宗的女弟子交了上去，这是他们两个第一次进入到冷冰玉所在的冷玉轩第三层。
刚来的时候没有上去过，之后忙着修炼，再加上冷冰玉也没有邀请他们上去过，所以也就一直没有机会。
他们两个进入到冷冰玉所在的第三层之后，顿时跟个好奇宝宝似的，这里看一看，那里看一看的，觉得这里的装饰更让他们觉得满意。
“喂，你们两个看什么呢，怎么，还想着把冰玉师妹这里的一切布置都记下来，到时候再问剑宗也弄一处一样的吗。”
“可以啊，那你们可要记好了，要是有什么不一样的地方，小心到时候我们师姐妹找你们两个麻烦，这可不是开玩笑哦。”
“还有啊，我们想要问一问，半月之后的一战，你们到底有几成的把握啊，现在你们的修为毕竟还没有达到铸剑境的巅峰，还是有点低啊。”
无情剑宗的女弟子们，看着苍剑和剑奉的样子，不由得觉得有些好笑，她们想着，这两个家伙之前还真的没有上来过啊。
现在看他们好奇的样子，根本就是从来没有见过一样，难道他们问剑宗那边，就真的连这些都没有吗。
现在无情剑宗的女弟子们想着，看来他们这十年来，在问剑宗之中可能真的如此，应该是把时间都放在其他方面了。
记得苍剑曾经说过，他们哪里空旷旷的，那也就是说，地方很大喽，那么就让他们记住这里的陈设好了，到时候可以用得到。
最后的时候，无情剑宗的女弟子们，想要知道苍剑和剑奉两人，对于半月之后的那一场赌约，到底有多大的把握赢。
因为虽然他们两个人的天资很好，但是具体战力还是一个未知之数，现在还是在铸剑境的八重天和九重天初期。
他们两个此时的年纪，能够达到现在的境界，虽说已经很让人觉得惊讶了，但是可别忘了，他们的对手可不是跟他们一样大的。
