    自从入驻了地下基地，转移了属于她们女主人的一些家产之后，她们就感觉女仆的道路距离她们越来越远了，有的幽魂女仆意识到了，她们在成为幽魂女仆之前，最初是充当战力单位的，她们最下限的就是入阶者，高阶的数量也不少，当然更多的是在中间徘徊着，幽魂的状态让她们的实力进步的速度很一般。

    几十年的积累有的也就是人类职业者正常几年的时间那样，听起来……很差劲，实际上还是有太多的时间是太安逸了的原因，她们服侍着魔女，而魔女的实力需要她们去战斗吗？于是在最初就从战力单位转变成了女仆单位。

    而现在她们又要从女仆单位转变成为工作单位的样子了。

    外加自家的男主人弄出来的虚幻世界对于没有实质性身体的幽魂女仆来说实在是太香了，在那里面她之是真正感受着‘活着’的感觉，无论是正常的交流还是随意的吃东西，往昔失去的一切全都找了回来，相比起别的魔兵使在虚幻世界里带着玩游戏的心态，她们对于虚幻世界的态度更加的诚挚。

    是真的将那里面当做第二段新人生了，可惜创造出来了虚幻世界的男主人并不经常在里面……当然，接触到了虚幻世界之后，就不可避免的要接触到一些事情，比如说氪金，问题是她们是幽魂，平日里没有什么工资来着，现在郑逸尘给她们安排了工作，想一想好像也不是不能接受的，问题是郑逸尘将薪水的发放任务交给了瑞姬，这就有点难受了。

    对方在钱的方面计较的很仔细，也就是说在工作的时候出现的一些小差错都会被对方抓住，一次做记录，逮住一次扣一次薪水，然后用她的话来说，扣个十几次，下一次的工资就给扣出来了，划算。

    幽魂女仆的存在状态也不用担心过劳，地下基地里面有着幽魂保养区，那也是郑逸尘闲着没事弄出来的一个特别设备，不仅仅有对幽魂有效果的，对人类也有的，对龙族的同样有。

    “好了，暂时就这样吧，三班制，每一班八个小时，对你们来说不算是太劳累，当然你们如果想要承担更多的压力，两班制也可以。”郑逸尘脸上带着淡淡的微笑看着面前的几名幽魂女仆，她们的态度有些出乎郑逸尘预料，无论是两班制还是三班制，她们似乎都很淡定来着，稍微一想郑逸尘就知道了。

    她们曾经差不多就算是两班制，那是萝丽丝遇到郑逸尘之前，有的幽魂女仆负责白天，有的负责黑夜，三班制对她们而言更加轻松，两班制也不是什么大不了的事情，甚至在野外商店干活的时候还不影响她们去做别的事情。

    作为萝丽丝的幽魂女仆，她们进入虚幻世界的时候更加的轻松，而且还能附带一个外界窗口，也就是说在虚幻世界里能够随时关注到外界的情况，这种操作在冒险的时候毫无卵用，但是在一个不大的环境里就很有效果了，弄出来一个关注外界的窗口就可以将野外商店的全景看到。

    外加野外商店并不存在实质性的商品，盗窃也能无视，如果遇到了盗窃炼金化身的……郑逸尘会让那些小贼知道什么叫残忍，自己的东西也敢偷？有人敢偷他就敢来一个现场版的神龙天降。

    “那就……”

    “两班制。”萝丽丝突然开口说道，郑逸尘呃了一下，这个时候就不能心有灵犀一点吗？他明明是要说三班制的。

    “那边的闲暇时间很多，工作也是休息，所以两班制。”萝丽丝表情平静的看着郑逸尘，郑逸尘能想到的细节她怎么想不到？郑逸尘日常中还要想别的事情，萝丽丝平日里想的事情就少了，因此她真要去考虑某件事情的时候只会比郑逸尘更加的细心。

    所以三班制的工作时间放在幽魂女仆身上实在太懈怠了，野外商店的模式又不是什么会忙活的要死的地方，每天她们能够有三个小时的标准工作时间就算是忙碌了，让她们那么做更多的是看场子，以及负责一些需要战斗的事情。

    看场和解说相关的只是附带的，野外商店因为没有城市管理力量，在那边的‘店员’需要足够的武力值去让接触到那个地方的人好好的遵守规则，毕竟荒郊野外的，就算是里面的商品都是投影，但是里面的炼金傀儡却是实打实的有价值道具。

    有心思的人不会少，根据郑逸尘给她们安排的薪水，若是因为自己的疏忽，导致炼金化身受损或者是丢失，相当于她们三五年的时间白干了，这还是内部价呢，幽魂女仆的个体战力不够高也没关系，她们经验足够就行了。

    战力不足的幽魂女仆使用了郑逸尘做出来的优秀炼金化身之后，也能够提升到高阶的战力，缺乏的就是高阶的战斗经验而已，那不重要，幽魂女仆使用的炼金化身端口很多，有必要的时候郑逸尘也能临时客串一下女装大佬降临过去，没时间了，地下基地这边的魔女哪个都能过去看看情况。

    就看谁那么的作死了。

    但是这么做了就意味着幽魂女仆的失职，给她们那么好的条件还不能把事情给做好，至于失职的严重程度则是看遭遇的敌人了，标准线以下的就算是严重失职。

    “都没有意见那就这样吧。”萝丽丝威严满满的说道，那些幽魂女仆有意见吗？当然没有意见啦，闲着是一回事，需要她们做事的时候她们肯定不会想那么多，甚至是萝丽丝开口的时候，她们都觉得这是理所当然的。

    质疑？她们可是幽魂女仆，生前无论如何，但是死后培养出来的女仆的职业素养还是有的。

    况且这一次的工作又不是真的苦差事，一开始会有点别的想法，是她们的男主人……实在是太好了嘛，换成萝丽丝就不一样了。

    “对自己也不要把你们的那一套异界规矩全部代入进来。”打发走了那些幽魂女仆之后，萝丽丝认真的对郑逸尘说道，对外人的话，郑逸尘已经能够很熟悉的使用异界的规则了，但是对于自己人，郑逸尘更多的还是使用那种‘异界规矩’培养出来的为人处世态度。

    幽魂女仆的忠诚不用质疑，但是她们的定位却是摆在那里的，有些事情真心不需要用什么商量的方式来进行，商量也是找她们这些魔女，就比如现在的安排，已经很好的工作还需要给幽魂女仆多说点什么？

    根本不需要，直接单方面的安排下去让她们去做就可以了，即使是这样，也是极大的优待了，像是郑逸尘这样的，也就他生活的世界里才能弄出来这样的存在了，换成异界人，平民暴富起来后，也不会做出来这样的事情。

    世界的三观都不同。

    她没有强制性要求郑逸尘必须要改变这一点，而是告诉郑逸尘这方面的具体操作流程，不需要他去改变，但知道了应该怎么做之后，能够让他在今后安排类似的事情是，可以节省下来很多不必要浪费的时间。

    一句话就解决了的事情，干嘛要聚堆？

    “这件事我来安排，你看着吧。”

    本来需要走点流程的事情，在萝丽丝手里不到一分钟就完事了，她看了一下幽魂女仆们的日常闲置情况，这个时间用了二十秒是，剩下的半分钟时间迅速的做出来了轮班的安排，然后还剩下十秒时间，多余的时间。

    整个轮班的安排时间跟闹着玩一样，随便挑选的模式，但是这随便挑选并不影响什么，魔兵网络的存在，根本不需要考虑幽魂女仆之间的关系如何，随机安排就足够了。

    “做事仔细是好习惯，有些事情却不需要那么的仔细……这些事情以后可以找我。”安排好了幽魂女仆的日程后，萝丽丝再次对郑逸尘说道，郑逸尘做事很认真的，看看他的一些材料回收仓库里堆放着的废弃材料就知道了。

    那些东西都是出现了瑕疵的报废品，实际上呢，那些东西即使有着瑕疵，但使用起来依旧没问题，可是在有着实验品的定位时，研究出来了哪里出现了差错后，剩下的在郑逸尘这里就成了要丢进回收仓库里报废品了。

    能出现在他的网店里的道具，不管是大的还是小的，无一例外的都在良品以上，低于这个标准的，郑逸尘基本上不会保留……嗯，基本上，如果是资源匮乏的话，他也会捏着鼻子认了，仔细没有问题，重要的是能够在有必要的时候选择性的妥协而不是一根筋。

    “我总觉得……”

    “你的总觉得是多余的，我知道你同情她们的过往，也把她们当家人看待，但这不是在一些正经事情上面浪费时间和做多余行为的理由。”萝丽丝打断了郑逸尘要说话的，很认真的说道，对外的时候郑逸尘公私划分的很明确，在对自己人的时候……这就是‘地球人’的习惯吗？

    “好吧，以后这事你安排。”郑逸尘微微的点了点头：“还有你看人手的问题，这么一安排，过不了多久幽魂女仆的数量也不够用了吧？”

    幽魂女仆的数量就那么多，属于战士的有42名，施法者的27名，幽魂小女仆6名，至于施法者的比例为什么这么高，很简单嘛，施法者先天就有着这方面的优势，死后成为幽魂的几率也要比战士大的多，至于幽魂小女仆算是职业者，外貌和战斗力并不成正比的，说是小女仆只是外貌的原因。

    她们里面可是有着两名高阶的存在，全都是年龄很大比起别的幽魂女仆大的多的那种，战斗方式也不是单纯的战士或者是施法者，幽魂女仆的成长速度有的的确慢，可那不是绝对的，那两名实力强悍的幽魂小女仆最初的怨恨更强烈的，强烈的怨恨反倒是让她们成为幽魂之初就有了很强的初始力量。

    外貌不是观察幽魂强大或者弱小的基础，幽魂只是受限于外貌而已，当然幽魂足够强大了，也是能够用魔力改变自身外貌的，只是那种改变算是临时性的伪装，本貌依旧是那样，她们在这里没必要进行那种额外的伪装，全都是本貌的状态。

    外貌先不说，除去一些孩子啊地下基地工作的幽魂女仆之外，能够用在野外商店安排的幽魂女仆数量有45名，萝丽丝直接给划到了46名，正好能够负责23个野外商店，看着数量不少，可是遍布到巨大的野外就不多了。

    更别说那些特别的冒险地带，平均一百公里一处也远远不够啊！

    “不，这数量暂时已经够了，过一段时间你去找琴合作。”萝丽丝说道，二十三家野外商店分布在大陆的确是很稀少，问题是这个数量却足够让人了解到野外商店的存在，从而让人进行一些跟风的行为了。

    那些人或许不会在人迹罕见的地方弄出来野外商店，可是在一些特别的冒险区域弄出来类似的却是必然的，在那种地方的利益才足够高，初衷和郑逸尘的不同，但郑逸尘做好自己的就行了，干嘛在意别人的。

    等到有人那么做了，他就能从琴那边弄来更多的人手，幽魂女仆的数量没有必要，萝丽丝是不会扩充的。

    野外商店的初次出现，最初只是在魔兵论坛上面掀起了一丝不算强的波澜，但是对于吟游诗人集团来说，他们敏锐的捕捉到了‘新闻的气息’，当即就采访了一些凑巧遇到了野外商店的冒险者队伍。

    了解到了一些相关的情况后，就开始寻找起来野外商店的痕迹了，狂战士族地附近的野外商店是固定的，地下还是一个特别的小型基地，主要是处理一些杂七杂八的东西，不出意外，今后别的野外商店得到的那些不算是特别优秀材料，都会在那个小型基地进行处理，没必要全部搬到地下基地这里。

    剩下的六个野外商店有三个是半固定的，有三个则是随机性的，半固定的是在一定范围内改变着位置，怎么改变看幽魂女仆自己的安排，限制就是六小时改变一次，这个时间最多不能超过十个小时，改变的位置也要和上一次的位置最少相距三公里，最大不能超过而二十公里。

    而随机性的是一天到两天改变一次位置，两次的位置不能低于十公里，但没有最大的限制，只要想了，哪怕是和另一个野外商店当个暂时的邻居都没有关系，这也算是一定程度的避免一些人恶意蹲点了，虽然效果未必有那么好，可这么做了总能避免一些小麻烦的。

    而不做的话则是什么都没有，同时也能避免那些幽魂女仆彻底的当个家里蹲。

    野外商店的消息能够传递出去的那么快，还有郑逸尘当水军的原因，的确是有冒险者遇到了野外商店，但没有遇到全部，同时还有一部分则是想着搞事来着，结果呢？结果就是郑逸尘的灵魂仓库多了一些新的灵魂材料储备。

    还能有什么结果？

    好的欢迎，坏的严肃处理就是了，能够在野外干脆的动手抢劫的，绝对不是什么好人，而是惯匪啊。

    坏的部分现在就不用宣传出来了，等到今后接触的人多了，关于干坏事的结果自然而然就会被别人关注到，这种事情不是用说来警告别人的，是让那些人亲自接触到后才会有直观的想法，知道这里是惹不起的。

    好的嘛，宣传的一下效果反倒是更好，毕竟知道野外商店的好处后，今后在野外冒险的时候也会下意识的寻找一下活动的地点有没有野外商店这种地方，无论是真的想要进去买点特供品，还是有着别的想法，都会去寻找一番。

    这样就足够了。

    人一多宣传就到位了嘛，特别是看到了野外商店里面偶尔能够刷出来的那种很难在网络上买到的魔药后，感觉立即就上来了，有人觉得这是个大秘密，想要独占不想要公开出去？开玩笑呢，野外商店的数量那么多，又怎么可能是几队冒险者能够隐瞒的住的？

    只要有那么几个选择了炫耀，效果立即就有了，魔兵网络上面可不存在官方恶意删帖，买头条等操作，该是什么样的就是什么样的，郑逸尘当水军也只是简单的宣传而已，根本没有破坏平衡歪曲什么。

    所以野外商店的形式根本隐瞒不住，只要有人了解到了就会去寻找，去尝试，想要保密？咋滴？准备灭所有知情者的口？还是打算对野外商店背后的人下手？关于郑逸尘是野外商店的开放者这件事，郑逸尘也不打算隐瞒的。

    别人问起来理由？这需要什么理由，想开就开了，觉得这种模式有意思就弄出来了，还需要什么理由？硬是要回答的话，看这样行不行，就是觉得大部分的职业者都无法接触到觉醒魔药，他觉得这种局面很不好，想要弄出来一个打破局限模式如何？

    收入的问题？他在意那点收入就不弄这个模式了……基本上是这样的。

    总之野外商店火了，原因是有人看到了野外商店里出售的觉醒魔药，但是因为手里的钞票不足的原因……买不起，不过那个人很聪明，自己买不起没错，但是趁着魔兵网络的操作，倒是联系到了特别的卖家，对方提供了足够的金钱让这个冒险者购买，然后给予对方一定程度的报酬。

    这算是一种代购了，至于违规不违规，郑逸尘考虑过，最终决定不算是什么违规的行为，没必要判定违规，毕竟能联系到合适的卖价也算是一种运气了，毕竟觉醒魔药这种东西总的拉说目前对平民很不友善的，一两瓶在平民的手里根本发挥不出来多大的作用，除非认为自己是欧皇。

    正常情况下找合适的买家反倒是更好的方式，限制了这个，野外商店对外人的吸引力就会降低很多，而神秘商店的话也差不多，两者说白了都是为了卖东西的，这样的事件目前只出现了一个，可是放出来的信号却让人很关注。

    特别是对那些掌权者来说，没错，指的黑暗教会和圣堂教会以及那些帝国势力还有纯血家族，野外商店的信号就等于是告诉他们，你们不可能再垄断觉醒魔药的市场了！好吧，这么说有点过分，换种说法就是黑暗魔女知道了这个之后可能会更加的积极一点。

    总之对于野外商店的模式，魔兵论坛上的说法有好有坏，但不管是哪一种，那些大众职业者都表示他们是路过的吃瓜群众，他们知道今后在野外能够有更好的机会获取财富就是了，当然这需要一点小小的运气。

    可冒险本身就是需要运气的事情，想一想出门在外，遇到了野外商店进去坐坐，弄两杯小酒喝喝的感觉也不错，魔兵召唤书的确是很方便，可就是太方便了，偶尔的时候换一种感觉也是很不错嘛。

    不然的话那些酒馆和酒吧之类的地方怎么会依旧受欢迎？想要喝酒的话，直接用魔兵召唤书网购不就行了，价格也差不了多少，价格差不了多少但是差的是气氛啊！如果有更好的气氛，作为职业者，谁没事喜欢在家喝酒呢？当然是去那些专门喝酒的地方。

    还能吹牛打屁，这可不是在家里能够感受到的气氛。

    野外商店固然人少，但只要有点酒馆的气氛，就有人愿意去坐坐，不想要喝酒看看里面有什么特别的东西也行啊，郑逸尘以‘康纳’的身份都在魔兵论坛上面说过了，每一个野外商店里的商品都是有所不同的，除了那些基础的东西之外，会有一些特别的道具，运气好了就能遇到固化魔药，觉醒魔药这样的魔药。

    同时他还发布了另一条信息，就是野外商店之上的神秘商店，这个地方必然会有觉醒魔药和固化魔药之类的东西，并且价格还有优惠，数量也不会是只有一瓶，同时某些特别的存在想要把自己的商品放上去也可以联系他。

    相关的规则如下【图】【图】……

