    精武跆拳道馆就是他创办的，他叫金恩胜，是跆拳道黑带九段，也是道馆第一高手！

    金恩胜在整个韩国都鼎鼎有名，曾经无数次蝉联跆拳道大赛的冠军，门生弟子无数！

    看到金恩胜走进来。

    几个跆拳道教练挣扎着从地上爬了起来，捂着胳膊，瘸着腿，哭喊着跑向金恩胜。

    “师父，您可得为我们报仇啊！这个家伙打伤了我们这里的所有教练！”

    “而且这小子还出言讽刺我们跆拳道！他这是在讽刺咱们大韩民国啊！”

    “是啊，师父，这小子太狂妄了，您必须给他一点教训！”

    几个教练七嘴八舌，吵吵嚷嚷。

    而金恩胜只是抬了抬手，然后走向叶飞。

    他一双眸子冷冷地盯着叶飞，眼眸里闪过一丝阴霾，沉声问道：“他们，都是你打伤的？”

    “是的，没错！”叶飞笑呵呵地点头。

    “给你一次机会，向他们道歉！”

    金恩胜冷声道，一副高高在上的模样。

    “我是不会道歉的。”

    叶飞双眼一眯，说道：“因为我没有向废物道歉的习惯。”

    “你真不道歉？”

    金恩胜的脸色又冷了几分。

    “说不道歉就不道歉！”

    叶飞摇了摇头。

    “那就别怪我对你不客气了！”

    金恩胜双目一瞪，一股淡淡的威压扩散开来，仿佛将整个道馆给笼罩。

    紧接着，金恩胜便以极快的速度朝着叶飞狂奔过来！

    蹬蹬蹬……

    每一脚踏在地上都沉稳有力！

    这木制的地板好像都跟着在颤动！

    轰！

    在逼近叶飞的那一刻，金恩胜直接轰出了一拳！

    这一拳没有任何花哨的动作，简洁流畅，威力十足！

    叶飞双眸寒芒一闪，同样轰出了一拳！

    轰！

    两拳相撞，爆发出骇人的炸响！

    在场的所有人都能感受到这一拳的威力！

    金恩胜心里一惊，见一拳不敌，他立马收拳，转而改为腿攻！

    “嘿哈！！”

    他一声大喝，充满爆发力的双腿连续对叶飞展开了一些列的攻击！

    前踢、横踢、侧踢、后旋踢……

    砰砰砰砰……

    空气中连续响起爆破音！

    金恩胜的每一脚踢出，都比朴太猛那些教练强上太多！

    不仅仅是威力的强弱，更是流畅度的强弱！

    在场的所有人都看的心惊肉跳！

    “师父，加油！干死这个小子！”

    一个教练大声喊了一句。

    “对对对，干死他！”

    其他教练也跟着喊了起来。

    原本在一旁打酱油的他们，现在变成了拉拉队，倒也挺符合的。

    然而，金恩胜却越打越心惊！

    虽然他一直压着叶飞在打，但只有他知道，其实自己没有一招能够伤到叶飞！

    这小子到底是什么来头？

    金恩胜眉头一皱，然后双腿猛地一顿地，身体如老鹰般高高跃起！

    随即，他在空中旋转了一圈，一记三百六十度单腿旋风踢扫向叶飞的头部！

    如若被踢中，必受重创！

    “呵呵，金馆长，你这招三百六十度旋风踢可比你那个只会踢木板的徒弟要强多了啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“不过，这就想打败我，未免也太看不起我了吧！”

    话音一落！

    叶飞左胳膊一抬，“砰”的一声，直接挡住了金恩胜这一脚！

    而叶飞的身体却连一动不动，稳如泰山！

    “这……这怎么可能？！”

    金恩胜脸色大惊，自己刚才那一记三百六十度旋风踢他可是知道威力的。

    就算是自己的三个徒弟一起硬扛，都难以扛下来！

    而这小子竟然这么轻松就扛下来了？！

    见鬼了！

    “别摆出一副见鬼的表情，你刚才那一脚虽然威力很大，但那点威力对我来说还真不够看的！”

    叶飞淡漠一笑道：“既然你用腿，那我也用腿，让你见识一下什么叫华夏腿功！”

    话音落罢！

    叶飞翻身一扭，右腿如同重鞭一般抽向了金恩胜！

    唰！

    凌厉的破空声骤然响起！

    金恩胜心中一震，他能感觉到这腿法的威力，所以急忙后退！

    砰！

    一声闷响！

    叶飞这一脚直接砸在了地板上。

    “咔嚓”一声，厚厚的实心地板直接裂开！

    铺在地上的木板可不是他们拿来练习的特制木板。

    毕竟地上的木板要比练习的木板结实太多，坚硬太多！

    一脚落空，叶飞戏谑一笑，然后又连续踢出数脚。

    唰唰唰唰！

    腿影叠叠，直接让金恩胜避无可避！

    金恩胜很是恼火，所以也抬起胳膊硬扛！

    然而，他错估了叶飞每一脚的威力！

    砰！砰！砰！……

    叶飞踢出的每一脚都威力无比，而且力量也是递增翻倍！

    金恩胜感觉像是被一柄大铁锤给砸了一样，痛的他龇牙咧嘴。

    终于在踢出五脚后，金恩胜实在是扛不住，赶紧在地上一个翻滚躲开了。

    “哟呵，躲的倒是蛮快！”

    叶飞呵呵一笑，然后收住了腿。

    金恩胜冷冷地盯着叶飞，他的右手在颤抖，痛，钻心的痛！

    不用猜，他就知道，自己的右手胳膊恐怕早已红肿，有可能还伤到了骨头。

    此子出手太狠！

    不可原谅！！

    “啊呀呀！臭小子！我要彻底击败你！！”

    金恩胜怒吼一声，他双目赤红，朝着叶飞急掠过来，这一次的速度要比之前快上太多！

    叶飞心里一动。

    难道这家伙也要放大招了？

    在逼近叶飞的一瞬间，金恩胜双脚猛然顿地，“蓬”的一声闷响，他的身体高高跃起，腰身一扭，像陀螺一样转了一圈半！

    五百四十度腾空后旋踢！

    这是跆拳道里面的大杀招！

    唰唰！

    这一脚踢出，如同秋风扫落叶，直接将叶飞躲避的路线给封死！

    “陪你玩够了，滚！！”

    叶飞一声轻喝，左胳膊一挡，“砰”的一声，强行挡住了腿势。

    随即，趁着金恩胜落地的瞬间，叶飞一记勾拳狠狠地轰在了金恩胜的下巴上！

    咔嚓！

    下巴碎裂的声音响起！

    而金恩胜的身体也高高飞了起来！

    砰！

    一记漂亮的射门！

    在金恩胜下落的瞬间，叶飞一脚狠狠地踹在了他身上！

    金恩胜如断了线的风筝，飞了出去！

    啪！

    他的身体重重地砸在墙上，然后滑了下来，屁股朝天，脸先着地，久久地没有动弹，也没有了声息。

    全场鸦雀无声！

    所有人都瞪大眼睛看着叶飞，看着那个站在场地中间的霸道无双，却又如此伟岸高大的男人。

    其他所有韩国教练都傻了眼！

    金恩胜这就败了？

    说好的精武跆拳道馆第一高手呢？

    怎么能败的如此彻底？！

    “还有人敢来报仇么？”

    叶飞的眼睛冷冷地扫向那几个韩国教练。

    那几个教练急忙低下头，不敢与叶飞对视。

    “欺软怕硬的东西！韩国跆拳道，也不过如此！”

    叶飞拍了拍手，随即冲顾小冉喊道：“小冉，我们走，这种地方，以后不要再来了！飞哥教你华夏武功！”

    “好，飞哥！”

    顾小冉笑颜如花，赶紧跑进更衣室换衣服。

    而这时候，道馆里的妹子们像发现新大陆似的，都围了上来！

    “帅哥，你教我华夏功夫好不好？么么哒！”

    “帅哥，今晚约不约，留个联系方式呗！”

    “帅哥，你收我做徒弟吧！只要你收我做徒弟，人家什么条件都能答应哦！”

    妹子们有的扯叶飞衣服，有的抱叶飞胳膊，香风扑面，柔软的触感，让叶飞乐开了花。

    妹子们实在是太热情了，看来以后或许可以开个武馆啥的，收收美女做徒弟，时不时还可以跟女弟子深入探讨一下人生和理想，不是？

    这时候，一道尖叫声打断了叶飞的思绪。

    “你们这些骚蹄子，都给我滚开！”

    紧接着，就看见顾小冉气呼呼地跑了过来。

    顾小冉一把将叶飞从人群中拽了出来，大声道：“你们不许打他的主意，他是我男朋友！”

    说完，顾小冉便拉着叶飞逃离了精武跆拳道馆。

    只留下那一群妹子幽怨地直跺脚。

