    当时在叶罗妮的坟前，当罗莎告诉他，说修罗门的门主很有可能就是盗走叶罗妮的尸体之人，是他老爹的兄弟之时，姜林就有这种担忧。

    因为姜林很清楚，他老爹是何等英雄盖世的人物，能够成为他老爹的兄弟，修罗门的门主肯定也是一个实力超然，手段通天的人物。

    他和叶佳宁的实力虽然不弱，但和修罗门的门主相比，肯定有天差地远的区别。

    一旦叶佳宁被修罗门的门主给关注到了，那叶佳宁的处境就会极度危险。

    现在修罗门派了五大修罗前来，布下了菩提困仙阵，针对的是叶佳宁而不是他，这说明他的担心已经成为了现实。

    作为一个顶天立地的男人，姜林肯定不会把自己喜欢的女人交出去。

    更何况仙修罗和道修罗要他交还罗天棋盘和虚空神石，这都是姜林所无法做到的。

    罗天棋盘早就被混世青莲给吞噬了，叫他怎么还给仙修罗？

    至于虚空神石，这对姜林来说可是有大用处的，他更不会还给道修罗。

    一念及此，姜林看着佛修罗道：“佳宁是我喜欢的女人，让我把她交给你们，这是不可能的！”

    “至于罗天棋盘和虚空神石，那是我凭本事抢到的东西，为什么要还给他们？”

    听到姜林这话，仙修罗和道修罗气的暴跳如雷。

    只见仙修罗大声喝道：“无相大师，既然这小子敬酒不吃，非要吃罚酒，那我们就动手吧！”

    “你这菩提困仙阵，可以调动天地间的五行之力，只要除掉了这小子，什么问题就都能解决！”

    道修罗也随声附和着道：“无相大师，既然这小子活的不耐烦了，我们就成全他！”

    佛修罗见仙修罗和道修罗急不可耐，双手合十念出了一声悠长洪亮的佛号。

    “南无阿弥佗佛！”

    在念完这声佛号之后，佛修罗沉声说道：“诸位同门，既然姜施主冥顽不化，非要和我们作对，那我们只能成全他了。”

    “被困在了菩提困仙阵之内，天地间的五行之力会源源不断的加诸在他们的身上，我倒要看看，他们能坚持多长时间？”

    “妖修罗，你先动手吧！”

    佛修罗话音一落，站在东边山顶的妖修罗大声说道：“小黑，能把他们引来这里，你立了一大功。”

    “要是把姓姜的小子撕成碎片，吞了他的血肉，对你肯定大有好处！”

    “所以，你知道该怎么做了吧？”

    妖修罗说出这话后，卧在祭坛下的黑色怪兽立刻站了起来。

    这黑色怪兽的一双眼眸变成了赤红色，口中发出了嘶吼之声，咧着大嘴，呲着牙齿，两个前蹄刨着土，摆出了一副要向姜林发起进攻的姿势。

    黑兕是上古之时的妖兽，在妖兽之中算是比较厉害的，但对姜林来说，他丝毫不把这只黑兕放在眼里。

    所以面对着打算向他发起进攻的黑兕，姜林却露出了一脸不屑的表情。

    “妖修罗，你这只黑兕还没有成年，对付普通人不存在任何问题。”

    “但用来对付我，怕是没什么用处！”

    “不过既然你非要它来送死，我就替那七个被它害死之人来讨还公道！”

    姜林有些张狂的说出了这话，妖修罗却冷冷一笑，对黑兕下达了命令。

    “ 小黑，给我撕了他！”

    口中下达命令的同时，站在山头的妖修罗挥了挥手，只见一道绿光从妖修罗的手中疾射而出，没入了黑兕的身体。

    而就在这道绿光没入它的身体之后，黑兕就如同一支离弦之箭，向着姜林扑了过来。

    见此情形，姜林用混元之力凝聚出了混元鞭，还凝聚出了混元旗。

    手中握着混元鞭，头顶飘着混元旗，姜林可以说是进可攻，退可守。

    妖修罗驱使着黑兕冲到了姜林面前，被姜林的混元鞭一鞭下去正中头顶。

    “嘭！”

    就算是一头大象，被姜林的混元鞭打中脑袋，也会脑浆迸裂，鲜血飞溅而死。

    但妖修罗的黑兕被姜林打了一鞭，却仅仅发出了一声沉闷的声响，让它的身体倒退了几步而已。

    在下一刻，黑兕呲牙咧嘴的又冲着姜林扑了上来。

    热武器伤不到黑兕，姜林不觉的奇怪，但他的混元鞭都伤不到黑兕，这让姜林就有点儿无法接受了。

    黑兕在妖兽之中不算最强的，而且这只黑兕还没有成年，没有达到最强的时候，按道理被他一鞭下去就能死于非命，但怎么一点事都没有？

    带着这种想法，姜林挥舞着混元鞭一鞭接一鞭的抽在了黑兕的身上。

    接下来，只听见嘭嘭嘭的声音不断，黑兕被姜林打中了无数次，发出了愤怒的嚎叫声。

    但让姜林无比恼火的是，他都快使出吃奶的劲儿了，还是打不死这只黑兕。

    这特么的是怎么回事？

    要是连一只黑兕都打不死，那他也太丢人了一点。

    姜林心头产生了这个念头，妖修罗一脸得意的看着他和黑兕战在一起，仿佛把姜林玩弄于股掌之间。

    只见妖修罗得意洋洋的道：“姓姜的，你知道小黑为什么打不死吗？”

    “其实原因很简单，我利用菩提困仙阵，在它身上加持了天地间的甲木之力。”

    “甲木之力能够滋养万物，有甲木之力的加持，小黑的身体就近乎是不死之身，你是永远都打不死它的！”

    “等到你没力气的时候，就是小黑向你发起反击，把你撕成碎片的时候！”

    妖修罗这么一说，姜林总算是明白了他为什么总打不死黑兕的原因。

    不过既然知道了原因，他就有办法破解。

    甲木之力和造化之力属性相同，可以说是低一个级别的造化之力。

    轮回之力和造化之力是截然相反的力量，用轮回之力去破解甲木之力，应该没有任何问题。

    想到这里，姜林倒退了几步，把混元之力改成了轮回之力，用六重天的轮回之力，凝聚出了一柄七尺长剑。

    用双手握着长剑，姜林纵身一跃，对着黑兕的脑袋斩了下去。

