
“就这么……简单？”简单到苏幕遮觉得有点不可思议。

梼杌摇头，“自然不是，这只是最基础的认主，也只具有最基础的功能，譬如说招引亡魂进幡中，但是你却无法指挥它们为你做事。”

“因为这招魂幡之前，藏了太多的凶煞脏污。被狐卿抹除的时候，连里面的各种符文法术也一同抹去了。你猜这里面有多少符文法术？足有一千九百多种，每一种都有自己单独的功效。而你接下来要做的，就是将自己要用的法术符文，亲自一道道刻画上去，当然，超过一千九百这个数字也是可以的。全看自己的能力以及积累量。当这项工作完成的时候，你所刻印的符文法术都可以使用了。你觉得它的威力会如何？”

——那当然是相当厉害的了。苏幕遮心道。

“不过这种事情也是着急不来的。你还是等回去慢慢做吧，反正这招魂幡现在已经属于你了。”

苏幕遮点点头，正玩把招魂幡收起来，就见它快速地缩小了，变成了巴掌大小——得，也不用往匣子里装了，直接放进口袋里都可以，倒是挺方便的。

梼杌瞧见了，大笑道，“到底是法器，你可别看低了它。”

苏幕遮点头，表示明白。

教导完苏幕遮之后，梼杌觉得没自己什么事了，就隐回到苏幕遮的意识中去了。

苏幕遮将扔在地上的塑料袋布条什么的垃圾收拾好，装进了垃圾袋里。然后去给狐卿打了电话。

“东西已经收到了？”狐卿显然已经知道了苏幕遮打电话来的目的是什么了。

苏幕遮笑道，“收到了，很珍贵。”

“别这么说。”狐卿的声音懒洋洋的，“关键是这东西对你有用，不是么？这就是它最有价值的地方了。而且，它的价格实在算不上贵。一个开古玩店的老板不识货，把它当做古董卖呢。还好在我来之前，还没有出现其他也识货的客人。可以说这东西跟你我有缘呢。还有，你你自己拿着，不用还给我，它对我的用处实在不大。”

狐卿知道苏幕遮担心得是什么，于是索性将苏幕遮几个担忧点都说了出来，让苏幕遮不会产生什么心理负担。由此看来，狐尊殿下若是真的想对一个人好，那么一定会做到极致的。

苏幕遮心中感动，“无论如何，感谢还是要说的。”

狐卿轻笑：“那你说吧，我听着。”

话一说出，一人一妖都笑了起来。

“哎对了，你是如何认识这面招魂幡的？”

狐卿用指尖叩了叩桌子，“因为我见过，也认识制作它的那个人。你可别忘了我的年龄。”

只是当时狐卿还是一位高高在上的狐尊（当然，现在也是），他觉得这些法器对自己并没有任何的作用，也就没有多做注意力。要是他知道，在七百年后，会有苏幕遮这么一个人让他牵肠挂肚。估计会倾尽一切，将所有对苏幕遮有用的东西全都收集起来，然后给七百年后的这个人。

所以说，一切都是命。

当然这些话狐卿当然是不会跟苏幕遮说得，苏幕遮也不会知晓。一人一妖就那位大师的问题讨论了一会儿后，狐卿突然想起了苏幕遮的那个委托。

“对了，小苏，关于你说得那个周舟的情况，我这边已经拿到了结果了。”

苏幕遮精神一振：“你说。”

“这个周舟，在五年前的确是因为火灾而烧伤了脸，为了治疗，不得不退出了娱乐圈，在医院治疗了一段时间之后，效果的确不佳，所以他就去了国外，但是他只在国外待了两个多月，因为国外这边的治疗效果也不能让他满意。他是悄悄回国的，再加上当时的名气已经大不如前，所以大概没有几个人知道这件事情。回来之后的8个月里，他没有进医院治疗，但是被  烧伤的脸却在一点点恢复着。这跟媒体对外宣布的，有很大的差异。”

“那那个据说是治好他的老医生又是谁？周舟的房间里，摆放了一张老年女性的遗像，这几日还在悄悄地祭拜。”狐卿的话告诉苏幕遮，遗像上的女人的身份有着很大的问题。

狐卿嗤笑了  一声：“那可不是什么退休的华裔医生，只不过是周舟已经去世的一位远房亲戚罢了。这个周舟，还真的挺会往自己的脸上贴金的。不过是弄了张死者的照片，又编了一个漏洞百出的故事，就蒙骗了绝大部分人，骗了他们的同情跟感动，还给自己搏了个好名声。这种段数真不算高，不过骗骗普通人还是足够的。”

苏幕遮干咳了两声——他自己就是被“蒙骗的普通人”中的一员，尴尬.jpg。

狐卿将其他的情况跟苏幕遮说了下，这些情况倒和苏幕遮知道的大同小异。最后狐卿提醒道：“小苏，你要小心这个人，这个人挺不简单，我暂时还未能查出他回国之后跟谁有过接触，以及他脸上的伤是如何治好的。但是肯定是用了一些非常规的手段。”

——周舟的容貌恢复得比以前还要完美，但是他并不是真的是因为什么在国外遇到医生，对方认出他并被他的事迹感动，然后帮助他恢复了容貌。周舟肯定是用了不能为外人道的手段，为了掩饰恢复得太快的容貌，他才在国内蛰伏了四年，直到去年下半年的时候，才重现出现在公众的视线之中。不说别的，光是这份忍耐，就足够叫人警惕的了。

苏幕遮表示自己记下了。他原本对于周舟的怀疑就没有完全消失，现在听到狐卿说的这些，苏幕遮直接将周舟的嫌疑拉到了最大。

这边电话还没有打完呢，苏幕遮的手机显示又来了一个电话。狐卿虽然也想跟苏幕遮多说几句话，却不愿意为了这个原因耽误了他的正式，遂后苏幕遮道了别之后，就挂断了电话。

新的来电是一串陌生的电话号码，苏幕遮按下通话键。对面传来了一个有点熟悉的声音。

“请问是苏先生么？”

苏幕遮觉得声音挺熟，但是一时间就是没办法想起来他是谁。好在对方随即就做了自我介绍，“我是小林的爸爸，苏先生，我们昨天殡仪馆里见过面。”

苏幕遮想起来了，并没有追问林先生是如何知道他电话号码的这件事，而是说道，“我记得，林先生，您找我有什么事情么？”

“是这样的，今天我跟我的妻子在收拾我女儿的遗物的时候，意外地在她的衣服口袋里发现了一张被烧毁的纸条，纸条上还有一个‘6’的数字。我们觉得情况不简单，您能帮忙看一看么？”林父小心翼翼地说道。

至于他发现了这个新情况，告诉苏幕遮却没有告诉给警方。是因为警方那边对女儿的死已经定案了，就算有了新的证据，也不一定能够查出什么来。相比之下，林父还是更相信苏幕遮一些。

“我已经到了您住的酒店里，就在1楼，您是否方便下来一趟？”

苏幕遮没想到林父对此如此得积极。他马上回复道，“我这就下来。”

他乘电梯来到1楼，电梯门刚一打开，就见林父坐在一张桌子边对自己招手。大概是因为苏幕遮当时关于保密的话说的比较严肃。所以林父此次来的时候，可以说将自己包裹得严严实实的。确定熟悉的人见到都不能认出来。不过也有一点不好的，就是前台服务人员怀疑的眼神已经瞄了他好十几次了。

苏幕遮：“…………”

他快步走了过去，来到了林父的面前。对他道，“上去说吧，我打电话通知高姐。”

林父有点局促不安地站起来，看着苏幕遮：“苏先生……”

苏幕遮安抚得笑了笑，“您放心，我们一定会找到杀人凶手的。”

林父安稳了许多，跟着苏幕遮一起进了电梯。

酒店里的温度并不高，但大概是太紧张的缘故，他的额头上还有胳膊上都是汗，苏幕遮见状，对他道：“林先生，你把帽子还有口罩都卸下来吧。”

“可是……”

“没事，不会有人怀疑的。”

林父将这些东西都摘下来，松了一口气。说实话，戴着这些东西真的挺不方便的。

***

因为苏幕遮进电梯之前就跟高柳打了电话，所以高柳已经在会议室等着他们了。等苏幕遮跟林父进来，她忙迎了上去。

“林先生，你发现了什么，方便拿出来看一下么？”高柳说话直接便是开门见山。

林父点头，小心翼翼地从里面衬衫的口袋中掏出了一只小密封袋，密封袋里装着一个大概指甲盖大小的纸片。

他把密封袋放在了桌子上，对着其他两人说：“就是这个，这是在我女儿出事时穿的那套衣服里发现的。”

这纸片被发现的时候卷成了一个小纸团，还是林母将纸团展开之后，才发现上面有一个数字。夫妻俩直觉这并不简单，于是林父就赶紧来找苏幕遮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708723"  chaptername="990  纸条和数字">加入书签</a>
</div>
