    第256章 奇奇怪怪的人族

    洪荒岁月如梭，千百年的时间转瞬而过。

    这一日，平静的方丈岛上却浮现了两尊散发着凶煞之气的壮汉。

    “大兄！吾等为何要来找无量道友？”

    一头红发的祝融挠了挠头，面上满是不解。

    帝江没好气的扔了一个白眼，郑重道:“现在巫妖两族之间的情况越发紧张，妖族圣人女娲在人妖之间摇摆不定，人族又有文圣坐镇，唯有我巫族，只能靠着我等撑场面。”

    “而我巫族繁衍困难，要想真正与人族联合，倒是必须得经过这人族圣师的许可。”

    听到帝江的话语，哪怕一向头铁的祝融也不得不陷入沉默。

    祝融虽然莽，但不傻。

    现在妖族的发展可以说是一日千里。

    靠着猎杀人族时留下的贮备，妖族诞生了大量的强者。

    加之帝俊凝结月华化作帝浆流，令洪荒大地无数飞禽走兽，花鸟鱼虫诞生出灵识。

    从而令整个妖族人口翻了好几番。

    可以说，现在的洪荒已经恢复成上古时期那种，金仙满地走，大罗不如狗的盛世。

    甚至就连准圣这等镇族利器也不在少数。

    所以，想必妖族的发展，巫族的速度堪称龟速。

    即便有巫人通婚，但仍旧解不了渴。

    加之，人族最近出现了一个怪事。

    有一个人，通过练武打熬身体，居然令自己觉醒了巫族血脉！

    不过，这种血脉甚至可以媲美祖巫！

    或者说，那种血脉比巫族更像是盘古血裔！

    那人名叫刑天！

    所以，百思不得其解的帝江想找人问清楚，加之帝江试图通过与人族大量通婚，从而借助人族之力繁衍巫族。

    因为相比于勉强算是敌对的妖族圣人女娲，帝江更愿意相信身为人族圣师的李恪。

    所以帝江带着祝融来到了方丈岛。

    没让帝江与祝融等多久，白衣胜雪的天玄便领着两位侍女打开大阵走了出来。

    “妖族！”

    祝融厌恶的看了眼天玄，冷着脸跟在帝江身后，走进了大阵。

    穿过大阵，帝江便看见了风景秀丽，生机盎然的方丈岛。

    而岛上的一颗大树下，李恪正与杨眉论道饮茶。

    “巫族祖巫帝江，见过无量圣人。”

    “巫族祖巫祝融，见过无量圣人。”

    看着帝江与祝融只是微微躬身行礼，李恪无所谓的笑了笑，心里甚至还有些得意。

    对于祖巫来讲，不敬天地只尊盘古。

    面对其他圣人，别说拜见，哪怕是躬身都不答应！

    祖巫嘛，骨子充满傲意、血性，能让他们心悦诚服的只有盘古。

    “你们的来意，吾已经知晓，巫族与人族通婚一事，自无不可，但想必你们巫族，现在的人族还是有些弱小，所以，不许巫族欺辱进行通婚的人族！”

    面对李恪故意散发出的一丝丝圣威，帝江也不恼怒，只是不卑不亢的答应下来。

    看着李恪抬起手似乎准备赶人，帝江伸手拦住祝融，皱眉道:“叨扰无量圣人，却是吾等不对，但有一事，吾却等问清楚。”

    李恪一手饮茶，一手朝着祝融一点，无视掉祝融颤抖的身体，轻声道:“自无不可，帝江祖巫若有疑问，只要不涉及一些隐秘，吾都能回答。”

    看着自家兄弟艰难的支撑着，帝江伸手搭在祝融肩上，运转空间之力将其藏进空间夹层。

    这才急迫的问道:“敢问无量圣人，人族最近出现一尊金仙，但其血脉比之吾等更似盘古父神，敢问是何缘故？”

    有人觉醒了？

    李恪眼眸闪了闪，心间浮现一丝喜意。

    这段时间，李恪并没有观察人族，倒是不知道竟有这等事情发生，好在，李恪以前种的种子，终于长出了果实。

    面对帝江的疑惑，李恪想了想认真道:“想必帝江祖巫也知道，吾曾与女娲圣人造人，不过，在女娲捏造人族时，吾曾暗中放入一滴盘古精髓！”

    “什么！”帝江失声喊道。

    这个结果，显然超出了帝江的认知范围。

    “哼哼，贫道曾经有机缘，意外得到了一滴盘古所遗留的精髓，后来在女娲创造人族时，趁机加入到九天息壤之中。”

    “所以压根来说，人族便是诞生于九天息壤、三光神水以及盘古精髓之中！”

    “按照人族武道所讲，髓可生血，所以每一位人族体内自然存有盘古血脉！”

    “可以说，巫族与人族相当于同父异母的兄弟！”

    帝江茫然的退后几步，显然是被李恪的消息惊住了。

    听到李恪讲自己当初留下的暗手，一旁看戏的杨眉眼中闪过一丝精光，心中暗叹有趣。

    杨眉知道，巫族一开始只有十二祖巫，而十二祖巫是由盘古精血吸纳天地煞气化形，后面再有十二祖巫精血融合盘古心脏之中残留的血液所化。

    可以说，虽然十二祖巫严格意义上仍是盘古血裔，但实际上十二祖巫再也不可能淬炼身躯，达到盘古真身的地步。

    而巫族又是由十二祖巫精血融合盘古心脏中残留的精血化形而来。

    说句不好听的，因为当初是十二祖巫一起投放的精血，所以也就造成了现在的巫族血脉混杂。

    不少巫族一出生亲和的法则便有好几种。

    要知道杂而不精，所以大部分巫族人终身成就有限。

    但若是真如李恪所言，那人族的潜力可就大的没边了！

    杨眉闲暇时曾观察过人族。

    甚至时时感叹人族身躯的奇妙。

    虽然现在的洪荒并没有生殖隔离一说，但除了龙族之外，其他种族的血脉都有排他性。

    可以说，马族与虎族通婚，后代不是马妖就是虎妖。

    但龙族与他族通婚，生下来的却是一些奇形怪状的生物。

    可人族却明显不一样。

    凡是其他种族与人族通婚，生下来的还是人族，至少大体上仍是人性。

    当然，若是其他种族的血脉强大，也会造成一些兔耳娘，猫耳娘，角娘，什么金发碧眼，绿发蓝瞳之类的异人族存在。

    最恐怖的是，只要没成仙境，这些异人族的繁衍力与人族一般无二！

    所以，这也造成了现在洪荒世界出现了无数的异人种族，什么虎头人，牛头人，马头人，龙头人，兽耳娘，蛇人，半羊人，半马人，巨人，羽族（背生双翅的人族）等等等。

    (本章完)

