    容天带着凌珑飞奔，速度仍然快过鬼母，可见他的轻功远在鬼母之上。

    不过他很清楚，这并非是鬼母的武功不如他，而是她天生畸形，三颗脑袋还有六条手臂严重影响了她的行进速度，所以才会败给他。

    但若是论内力和武功，鬼母跟他在伯仲之间，甚至是略胜一筹。

    只是今晚的恶战令鬼母猝不及防，她有点儿被动而已。

    容天带着凌珑纵身跃入了天坛，迅速地向着深渊般的底部纵身跃去。

    凌珑紧紧地搂抱着容天，只听耳畔呼呼生风，身体感到非常寒冷。

    好在容天的身体非常温暖，她可以搂抱着他取暖。

    不知过了多久，下坠之势终于缓住了。

    凌珑鼓起勇气睁开眼睛，就看到她跟容天飘浮在半空中。

    容天的身体似乎被什么东西给托住，可以悬浮。他们已经离开了蜃境，悬浮在半空中。

    原来蜃境的周围有一种奇怪的磁场可以抵消地面的引力，而容天又是白凤的后裔，似乎天生可以翱翔在天空。

    在磁场最强烈，地面引力最薄弱的地方，容天即使抱着凌天，仍然可以轻松地悬停，而不必担心坠落。

    此时东方天空微微发白，天快亮了。

    凌珑终于明白，为何天坛没有点燃神火之时，鬼母也没有在天坛边设防了，因为根本没有必要。

    就算是有人侥幸跳进了神坛，唯一的结果就是被摔死。

    天下能够悬停在半空的人只有容天。一则他拥有绝世轻功，二则他本身就是白凤的后裔，原就比寻常人更能驾驭飞翔。三则，蜃境的周围磁场特殊，地面的引力特别小，有种看不见的力量把人往上面托。

    种种原因加在了一起，所以容天才能如此轻松地悬停在半空。

    等到容天带着凌珑轻飘飘地落地之时，她的双足终于踏上了坚实的土地，都有些腿脚发软站立不稳了。

    凌珑脚下打了个趔趄，赶紧再次抱紧了容天。

    “容哥，你真是太厉害了！”凌珑缓过神来，第一件要做的事情就是对容大神竖起了大拇指。

    容天心情沉重，神色冷峻，但他被心爱的女子如此夸赞，还是微微勾起了好看的唇瓣。

    此时东方天空已经隐隐冒红，天色越来越亮了。

    凌珑见容天的脸色苍白，就连那幽邃的瞳眸也隐露疲惫之色，不禁有些心疼。“我们回去吧！”

    昨夜的蜃境之行，拼杀了整整一夜，虽说没有杀掉鬼母，好歹将她重创。而且最后他们俩也好歹逃出生天。

    两人挽着手往前面走去，却在晨日破晓而出的瞬间，看到了蜃境入口的阶梯再次出现，而且还有人迫不及待地踏上了阶梯，准备闯进去。

    凌珑和容天都吃了一惊，没想到除了他们俩，竟然还有人敢闯蜃境的。

    待到看清那踏上阶梯之人的身影，容天不禁失声唤道：“刀锋！”

    没错，此时准备闯蜃境的人正是刀锋。

    刀锋手执长刀，健步如飞，义无反顾地顺着那仿佛通往地狱的长长阶梯而去。

    却猛然听到了熟悉的声音，他猛然停住了脚步，四处打量，怀疑自己是否出现了幻听。

    “快下来！”凌珑也看清楚了，那准备拾阶而上的人竟然是刀锋。“我们回来了！”

    刀锋猛然转身回头，就看到了容天和凌珑竟然都站在阶梯的下面。

    脸上的惊愕慢慢变成了惊喜，刀锋满眼的不可置信。“你们……”

    容天见随着晨阳破晓而出，那阶梯随时都可能消失，忙撒开了凌珑的手，他飞身而上，拉住刀锋就往回返。

    虽说很惊险，好在还算及时。终于在日光变亮之前，在阶梯消失之前，容天拽着刀锋飞身跃了下来。

    两人双双平安落地，几乎与此同时，旭日升起，蜃境连同那长长的石阶梯一并消失了。

    凌珑不禁感叹道：“果然是蜃境，如此神奇啊！”

    蜃境就是如此来无影去无踪，令人捉摸不透。

    难怪自古以来，只有入蜃境者，没有出蜃境者。

    她跟容天算是极特殊的例外了。

    裘万山颤巍巍地走过来，满眼的惊讶，随即欣喜地道：“陛下和国师都回来了！太好了！老夫怎么都劝不住刀护卫，他用刀架在老夫的脖子上逼我带他来寻找蜃境的入口。”

    凌珑和容天不由相视一笑，明白刀锋是如何找到蜃境入口的了。

    原来自打昨晚她跟容天踏着阶梯入了蜃境之后，裘万山就知道自己闯下了大祸，赶紧把他们俩闯进蜃境有去无回的事情告诉了刀锋。

    刀锋当时肯定是急疯了，就逼着裘万山也带他入蜃境。

    可是蜃境入口一天只出现两次。昨天的夕阳下沉之后，蜃境入口关闭消失，只能等到今天早晨的旭日升起的瞬间才会重新打开。

    刀锋可能在蜃境的入口处守了整整一夜的时间，终于盼到了旭日升起之时，蜃境入口的阶梯再次出现，他毫不犹豫地登了上去，裘万山也不敢阻挡。

    若不是凌珑和容天及时逃了出来，恐怕此时刀锋已经登上了阶梯，刚好进入到昨晚的陷阱里面了。

    刀锋虽然刀法天下无双，可他即不会罡气罩，又不能屏住呼吸。闯进蜃境的他肯定会遭到怪物的袭击。

    而鬼母正值气急败坏，抓不到容天和凌珑，她势必拿刀锋出气。

    那时，刀锋就算是刀法再强，也难逃被俘或死亡的命运。

    幸好，他们及时回来了！

    看着明亮的晨曦，凌珑轻轻地吁出一口气。

    她跟容天相视而笑，然后轻轻拥抱在一起。

    这是劫后余生的相拥而泣，他们俩的心贴得更近了！

    刀锋和裘万山站在旁边，知趣地没有打扰他们俩。

    就算是没有开口询问，他们俩也知道，昨夜入了蜃境还能平安返回来，这其间肯定经历了许多惊心动魄。

    不管经历了什么，他们能安然无恙地回来，还能在明亮的晨光下相拥在一起，这就足够了！

    *

    天终于亮了，荒郊野外驱散了黑暗的阴沉，恢复了勃勃生机。

    可是对于某些人来说，绝望的黑夜才刚刚开始。

    穆远山被众人七手八脚地抬出了山洞，整个人昏迷不醒。

    随行的御医连忙为他诊治，却在反复检查了他的伤势之后变了脸色。

    上次猎杀风蛇的行动十分顺利，穆远山吃到了风蛇的内丹，恢复了许多力气。于是，继续猎杀风九幽的其他儿子。

    以有的容天就是这样的，以不停地猎杀精怪获取内丹来延续生命。没想到穆远山竟然步他的后步，这令他十分懊悔不甘。

    可是他更加没有想到，就算是步容天的后尘，他却遭遇了最可怕的事情。

    这次猎杀风九幽的第五子风蝎时，穆远山受了极严重的伤。

    蝎是五毒中最不好对付的，猎取风蝎之时出了意外。不但当场折了几个高手，而且穆远山被蝎螯给钳住了，然后重重地甩了出去。

    当时尸横遍地，死伤惨重。

    穆远山被摔出去的时候恰好撞上了崖壁上一个凸出的岩尖，只听“咔嚓”一声脆响，他惨叫着昏死了过去。

    幸存的属下拼命将他拖出了蝎子洞，还要逃避那些追赶出来的蝎子群，可谓是极为狼狈。

    好在蝎子是喜阴的生物，如今天大亮了，他们逃到了洞外，风蝎并没有追赶出来。

    可是，随行御医为他诊断，不由驳然变色——魏王的脊椎已经断裂！

