    第241章建元帝突变

    “如今皇上来了，有您在，姨母便安全了，我也就能够放心地回诗月阁了。”

    话毕，蒋诗诗行礼，带着奴才离开了内室。

    宋才人安全了，她也该告辞了。

    加之建元帝在这,她不自在，大人们的事情，她也不好掺合。

    主要是她刚帮宋才人避祸，如今胸口有点闷闷的，属于比较轻微的剧透惩罚，她得早点回去歇息。

    “我送送你们。”宋才人追了出来。

    “姨母，不用你送。”蒋诗诗指了指堂间的几个礼盒,“那是给您备的生辰礼物，若没别的事,我就先回诗月阁了。”

    “今儿多亏你能来这......”宋才人红着眼眶，还是把蒋诗诗送出了院子，然后才返回了内室。

    宋才人一进屋，建元帝就遣散了屋里所有的奴才，并让人把那个太监带出去。

    那些奴才出去后，还把门带上了。

    只是那木门被踹坏了，从外头关不上，还是建元帝亲自从地上捡起一根断木条，勉强从里面把房门栓上了。

    栓好了房间，建元帝回头就问：“你确定只是那个太监叨扰你？”

    “今儿用过午膳，竹心去造办处取东西了，臣妾一人在内室歇息，突然有个陌生太监闯入了内室,不是他叨扰臣妾，还能是臣妾叨扰他不成？”

    “朕不是这个意思,只是此人虽鼻青脸肿,朕仍瞧出他像一个人。”建元帝走到床边坐下，目光犀利地盯着女人,“难道不是吗？”

    “您说的是这个太监像臣妾当年有婚约的那位郎君吧？”

    此话一出，建元帝目光又犀利了几分，寒气逼得人不敢再对视。

    “......”宋才人一脸委屈，“皇上，既然您如此不相信臣妾，而臣妾当年有过婚约一事，您也一直耿耿于怀，那您当年为何要把我抢进宫？”

    “......”建元帝狠狠地咬了咬后牙槽，腮帮子鼓鼓的，一看就气得不轻。

    “臣妾进宫也有不少年了，直到现在，您还怀疑臣妾，您觉得这样有意思吗？”宋才人双眸噙满泪水，“是，臣妾当初是和人有了婚约，可入宫后，臣妾把身心都交给了您,心里头怎可能还会有别的男人？”

    这么多年过去,自然早已忘记当年的情郎了,甚至连对方长什么样都不大记得了。

    至于皇帝,她早在皇帝无数次猜疑中被寒透了心，心里也不可能有皇帝。

    可她只有这样说，才会打消皇帝的猜忌，让自个在后宫的日子能够好过一些。

    果不其然，建元帝听了后狂喜，他一把揽着女人的肩膀，“兰儿，你的心里当真没有别人，只有朕了？”

    “臣妾都这样说了，您若还是不肯相信，不如让臣妾去死算了！”宋才人起身，对着角落里的朱红圆柱一头撞去。

    只是在她撞向圆柱时，建元帝挡在了她的面前。

    感受到女人撞在身上的巨大力量，建元帝吃痛，却闷声受下了。

    要是这个力量一头撞在柱子上，只怕会一命呜呼。

    建元帝心脏处隐隐作痛，内心有种害怕失去的惊慌，他将女人大力拥在怀里，“兰儿，你冷静一点！”

    “......”宋才人一脸无助地摇摇头，“每隔一段时间就有人拿此事做文章，若您相信臣妾还好，可您一点都不相信臣妾，臣妾真的承受不住了。”

    “您是不知道，今儿若不是诗姐儿来看我，就凭那太监突然闯入我的内室，而您又恰巧带着奴才赶来，即便臣妾是清白的，那也跳进黄河都洗不清了。”

    建元帝：“......”

    “这次臣妾有幸躲过了，可下一次呢？”说到这，宋才人脸上流露出无力且绝望的神色，“被人陷害得多了，总会有失了名节的那一日，倒不如趁着名节尚在时一了百了，还能落得个好名声。”

    “否则等到那个时候，叫皇上厌弃了我，呜...呜呜......”

    她的位份本就低，在后宫难以自保，若是高位妃嫔频频拿此事做文章，她迟早要完。

    “胡说，你不会失了名节，朕也不会厌弃了你！”怀里的女人说得如此伤心难过，还哭得这般悲戚，建元帝心头一软，动了恻隐之心。

    紧紧拥着怀里的女人，建元帝哄道：“好了，别哭了，这次朕知晓你的心意了，相信你......”

    “呵，这次相信臣妾，可下次呢？还不是被别的女人吹了枕边风......”说起这些，宋才人眼底的泪水就跟断了线的珠子，不断掉落。

    “不会的，再没有下次了。”建元帝揽着女人在床边坐下，大掌轻抚女人手臂，安抚她的情绪。

    宋才人：“此话当真？”

    “朕身为天子，自是一言九鼎！”建元帝板着脸，“倒是你，往后再不许寻死觅活的了。”

    “您相信臣妾，臣妾便不这般了，若是您下次还怀疑臣妾，臣妾便以、死、明、志！”对于后宫频频拿旧情人做文章，宋才人是真的倦了。

    若是死可以证明清白，她真的想一死了之。

    面对倔脾气的女人，建元帝无奈轻叹一声，又耐着性子哄了好一会，女人才停止了哭泣，只是刚才哭得很了，仍忍不住抽泣。

    见女人不哭了，建元帝从袖袋里取了条赤金镶红宝石璎珞项链，“看，朕给你备的生辰礼物，喜欢吗？”

    宋才人看着那条闪闪发光的项链，嘟囔道：“好看是好看...可臣妾不过一个才人，您送条这样惹眼的项链，臣妾也没法戴呀？”

    “能戴的。”建元帝没多解释什么，只是亲手替女人把项链戴上。

    当那条项链佩戴在女人脖子上，衬得女人肌肤雪白，优雅大方。

    建元帝淡淡道：“嗯，这条项链戴在一个才人身上，着实委屈了......”

    “适才臣妾就是这样说的，如今您又来笑话我......”宋才人说着就要取下项链。

    建元帝却握住了女人的手，“就这么戴着，不许取了！”

    男人语气坚决，透着不容置喙的语气。

    说话时，建元帝抬手，把玩着女人颈间的项链。

    渐渐的，那双手滑到女人衣领上的盘扣，解下了一颗又一颗扣子。

    “皇上，这大白天的......”宋才人摁住了男人宽大的手掌，娇嗔地横了男人一眼。

    “朕的后宫，朕想怎样就怎样，管它黑天还是白日？！”男人说话时龙须微微颤动，更显帝王威严。

    健壮的身躯搂着女人，倒在了锦被之上。

    直到黄昏时分，建元帝才一脸餍足地乘辇离开。

    贴身太监蔡玉春例行问：“皇上，宋才人那...留不留？”

    这一次，建元帝回答的并不是那么干脆。

    男人坐在辇上，回忆起宋才人今儿下午说的那些话。

    从她说把身心都交给了他，再到她因此有了寻死的念头......

    思及此，建元帝果断道：“留！”

    末了，他还说：“记住了，往后宋才人那儿都得留！”

    闻言，蔡玉春略微有些惊讶，但他很快就应了声“是”，并转身吩咐底下的一个太监，“听见皇上说的话没，赶紧去通知敬事房，往后宋才人那不必再送补药了。”

    嘱咐完避子汤的事情，建元帝沉声下令：“关于宋才人院里那位太监，给朕好好查查！”

    今儿他用过午膳，正准备批阅奏折，就收到一张纸条。

    那纸上匿名举报的宋才人，说是宋才人正和一个太监不清不楚。

    还说那太监和宋才人曾经的情郎很像，并于宋才人生辰当日在兰沁殿私会。

    在这宫里头，宫女与太监对食是常事。

    甚至，还有不得宠的妃嫔寂寞难耐，与太监对食的。

    只是那些妃嫔被发现后，都被他赐死了。

    所以，当他收到纸条后，第一时间带人赶到了兰沁殿，果然瞧见了一名太监，且那太监确实和那个男人很相似。

    只不过，宋才人并没有与太监私会，反而将那太监五花大绑，揍得鼻青脸肿。

    显然，兰儿是清白的。

    正如兰儿所说，若不是蒋良娣带着奴才误打误撞，只怕他和兰儿之间的误会早已产生。

    如今冷静下来思考，兰儿说的没错，正因为他每次遇到这事就方寸大乱，失了理智，才导致旁的妃嫔钻了空子，总是借此陷害兰儿，让兰儿受了委屈。

    待这次查清情况，必须得严惩幕后之人，以儆效尤！

    建元帝离开兰沁殿后不久，宋才人也醒来了。

    竹心一面伺候宋才人更衣洗漱，一面内疚自省，“主子，都怪奴婢，若是奴婢不去造办处取东西，就不会发生这样的事了。”

    “不怪你。”宋才人将手伸进袖口，“咱们院里就你一个奴才，里里外外都是你一人在打理，你也是分身乏术，总会有不在我身边的时候。”

    “再说了，我入宫这些年来，你也不是没在我睡着时出去办事，不都一直没事么？这次出了事情，主要还是后宫人心太坏。”

    “我看她们的心都是黑的！”竹心愤愤不平地说：“那太监对您一通胡搅蛮缠，叫皇上撞见够呛，得亏蒋良娣来得巧。”

    说到这，宋才人微微一怔，“可不是巧么......”

    诗姐儿已经不是头一回帮她避祸了。

    去年宁婕妤陷害她，也是诗姐儿无意间帮她避祸。

    这一次，她来送礼时，又无意帮了她一把......

    **

    两日后，建元帝在后宫一连下了三道圣旨。

    “小主，今儿皇上在后宫下了三道圣旨，有道圣旨还和宋才人有关呢！”春杏刚从外头回来，就喜气洋洋的同蒋诗诗汇报事情。

    蒋诗诗正在堂间看账本，听见春杏这么一说，顾不上看账本了，颇为好奇地问：“哪三道圣旨，一并说来听听？”

    (本章完)

