    方浩并不打算，现在就将雷利绑来。

    从赖狗的口中可以确认，无面者小屋的人并不止雷利一人，包含了利西斯城的各方面权贵。

    这也是无面者小屋，能够获得各方面情报的手段。

    抓雷利不难。

    可一旦雷利出事，无面者小屋就一定有所察觉，到时再想清理别人可就很难了。

    所以，他打算放长线，将这些人的底细全部找出来，然后一举全部消灭。

    当然，这个想法具有很大的难度，但并非不能实施。

    “这是恶魔面具，可以将人变化成目标的外貌，但是生灵无法佩戴，我想从亡灵中选择一人。”方浩解释了下恶魔面具的作用。

    恶魔面具的能力有些强大，但生灵无法佩戴，也是一种局限。

    好在没有提到亡灵，否者这个面具再好，也是个收藏品。

    “大人，我愿意接受这次任务。”一旁身形巨大的‘巨壁’开口说道。

    它属于巨魔亡灵，身形本身高大，装备着一面犹如城门的盾牌。

    开会时，盾牌还要存放在外面，离开时再拿上。

    “额……，巨壁，你的心意我明白，但这次任务不适合你。”方浩还是委婉拒绝。

    体型和性格，都不太符合方浩的要求。

    只是黑剑被方浩派出去搜找红公爵的尸体，现在还没有回来。

    领地内的亡灵，又只有巨壁一人。

    “大人，我可以前往，打探情报我也更合适一些。”这时，小幽突然开口。

    对，小幽也是亡灵英雄。

    哪怕是已经和人类没有太大的区别，但阵营中依旧属于亡灵类型。

    技能也延续的幽魂的特性。

    “小幽，你确定没问题？”方浩确认了一句。

    小幽还真就适合。

    其余亡灵，一旦解除了面具伪装，就是一具骷髅。

    在人类城市，会引起恐慌和注意。

    小幽就不会出现这种情况，即便是正常形态，也能在人类城市活动。

    只要不靠近神庙，应该就没有问题。

    “我没问题。”小幽回答。

    “你试试，看看对你有没有影响，别逞能，不行就拿下来。”方浩将面具递给她。

    小幽接过，直接带在了自己的脸上。

    下一秒，面具化作泥浆一般，将小幽的全身包裹。

    而一点点变化成了方浩的模样。

    就连今天的着装，腰间的短剑，都变得一模一样。

    见到这一幕，无论是方浩，还是在做的所有人都面露吃惊。

    他们对方浩都十分熟悉，现在的小幽，就是方浩。

    而坐在白骨宝座上的，也是方浩。

    众人在两个方浩间看来许久，依旧没有发现不同的地方。

    “大人，这样？”小幽低头看了看自己身体。

    但声音，却依旧是女人的声音。

    “有什么感觉吗？”方浩起身，从宝座上走了下来。

    即便是方浩，现在也无法看到小幽的信息。

    这面具不但可以改变外貌，连穿越者也能隐瞒。

    “感觉自己像是被包裹住，有些不太舒服。”小幽回答。

    只是这次回答，便已经变成了方浩的声音，不再是刚刚的女声。

    “没有什么负面效果吗？”

    “没有。”小幽回答。

    看来，这个面具还真就适合小幽。

    “那好，那这个任务就交给你了，先别急着去利西斯城，多了解一下赖狗的习惯，身边都有什么人，也好有些准备。”方浩想了想嘱咐一句。

    除了外貌像以外，还需要了解赖狗以往的生活习惯。

    不能让雷利，或者身边人看出来。

    否则外貌再像，也会露馅。

    “好的大人，这一点我会处理好的。”小幽微微行礼。

    二人并排，众人只能通过谈话内容，才能分辨谁是方浩，谁是小幽。

    “恩，交给你了，一切注意安全。”

    “是，大人。”

    小幽再次行礼，一点点退了出去。

    随着倒退，包裹身体的面具开始褪去，露出原本小幽的面容。

    直接走出了领主府，前往血牢继续审讯赖狗。

    ……

    将事情交给小幽。

    这次的会议，也到此结束。

    后续如何进展，到时就要看小幽的情况了。

    如果这条路走不通，他也不介意动用武力，将知道的人清理一遍。

    吃过午饭。

    方浩施展神临，附身到骷髅灰雀的身上。

    和安佳一同，再次前往灰熊山寨。

    数十头骨龙落下，同时也下来了67名骷髅巨魔。

    “领主大人，安佳小姐。”灰熊带着手下，上前迎接。

    不知道这一次，二人怎么又来了。

    不会又有什么任务吧。

    “恩，米莉过来。”方浩控制着灰雀飞了下来，回头对着龙背上喊道。

    一名娃娃脸的兔女仆蹦下来，有些拘谨的站在一旁，“主人。”

    “灰熊，这是我女仆米莉，现你带她一段时间，也跟着参加一些行动。”方浩对着灰熊介绍着。

    上一次，伊儿便跟自己提及了让米莉出去历练一下的想法。

    方浩考虑了一下，领地附近没有什么太好的地方。

    这一次正好要来灰熊这边，就直接带了过来。

    灰熊听见方浩的吩咐，皱眉看向米莉。

    个子不高，胸部过度发育的兔女郎，这种生物只会出现在贵族老爷的床上，什么时候要安排到战场上了。

    “大人，您没开玩笑吧。”灰熊直接说道。

    她这里是山匪营地，不是托儿所。

    “米莉还是有一些天赋，一个月内就提升到了四阶，只是没有什么战斗经验，你带带她，也注意一下安全。”方浩继续说道。

    灰熊看向这个小女仆，有些吃惊她的进阶速度。

    没参加过战斗，就一个月提升到了四阶，这个速度有些太夸张了。

    米莉躲在安佳身后，小心翼翼的看着灰熊，这里的人怎么都不太像好人啊。

    “好的大人。”灰熊答应下来，又对着米莉说：“以后你跟在我身边，先熟悉一下这里的环境。”

    “哦，好的灰熊大人。”米莉小声回答。

    “叫我灰熊就可以。”

    “哦。”

    方浩见二人已经认识，便也表明了今天的来意，“村子附近，有哪些山匪的据点？”

    灰熊一愣，上一次可是清理了皮猴子新建的营地。

    这一次还要清理吗！

    这清理的频率，比利西斯城的军队都要频繁。

    “大人，寨子内已经着不下这么多人了。”灰熊低声提醒。

    “不用，我正在开发一片区域，缺少人手，俘虏的人我会直接带走。”方浩回答说道。

    从原有的村子强行调人，显然不太可能。

    这些四处游荡的山匪，却是不错的人选。

    听懂了方浩的意思，灰熊也点了点头。

    附近确实有不少的山匪，而且寨子周边还发现了探子，有要向自己动手的意思。

    也正好借助方浩的力量，将这些人除掉。

    “有的大人。”

    一旁的小弟拿来了附近的地图，灰熊给方浩标出来几个山匪据点的位置。

