        一场闹的沸沸扬扬的斗丹，终是落幕了。

        每一人走时，都带着唏嘘，为叶辰而震惊，昔日五岳斗法名震散仙界，今朝斗丹，又名震上仙界，日后，恐怕提起叶辰的大名，天界都无人不知了。

        凌霄殿前，黑压压的人影，逐渐散去。

        真是有人想笑，有人想哭，押叶辰嬴的，都跑去收钱了；而押丹君赢的，都回家想钱了。

        “抽空，得去紫薇道府，多转转了。”

        “那小星君该是很好说话，材料已备好，找他炼丹。”

        “丹神若出关，不知作何感想。”

        天庭的仙家们，都在揣手寻思，与叶辰搞好关系，那是必然的，丹君都不够看，在这天界，论炼丹术，谁还能压住叶辰，他之潜力，无限巨大。

        这边，叶辰一路跟着昆仑老道，已跨过了银河一线天，来到了散仙界，隐藏本领太高，昆仑老道与昆仑神子，愣是毫无觉察，嘀嘀咕咕没完。

        前方，已到一片群山，光秃秃的。

        呔！

        乍然一声吼，惊得两人一阵尿颤。

        但见群山前，一道人影幻化，蒙着一件黑袍，不显露尊荣，也看不出其修为，更不知是何来历，只知是个强盗，手拎着一口鬼头大刀，牛逼哄哄的。

        这人，不用说便是叶辰了，走快了几步，绕到了两人前路，得演一回强盗，把他来打劫了。

        “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

        强盗的行话，叶辰说的贼顺溜，拦路打劫的活儿没少干，上手也容易，十八般武艺，这厮样样精通。

        昆仑老道被逗乐了，昆仑神子也被逗乐了，多少年了，还是头回见有人，敢打劫昆仑派的人。

        “老道，你歇会儿，我来。”

        昆仑神子颇霸气，一步跨过乾坤，挥手一掌，凌天盖来。

        奈何，他这装逼的姿势，没怎么摆好，未打着叶辰不说，还被叶辰一巴掌掀翻了出去，这还是叶辰留了手的，不然，他能一路上黄泉。

        “这么强？”

        昆仑老道挑眉，施了大神通，以道则化了一尊虚幻的铜炉，刻满了神纹，将叶辰吞入了其中。

        开！

        叶辰一声大嚎，一刀劈开了铜炉，震得昆仑老道蹬蹬后退，还未等止住身形，叶辰便杀到了，一指点在了其眉心，封了其元神，直接打懵。

        “长老。”昆仑神子冷哼，自后杀来。

        完事儿，他也躺了，被叶辰送入了梦乡。

        放倒了两人，叶辰搓了搓手，施了偷天术，把手伸进了昆仑老道的体内小世界，一阵捣鼓。

        而后，其内的宝物，全被请了出来。

        要不咋说这货是昆仑的长老呢？真富得流油的，珍藏也不是一般的丰富，天石、法器这些颇多，亦有秘卷、丹药，数不胜数。

        然，让叶辰蛋疼的是，找了一大圈儿，都未见炼制九转还魂丹的材料。

        “藏家了？”

        叶辰扯了扯嘴角，不难猜出，昆仑老道把宝贝，都放昆仑了，这，就有点儿蛋疼了。

        于是乎，他随便捡了几件宝贝，便转身没影儿了，其后，还有两道仙光飞回，解了两人封禁。

        很快，两人醒来，一个揉眉心，一个揉脑袋，晕晕乎乎，待恢复清醒，两人才对视一眼，而后，才开始检查自个宝贝，倒是没丢什么大宝贝，就是脸有点儿疼。

        再回上仙界，叶辰便直奔集市，下了赌注，那得收钱。

        “那可是老子的全部身家。”

        “两个杀千刀的，俺们小仙的钱也骗，不要脸。”

        “几十万哪！说没就没了。”

        远远，叶辰便闻骂骂咧咧声，一大片仙人聚在一块，扯着嗓子大骂，不止吃了枪药，还打了鸡血，脸红脖子粗的。

        至于他们骂的，自是牛魔王和蛟龙王，那俩庄家，自斗丹结束后，就没影儿了，卷着钱跑了。

        可笑的是，下注的人，至此都不知那俩人是谁。

        叶辰悄然走过，唏嘘不断。

        这般被坑，怨不得别人，都不知对方是谁，就凑上去押注，不坑你坑谁。

        比起牛魔王和蛟龙王那俩贱人，上仙界的人，还是很靠谱的，但凡先前摆赌桌的仙君们，此刻都还在，押丹君赢的人，就不用往上凑了，来领钱的，都是押叶辰嬴的，虽是赢了，却是一脸蛋疼，后悔押少了。

        叶辰到了，依旧蒙着黑袍，取了一枚玉简。

        “道友真是慧眼哪！这都被你押中了。”老仙君唏嘘，拎了一个大号的储物袋，都不知往里装了多少钱，没办法，叶辰押的忒多，赔率也太大。

        叶辰一笑，接过便转身走了，抽空，还往储物袋中瞅了一眼，那堆积如山的天石，闪烁的光亮，着实晃眼，他押的一百万源石，翻了几百倍。

        这还仅是一个赌桌，后面还有不少。

        随后，便是一路收钱了，每到一个赌桌，庄家都会肉疼的，若无叶辰这个注码，他们都能狠狠赚一笔，如今赔了叶辰天石，也没剩多少钱，里里外外一算，倒是给叶辰做了嫁衣。

        “那货，不会就是叶辰吧！”

        “八成是，押的这般准，出手这般阔绰，必定是他。”

        “好你个小石头。”

        众庄家暗自传音，都在揣摩叶辰身份，蒙着一件黑袍，还有神秘力量遮盖，啥都望不穿。

        离了集市，叶辰便去了玉帝寝宫，钱不钱的都不重要，重要的是龙仙草，斗败了丹君，便无人再跟他抢，仅他有资格谈了。

        还是那个凉亭，未见玉帝，只有八太子殷明。

        “紫薇星君好手段，竟斗败了丹君。”殷明皮笑肉不笑，玩味戏虐，“你有谈龙仙草的资格了。”

        “殿下无需绕弯子，直说便好。”叶辰淡道。

        “欲要龙仙草，拿你华山帝蕴来换...全部。”殷明抿了一口茶，说的颇随意。

        此话一出，叶辰眉头皱了，早知要龙仙草，没有那般简单，却不知殷明给他来这么一出。

        华山帝蕴何等珍贵，每百年百能孕育出道经，仅道经都能抵上龙仙草了，殷明竟然要全部华山帝蕴，这特么不是做买卖，这是抢劫啊！

        说白了，殷明就是不想给龙仙草，纵他拿来华山帝蕴，殷明也不可能给他。

        况且，他不可能是华山帝蕴，那是华山的根，没了帝蕴，华山必分崩离析。

        “此事，玉帝可知。”叶辰淡淡道。

        “父皇知与不知，无关紧要。”殷明幽笑，“主要的是，龙仙草在本王这。”

        “殿下的如意算盘，打的着实好。”

        “那么，你当如何选择。”

        “此事我做不了主，需华山掌教定夺。”叶辰说着，便转了身，生生压下了杀机，被人耍的感觉，着实不爽，大圣境的他，想从殷明这搞走龙仙草，显然是不可能了，既是不给，便只能明抢了，要到准帝境才行。

        “跟我斗，你还嫩点儿。”

        望着叶辰离去的背影，殷明的笑，越发戏虐玩味，眸中还有点点凶光闪烁，就是要逼着叶辰反，待日后他做了天庭主宰，便也师出有名，华山将是天庭第一个要灭的门派。

