
“李旻解的是哪道题啊，给我看看。”牛梓豪倒是也想知道，究竟是什么难题，竟会吸引那么多女生前去观看，应该很不简单吧，也不知道我能不能做的出来。

“嗯，就这道。物理习题集，B卷模拟综合题的倒数第二道题，求角度的。”高雅萱拿出了自己的作业，她虽然知道牛梓豪的语文功底深厚，没得说，可他物理又学的如何呢？

看着高雅萱的试卷，前面的几道选择题，以及填空题都做了，有的还有公式概念的解析，她一并都写在了答案的后面。唯独是刚才李旻所解的这道题，她只写了个解字，对图作出了无关的受力分析，然后就空着了。看来，高雅萱也不会这种类型的题。

高雅萱试卷上密密麻麻的字迹，倒是没有吸引到牛梓豪。只有她在试卷空白处粘的便利贴，倒是引起了牛梓豪的关注。唉，还是女生们仔细认真啊。先不管学习成绩的好坏，最其码她的态度，是日常学习该有的态度。

俗话说，态度决定一切，高雅萱如此认真的学习态度，值得我们每个人去向她学习。

牛梓豪只是很快的瞟了那道题目一眼，于是所有的已知条件、概念、公式，全都在他脑海中进行了全新的演绎，在不到30秒的时间，他立刻就得出了最终的正确答案：30度。

他的答案却是惊的高雅萱差点将刚喝下去的农夫山泉给吐了出来，“你……你是怎么算的，你还没有动笔啊？”

“卧槽，差点就出不来了。”李虎喘着粗气，上气不接下气的说道：“要不是我随机应变的能力超强，估计咱们两个现在在办公室里面挨批呢吧！”

操场边的柳树下，只有李虎和王祥两个人，他们两个相依偎在一起，相互讨论着有关英语作业的重大问题。

王祥摘了一片柳叶，像无所事事的农民一样，含在了嘴里，“你牛，就你牛，没有我的配合，你能顺利跑出教室吗？你说说你，跑的那么慢，跟三百年没吃过饭似的，在出教室门口时，我差点就踩你脚后跟上了。要不是我随机应变了一下，抓住了门把手，估计你现在脚后跟就是严重的骨折。”

“唉，要是咱们两个的英语作业都完成的话，也就不用受这种苦了。”李虎抱怨了一声，当学生真的很不容易，当一名好学生，更难。

“谁说不是呢，我现在一看到英语课代表王妍，我就开始害怕。一见到她，就像是见到了英语课本一样，我连见都不想见了。”王祥将口里嚼烂的柳叶给吐了出来，又重新摘了一片含上，“李虎，不如咱们两个逃课去吧。正所谓，逃课一时爽，一直逃课一直爽。”

“祥哥，那我们怎么出学校门呢！”李虎的一句话，倒是问住了善于思考的王祥。此时，他的脸上，更多的是落寞与难安。如果没有好的办法，他可能在王者荣耀的道路上就止步于此了。面对着教室里面厚厚的书籍，还有网吧里面台台的电脑，他又该如何去抉择呢？

动笔不如动脑，这是学霸的顶级思维，至于好记性不如一支烂笔头这句话，除过学霸，每个人都适合。也不是每个人都叫学霸，就像不是所有的牛奶都叫特仑苏一样。

牛梓豪深知举一反三的道理，能够将同一种类型的一道题熟练的掌握，那剩下的其它题也就不攻自破了。我们没有必要抓着一道难题不放，学习简单的知识也未必会是一件坏事，温故而知新嘛！

“雅萱，你看啊，首先这道题，我们应该……”牛梓豪开始聚精会神的讲了起来。

“牛梓豪，你先别讲了，快要上课了，等有时间我再听你讲，好不好啊？”高雅萱之所以要这样说，不是因为别的，而是真的要上课了。

你想想啊，要是在课堂之上，光天化日之下，一个男生给一个女生讲题。先不说违反了课堂纪律，就从《学生守册》上来看，真真是岂有此理，成何体统。来人，将讲题和听题的这两位同学拉下去……

其实，牛梓豪也不想和高雅萱分开。有一种牛梓豪内心深处的感觉，和高雅萱在一起的时光，总是非常短暂的。

为了能够间接的和高雅萱在一起，牛梓豪朝她借了一本化学全解。一方面，他看的是高雅萱的书，而另一方面，他的化学成绩也不算太稳固，适当的学习学习也是很有必要的。

就这样，老师在讲台上讲数学函数题，而牛梓豪就在下面翻看高雅萱的化学书，自己的书，除了语文书以外，其它的都扔垃圾桶里了。

不管是风和日丽，还是乌云阵阵，牛梓豪看书学习，很少有和老师同步的。老师讲老师的，我学我的，井水不犯河水。

“见嫂嫂她直哭得悲哀伤痛，冷凄凄荒郊外哭妻几声，怒冲冲骂严年贼太暴横，偏偏的奉承东他卖主求荣……”

安秦县第二中学门口的门卫室里面，李大爷拿着一台上世纪的收音机，正在听着从里面传出来的秦腔，不时的还哼唱几句。

主体成褐色的收音机，声音开的不是太大，上方的胶布也被缠绕了好几圈，只要一发出声音，仔细去看，那上面的胶带也会随声音频率的不同而产生振动。

看起来，这是一台跨世纪的收音机，说不定咱们还没出生时，它就有了。王祥和李虎趴在门卫室的窗户前，而李大爷仍陶醉在《周仁回府》秦腔的意境中。

“唉，这个李大爷也真是的，我们每天趁着夜色上早自习，赶着晚自习回宿舍。他可倒好，有时间听戏！”李虎抱怨了一声，怒从心中起，恶向两边生。

要不是旁边的王祥出手制止了他，李虎很有可能就因此违反校规了。

“你这又是何必呢，打人是程咬铁的标签，咱们为什么要戴呢。李虎，你听我的，等会我们这样……这样……”王祥凑到了李虎的耳朵旁，悄悄的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768407"  chaptername="第34章  逃课一时爽">加入书签</a>
</div>
