    第245章先撩者贱，她活该

    任明琅在警局待到天亮才离开。

    池虞嘴巴不停的跟他聊了几个小时，在口干舌燥的喝了两大杯水后，熬不住夙夜未眠，顶着两个黑眼圈，趴在审讯室的桌子上睡着了。

    医院里头。

    崔娴经过一夜抢救，被从手术室推到病房。

    崔家人全部出动，包括已经嫁人的崔家二姐崔淑。

    崔母守在病床边上,眼睛都哭肿了，声音哽咽：“小娴还这么年轻，这以后可怎么办呀呜呜呜……”

    崔淑眼睛也红红的，不过她已经从伤心的情绪中缓过来，开始想着下一步的打算。

    “妈，事已至此，我们现在要做的,是让那个坏坯子得到应有的惩罚！”

    崔栾望着病床上双眼紧闭,呼吸孱弱的崔娴，将拳头捏得咔擦响。

    他表情阴冷，咬牙切齿的发着狠：“我绝不会放过伤小娴的人，她对小娴做的事，我要她加倍偿还！”

    崔父在旁沉着脸，一言不发，不知在想什么。

    警察找来时，崔娴身上的麻醉褪去，被活生生的疼醒了。

    她在病房里撕心裂肺的哭。

    崔母和崔娴怕她动作太大，扯到身上的输液管，一直摁着她。

    无奈情绪激动的崔娴实在是难以控制，崔母差点被她用胳膊肘撞倒在地。

    崔栾见情况不对，忙把医生叫来。

    崔娴疼得受不了，又说不出话，整个人是崩溃的,三四个人才勉强摁住她。

    医生给崔娴注射了镇定剂,崔娴这才安静下来。

    目睹了整个过程的警察默默不说话，直到相对冷静的崔父将两人请出病房。

    “二位警官过来，是想了解具体情况吧？”

    女警官先对崔娴的病情表达了安慰,随后提到正事。

    “我们了解到，崔娴的舌头受了伤，她或许可以正常说话吗？”

    提到舌头，崔父表情一下子变得难看。

    “医生说，她这辈子大概率要做个哑巴。”

    女警官和同事对视一眼，心里犯了难。

    在找到崔娴的病房之前，他们先去看了另外两个女孩。

    两女孩都还在昏迷中，家长情绪激动，根本无法冷静沟通。

    这样一来，事件的所有经过，就只有池虞一方的供词。

    警察这边正琢磨着去军训基地走一趟，看看有没有证人之类的可以提供线索。

    崔栾突然从病房走出来。

    他寒着一张脸，表示自己想去警局见一见将他妹妹打伤的罪魁祸首。

    女警看出他眼底冒着凶戾之气，摸摸鼻子说：“在我们掌握足够的证据，宣布结案前，她只是嫌疑人，按照规定,她除了自己的律师和办案警察，不能见任何人。”

    崔栾满脑子都是让池虞血偿,根本听不进去。

    他盯着女警,冷笑着说：“你们副局，我们经常在一起喝酒，我想他应该可以给我行这个小小的方便。”

    说完，不等女警回应，便快步离开了。

    崔父唱红脸打圆场，“年轻人脾气大，就是嘴上厉害。”

    女警笑笑没说话，招呼同事去军训基地了解情况。

    祁朝得知池虞出事，已是晚上。

    应酬桌上别人说八卦，提到顾世延那个继女打伤崔家三小姐，祁朝才晓得池虞昨晚都经历了什么。

    祁朝用最快的速度赶到警局，刚好顾谟年从里面出来。

    四目相对，顾钦年紧皱的眉头凑得更紧。

    他拦住抬步往里走的祁朝，沉声说：“事情有点棘手。”

    祁朝望着他，冷冷的说：“我不相信阿虞会毫无缘由对一个人下死手，那个崔娴，肯定做了什么过分的事情。”

    崔娴做得再过分，池虞的反击都过激了。

    顾钦年将事情经过跟祁朝说了一遍，重点在崔娴的惨状上。

    而祁朝关注的点，则在池虞受到了欺辱。

    “你说崔娴联合两个人向阿虞泼带尿液的脏泥？？”他语气很凶，要吃人的那种。

    关于这点，顾钦年也觉得崔娴做得太过分了。

    但归根结底，池虞没受伤。

    祁朝看穿了顾钦年的想法，冷冷的说：“你是不是觉得，池虞小题大做了？”

    顾钦年就是这么想的。

    他虽然早把池虞当成自己的亲妹妹，但在这件事上，顾钦年没法昧着良心说池虞做的没问题。

    “崔娴她哥哥也来了警局，说崔娴这辈子都得……”

    祁朝面无表情的打断他，“先撩者贱，她活该。”

    他说完，不看顾钦年的表情，抬脚走进警局。

    崔栾来警局，没能见到池虞。

    顾世延早就打点好了一切，叮嘱谁来都不让见，就算是顾家人也是一样的。

    崔栾和顾钦年都吃了闭门羹。

    祁朝脑子转得快，被拦后，第一时间就给乔玉打了电话。

    看守的人得到消息，二话不说让他进了审讯室。

    池虞刚睡醒，正在吃盒饭。

    盒饭的味道奇差，她吃的极慢，没什么胃口。

    听见开门声，她下意识抬头，然后就看见了祁朝。

    祁朝来得时候心急如焚，真见了池虞，动作反而慢了下来。

    他细细的看池虞的脸，见她好端端的，悬着的心才放下。

    池虞放下筷子，对祁朝笑。

    “我明明让妈妈别告诉你，你怎么知道的？”

    祁朝怎么知道的不重要，重要的是，他心疼池虞。

    祁朝走向池虞，一言不发的将她拥进怀里。

    池虞楞了一下，闻着他身上令人安心的味道，将脑袋埋进他怀里。

    “我没事。”她闷闷的说。

    怎么会没事。

    祁朝都能想到，脏泥泼到池虞身上的那一刻，池虞绝对立刻被拉回到了那噩梦般的可怕过去。

    几年前，池虞被绑架，受到了非人的折磨。

    那伙绑匪里有一个变态，极度崇拜各种酷刑。

    池虞被他用各种手段折磨。

    其中让池虞留下最严重心理阴影的，是被牢牢绑在凳子上，仰面朝天，承受“纸刑”。

    所谓“纸刑”，是将纸张浸满水，覆盖在人的脸上。

    一层又一层，将空气阻绝，让受刑的人最终窒息死去。

    那个变态将水换成了尿，每次都会在池虞即将窒息之时，将纸拿开，然后周而复始。

    那次被救后，池虞患上了严重的嗅觉过敏症。

    她觉得空气中到处都是尿骚味，就连床头摆放的香水百合也是臭的。

    伴随着嗅觉异常，还有濒死的窒息感。

    因为那段痛苦的经历，池虞精神失常了好久。

    本来那段记忆已经在她刻意的遗忘下，被永久封存了。

    崔娴做坏，让池虞一下子记了起来。

    祁朝亲吻池虞的发顶，他告诉她，他会让崔娴付出该有的代价。

    (本章完)

