    有一点，刘南青好色，这个事情上，只能说刘南青和王绪不愧是亲舅甥，俩人末世后玩儿过的女人，两只手都数不过来。

    当然，他们并不觉得自己是多么过分，那些女人都是自己送上门儿来寻求庇护的，不上白不上。

    -

    时轻轻是被水泼醒的，眨眨眼睛，水珠从睫毛滑落，定睛看到几米远处，坐在大佬椅上的中年俊美男子，在他的身后，还立着几个高阶异能者。

    刘南青看着地上被泼了水的女人，哪怕穿得厚实，也抵挡不住那姣好身形显露，小腹处生出一股火热，刘南青眯了眯眼睛，车队里的那几个女人，他都已经腻味了，其他人长得也入不了他的眼。

    倒是眼前这个……

    啧~好相貌，生了孩子也没什么关系，看着年龄还不大，应该没有怎么被调教过。

    时轻轻心下微紧，对方的眼神，让她很不舒服，戒备的看向周围，看能不能突围出去。

    刘南青挑眉：“杀了我外甥儿，还折损我几员大将，想跑？”冷嗤一声：“你，想怎么死？”

    时轻轻抿唇，倒也不反驳对方的话，已经到这个地步，再忽悠也忽悠不出什么结果来，反而，她那么做了，下场会更加糟糕。

    这个时候还那么淡定？

    刘南青倒是对这个女人有些欣赏了：“你很聪明，好奇我是怎么知道的吗？”像是逗弄小猫般，刘南青唇角微扬道：“我队伍里有异能者是千里眼，你的小动作，自然瞒不过我。”

    刘南青的手指敲打在椅子的把手上，一下一下的，非常有节奏：“水系异能，空间异能，双系异能者，倒是吃香的存在。”

    刘南青目光蔑视的看向时轻轻：“成为我的女人，加入车队，我让你荣华富贵，不受末世侵扰，怎么样？”

    时轻轻：︿(￣-￣)︿【冷漠脸.jpg】【不怎么样.jpg】

    刘南青起身，走到时轻轻面前，伸手要捏起她的下巴，外面突然有人喊了一句：“老大，有人要见你。”

    刘南青蹙眉，眉眼中带着不耐，捏上时轻轻的下巴，时轻轻迅速躲开：“别碰我！”

    刘南青正要说什么，外面的人直接进来，看到来人，时轻轻是惊讶的，那两个人显然也很惊讶。

    刘南青冷眼看向来人，一把将时轻轻从地上捞起来：“啧~不经同意就进来，规矩呢？”

    时轻轻挣扎：“放开我！”

    异能和古武同时用上，她的力量越大，对方的桎梏就越大，几分钟之后，时轻轻绝望，她根本挣脱不了对方。

    宴臣蹙眉，看着这样的时轻轻，有些不忍：“放开她。”冰系异能伴随着精神系异能，入侵刘南青的力量，时轻轻得到机会，快速挣开，靠近出口处。

    宴阳对于宴臣的出手是非常不满的，讽刺的看向时轻轻：“怎么？季墨言一个男人还满足不了你，又来勾搭另一个？看看这年纪都能当你爸了吧？呵！果然水性杨花，不是什么好东西！”

    时轻轻咬牙，怒意弥漫心间：“你——！”

