    王子杰和刘柱在那边闹，周煜文躺在床上看小说。

    王子杰见周煜文不说话，便问：“嗳，老周，你咋想的，大学里总要谈场恋爱吧？你难道还清心寡欲？”

    周煜文淡淡的说：“这不是才开学么，更好的还在后面，”

    “牛逼啊！周哥！”刘柱彻底服了。

    王子杰靠了一声说，当真是旱的旱死，涝的涝死。

    军训生活一如既往，除了开始的几天叫累叫苦，习惯下来发现也没什么大不了的，毕竟这军训只是体验生活，并不是说真的当成部队那样去训练。

    日常项目就是练练立正稍息，走走正步，有时间还能教你打打军体拳，大概就是这样，除了让学生们知道训练的艰苦，也让大家体验一下部队里的娱乐生活。

    比如说大晚上的，大家围成一个圈，在那边载歌载舞，才艺展示。

    教官不知道从哪里拿出了一个口琴，在那边吹了一首千与千寻的《与你同在》，又吹了一首《天空之城》，引得大家纷纷叫好。

    隔壁的女生方队们，都歪着头在那边看，然后窃窃私语，让教官心里得到了极大的满足，在那边傻笑。

    乔琳琳对着自己班的教官说：“嗳，教官，你看，人家教官都才艺展示了，你不给我们展示一点什么？”

    “对呀！教官！你也给我们才艺展示嘛！”

    乔琳琳的教官性格腼腆，被一群女孩起哄，立刻低着头在那边傻傻的笑。

    而周煜文这边的教官一看隔壁女生方队吵的要紧，立刻眼珠子转了转，拉着王子杰他们说：“过来，我教你们玩点好玩的。”

    于是一群男生把脑袋伸过去，教官在那边窃窃私语。

    说完以后，教官对着男生说：“都准备好了吗？”

    “准备好了！”男生们突然憋着坏笑，在那边大叫。

    女孩们感觉莫名其妙。

    再然后，教官对着女生方队大叫起来：“王成亮来了没有！”

    “没有！”男生方阵扯着脖子大喊起来。

    “要不要来一个！”

    “要！”

    “预备——起！”教官在那边指挥。

    底下的男孩子们扯着脖子在那边喊：“王成亮！来一个！”

    “要你唱！你就唱！”

    “扭扭捏捏不像样！”

    “像什么！”

    “大姑娘！”

    “一、二！”

    “快！快！”

    “一、二、三！”

    “快！快！快！”

    “一二三四五！”

    “我们等得好辛苦！”

    “一二三四五六七！”

    “我们等的好着急！”

    “一二三四五六七八九！”

    “你们到底有没有！”

    “有没有！”

    “机关枪！”

    “两条腿！”

    “打的对面张不开嘴！”

    男生们扯着脖子大喊，整个操场的学生都往这边看，女生们在那边捂着嘴咯咯咯的笑。女生方队的男教官脸蛋通红。

    还有别的队的教官在那边叫：“王成亮！快来一个！”

    “就是！来一个！”周煜文队伍的教官在拿起起哄。

    女生方队教官二话不说，直接朝着周煜文教官跑了过来，周煜文的教官一看不对劲，赶紧提前跑开。

    于是两个人你追我赶，绕着操场跑了一圈，旁边的学生们在那边看热闹。

    王成亮教官一看这家伙跑的比狗还快，气喘吁吁的没追上，只能又回到自己的方阵。

    结果刚回来，周煜文那边的教官又在起哄：“王成亮来了没有！”

    男生们立刻大叫：“没有！”

    “要不要来一个！”

    “要！”

    一群男生在教官的指挥下大喊，王成亮来一个！扭扭捏捏不像样！

    把王成亮教官气的满脸通红。

    乔琳琳看不得自己的教官被欺负，便说道：“哎呀，教官你怕什么啊！输人不输阵！来一个！”

    “我啥都不会！”王成亮尴尬的挠了挠头，笑着说。

    “唱歌总会吧！”乔琳琳问。

    “不会...”

    “哎呀，真笨！”眼看着对面男生越来越嚣张，气急了的乔琳琳连教官都敢说两句，心想这么出风头的事情都不知道珍惜，说了一句：“输人不输阵，教官我来帮你！”

    说完乔琳琳找到蒋婷，小声的在蒋婷的耳边嘀咕了一阵子。

    蒋婷有点惊异于乔琳琳的大胆：“你确定？”

    乔琳琳坚定的点头，蒋婷说行，我帮你。

    于是她开始组织同学，正对着男生方队，组成了一个半圆的弧形方阵。

    隔壁的男生们不知道要做什么，都在交头接耳的窃窃私语问对面女孩子要干嘛？这是要干架？

    这个时候乔琳琳不知道从哪里借来了一个电子喇叭，把声音调到最大。

    “杰哥，你女朋友要干嘛呢？”刘柱一脸好奇的问。

    “我咋知道？”王子杰也很好奇。

    这个时候乔琳琳把手机拿出来，找到了自己喜欢的歌曲，放在喇叭旁边，走到女生方阵组成的半弧度之中，宛如众星拱月一般。

    音乐响起，众人眼睛一亮，这首歌正是10年炙手可热的神曲，由韩国女团编舞，一出现就红遍大江南北的《nobody》。

    随着音乐响起，乔琳琳很潇洒的撤下自己的迷彩外套，丢到一边，里面一件绿色的T恤和高挑的身材一展无遗，下身还是宽松的迷彩裤，但是并不影响乔琳琳的美感。

    “哇！”男生们开始大声叫了出来，全部围在一起，甚至有胆子大的男生都开始吹口哨了。

    乔琳琳很满意男生的态度，娇哼一声，扎起了头发，然后拽着T恤的两边往上一撩，扎起。

    “嘘~”

    乔琳琳露出了小蛮腰，底下的男生更加兴奋，甚至吹起了口哨。

    刘柱在那边直接兴奋的抓着王子杰的胳膊：“杰哥！嫂子真性感！”

    乔琳琳就这么在一群女生众星拱月的状态下，对着男生们，扭动着自己曼妙的水蛇腰，开始跳起热舞来。

    I want nobody nobody but You！

    连拍三下巴掌，提腿，歪头，眨眼睛，甩头发！

    一气呵成。

    对面的男生看的热血沸腾！

    乔琳琳身材苗条，高挑，跳起舞来又放得开，大开大合，腰细腿长，双手放在自己的胸前，向下拂过自己的小蛮腰，弯腰，收腿，扭s。

    动作和音乐相协调，走起猫步，一扭一扭的。

    男生们的情绪全部被带动了起来，在那边亢奋的吹着口哨，大喊大叫，其他的方队也在远处大叫起来。不止是周煜文他们方阵，就连其他方阵也纷纷凑了过来。

    一曲终了，乔琳琳一甩长发，一歪头，朝着对面男生俏皮一笑。

    在这一刻开始，乔琳琳的声名开始在大学城传开。

