    曲檀儿接过钱袋，开心一笑，“姐姐豪爽，多谢了啊！有了这些钱，不单止能完成小姐交代的任务，就算迷路，也能给钱人家，让人家带我回来的吧！”

    拿点小钱就笑颜逐开！没见过世面！乡村丫头！明明昨日小姐还一副要跟这丫头算账的态度，今个儿怎么突然就转了态度呢！小桃心里愤愤不休，却只能百思不得其解。

    曲檀儿高高兴兴地跑开，跑了两步，又猛地敲了敲脑袋，一付才记起来的懵懂样子：“哦，对了，小姐还说，她想一个人静静，她没开口之前，我们不要上去打搅她哦。”

    一群婢女表示听明白了，纷纷点头。

    连小桃也听进去了，脸色更加不好。

    曲檀儿将她们表情看在眼内，表示很满意。

    于是，那一天，对小姐的命令唯命是从的婢女们，从早等到晚，没人敢上楼询问半句。

    直到彩霞满天。

    那跑去买红枣糕的曲檀儿还不见影。

    有婢女担心，建议去找人，被小桃阻止了，她巴不得曲檀儿永远消失呢！

    傍晚时间，酒家晚饭生意极好，座无虚席。

    鸾媚一个女人，身子绰约地坐在临窗的位置，被一群结伴同样的公子哥儿现了，有人上前，撩拨她。

    几句话下来，现美人一声不吭，最后，那人不满地伸手，将蓑笠拿了下来。

    然后，惊呆了一堂的客人。

    蓑笠下，美人大概也许或者原来长得是美的，只是，她被透明的绳子绑住了，并且，五官狰狞，已经分辨不出原来的模样了！她表情恐怖，张着的大嘴，足足塞了大半个包子，口水沿着嘴角流，那双漂亮的眼睛，充满了血丝，瞪得铜铃般大，跟揭开她蓑笠的公子，近距离对上。

    那公子受惊过度，惨叫一声，跌坐地上，“我的娘呀！”

    客人纷纷上前观看。

    不要有人认出我！不要有人认出我！该死的，小桃她们死去哪里了！还不滚上来！鸾媚羞愤交加，她绝望又难看地闭上眼，隔绝所有人的探视。

    楼下，小桃众婢女这才觉不妥，飞了上去。

    但，终究还是慢了一步。

    客人里头，与刚才那群公子哥儿走在一块的一个男子，已经站在了鸾媚的跟前，手掌摩挲着下巴，上上下下地打量着动惮不得有口难开的鸾媚，半天，才不确定地询问了句，“鸾媚，是你吗？”

    那是鸾媚的未婚夫，孔俊。

    孔俊出身孔雀王族，跟他来往的，一般都是出身有名的。而孔俊这一声叫唤，将鸾媚的身份暴露无遗。

    那一刻，鸾媚想死的心都有了！

    从来没有那一刻，她如此憎恶自己的名字。

    自然，她也憎恶认出她的孔俊，楼下那一群半天都没现端倪的婢女，而她最憎恶的，是今日害她名誉扫地的曲檀儿！

    小桃等人飞到酒家上，看见鸾媚被人围住了，这才确定真出事了！小桃心突突乱跳着，“小姐！”

    她二话不说，将鸾媚嘴里的包子拿开。