    不到3天，楚红就找到了汪琼，告诉他房子找好了，有3套，看他什么时候想去看看。汪琼也没什么事，约好明天一起去看看。

    这3套都是在院里附近，走路也就10分钟左右，只是方向不同。汪琼选了一套有小围墙的，正室坐北朝南，里面一件大卧室，一个大客厅。还有东西厢房，每个里面有2个卧室，东南角还有个小厨房。院子里种些花花草草，西南角有棵树是枣树。看来是个讲究人家。

    汪琼让楚红帮忙租下来，院子里除了那棵树，都铲除，拍平，毕竟他是找个地方练武的，又不是居住。当然钱是汪琼出，这属于他个人行为，院里是不可能给报销的。一个月80元，在这个年代可是不便宜的。

    小院很快就搞定了，楚红办事能力挺强的。也是，要不也不可能进中科院啊。一年房租，加上一些简易生活用品零七八碎的，共花了汪琼1200多元。

    汪琼打好报告给指导员，自己每天下午去练武，原因、时间、地址什么的。汪琼一日三餐还是在院里吃，外面可没这好地方。中午吃完饭去练武，晚饭前回来，平时正常。

    汪琼主要练匕首和短剑，他也没别的武器，也不想练别的武器。现在是和平年代，练武也基本是强身健体。汪琼练《万器决》一是为了不浪费秘籍和睚眦阴阳匕，二是也学习一下自我保护的手段，以防万一。

    武器是自己身体的延伸，《万器决》里面的东西很多都能作用于拳脚上。汪琼修炼的时候很认真，在练气的作用下，还有血脉纹身和凤凰胆的增强，不知道别人是怎么样。汪琼觉得《万器决》挺简单的，虽然对身体的强化很小，但是战斗意识，反应速度得到了很大的增强。

    时间流逝，很快夏天来了。汪琼现在一身白色合体的战略装，由研发小组发配的试验品，每年2套，一黑一白。一套是保暖的，一套是通气比较好，夏天穿凉快的。每年根据汪琼的成长身体重新做，旧的回收，材料还能用。

    汪琼一头短碎发，嘴角上翘，总给人微笑的感觉，加上一身白，好一个美少年。现在汪琼身高有170cm，跟个14-15少年一样，他才7岁。汪琼一直按周岁算自己的岁数，不过生日不算自己长岁数，他刚过生日没多久，所以他7岁了。

    修为，汪琼也在不久前，步入了练气4层，现在他有先天之气110多缕。身体强度达到正常成年男子的3倍，平时他可不敢表现出来，引起不必要的麻烦。还好汪琼的实力都是他一点点修炼出来的，所以很好的控制。

    某天，汪琼修炼完《万器决》，准备回院里，经过胡同时，看见一个微胖，卷发，带着蛤蟆镜，穿着一身在这个年代比较潮的牛仔服的男子。骑着一辆三轮车行驶过来，上面都是录音带。汪琼看着这个男的，总感觉有一种熟悉感。

    双方经过的时候，这个微胖的男子还跟他友好打了个口哨，虽然想不起这人是谁，但是汪琼还是友好的点下头。

    回到院里，吃完晚饭，汪琼还想了一下，肯定不是这辈子的人，不要以现在他的记忆力是不可能不记得的，前世？有些模糊，看他就在附近住，以后肯定能咋见到，到时候在说吧。

    没过几天，他们再次见面了，还是对方先打的招呼，相互认识。对方叫王凯旋，朋友都叫他王胖子。汪琼也说出自己的名字，王胖子看汪琼表情呆呆的，以为这小孩跟陌生人打招呼不好意思，大家还不熟悉，以后就好，就说自己还有事，先走了。

    汪琼那是不好意思啊，他是脑子有些乱。关于王胖子的信息也从前世的记忆了浮现出来，what？王胖子？这不是小说和影视剧里的人物吗？自己不是重生吗？怎么穿越到盗墓世界了？怎么办？前世发财的记忆还能行吗？

    这几年，自己身边的亲戚和认识的人和前世一样啊？没什么特殊的啊？怎么就在盗墓世界了那？难道前世就有他们，只是自己没有和他们交际过？想想也是，自己前世20上大学才去的京都，那都是10多年以后的事了，自己那时候天天学校，网吧打游戏也没什么外交。

    本想这辈子老老实实的过着老干部的生活，在用前世的记忆发点小财，让家人过上幸福的生活，平平淡淡的。没想到遇到盗墓世界里的男主角，这么刺激的吗？

    只是有关王胖子他们的记忆，汪琼仔细回想，好少啊。关于他们的记忆基本都是来自小说和影视剧。小说是汪琼上大学时候看的，还在连载着，后面的剧情和影视剧都是汪琼大学毕业后几年才出来的。那时候汪琼开始工作了，天天忙的跟狗似的，也就是休息刷手机时，看论坛里有他们的相关话题，汪琼一直没时间看。

    偶尔有时间，也能看一段，无论是小说，还是影视剧，都没看全过。在加上距离现在，按年限的话都30多年了，前世自己就是个普通人，可没现在这记忆力。

    不过这些都没关系了，自己现在可是国家干部，高工资，高级福利待遇，又不缺钱，没必要跟他们下墓发财啊。就算无聊跟他们去找刺激，就自己现在这修为，这装备稳稳的，他们普通人都能活着，自己怕什么，以后自己随着修为加深会更厉害，危险程度就越低。

    就是记得盗墓世界里面好像有些神神道道的东西，比如诅咒啊什么的，不过汪琼琢磨了一下，估计也是对能量的运用，跟先天之气似的。在说要是太危险，自己逃跑还是没问题的。

    自从王胖子出现，汪琼未雨绸缪，以防以后真跟他们去探险，物资收集困难，他就有目的准备着。

    主要就是吃的喝的，能量棒和固态水之类。只要不缺吃喝，那怕是困在哪里，汪琼都能慢慢地走出来。汪琼为了以防万一，就跟自己研发小组里打了声招呼，说自己练武消耗大，怕麻烦就弄些能量棒和固态水当消耗品。

    他们也知道汪琼消耗本来就快，也没说什么，每个月给他准备了正常人5倍的量。汪琼也不急，慢慢来吧。积少成多吗，自己又不一定真的去下墓，只是准备着，自己的云纹戒，空间那么大，还是恒定的，也不怕东西过期不是。

    汪琼还是一边正常的生活，一边看看各个研发小组有什么有帮助，有不用上报的东西，就收集些。比如一些特殊的药品，补维生素的、治疗缺氧的、脱水的、发烧感冒的很多种类都收集。还有燃料，热度高的、燃烧时间长的、照明度高的各个种类。

    比较高科技外面没有的也有些，超长照明时间的手电筒，汪琼就申请了一个，说自己用。还有面具式空气过滤器也申请一个，说以防万一用。武器类的就没弄，申请麻烦，也没必要。

