    “这真要是藏尸图，那可真发达了！”

    苏然的眼眶中魂火爆燃了起来，心潮澎湃。要知道，他的几次发家，都是沾了藏尸图的光，其中就包括那只五爪骨龙王！

    “哈哈，这雪舞晴可真是一个福将，先是宠物融灵石，现在又来一口冰晶棺材，真是太爽了！”

    苏然真想让本尊也跟着下来，先将这口棺材收了再说，可想了想之后，直接放弃了这个不切实际的想法，万一这棺材周围还隐藏着其他的危险，这不是自个往枪口上撞么？

    为了印证内心的猜测，苏然先让暗黑骨狮当做排雷小兵，冲向了那口冰晶棺材。

    “砰！砰！”

    两条紫黑色的触须从地底钻出，朝着暗黑骨狮缠绕了过去。

    “这里果然有诈！”

    苏然心里早有准备，倒也没出现多大的惊讶，在他的指挥下，暗黑骨狮猛地吼了一嗓子，可没想到的是，这招狮子吼对于那两条触须没有产生一点效果，先机已失，骨狮的躯体被触须缠绕了起来，越挣扎捆的越紧，连骨骼都出现了嘎吱声。

    “拼了！”

    趁现在暗黑骨狮吸引了火力，苏然意识瞬间回归，急匆匆的钻进了通道中，朝着深处窜去。

    没办法。

    这口冰晶棺材实在是太过诱人，苏然没有理由去放弃它！

    很快，他便来到了通道的尽头。可让他意外的是，这里早已经恢复了平静，那两条紫色触须没了踪影，就连暗黑骨狮的遗骸，都没见到一点。

    苏然有些不死心，试图将视野转移到骨狮身上，可惜失败了。直到这时，他才确信，暗黑骨狮被拖进了地下，变成了一道惨死的亡魂。

    “既然这触须数量少，那就有接近这口棺材的机会！”

    只要给自己接触棺材的时间，苏然一定会给系统好好上一课，让它感受到什么叫做秒偷！

    “咔咔。”

    苏然将十只盾战骷髅召唤了出来，分散着冲向棺材的四周，他要用这些骷髅当诱饵，吸引住触须的仇恨值，那自己就不用去做那偷鸡摸狗的勾当，光明正大的去取就可以了。

    可是。

    事实证明，苏然想的天真了。

    接连几道爆破声响起，十根触须几乎同时从地底钻出，席卷向这些呆愣的死灵骷髅。

    “我去，这么多！”

    苏然没时间犹豫，当即使用了时间回溯技能，又有十只骷髅从地底钻了出来，晃动着手中的骨盾，继续朝着前方分散而行。

    “还好，这十道触须就是极限了，难度不算太大。”

    苏然见地底没再出现什么动静，全靠这十根触须在那抵挡骷髅们的入侵，他也就不再犹豫，踏空来到了棺材上方，趁现在盾战骷髅吸引了所有触须的仇恨，快速冲了下去，用膀胱朝向棺材使劲一顶。

    刹那间，奇迹发生了。

    这口巨大的冰晶棺材瞬间消失，整个空间顿时显得空旷了不少。

    在棺材被盗之后，触须释放出了愤怒的情绪，当场暴动起来，将周围的盾战骷髅全数绞杀之后，齐刷刷的朝着苏然袭去。

    可惜。

    苏然在棺材到手之后，第一时间逃窜了出去，丝毫不理会身后盾战骷髅的死活，只要逃离这里，那就天高任鸟飞了！

    ……

    雪舞晴正在有条不紊的攻击着下方的触须，她明白，只有将BOSS这些触须的仇恨全都吸引过来，覆水才能有更好的机会去探索底下的奥秘。

    想通了这关键的一点，雪舞晴不敢有丝毫的懈怠，将所有的触须挑衅了个遍，期间还触发了一次多重冰箭，让她多了一份惊喜。

    突然。

    这些触角就跟发了疯似的，强行切断了仇恨牵制，抛弃了空中的雪舞晴，疯狂的朝着地面钻去。

    “不好！”

    见此一幕，雪舞晴的瞳孔骤缩，当场火力全开，连防御都不顾了，全力攻击着回缩的触须，可无论她怎么拼命，都无法将它们截停下来，只能眼睁睁的看着触须从她的视线中消失。

    “下面到底发生了什么？！”

    此时的雪舞晴心急如焚，却又无能为力，在心里不断地祈祷着，希望苏然别遇到危险，平安归来。

    就在这紧要关头，苏然极其狼狈的从通道中逃脱了出来，一飞冲天。后面还跟着大量的触须，正猛烈的抽击着空中的苏然，可惜都成了空。

    “快逃！”

    苏然哪里还敢停留，拿出吃奶的力气，朝着上空全力逃窜，险之又险的逃出了触须的攻击范围。

    “覆水，你没事就好，知不知道，刚才吓死我了！”

    雪舞晴快速追上苏然，心有余悸的看了眼下方不断扭动的触须，这才对着苏然抱怨起来，“刚才这些家伙就像发了疯似的，怎么都吸引不住仇恨，真是怪事！”

    “我将下面的老窝给端了，这守护BOSS不发疯才怪！”

    苏然爽朗一笑，这种劫后余生的快感，让他感到无比的兴奋，一想起那口神秘的寒冰棺材，更是让他的骨髓都为之沸腾，连骨架都出现了生理性的颤动。

    “快说，偷到什么好东西了？”

    雪舞晴真心替苏然感到高兴，想要和他分享丰收后的喜悦，可还不等她继续说下去的，下方爆发出了一道惊天动地的响声，将她的视线给吸引了过去，这一看不要紧，瞬间倒吸了一口凉气。

    “这……这也太夸张了吧？”

    当她看到下方的场景后，忍不住惊呼出声，她万万没想到，在这些触须的疯狂发泄下，冰川岛屿轰然塌陷，触须在海中猛力搅动，浪潮狂涌而起，一次次扑打在了岛屿上，将其淹没在了海里，再也没有浮出来过。

    冰川岛屿，在此之后，已经成为了历史。

    “我的天，这BOSS实力真够变/态的，还好没有被这些触须给抓到，不然的话，必死无疑！”

    苏然神色有些恍惚，他这才知道，自己刚才的决定有多作死，若不是自己拥有变/态膀胱，面对这只超级BOSS，几乎没有活命的可能！

    不过，世界上没有如果，自己已经取得了成功，这就是最后的结果，就连系统，都无法更改这个事实，寒冰棺材，已经完全属于自己了！

