    接着王冠熙也走进了学校。

    圣保罗男女中学，建筑不算宏伟但足够用，这里的学生人品都很好，同学之间的竞争大，不过那都是良性竞争，而且会互相帮助。

    至于学校公开试的成绩就不用说了，绝对数一数二，音乐传统也十分浓厚，路边的树下依稀可见一位少男在深情的拉着小提琴。

    这里也很多来自内地的学生，有帝都来的，还有深市，广市，泸市来的，基本都是内地来的富二代，成绩都挺优异，这里可没有什么校园凌霸，大家关系都不错，学生素质都很高。

    在这里学习的学生都非常努力，这些优秀学生的思维也在潜移默化给周围同学带来正向的影响。很多人认为，好学生只会死读书，这种看法其实十分片面。他们除了成绩优秀以外，逻辑思维、见解、口才都各有各的风范。

    平时乐于帮别人解题，分享笔记，一起学习，共同进步。这种分享的习惯，其实并不常见。比如在其他中学，很多学生都会把笔记当作最高机密，不愿意和别人分享，甚至好朋友之间也是如此。

    这里的风气就不一样。

    当然，王冠熙现在有点不一样了，他的想法是多跟女同学们分享自己的长处，愿望是她们也乐意分享她们的私处优点。

    书静涵的班级在2A，俗称饿A，王冠熙的班级在2B，俗称饿B。

    听起来怪怪的，需要自己品，方能体会。

    学校采用的是26人小班教学，所有学生都能得到老师的很多关注，也有机会更多的展现自己，曾经王冠熙就是一个很喜欢展现自我的人，不过现在他只想低调了。

    王冠熙将书包放在桌里，默不吭声的坐下，准备上课。

    “早啊，熙哥”

    前面的秦远一脸热情的打招呼。

    那圆圆的大脸，白净的肤色，显得有点可爱，这是一个单纯的小胖子。

    “嗯，早阿，小远！”王冠熙问道：“电脑，手机都带来了没有？”

    秦远家里挺有钱的，正好买了苹果电脑，苹果手机，让王冠熙借来用一下。

    秦远：“都带来了，放在我的私人柜子里，放学我拿给你”

    “好，谢了”

    “兄弟别客气”

    叮叮叮··还伴随一阵古老神圣的教堂钟声。

    上课了。

    生物，化学，地理，通识教育··

    一天很快结束。

    下午放学的时候，王冠熙拿走了秦远的苹果电脑，还有手机，然后急忙的离开了学校。

    “熙哥，你这是去哪啊？”

    秦远是王冠熙的小跟班，平时挺喜欢跟着王冠熙的，跑动起来显得肉乎乎的，脸上有些小赘肉，其实他也不算太胖，小胖而已。

    “去趟证券公司”

    “证券公司?”秦远顿时很兴奋，就像发现了新事物，产生了浓浓好奇心。

    “熙哥，我也去”

    “那走吧”

    于是两人离开了学校，来到了永亨证券公司。

    两人都穿着校服，显得格外的耀眼，引来不少目光。

    秦远被这样看着有些不好意思，紧张。

    “熙哥，我出去等你吧”

    “没事，怕啥，有啥不好意思的”王冠熙拍了拍秦源那肉肉的肩膀。

    “好吧，走”秦远吸了一口气。

    接着两人来到了黄海飞的办公室。

    一身正装的黄海飞热情的起身：“王先生，你来了，怎么不给我打个电话”

    王冠熙：“黄先生，我打算配资到30万，我已经凑到3万资金了”

    “啊？那么快啊，你父母知道吗？”黄海飞内心也是无奈。

    王冠熙这个中学生来玩股票，如果亏钱了，他父母找来怎么办？

    他还是学生的时候曾经就这样干过，当时亏钱了，他父母找到了证券公司，然后那个股票业务员就被解雇了。

    王冠熙：“知道啊”

    “别废话了，赶紧给我配资到30万”

    黄海飞语气有些哀求：“王先生，如果你不小心亏钱了，千万别说是我唆使你炒股的啊”

    王冠熙语气保证的说：“放心跟你没有关系”

    黄海飞内心松了一口气：“那好，我给你配资30万”

    接着他去准备配资合同了。

    很快拿来了合同，黄海飞提醒道：“王先生，配资30万，利息是3000，还需要你提供3万风险保证金，如果你炒股亏掉2.7港元的话，我们可能就给你强行平仓了，你能接受吗？”

    王冠熙点头：“这个没有问题，签署协议吧”

    接着签署了协议，王冠熙获得了30万港元的账户。

    然后打开了账户。

    看着太睿集团的股价此刻正在0.39元每股，还有20分钟就要收盘了。

    股价还在下跌。

    王冠熙慢慢买了75万股，平均建仓价在0.40元每股。

    黄海飞顿时就傻了，“王先生，你直接满仓买啊？”

    “嗯，没事，放心”王冠熙全然一点不担心的模样。

    “你放心，我亏钱了，绝对跟你没有关系”

    其实他此刻的内心还是紧张的，毕竟他也不知道会不会发生什么忽然的变故。

    黄海飞于是拿来茶，给王冠熙倒上一杯：“王先生，来，喝茶，喝茶”

    ··

    此刻，太睿集团总部，董事长办公室，一名中年男子看着太睿集团的走势图，目光有些兴奋。

    他正是太睿集团的董事长，名叫梁博文。

    最近他增持了不少股份，就等着业绩报表发出来了。

    这时候女助理走了进来：“董事长！”

    梁博文：“股市收盘一个小时后，就公布业绩报表吧”

    “是！”

    5点的时候，太睿集团公布了业绩报表。

    它的纯利润，增加到了4000万港元。

    这巨大的利好消息传来了。

    可惜股市收盘了，没法再交易。

    晚上，星岛日报专门为它刊登了一篇文章。

    【太睿集团业绩创新高，纯利润4000万，集团公司的大股东都在悄悄增持股份】

    ··

    而黄海飞正好看到这一条新闻，顿时惊呆了。

    今天下午王冠熙满仓抄底了太睿集团的股票，晚上的时候，新闻上带来了巨大的利好消息。

    王冠熙想不赚钱都难阿。

    他内心也是松了一口气，还担心王冠熙亏钱呢，没想到这小孩运气那么好。

    下午满仓买，晚上就出现了巨大的利好信息，想不赚钱都难啊。

