    “你放肆……”

    楚别枝感受着从四面八方将自己裹住的男子气息顿时也是勃然大怒，抬起纤细的小手想要将搂上来的赵错推开，但这显然不是现在的她能做到的事。

    “国师大人可不能任性呢。”

    赵错此时已经拿出了面对某个笨少妇时的强势，不由分说地将柔弱身躯几乎冻结的女孩拥入怀中，右手还轻拍着她在火焰下显出雪嫩细腻的美背。

    “快点像昨天晚上一样入睡吧，早上醒来就什么事也没有了，我会在你睁眼之前离开的。”

    他语气温和地说着。

    “你放开本座！”

    小国师在他的温暖下恢复了一些力量，她恼怒地推着少年的胸膛，想将他从玉床上赶下去。

    “楚国师知道焰儿不听话的时候我是怎么收拾她的吗？”

    赵小公爷笑吟吟地说着，同时将放在她细嫩玉背上的手下移到了纤细的腰际处，威胁意味不言而喻。

    “你不能……”

    楚别枝才软下来的身子一下子变得僵硬。

    “睡吧。”

    他放轻声音地继续轻拍着小国师的背部。

    “赵错你对我做这种事对得起焰儿吗？”

    楚国师轻咬贝齿的质问道。

    “我现在啊……”赵错笑了一声地道，“只想要对得起于我有救命之恩的国师大人。”

    “本座昨日就该让你逞那个英雄。”

    楚别枝恨声道。

    “你才不会吧？”

    赵错确信地说。

    “像国师大人这样温柔的女孩怎么会看着我送死呢？”

    他发现怀中的小国师有太多自己喜欢的优点。大战时为了无辜百姓拼死护住大坝是她的仁爱，在阻止他与妖龙以命相搏后还安慰他不是什么忙也没帮是她的温柔，上次在南巡队伍中被他一巴掌冒犯然后轻易地原谅他是她的大方。他这是挖到宝藏了吧？

    “赵错你要明白我现在并不需要你。”

    楚别枝忽然放缓语气的换了种说辞。

    “你昨晚为我疗伤还能说是别无选择，但是现在我可以自己渡过这关，如此来看你就是在乘机占我便宜。”

    “我刚才不是说过了吗？”赵错一脸认真地说道，“我是个喜欢趁虚而入的无耻之徒。”

    “赵错！”

    小国师气急败坏地叫道。

    “本座如今这般模样你也提得起兴致吗？”

    “我为自己感到遗憾。”

    赵错本想否决但最后还是说出了实话。

    “你！”

    楚别枝气得发抖。

    “你就不怕我伤势痊愈后一剑杀了你吗？”

    “国师大人安心养伤吧。”

    赵错才不担心那种事发生。

    “胆敢如此冒犯本座你已经是活不成了。”

    楚国师的声音变得愤懑，似乎也已经明白这个少年是绝对不会放开自己的，所以她在放完狠话之后就不吭声了。

    赵错的手脚也很规矩并没有多余的动作。

    他只是轻柔地将少女拥在怀中使她冰冷身子恢复温度。

    “咕咚……”

    他们可以透过彼此的肌肤感受到对方真切的心跳，整个世界变得只有这一动静。这种安静地体会另一人的生命跳动的感觉奇妙到令人失神。

    二人就这样一语不发度过了半个时辰。

    赵错能感觉到怀里的女孩并没有入睡。

    “要我给你讲故事吗？”

    他忽然提议道。

    “收声。”

    楚别致语气冰冷地拒绝。

    “你不睡觉的话时间会过得很慢的，”

    赵小公爷温馨提醒。

    “不要你管。”

    她说着还哼了一声。

    “还真是任性呢……”

    赵错知道自己刚才那样强势已经是将她惹毛了。

    “你手不要乱动！”

    她的声音颤了下。

    “睡吧。”

    赵错动作轻柔地拍着她娇嫩的雪背。

    “所以说不用你哄我睡觉了啊……”

    楚别枝明显是已经有些恼羞成怒了。

    “你再不闭眼休息我就要用特殊手段。”

    “烦～”

    小国师在这种状态下也是需要靠睡眠补充精力的，眼皮也开始打架了，逐渐放弃抵抗地依偎在他的怀中。

    “我手给你当枕头。”

    赵错侧躺着将手臂伸到了她的小脑袋下。现在的楚别枝娇小玲珑，被他抱住后小脑袋还碰不到他的下巴，更不要说枕头了，他也只能委屈一下自己的手了。

    “你以为这样就能让本座对你感恩戴德？”楚国师睡意朦胧地呢喃着，“等我恢复了看我怎么修理你。”

    “枝枝……”

    赵错忽然像是昨天那样靠在她晶莹的小耳朵上轻声道。小别枝似乎是会觉得被叫着昵称会特别有安全感，那时候很快就入睡了。

    “不准你这般叫我。”

    楚国师用幼稚的嗓音表示抗议，不过她话语中的越发浓郁的困意却表明了对他的做法很是受用，呼吸声也逐渐归于平稳。

    “你好好睡觉我就叫你国师大人。”

    赵小公爷低头看着她稚气的脸庞。

    “嗯。”

    她这时的回应已经接近于呓语了。

    “终于睡了……”

    赵错松了口气地端详着她恬静的睡颜，忍不住抬起手轻抚了下那粉嫩的小脸蛋，心里充分认识到了人族是杂食族类。他原本是诚恳地认为自己是年上控，但是小国师却让他输得这么彻底。

    “回京之后一定要在姐姐大人怀里重新找回信仰。”

    他在心里打定主意后才闭上眼睛与熟睡的少女一同沉入梦乡。

    听着雨声睡觉是一件幸福的事情。

    以至于赵小公爷第二天说过头了。

    “都已经辰时了你怎么还不起来？”

    他感觉到肩膀被一只无力小手推着的时候也听到了女孩的质问声。

    “唔……”

    赵错一睁开睡眼看到的就是一张稚嫩的小脸蛋，那双明亮的漆黑眸子流露着不掩饰的不悦。她抬起一只雪嫩的藕臂推着少年的手不让他往下看。

    “你昨晚说了会在我睡醒之前离开的。”

    楚别枝扁着小嘴说道。

    “那是在哄你睡觉嘛。”

    赵小公爷揉着眼睛道。

    “这就是你的言出必践？”

    楚国师眸中的怒意更盛。

    “我的言而有信是用在正义的事情上的，比如说我绝不让楚国师你死，那就无论如何也要搂着你度过这七个晚上。”

