
　　铃木绫子的事情，园子没有多说什么，四季和铃木绫子的事情，还是让他们两个自己解决比较好。

　　其实四季不亲自去找铃木绫子，那也是有原因的。

　　铃木绫子之前推出盛华集团，这可以算是把铃木财团从这趟浑水里捞出去了。

　　但园子又高调宣布加入，一下子又把铃木财团扯进来了。

　　还好不知道园子对她的父母说了什么，所以宣布园子所做的事情和铃木财团无关，这才再一次把铃木财团从这旋涡中摘出去。

　　如果现在四季去找铃木绫子，那只会把铃木财团再一次牵扯进来，然后被RB的其他公司，集团，财阀世家集体抵制，会变得寸步难行。

　　现在盛华集团就有点寸步难行的意思了，如果不是电子市场占据大份额，也有钱，再加上文化市场还有娱乐圈方面不断开拓市场，站稳脚跟，说不定就会被压制在电子市场的范畴内了。

　　幸好暗中还有一个吉田家的存在，现在吉田家被潜龙掌控了，可以暗中发展，不会引人注目。

　　就算以后对方发现了，也来不及了，吉田家会在大量资金的支持下，迅速站稳脚跟，让人不敢轻举妄动。

　　这个时候把铃木财团拉下水，是很不明智的行为，要拉也得等到时机成熟的时候再拉。

　　“总而言之，随便你了。”

　　园子表示懒得多管，她帮的忙已经够多了。

　　对此四季没有说什么，眼看着快到中午了，就准备去吃饭。

　　不过办公桌上面的电话突然响了，是内线电话。

　　“喂？”

　　“四季吗？是我。”

　　“miku啊，有事吗？”

　　听到初音未来的声音，四季立刻又笑眯眯的了。

　　对此，园子只是轻哼了一声，表示男人都是那样，不管年龄大小。

　　其实有些女人也差不多啦。

　　“听说你这几天都在这里，所以……请你去吃午饭而已。”

　　“好啊好啊，我马上就来。”

　　公主殿下请吃饭，那是必须要去的。

　　说好了之后，就挂断电话了。

　　然后看向园子，正准备说什么，不过园子倒是先开口了。

　　“要去和那个小姑娘谈情说爱了吧？去吧去吧，我就不当电灯泡了。”

　　“什么谈情说爱？我和miku明明是很纯洁的。”

　　“未来纯洁我相信，至于你……切！”

　　园子撇撇嘴，并没有说出对四季的评价。

　　四季也翻翻白眼，没有多说什么。

　　虽然他是自认为已经在人渣的道路上越走越远的。

　　“你不去那我就走了。”

　　说了一声，四季就直接离开了。

　　园子也收拾了一下，离开四季的办公室。

　　接下来，似乎还有很多事情要做的样子。

　　……

　　要吃饭，其实也不需要出去的，盛华集团的总部大楼，就有餐厅，和外面的餐厅没有多大的区别，唯一的区别就是这里的餐厅，是内部使用的，除了自己的员工，也就只有一些业务上有来往的客人会来了。

　　这里也有包厢一样的房间，有大的有小的。

　　两个人也没有玩特权，只是在一个小包间里，点了些饭菜就吃了起来，顺便聊聊正事。

　　“哦，想要开演唱会吗？”

　　“也不算演唱会，歌迷见面会吧，之前一直忙着学习，很久没有和歌迷见面了，也很久都没有推出新歌了。”

　　初音未来解释道。

　　作为盛华集团旗下，盛乐娱乐公司的一姐，只有她是最清闲的。

　　其他的同样签约下来的小神晶，还有草野熏，岳野雪，星野辉美等人，都是忙得很。

　　其实她们也不容易呢，因为是盛乐的艺人，盛乐又是盛华旗下的子公司，而盛华面临其他RB财团的打压，盛乐自然也不例外。

　　而她们这些艺人，如果不是盛华有自己的电视台，也有很多优秀的歌曲，剧本，综艺节目之类的，说不定曝光度早就没有了。

　　也正是因为如此，所以之前可是不太好过，四季也算是坑了他们一把。

　　好在拿出了不少优秀的作品，笼络了大批的粉丝。

　　而且最近，因为要吸引RB财团的注意力的原因，盛华开始发力，抢夺市场份额等等。

　　娱乐方面也不例外，影视歌，游戏，小说，动漫，还有那些被收买的专家教授之类的，也纷纷力挺盛乐，所以也算是苦尽甘来了。

　　“miku啊，你有什么想法，直接让藤田咲小姐去和盛乐的负责人联系安排就可以了，你的事情都是优先的，没必要那么客气。”

　　“我知道。”

　　初音未来应了一声。

　　不过虽然说是知道，但她还是不接受这些特权，很多事情都是规规矩矩的来的。

　　像现在这样直接对四季说的情况，那是很少的。

　　这一次除了这个，也还有其他的情况。

　　“我又写了几首歌，不如帮我看看吧。”

　　把带来的文件袋拿出来，递给了四季。

　　四季接过去，打开把里面的乐谱拿出来，直接就看了起来。

　　初音未来没有打扰，默默的吃着饭菜。

　　本来就是要吃午饭的。

　　歌曲并不多，只有几首而已，虽然都很不错，但似乎还缺少一首主打。

　　四季看完了之后，才发现这个问题，不免有些疑惑。

　　“miku，是不是还缺了一首主打啊？”

　　“不缺啊，那个已经有了，以前和你一起完善的那个《初音未来的消失》。”

　　“……诶？”

　　听到初音未来的话，四季都愣了一下。

　　初音未来的消失什么的……

　　以前他确实把这首歌弄出来了，也和初音未来一起完善，连夜完善的，记得那次就是和初音未来睡一起的时候……

　　想到这，四季莫名的有点怀念。

　　初音未来似乎也想起来了，有点脸红。

　　包间里顿时弥漫着一股不知道应该说是暧昧还是什么的气氛。

　　“咳嗯……”

　　干咳了一声，四季直接转移话题。

　　“那首歌，你能唱出来？”

　　初音未来的消失，前世作为虚拟歌姬的，初音未来三神曲之一，最主要的标志就是那快得不像话的旋律，那完全突破人类发音极限的旋律，人类基本上是唱不出来的。

　　如果降低速度的话，倒是可以。

　　不过那样的话，这首歌或许也算不上是神曲了。

　　也正是因为这个原因，所以之前虽然创作出来了，却没有发表，因为唱不出来。

　　但是现在……

　　“可以的哦，miku可以做到的！”

　　初音未来点点头表示肯定。

　　葱绿色的双马尾长发，也一阵晃动。

　　似乎是扰乱了气流的平静，一缕清香被送到了四季的身边。

　　吸吸鼻子，似乎要把香气吸进去一样。

　　发现初音未来再次脸红，四季又尴尬一笑。

　　再次干咳一声，说道。

　　“既然这样的话，那就按照你的意思来吧，不过这首歌还是不要经常唱比较好，免得伤害到你的嗓子，以后直接播放录制好的就可以了。”

　　“嗯。”

　　初音未来点点头，显得很乖巧。

　　四季把文件夹还给她，然后吃饭。

　　两个人都低着头，似乎没有什么话题了的样子。

　　四季是不知道该说什么，他并不是很会找话题。

　　初音未来似乎也不知道该说什么，只是保持着脸红的样子。

　　所以说少年少女啊。

　　……

　　下午。

　　四季没有继续待在公司里，应该要做的事情都已经做完了，剩下的也都已经吩咐下去了。

　　至于收集到的情报处理，其他的一些任务下发，那是Calvados的事情。

　　只有一部分的情报才会被转到四季这里来，那是必须要四季拿主意才可以的。

　　Calvados也不是笨蛋，很多事情都能够解决的，毕竟她才是潜龙真正的指挥官。

　　四季名义上是更高一级的指挥官，Calvados也是他的下属。

　　不过情报也不是每天都有的，有价值的就更少了，下面也还有专门的人负责筛选。

　　而且一般情况下的情报收集，没有什么目的性，也不会时刻关注，只有那些有针对性的情报收集，才会时刻关注。

　　开着车回到了自己的家里，除了宫野明美，也没有别人在。

　　“你回来了。”

　　宫野明美第一时间走了过来，就仿佛是真正的女仆一样，给四季拿拖鞋什么的。

　　或许她已经很好的融入这个角色之中了。

　　但她依旧忘不了她是宫野明美的事实，虽然在外面，都是化着装，都是使用宫藤明乃这个假名。

　　四季也仿佛是心安理得的享受她的服饰，或许这就是灰原哀一直对他有意见的原因。

　　走到冰箱那边，拿了一罐果汁，到沙发那里坐下来，喝了一口。

　　冰凉液体流入身体里面，似乎感觉舒服了不少。

　　宫野明美也走了过来，似乎有什么话想要说的样子。

　　四季倒是一下子就想明白了。

　　“是因为赤井秀一的事情吧？”

　　“是。”

　　宫野明美没有隐瞒，直接点头。

　　赤井秀一化身冲矢昴，就住在隔壁的隔壁，实在不能让她安心。

　　说来也不知道是可笑还是可悲，明明以前，是那么恩爱的一对恋人，现在，宫野明美却总躲着赤井秀一那个人。

　　不过四季是懒得管这些恩怨情仇的。

　　宫野明美之所以不能安心，无非就是因为她总是自己一个人在家，担心没有别人的时候，冲矢昴会直接跑过来。

　　如果那样的话，她也不知道应该如何是好。

　　这个问题宫野明美担心了很久，但一直没有对四季说，怕会给四季添麻烦。

　　不过四季也还真是放心的让一个FBI住在那么近的地方呢。

　　“明美姐姐，你就放心好了，没有弄清楚我的真实身份，他是不敢随便跑进我的家里来的。”

　　四季咕咚咕咚的把果汁喝光，但他的话并没能让宫野明美放心下来。

　　把空罐子放到茶几上，看向宫野明美。

　　就算还是戴着面具的化装状态，也依旧能够感觉出那种愁眉苦脸的样子。

　　略微沉默，四季又开口询问。

　　“其实你大可以无视他的存在，做好你自己该做的事情就可以了，不需要担心，也不需要烦恼，这样才显得洒脱，而你现在时刻担心的样子……莫不是还放不下他？还想要回到他身边去么？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十八章：莫不是免费阅读。https://xs.23sk.com  