    不知过了多久，夜笑的真实之界中，漫天雷劫退去，而经历过雷劫的白泽二人，身上的力量更为凝练。在此之前，两人身上的力量虽然强大，可是却如同未曾锻造过的剑坯一般，而此刻，经过淬炼，已经形成了一柄凌厉无比而又坚硬摄人的神器。

    当二人的身躯从真实之界中出来，他们两人的目光尽皆落在夜笑的身上。此刻的他们，不知道该怎样表达心中的惊喜与感激。夜笑的一番相助，给了他们另外一条道路。让他们的将来，增添了无数可能性。

    而且，只要将他们的血脉传承下去，他们所在的整个族群，都会受益无数。

    “小弟大恩，无以为报。不过，日后小弟但有差遣，我二人定携阖族之力生死相助！”两人认真的说道。

    夜笑上前，伸手将二人搀扶起来，“两位大哥，你我三人乃是兄弟，相交随心。这般客气，岂不是看轻了小弟不成？若是小弟有难，即便是没有这一次相助之恩，难道两位大哥就会置之不理么？”

    白泽二人闻言，对视了一眼。随后，三兄弟仰天大笑……

    两人提升完毕，在夜笑的带领下，三人轻而易举的便是从那天兽墓之中脱身而出。

    “小弟，这里距离我泽天一族比较接近。我们便先前往我族，随后再去鹰宗所在的羽鹰族。”白泽开口说道。

    夜笑点点头，既然到了这里，自然需要去两人的族群观瞧一番。

    白泽辨识一番，随后便是引路朝着一个方向急速飞掠。三人的实力在这天域中并不算强横，所以白泽所选的路途，尽是较为荒僻之地。一路之上，倒是也并无其他阻隔。

    “小弟，前方万里，便是我泽天一族。”白泽有些兴奋，甚至脸庞都有几分涨红。

    数万载离家，如今终于归来，白泽的心中如何会不激动？

    然而，就在此刻，夜笑的脸色却是微变。

    “两位大哥，前方好像有些异变，我们小心戒备。”夜笑皱眉说道。

    “什么……”白泽一惊，前方就是泽天族，怎么会有异变？要知道，在这天兽领之上，泽天一族与羽鹰一族并列双雄，实力达到祖级势力的层次，鲜有人前来招惹。

    心中异想连连，白泽脚下的速度，也不由得更快了几分。

    不多时，万里的距离便是被几人飞掠而过。不过，几人的脚步却是陡然间停止下来。

    前方，的确便是泽天族。但是，在泽天族之外，却是有着密密麻麻的强者围绕。

    夜笑刚想查探一下到底发生了何事，却是听到身侧的鹰宗猛然间怪叫一声，“不可能！”

    “鹰宗大哥，你探查到什么？”夜笑不解的问道。

    鹰宗脸色变幻，目光先是看了看夜笑，随后又落在白泽身上。

    好一会儿，他才涩声说道：“这个……前方这些人，是我羽鹰一族的强者。”

    “什么！”

    鹰宗的话让夜笑与白泽尽皆惊呼一声。眼前的这些人，杀机弥漫，一看就是在与泽天一族争斗。没想到，他们竟是来自于羽鹰一族。不过，这也不算奇怪。这天兽领之上，双雄并列。俗话说，一山难容二虎，两方势力和平相处无数年，已经是一个奇迹。如今，相互争端，也算不得什么奇事。

    白泽一脸难看，鹰宗的神色也是尴尬到极点。

    夜笑想了想，随后对鹰宗说道：“鹰宗大哥，我们也不知道为何羽鹰一族与泽天一族会发生争端。不过，我觉得即便是有利益之争，也未必不可以调和。所以，鹰宗大哥能否试一试，让羽鹰一族暂缓争端，也好全我等兄弟之谊。”

    夜笑说完，鹰宗毫不犹豫的点了点头。

    “小弟，你放心。不管如何，我定会阻止这场争端。白泽兄，你我相识数万年之久，虽不同族，但是情同兄弟，这件事，我定会给你一个说法。”

    “白泽兄，小弟，你们在此等候片刻。我前去看看情况。”

    说完，鹰宗便是极速的朝着羽鹰一族的众人疾掠而去。

    鹰宗白泽二人，在各自的族群中隶属嫡传子弟。否则的话，也不会被当初那神秘强者看上。而鹰宗，更是羽鹰族族长之子，在族中地位非同小可。所以，他口称要解决这争端，并非口出狂言。

    “白泽大哥不必着急，想必鹰宗大哥可以解决这件事情。”看着白泽凝沉的神色，夜笑出言安慰到。

    然而，白泽却是微微摇头：“小弟，这件事情，恐怕并非那么简单。我们两个族群，向来交好。否则的话，也不会同处这天兽领。若是普通的利益争端，根本不会引动两族的大战。而既然两族已经对战，就说明，其背后的利益非同小可。也许，鹰宗并不足以解决此事。”

    夜笑闻言，也是不由得骤起了眉头。的确，白泽所说确有道理。

    两人心思各异，静静等候。

    而夜笑，则是悄然间放开神识之力，朝着羽鹰一族探去。

    若是在此之前，夜笑神识力量虽然玄妙，但是羽鹰一族强者众多，想要隐瞒，极为困难。可是，此刻的夜笑经过淬炼，已经更为凝立。即便是那窥天境巅峰的强者，也难以察觉夜笑的查探。

    鹰宗的出现，很快便引起了羽鹰一族弟子的注意。

    “何人竟敢擅闯我羽鹰族战阵！”一声厉喝，一名冷峻男子射出，直迎鹰宗身前。

    鹰宗体内力量鼓胀，飞掠间身躯猛然间炸开。人身化去，本体则是显化而出。

    那冷峻男子看到鹰宗的本体，顿时愣住，“同族弟子？”

    当下，声音和缓，“阁下是我羽鹰族哪一脉弟子？为何此刻而来？”

    鹰宗双目如电，一双鹰厉的目光扫视在场众人，“羽鹰族鹰宗，敢问阁下何人。”

    鹰宗话音落下，让这当面的男子瞬间一愣。鹰宗这个名字，有些熟悉却又有几分陌生。他思忖了好一会儿，陡然间惊呼一声，“你便是那数万年前消失的我族天骄，族长之子鹰宗？”

