    楼下。

    傅懿之和傅峥对坐，一老一青，两人脸上的表情如出一辙。

    屋子里没有其他人，甚至连严森博和严管家都不在。

    傅峥看着眼前的人，终于动了，伸手端起面前的咖啡，

    “年纪大了，沉不住气了。”

    傅懿之手指拿着银勺，在杯子里轻微搅动，“您才七十九，身体健康。”

    傅峥瞪了他一眼，“知道我都要八十，成家的事情也不知道急一急。你和那小姑娘八字还没一撇吧？”

    想当初傅峥年轻的时候，何尝不是个叱咤风云的人物。

    昨晚，他孙子装得倒是挺像的，可小女娃演技一眼就被看穿了。

    白高兴了一场。

    想到这里，傅峥心情就不大好，手中的拐杖和地板触碰，带着怒气的响声极大。

    傅懿之搅动咖啡的手停下，“急。”

    用极为冷淡的语气，说着最惊人的事情。

    傅峥端着咖啡杯子的手一抖，几滴溶液溅到了他的胸口上。

    “您未来的孙媳，就是她。”

    傅懿之唇角微微上扬，端起杯子喝了一口，“今天的咖啡，味道不错。”

    说完放下杯子站起来，留下一句“今年别胡乱安排相亲”，然后缓缓离开。

    屋子里安静了好一会儿，紧接着传来傅峥开怀的笑声。

    ##

    符安安在房间里找了好几圈，床底、沙发底、窗帘外都找了。

    在这位白人大婶的注释下，感觉自己奇奇怪怪。

    终于，她放弃了。

    刚洗漱完，傅懿之踩着点回来。

    瞧着移动过的沙发和床，顿时明白她做了什么。

    “找到没？”

    符安安讪笑，“您在说什么，我听不懂。”

    傅懿之看了她一眼，并没有拆穿她，而是伸出手，“走了。”

    符安安伸出爪子牵上去，跟在他身后下楼。

    傅老爷子此时正坐在大厅里，看着他们俩牵手下来，笑得很是开心。

    “安安啊，昨晚住得还习惯吗？”

    “习惯。”

    符安安违心的点点头，

    “傅爷爷早上好。”

    “哈哈，你也好啊。下来吃早餐，别拘着。

    家里的东西有些旧了，你们小年轻若是喜欢什么，就告诉老严，让他给你准备。

    在这里就当自己家一样，不要委屈了自己。”

    傅哥有多高冷，傅爷爷就有多慈祥。

    最委屈的是傅哥拿走了她所有的零食。

    但是不能说。

    “谢谢傅爷爷。”符安安坐在傅懿之身边乖巧的说道。

    傅峥想到清晨和傅懿之的谈话，脸上笑出了些许的褶子，给后面做了个手势，几个人小心翼翼的捧着个盖着红布的木盒子过来。

    房间里的人好奇的看过去。

    “安安啊，你第一次来，傅爷爷也没准备什么东西。

    这套玉饰就当做见面礼吧。”

    傅峥让人将木盒放到符安安面前，然后揭开上面的红布。

    严森博一看就认出了这是什么。

    这是由一块完整的极品帝王绿翡翠原石切割出来的首饰。

    手镯、戒指、耳环、玉牌、项链……

    单单是那一对手镯，价值超过五千万。

    整个加起来，价值上亿。

    最关键的是上一位戴它的是先生母亲，在与先生父亲的订婚宴上。

    上上一位的主人，又是老先生的妻子。

