
　　“别指望我会相信，这就是一个，茶余饭后娱乐的神话故事。”

　　表面上，岳灵芝依旧油盐不进，但她内心波动还是挺大的。

　　一开始她提防着他会套她的话，但现在越说越像真的。

　　如果故事是真的，那个蒙面女子提供的水，不会也是灵泉水吧？

　　那个少主每次一转头，便能看见一碗水，也就是说，那个蒙面女子，也和她一样有个空间？

　　套不出岳灵芝的秘密，龙套有些失望，但也不难过。

　　他本来也没指望岳灵芝会告诉他秘密。

　　“那只木箱，我放在了安全的地方，什么时候有兴趣看一看，你就来天山找我。”

　　“你先不要急着一口回绝，知道这些，应该对你只有好处，没有坏处。”

　　“我给讲的这个故事，前半段是好多人都知道的，也写进了龙家史册，你可让顾铮问龙颜。”

　　“后半段故事，也不是我编出来的，是少主放在木箱子里的手记，我整理出来的。”

　　“所以，这后半段故事，我是不会宣扬出去的。”

　　“你的秘密，你不告诉我，我也不强求。”

　　“告诉你这个故事，也是在提醒你，你放在蜂蜜里的那个特别东西，并不是没人在怀疑。”

　　“那个蒙面女子，提供神水给少主的那件事，也并不是真的没人知道，少主那次遇袭，蒙面女子被伤，就是因为有人想掳走蒙面女子。”

　　“你以后要格外小心。”

　　“我和顾羽，初三便要离开，在外的时间大约两个月左右，然后会继续在天山。”

　　“你们要是来天山，可别来早了。”

　　龙套神色特别认真。

　　许久，岳灵芝问他：“你没怀疑过那些手记的真实性？”

　　龙堂笑了：“万千世界，无奇不有，他可以连少主都不做，一生不娶亲守在天山，我又为何要怀疑他手记的真实性？”

　　*

　　岳灵芝主动将龙套的故事告诉顾铮。

　　但她隐瞒了蒙面女子的画像，她不想告诉顾铮，蒙面女子的眼睛长得和她一样。

　　顾铮暗暗吃惊：“你相不相信？”

　　岳灵芝道：“以龙套的性格，应该不会骗我，现在就看那个少主的手记，他是不是真的经历过这样的事。”

　　“那你想不想去天山看看，他留下的那些东西？”天籁小说网

　　“去一趟也无妨。”

　　顾铮道：“好，到时候我陪你去。”

　　他重生后的这三年时间，灵芝，二弟，三弟，五妹，都改变了早死的命运，但四弟早死的那道坎还没过。

　　前世，四弟是最后一个离开他的。

　　回忆了一下时间点，是今年的四月初八，四弟进山采药，突降暴雨，他一去不返。

　　顾铮去寻找，在悬崖底下发现了四弟的尸体。

　　从种种迹象看，四弟是自己摔死的，但也不排除，有人将他推下悬崖。

　　不管怎样，今年的四月初八，他都要守在四弟身边，不管是意外，还是人为，他都不会让四弟重复前世的命运。

　　所以，就算没有龙套讲的那个故事，他也要去天山一趟。

　　到时候，少不了又要骗岳灵芝，他又做梦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百零九章 你以后要格外小心免费阅读。https://www.23sk.com 