    虽然这距离吕嘉的底线差了那么一点儿，但是如果加上商行一成的纯利的话，这些算起来似乎还是吕嘉赚了。

    这个结果已经足够让他回去交差了，但是张越的脸上，还是露出一副很是为难的表情。

    “这个和相爷的要求相差甚远啊……”

    张越故作为难的说道。

    “如果是这样的话，恐怕我也只能去请示一下总掌柜的了，不如请张管家在此稍等片刻，如何？”

    看来这家伙贪得无厌的样子，秦先生心中虽然冷笑连连，但是脸上还是换上了一副为难的苦笑。

    “那我就在此静候先生的佳音了！”

    听秦先生这么一说，张越的心里顿时就明白这件事情看来还是有门。

    哪怕是再多出来半成，在这个庞大基数的面前，那也是一笔天文数字。

    要是能够让吕嘉高兴，那他以后在吕府的日子可就要青云直上了。

    “张管家请稍坐！”

    秦先生朝着他拱了拱手之后，直接扭头出去了。

    “还真是贪得无厌啊！跟他说了这么半天，这口水都磨干了！”

    走出了小跨院之后，秦先生嘀嘀咕咕的骂道。

    “先生，那咱们现在是去找总掌柜吗？”

    旁边的随从赶忙问道。

    “你傻了，找什么总掌柜？找个地方小憩片刻，晾他个一个时辰再说！”

    秦先生直接白了他一眼，然后压低了声音说道。

    “呃……”

    “行了，别在这支支吾吾的赶紧去给我找地方休息去，这大热天的这身上都快捂出痱子来了！”

    秦先生可是地地道道的关中人，这乍一下来到岭南这个鬼地方，虽然说他的身子骨还算是强健，但是对于岭南的气候还是很不习惯，

    听秦先生这么一说，随从也不敢再耽误，立刻引着秦先生朝着旁边的一个空院子而去。

    这一栋宅子里面，足足分了十几个院子，除了赵文谷单独占了一个之外，剩下的这些院子全部都是用来临时会客用的。

    每个院子里面都时刻备着冰块，已被各方不时之需，毕竟在岭南这个鬼地方，这该死的气候，不光是对那些客人是个考验，对于他们这些设局的人来说其实考验更大！

    岭南这地方蚊子到处都是，而且这地方的蚊子又狠又毒，尤其是他们这些外地人。

    被叮上一口，恐怕得肿个十天半个月，就是秦先生也深受其害。

    为了隔绝蚊虫叮咬，就算是大白天穿着长衫，这蚊子倒是给防住了，关键是这身上的痱子又起来了……

    不过为了自己的小命着想，哪怕是起痱子，秦先生也绝对不愿意被蚊子叮。

    看到张越的第一眼，秦先生就知道这家伙绝对是个贪心的人。

    所以之前在和他谈判的时候，他本身就留了余地。

    现在倒是正好先借机晾他一会儿，然后再把条件加到自己最初的设想，这件事情十有八九就成了。

    踏进了一个空院子之后，秦先生直接开始，一边走一边解自己身上的衣衫。

    走进了卧室之后，他身上已经只剩下一条短裤了。

    整个后背上红通通的一片，密密麻麻的痱子实在是让他痛不欲生。

    “把这药膏帮我抹一抹，然后弄几个冰盆过来，这鬼地方，这日子真是没法过了！”

    秦先生一边说着，一边把自己随身的一个扁盒子递给了旁边的随从。

    这里面装着的是特意请人配置的药膏，专门就是用来医治痱子的。

    这些天来，他可是全靠这东西活着呢！

    “诺！”

    随从也不敢废话，赶忙上前帮着秦先生涂了药，然后又急急忙忙的通知外面的人去弄几个冰盆过来。

    这制冰的本事，是刘登派人飞鸽传书特意交给赵文谷的。

    赵文谷在实验了几次之后，立刻就挑选了几个心腹手下专门负责制作。

    在岭南这种鬼地方，夏天的时候能够用得上冰块，这绝对是一种无上的享受。

    当然了，赵文谷还没有傻到把这制冰的手段流传出去。

    所以现在府中每天制备的那些冰块，基本上，除了用来招待那些达官贵人之外，剩下的都是用来满足他们这些自己人的需要。

    秦先生作为这些人中的二把手，使用一些冰块当然也是情理之中的事情。

    时间不大，立刻有人端来了七八个冰盆。

    把这些冰块摆在屋里之后，关上房门，整个房间的温度顿时就变得凉爽了起来。

    “我小睡一个时辰，一个时辰之后叫醒我！”

    看着窗外的日头，秦先生直接打了个哈欠。

    “先生，晾他一个时辰是不是有点太长了？”

    随从小心的提醒道。

    “你知道什么？像他这样的人，我要是回去的早了，他还以为咱们还能够让出更多的利润呢！”

    秦先生说完之后，直接挥了挥手，示意让他们出去了。

    对于人性的把握，他原本就是个中高手，经过了赵文谷的紧急培训，然后再加上这段时间，在赵文谷身边的耳濡目染，他对于人性的把握早就已经更上一层楼了。

    再加上这段时间，这一到晚上，岭南的蚊子实在是让人难以入睡，见了这个机会，他正好可以好好的睡个午觉。

    一直等到一个时辰之后，秦先生这才美美的从睡梦中醒来。

    “什么时辰了？”

    赤裸着上身的秦先生推开房门走了出来，只是刚一出门，他不由得就再次皱起了眉头。

    跨出这道房门，就好像是又走进了蒸笼一般……

    “回先生，已经是未时了，那位张管家已经等急了！”

    “等急了好啊，等急了咱们剩下的事情才好办呢！更衣！”

    而另外一边，闻子真左等右等都不见有人来，这心里可是真的憋了一肚子的闷气！

    “大人这些人实在是不知好歹，这分明就是没把您放在眼里啊！”

    “是啊大人，您可不能就这么容易就放过他们，不管怎么样，这次要是不给他们一个好看的话，以后他们会变本加厉的！”

    眼看着闻子真脸上黑的如同是锅底一般，他的那些手下们也开始一个个添油加醋了起来。

    “哼！等会儿你们一个二个都给我看好了，本大人今天要是不把他们摆弄出十八个模样，老子今天跟他姓！”

    闻子真越听越生气，浑然忘记了，他刚才可是收了人家整整八千贯！

