    动容没有什么意义。

    明知道不太可能的事情，还要请求，再诚恳，感觉也像是要挟。

    周舒摇头笑笑，“姬老，守护建木和玄黄界，不一定要在建木边上。”

    “老朽一时情急，说了点不切实际的话，请人皇勿怪。”

    姬老连忙低头道歉，“不过老朽真的是这么想的，建木离开玄黄界已经太多年，如今回归，身为玄黄界一员，天皇的后裔，老朽和姬家绝不容许建木再受到一点伤害，无论谁想伤害建木，老朽都要拼命，有死而已。”

    蜀山宗主跟着道，“我们蜀山绝不让任何人碰建木一根指头，绝不让当年的事情再次发生！”

    天剑门主也不甘落后，“天剑门愿以八万弟子的生死去捍卫建木，有一个天剑弟子在，建木就在！”

    “你们的心情我都看得很清楚，不用说我也明白。”

    周舒温声道，“建木留在玲玉城，你们就守在百里之外，不要打扰建木修行，十年内不得离开，当然，你们可以利用建木散发出来的力量修炼，荷音派也有仙脉，不会让你们吃亏。”

    天剑门主连忙道，“这是我们应该做的，怎么会是吃亏呢？别说十年，百年千年都可以啊。”

    诸葛再严点了点头，“不如十年一轮换，我们每家轮流换人过来守，免得被人纯虚而入。”

    周舒脸色微沉，“不用说我也明白，你们只用听。”

    虽然他的心道不如鬼谷一脉，但看出这些人心里所想一点不难，他们面对建木还在摆姿态，想利益，明争暗斗，自己是高估了他们啊。

    玄黄界这么多年风雨，修者间的内斗从来没有停止过，不管出现什么情况，首先想到的都是自己的利益，而不是整个玄黄界，周舒还指望建木和仙脉能让他们团结一致，显然这想法并不现实，相比之下，沉默的妖族和海族反而要好很多，至少他们心里想的，不止是自己。

    众人闻声一滞，都不敢开口了。

    “十年后，如有需要，建木自然会选择合适的人来守护，你们只是暂时的过渡。”

    周舒神色凝然，“你们和你们的宗门能不能继续守护下去，要看你们将来怎么做，记住，不是你们在建木面前怎么做，而是在玄黄界怎么做，不要试图欺瞒，建木和玄黄界是一体的，玄黄界里发生的一切事情，他都一清二楚。”

    “放心……”

    刚说了两个字，就意识到不对，姬老连忙闭了嘴，还往望姬那边看了一眼，似在求援。

    望姬只当作没看见。

    这时候出来帮忙说情，毫无用处，而且她也有点烦姬老，前段时间她为姬家做了那么多事，就算没有建木，姬家也足够崛起了，身为家主早就该知足，却还是任何利益都不肯放过，这是借着人类始祖的身份，把周舒当成了予取予求的人皇么？

    周舒不是那种人，何况姬家现在还什么事情都没有为玄黄界做呢。

    “别再说话了。”

    周舒重复了一遍，缓声道，“妖族海族还有蛮族的各位，你们也是一样，建木有无穷无尽的生机，留在周围有无穷无尽的好处，善加利用。”

    一群人连连点头，不敢说话。

    周舒转向鬼谷子，颇显凝重，“鬼谷前辈，看来还是要麻烦你照顾啊。”

    如果这些人团结协力，鬼谷子来这里也就只是看看，但看现在的情况，为了仙脉和建木挑起战争，不是不可能发生的事情。

    周舒肯定要离开，天道会帮忙守护，但光是天道也不够，而且天道也未必会管一些小事，那就希望荷音派加上鬼谷子，能保持一段时间的稳定吧。

    鬼谷子淡然一笑，“老朽答应过了的。”

    周舒取出一块玉牌，“前辈，这个你留着。”

    鬼谷子接过来看了一眼，心神微震，很快收起来，“希望用不到。”

    “应该是用不到的，前辈，我先走了。”

    周舒笑着举了举手，温声道，“诸位，这边就麻烦你们了，专心修炼，你们就能得到你们想要的，采盈，望姬，雷援，随我来。”

    几人刚回到广场，采盈就道，“周，不能相信这些人。”

    周舒冷笑一声，“我召集他们，是希望他们把自己看成玄黄界一员，以玄黄界生灵的身份来守护玄黄界，而他们每句话都离不开自己的世家和宗门，心里想的只是自己能得到什么，却不是该为玄黄界和建木做什么，的确让我失望，还怕别人趁虚而入，可笑，如今这玄黄界上，还有别人么？每个人都应该是自己人！”

    他尽量一视同仁的改造玄黄界，希望每个人都变成自己人，专注于玄黄界，结果看到的却还是一团散沙。

    明明有了建木有了仙脉，修者什么都不缺了，努力修炼帮助玄黄界就行，可宗门世家还是要想争资源争地位，想成为玄黄界第一。

    难道他们还不明白，玄黄界是因为什么而衰弱的？

    “师尊不要生气。”

    雷援连忙道，“荷音派肯定遵循师尊的命令，会尽力维护玄黄界，只是玄黄界现状很难改变，还不是一个整体。”

    周舒摇摇头，“我不是生气，可能也不是他们的错，是我高估了他们，或者说我已经不知道怎么去理解修者了。”

    雷援点头，“师尊，这么多年来玄黄界没有建木，没有一个真正的核心，他们已经习惯各自为战，团结也需要时间。”

    周舒看着他，颇是欣慰，“你比他们小，却比他们看得远，我也想等，只可惜我们没有多少时间了。”

    望姬迟疑了下，“城主，我想有我的原因，是我帮姬家太多，忽视了其他人，可能也是因为这点，其他宗门世家感觉到了危机，只想要从建木这边得到更多利益，我想挽回，把之前留下的收回去。”

    “不必了。”

    周舒温声道，“你明白就行了，再说也不是什么大事，他们要是一直不肯团结，有人会帮他们团结。”

    雷援心领神会，立时行礼，“弟子一定尽力！”

    周舒点点头，“嗯，等会我会跟你详说，只是我想不到还是要走这一步棋。”

    采盈想到了什么，“周，你给鬼谷子前辈的是什么啊？”

    “心道玉牌。”

    周舒平静的道，“我在一些人身上留了印记，如果他们真的做出影响玄黄界的事来，鬼谷子前辈知道该怎么做。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

