    十一离开，远处的妖修纷纷过来，有人关心道：“见过江先生，江先生可恢复了？”

    “无碍，已经恢复了。”

    “江先生的医馆还开张吗？”另一个妖修问道。

    “自然开张，老规矩，半个月一接诊。”江浩笑着回复。

    此次国师来袭，江浩可谓力挽狂澜，拯救了整个宝青坊，这些妖修愿意与宝青坊共存亡，自然是把这里早已经当成了家，江浩也是他们的救命恩人，现在江浩在他们心目中，地位非一般的高，已经可以与宝青坊主比肩。

    而且他后面还有那么强的一位老师，谁敢不敬。

    江浩对着妖修们拱拱手，脚下升起一片祥云，身子飞起，向着安仙谷方向飞去。

    不多时来到安仙谷，这里被他布置了阵法，外界根本无法发现，成了花妖们静修的乐土，江浩穿过阵法进到安仙谷，发现这里阳光明媚，鸟雀啼鸣，空气中飘着花香，就像最美的世外桃源。

    “啊，是江先生。”

    旁边出现一个穿着粉群的女孩，看到江浩后惊喜道，江浩认出女孩是花妖芍药。

    “芍药，百合她们呢？”

    “大姐在洞府修炼，我带江先生过去。”芍药笑着道。

    两人土遁来到洞府，女孩们看到江浩全都围上来，莺声燕语的问候。

    百合、鹿梦瑶两女见到江浩，脸上露出惊喜，“江大哥你来了，是不是宝青坊的事情解决了？”

    “嗯，解决了，还算圆满，宝青坊医馆可以继续营业。”江浩道。

    “好，我们这就赶回去收拾。”鹿梦瑶高兴说道。

    在安仙谷逗留几个时辰，告别众女返回杭州，此时正是傍晚时分，白素贞坐在凉亭里，手里拿着一卷书，却没有看，愣愣的发呆不知道在想些什么？

    “姐姐~？”

    小青看白素贞发呆，轻声唤了一声，可白素贞根本没醒过来。

    小青无奈摇头，肯定是在想许仙呢，进个药一去四五天，害的姐姐得了相思病一样。

    姐姐也是，

    太没出息了，

    还渡情劫呢，陷的比谁都深，没救了。

    就在这时房门敲响，门外传来一个熟悉的声音，“小青开门，娘子，我回来了。”

    白素贞猛然惊醒。

    刷~！

    小青只觉眼前一花，白素贞消失，下一秒出现在门口，没等衣衫完全飘落，就已经打开了大门。

    “相公，你回来了。”

    白娘子笑靥如花，一脸甜蜜的看着江浩。

    “回来了，有事耽搁两天，让娘子挂心了。”江浩道。

    “相公快进屋，旅途劳顿，赶紧歇歇脚洗漱一番。”白娘子搀着江浩往里走。

    两夫妻笑着进屋。

    小青站在园中，看着眼前一幕，心里那个酸啊。

    至于吗。

    白娘子放好水，江浩洗浴，白素贞去厨房做饭，做了一桌拿手素菜，又摆了一坛老酒。

    江浩换了一身清爽衣服出来，直接上桌吃饭。

    “娘子，为夫好想你。”

    “相公，奴家也好想你。”

    “娘子吃菜。”

    “相公也吃。”

    小青感觉牙齿都酸倒了。

    饭后，

    今夜月朗星稀，金桂吐芳。

    房檐下摆着一个茶桌，上面烹煮茶水，另一张桌上放着一把古筝，江浩轻声弹奏，嘴里唱起一曲。

    白素贞随着歌声翩翩起舞。

    “宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成。青烟翠雾罩轻盈，飞絮游丝无定。”

    这是司马光的一首词，江浩非常喜欢，也特别适合现在的场景。

    美女挽一个松松垮垮的发髻，化了淡淡的妆，青烟翠绿般的衣服，把她的身影笼罩起来，跳起舞来的时候，就像柳絮一样飘浮不定，非常的美丽。

    “相见争如不见，有情何似无情。笙歌散后酒初醒，深院月斜人静。”

    等江浩唱完这句，白素贞旋转几圈扑进江浩怀里，轻轻捂住他的嘴，柔声道，“相公，笙歌散尽，酒后初醒，素贞不会不见，不会离开。”

    琴声停。

    四目双对。

    情意浓浓。

    小青激灵灵打了一个寒颤。

    咦~咦~咦~~~！

    太肉麻了，受不了了！

    刷~！

    小青直接飞走，转眼消失不见。

    江浩看着白素贞用戏曲唱腔道，“娘~子~，小青走了。”

    “相公~莫要管她，她会照顾自己地。”

    白素贞看着江浩的眼睛，用戏曲唱腔柔情回道。

    两人越凑越近，最后贴合在一起。

    小别胜新婚。

    今夜无人入眠。

    小青没有回白府荷花池。

    如今那里正在改造，有工人看守工地，并不算十分安全，这段日子小青无聊，在杭州城外转了几圈，还真叫她找到一个好地方。

    杭州城外几十里的大山深处有一处瀑布，瀑布下方有一深潭，周围毫无人烟，热了可以钻入探底纳凉，晚上变成本体青蛇对月吞吐月华修炼，这里成了小青修炼之所。

    翌日。

    江浩精神奕奕的洗漱穿衣，白素贞面色红润收拾床榻，两人都收拾好后，一起步行去保和堂。

    街上认识江浩和白素贞的，纷纷和两人打招呼。

    “许大夫白大夫早啊。”

    “早啊李伯，已经开摊子了？”

    “是啊是啊。”

    “许大夫，白大夫，去保和堂啊？”又有人客气的打招呼。

    “张大哥，嫂子的病情好了些吗？”白素贞笑着问道。

    “好了许多，白大夫的医术真是好。”

    等江浩和白素贞走过去，街上众人还在议论两人。

    “许大夫和白大夫还真是天造地设的一对啊，许大夫长相英俊，还有秀才功名，白大夫倾国倾城，而且医术都那么好，两人简直绝配。”

    “看到许大夫和白大夫，我才知道什么叫郎才女貌，夫唱妇随啊，羡煞我等凡夫俗子。”

    “许大夫和白大夫医术精湛，治好了许多疑难杂症，他们还这么年轻，我敢说以后两人必成一代名医。”

    “那可未必，许大夫科举秀才第一名案首，没准以后人家还能考中举人、进士，前途远大的很呐。”

    其他人一听确实是这个道理，不住点头。

    江浩和白素贞两人的耳朵非常灵，这些人的议论自然听在耳中，两人相视一笑。

    其实这样的日子，白素贞已经很满足。

    两人来到保和堂，开门营业，经过这段时间江浩和白素贞的医术已经得到认可。

    而且江浩和白素贞不需要赚钱，给人看病就当行善积德，从不坑人，能用便宜药材绝不用贵重药材，给人们省钱，所以得到很多杭州百姓的认可，现在保和堂的患者每天都很多。

    至于小青，现在的主要工作就是监工，监督白府修建。

    其实监工也不用时时刻刻在那里看着，所以小青有时候一两天才回来一趟，大多数时候都偷懒躲在清溪潭中修炼或干脆睡大觉。

    这天。

    小青从山中回杭州，偶尔土遁一段，然后兴奋的钻出来看看，感觉好有意思。

    这是她新学的法术土遁术，是白素贞教给她的。

    江浩把自己的法术，教了好多给白素贞，尤其是一些特别实用的法术，尤其是这个土遁术，是非常实用的一种逃遁法术，所以早早传授给白娘子。

    白素贞问过江浩，能否也传授给小青一些法术，毕竟姐妹情深，小青可是陪了她五百年。

    江浩自然答应，他从来没有敝帚自珍的想法，只要是自己人，学的越多实力越强，也能更好的保护自己。

    眼看就要到杭州，小青不在土遁，幻出人形走在路上。

    刚走出去一里多路，前方忽然出现一个穿着黑袍的男子，这男子一脸浓密胡须，长相凶恶，一脸不善的看着小青。

    小青已经闻到了对方身上的妖气，而且能感觉出这人实力远超自己。

    大胡子盯着小青沉声道：“小青蛇，是否还记得某家？”

    小青一愣，看来对方认识自己，她认真打量眼前之人，忽然想到什么，虽然可他记忆中的样子有些变化，可她还是想起这人是谁。

    “你，你是金钹法王！”小青惊讶道。

    “嘿嘿嘿，一百多年过去，看样子你都快记不得我了，可是我却记得你，还有那条白蛇，一百多年，终于让我找到你们的踪迹，说，那条白蛇呢，躲在那里，今次绝不会再让你们逃出我的手心。”金钹法王咬牙切齿的喝道。

    小青知道自己与这金钹法王实力差距太大，姐姐都不是他对手，更别说自己了。

    土遁~！

    小青不由分说使了一个土遁，嗖的消失不见。

    金钹法王一愣，在想找小青已经找不到踪迹，她不会土遁无法追踪，气的咬牙切齿。

    “你跑不了，你们的老巢肯定在这里，我绝对会顺着你的气味找到你们。”金钹法王喊道。

    小青一路土遁逃窜，很快来到保和堂所在的街道，在后面没人的巷子里现身，急忙忙进了保和堂。

    江浩在给病人诊脉，小青没有理他，急匆匆挑帘进了里屋，白素贞此刻没有病人，正在看医书，见小青慌慌张张进来，轻斥道：“小青，怎么总是毛毛躁躁的，以后要学着稳重点。”

    小青到了白素贞近前，急声道：“姐姐，大事不好了，那金钹法王找上门来了，刚刚他在杭州城外拦住我，我用出你教的土遁法才勉强逃回来。”

    白素贞一惊，“金钹法王！”

    白素贞一路修炼过来，不可能事事如意，也曾遇到过危险，其中一次就是遇到这金钹法王，这金钹法王修为高深实力强大，白素贞和小青差点遇害。

    而且那金钹法王本体是蜈蚣精，蜈蚣可以说是蛇的天敌之一，白素贞和小青都很怕她，曾经为了躲避金钹法王追杀，两女躲了二三十年时间。

    没想到一百多年后再次被他发现，还真是不死不休啊。

    这时小青又道：“姐姐，我感觉金钹法王比一百多年前更强了，之前他就是三劫巅峰，只怕现在已经度过四劫了，我们如何应付啊？！”

    小青焦急道。

    白素贞脸上也显出郑重神色，微微皱眉，“四劫妖修，实力比之三劫强上一个大境界，可谓天壤之别，之前就不是他对手，现在更不行了，这可怎么办？”

    至于相公。

    相公刚刚成就元婴。

    元婴修为实力，也就相当于三劫妖修，就算加上相公也不是蜈蚣精对手。

    而且她不愿意把危险引到相公身边。

    “姐姐，要不咱们逃吧，躲起来不让他找到，再躲个二三十年，估计就能躲过这一劫，咱们继续留在杭州，早晚被他找到。”小青焦急道。

    白素贞深蹙蛾眉。

    以前能逃躲起来，躲上个二三十年不在话下，可现在她有了相公，她不愿意离开相公，哪怕只是去苏州进草药这几天，她都日日思念，何况要分离二三十年。

    可不离开，很可能会给相公招来祸患，她现在爱相公爱到骨子里，宁愿自己死去，也不愿意相公受到一点连累。

    一时间白素贞也不知道该怎么办。

    “这可如何是好！”

    白素贞轻声呢喃。

    隔壁的隔壁，江浩写好方子交给病人，病人离开后，他眼睛瞅了一眼白素贞房间方向。

    以他的修为，虽然小青和白素贞的对话压得很低，可他又怎么可能听不到呢。

