    荣娴仙和沈栗书从车上下来，朝蒋杰走了过来，“阿杰！”

    “荣姐，这是我爸爸妈妈，这是我弟弟蒋涛。爸妈，我跟你们提过的，荣姐，我的救命恩人，若不是她，我早就死了！”蒋杰给蒋爸蒋妈介绍到。

    “叔叔阿姨你们好，别听阿杰这么说，实际上我们一直是互相帮助的！”荣娴仙跟蒋杰父母打招呼。

    “荣医生，阿杰给我说过，他当初被狼怪围困，还被咬断了腿，要不是你及时救治，他当时就挺不过去了，后来，他被怪物抓伤，中毒，也是你冒着危险去给他找药，荣医生，你救了小杰的命，就等于救了我们全家，我，真不知道该怎么感谢你才好！”蒋杰妈妈握着荣娴仙的手情深意切的说。

    “阿姨，我和阿杰是从末世降临就一路互相扶持过来的，情同手足，您不必客气！”荣娴仙笑着回应。

    这时，烈焰佣兵团中蒋杰带领的那队小队长洪俊兴奋的跑过来了，“杰哥，您可回来了，您不在的这段时间，我天天提心吊胆的，头都快秃了。”

    洪俊跟着蒋杰学习布设机关陷阱，蒋杰不在的这段时间，一直是他负责宿营地周围的陷阱布设。

    “你早晚要独挡一面，现在就当提前练习了，荣姐说，这段时间你干的不错，给我长脸啦！”蒋杰拍着洪俊的肩膀说。

    “嘿嘿！”洪俊一阵傻笑，这段时间对他来说确实是一个极大的锻炼。

    “蒋涛，你先带爸妈到车上去吧，洪俊，帮我招呼一下我爸妈和弟弟，我一会过去。”蒋杰对蒋涛，洪俊两人说。

    蒋杰得留下来招呼村民上车，大卡车的车厢里并不全是空的，还有一些大卡车里装着货物，而且有些车辆有顶棚，有些车辆没有顶棚，大家肯定都愿意乘坐有顶棚的车辆，因此，蒋杰需要留下来协调。

    荣娴仙和蒋杰的爸妈打过招呼，就回房车里去了，剩下的事情就不用她操心了，以他们车队的行进速度，从此处到孟家湾安全区不过一日路程，护送村民到那里，顺便停留一晚，明日继续启程。

    蒋杰安排村民上车，村民中有几家是开车来的，他们希望蒋杰可以安排他们把车辆运到安全区去，他们这里是山区，村里人末世前购置的车辆大多是越野车，车辆还算结实。

    他们听去了安全区的那些人说过，末世前保存完好的车辆现在可是能卖不少钱呢，这主要是因为家里有车的，没有汽油，车就开不到安全区去！

    而附近能找到的汽油早就消耗一空，只能去安全区兑换，在外面很难找到。

    听到那几家人的要求，其他人都看着蒋杰，蒋杰看着车队空着的车辆不少，这几辆车应该能装的下，正想答应，被王尧在后面推了一把，蒋杰回头看他，王尧忙对他使眼色。

    “小杰，我们家这车也占不了多大地方，要是实在没地方，找根绳子绑在那车顶上就行，是吧，那车顶反正空着也是空着。”村里的一个婶子开口说道。

    “王婶子，您就别给杰哥出难题了，咱村里车里有油，能开的不多，那车辆完好无损，因为没油开不了的可有的是，杰哥要是答应帮你们运车，那别家要不要运？”王尧忍不住开口说。

    “这不别家的车都不在吗？”王婶子看看周围脸色难看的说。

    “王婶子，前面就是咱们村子，小杰要是能给运车，咱们用不了五分钟就能把车扛过来。”有人笑着说。

    “大家都别吵了，蒋杰能把咱们捎到安全区去，已经是解了咱们的困境了，咱们不能得寸进尺，现在看来，车队现在还是有能力捎这几辆车的，原本这车是个人的，油是集体的，要是大家都想捎自己家的车，今天肯定一辆车都带不走，这样吧，这几辆车以后算是集体财产，毕竟，咱们到了安全区也是要生存的，到时候咱们自己人抱团肯定比信任陌生人强，对吧！”村里原先的村长出来说话。

    “既然村长这么说了，那我没意见！”村民纷纷表示赞同。

    老弱妇孺一律安排到有车顶的车里，年轻人青壮年安排到没有车顶的车厢里，这方面大家都没有意见。

    这一路上，王尧等人看到天河佣兵团的人利索的斩杀怪物，惊讶不已，那些看上去狰狞恐怖的怪物在他们手中不堪一击，车辆未停，怪物就已经被斩杀了，他们甚至连怪物尸体都懒得去捡，蒋磊看着心疼极了，但是，他知道，正是因为村里人挤满了空着的车厢，这些被斩杀的怪物就没处放了。

    为了赶时间，中午时给每人发了一份简餐，就继续赶路了。

    傍晚时分，荣娴仙带领的车队抵达了孟家湾安全区。

    “夫人，咱们可要进城？”潘阳通过传音玉符与荣娴仙联系。

    “不必，让蒋杰将这些村民送到城门口，我们去上次停留的地方扎营！”进出城门需要检查人员和车辆，麻烦的很，有这个时间，足够他们将营地布置得安全舒适了。

    “好！”潘阳答应一声，车队在距离城门五百米外停了下来。

    蒋杰指挥着各辆车上的村民下车，当村民们得知这支车队要去京城，并且不打算在孟家湾安全区内停留时，面上都有纠结犹豫之色。

    如果他们能跟着去京城就好了，那里肯定更加安全，孩子们也能有更好的发展。

    只是，他们也知道，这是不可能的。

    城门处有人看到了这边的情况，他们见荣娴仙的车队似乎没有进城的打算，便出来询问。

    得知这支队伍是京城派来的佣兵团时，城门处值守的战士热情的邀请他们进城去，还告诉蒋杰，护送安全区之外的幸存者到安全区，安全区会给予队伍一定的奖励。

    潘阳拒绝了战士的邀请，并表示把奖励直接给这些村民就可以了。

    随后，这足足有三十辆车的车队调转车头，离开了。

