    A市西边城郊。

    赵亚开车过了最后一个安检站，伸手擦了擦额头的细汗，摇着头，一脸后怕，“不行，我不跟你干了，这简直是找死，我不干了，你爱怎么做怎么做。”

    幸好临时又租了一辆车，不然就刚刚那个车牌号，立马就被抓了。

    这可是靳绍煜的儿子，他这张脸，可是全国人都认识。

    他真是被高利贷逼急了，不然怎么会和她一起做这么疯狂的事情。

    还高额赎金？

    他有那个能耐？

    甘语看着沉睡的靳永奕，她也是一时恼怒，想让赵亚威胁威胁温舒韵，让她吃吃苦头，然后自己再把靳永奕就出来，在靳绍煜面前刷刷好感。

    哪曾想到，这边还没安排好，林家和靳家那边速度比他们还好。

    幸好她反应快，不然早就被抓了。

    “现在我们还有退路吗？”她锐利的眼神扫过来，“现在你回去，马上就会被抓住，靳绍煜有一百种方法让你生不如死！”

    “而且，还有高利贷，你本来就在逃命，现在也一样。”

    “那不一样！”赵亚咬着牙，“老子本来逃到外省就行，现在他妈逃到国外都没用！”

    他当然怕死，不然也不会怕被高利贷砍死，冒着风险做这样的事情，当时也没想到风险这么高，真是操蛋了！

    靳家和林家的关系网强大到他都无法想象，再次之前根本没过这么快就开始搜捕。

    “现在我们只有逃命，不是吗？”甘语声音古怪。

    赵亚那叫一个后悔莫及，“要不，把他送回去，看在我们主动自首的份上，事情都好说…”

    “呵。”甘语打断，看向他，“靳绍煜手段可是阴狠无比，要你一只手你答应吗？留你一条命，把你丢监狱十年八年，你愿意吗？”

    “从轻处罚？再从轻也是要吃牢饭的！”

    甘语了解赵亚，他属于那种经不住吓的人，被这么一说，他咽了咽口水，默默又加快了车速。

    十年八年？

    谁愿意？

    现在可是什么事都没有，或许不会被抓到。

    迷药用得少，小家伙转醒了，迷迷糊糊，睁开眼，看到甘语，睁大着眼，一下受惊，害怕叫着，“老巫婆！妈妈，爸爸！爸爸…”

    他不算往后缩着。

    “叫啊。”甘语听着这三个字，眼底露出阴沉，抬手就往他身上打，“我叫你叫！谁是老巫婆，你妈才是，你妈就是和小贱人，看不起人，我叫你看不起人！”

    她肆意发泄着怒火，将小家伙抓过来，往屁股上打，一下比一下重，用了全身的力气，不断打着，手都发麻了，嘴里咒骂，“老巫婆老巫婆，天天叫，谁是老巫婆？我叫你叫，死东西！”

    当时在宴会上，这个小东西当着所有人骂她，让她颜面尽失，恨不得找个地洞钻进去。

    温舒韵还帮着，都不是好东西！

    “啊呜呜…呜呜…爸爸…”小家伙疼得哇哇大哭。

    他不懂反抗，就会大哭，叫爸爸妈妈。

    “嘟嘟疼…妈妈…妈妈…”

    “哭哭哭。”甘语看着他哭，升起一阵快感，这么可爱的孩子，现在在她手里，可以尽情蹂躏，她怒火已经压抑很久，一下发泄出来。

    如果不是这个小子，她怎么可能沦落到这个地步？

    “鬼东西，你喜欢哭是吗？”她话语都闪着兴奋，伸出手指，往他腿上就是狠狠一掐，再狠狠扭动，小家伙痛得猛地大叫，哭得上气不接下气。

    “嘟嘟疼，呜呜…呜呜…不要掐嘟嘟。”小家伙缩着身子。

    “行了。”赵亚都听不下去，“被人听到不好。”

    甘语轻哼一声，收回手，看着哭得眼睛红肿的小家伙，心底舒坦多了，恶狠狠道，“还嘟嘟，你就是个丑八怪，你妈是个小贱人，生出你这个杂种，听到没有？”

    小贱人又怀了一个，这下命更好了。

    凭什么所有人命都好？

    她现在什么都没有，温舒韵还这么看不起她，这个小杂种也是。

    那就让他们一起陪自己痛不欲生好了，她倒要看看，温舒韵现在还怎么高高在上！

    “嘟嘟不是，妈妈也不是…”

    小家伙愤愤反驳，她抬手又打了一下，“啪”一声，小家伙手上多了几个巴掌印，她重重呵斥，“我说是就是！”

    成人力气多重啊。

    小家伙哇一声哭得更大了，“要妈妈，爸爸…爸爸。”

    嘟嘟害怕，嘟嘟要回家。

    要回家…

    那个哭声尖锐，甘语拎着他的耳朵，警告着，“安静，给我安静听到没有！”

    她越吓，小孩子根本不听，哭得越狠。

    越来越大，她也怕听到，直接拿出一块布，死死塞在小家伙嘴里，压住他的手脚，绑住。

    小家伙哭不出声，眼泪在流，看起来十分可伶。

    甘语越看，心底那变态的快感席上来。

    “你妈妈不要你了，知道吗？你妈妈又怀了小弟弟，所以要把你卖掉。”

    小家伙摇着头，脸色憋得通红，一身狼狈。

    虽然他知道不是真的，但是他不知道爸爸妈妈为什么没有来，为什么没有来找他。

    好疼，身上都好疼。

    他眼泪止不住流，嘟嘟没有人要了，没人要他了，只有老巫婆。

    小家伙对甘语有很深的阴影，看到她就瑟瑟发抖。

    “现在怎么办？”赵亚看她停了手，直言道，“我们能去哪？”

    刚刚他也想了一下，回去就是给高利贷砍死，让靳绍煜弄死，与其这样，和甘语逃命得了。

    “去山里。”甘语说着，看了一眼小家伙，冷冷道，“我们需要钱，这个小孩长得不多，把他买了，能拿到一笔钱，到时候我们去就在附近镇上躲一躲。”

    “放心，刚刚就已经没有摄像头，这些地方交通不发达，势力再大也找不到！”

    信号都薄弱的地方，生活成本低，卖掉他就是一大笔钱。

    被他这么一说，赵亚都心动了。

    小家伙不知道他们在说什么，只顾着哭。

    他好难受。

    爸爸妈妈为什么还不来？

    哭啊哭，一直哭，老巫婆才不会哄他，他哭累了，扭动起身子，然后看向窗户。

    好多树…

    嘟嘟要回家…

    “怎么？你还想回家？”甘语看着他的行为，一把就把他揪过来。

    力道很大，近乎扯，小家伙又哭了。

    “呜呜…”

    哭不出声，这个样子被她看着，格外解恨。

    “想找人送你回家？”甘语冷嗤，“温舒韵的孩子就是不一样，这么小就会耍心思，你真是和你妈妈一样，贱种一个！”

    还给她耍小聪明。

    这点小聪明她一下就看出来了。

    小家伙最后都哭晕了，他不知道这个坏蛋阿姨为什么要打他，还要把他带到什么地方，他想回家，老巫婆不让他回家。

    一直往里开。

    开了几个小时，车没油了。

    赵亚故意把它开到一个隐蔽的地方，然后找来树枝遮盖住，抱着小家伙开始走路。

    这条路他认识。

    有一个哥们的老家就在这，大山里娘不拉屎的地方。

    他会选择这个地方是因为这里会买卖人口。

    尤其是女人和孩子。

    听他说价格还很高，能卖到几万块。

    生不出孩子的人家，会花好几万去买一个。

    “你打成这样还怎么卖？一会人家要检查的！”赵亚看着小家伙身上的伤，皱着眉头。

    这会影响价格。

    他们现在可就指望这个东西了。

    此时，小家伙对他来说，就是商品。

    “我看他就烦！”甘语咬牙切齿，“要不是看他能卖钱，我就把他丢在这荒郊野岭，让毒蛇野兽咬死，看看温舒韵会不会疯了！”

    她已经把自己所有承受的不幸归于温舒韵一家，全部都是他们害的。

    这个小不点就应该在上次摔死掉！

