    .............

    击败杜克大学后的第三天。

    林锐并没有老老实实的待在学校，而是打车去到了斯嘉丽约翰逊的工作室。

    斯嘉丽的工作室距离比弗利山庄很近，斯嘉丽邀请林锐来拍摄一组写真。

    这是斯嘉丽第一次部分具有拍摄这样有男性模特的写真集。

    斯嘉丽觉得林锐跟她年龄相仿，然后足够的帅气跟强壮、也有名气，最为主要的是，她并不排斥跟林锐的肢体接触，可以作为她的模特搭档。

    林锐没拒绝斯嘉丽约翰逊的邀请。

    两人有了联系方式之后聊得也不多，斯嘉丽跟林锐两人都太忙了。

    大概20分钟左右，斯嘉丽抵达工作室，斯嘉丽特意给林锐带了自己亲手制作的早餐。

    这让斯嘉丽公司的员工看着很奇怪，斯嘉丽喜欢年龄比她小的小狼狗了？

    林锐并没有将斯嘉丽的早餐给吃完，因为她做的实在是太难吃了，一个小汉堡剩下一半放在那里。

    斯嘉丽公司的男员工都一脸无语地看着林锐。

    这家伙是真的不舔斯嘉丽？要是其他男人吃到斯嘉丽做的早餐，肯定不敢当着她的面剩下。

    “那么难吃？”斯嘉丽有些尴尬。

    “抱歉，可能我不太适应西式早餐，应该不是因为你做得难吃的缘故，好吧，确实有点难吃。”林锐朝着斯嘉丽耸肩道。

    林锐还是诚实的跟斯嘉丽说道。

    斯嘉丽原本有些小郁闷，但看到林锐这么诚实，倒也笑了，她忽然觉得林锐很有趣。

    斯嘉丽说道：“那你平时早餐喜欢吃什么？中餐吗？”

    林锐说道：“饺子或者是面条之类的。”

    斯嘉丽说道：“你会做吗？”

    林锐道：“会啊，有机会做给你吃。”

    这句话有些暧昧了。

    斯嘉丽点头道：“OK！”

    林锐跟斯嘉丽相谈甚欢，不一会，两人来到化妆间。

    化妆师偷偷告诉林锐：“你是我见过让斯嘉丽说最多话的男性，平常她在公司都是冷冰冰的脸。”

    林锐：“也许是我批评了她的早餐难吃？”

    斯嘉丽的专业能力很强，论拍摄经验，林锐远比不上斯嘉丽会做动作。

    斯嘉丽也不断地跟林锐沟通、交流，指导林锐做拍摄动作。

    两人拍摄中要做很多暧昧姿势，有些动作让林锐都有些控制不住身体变化。

    斯嘉丽几乎每一次都会感受到林锐的变化，然后跟摄影师示意暂停，并说自己的状态不对。

    林锐有些尴尬的小声道：“抱歉，我很难对你保持免疫。”

    斯嘉丽回道：“正常的反应，我对你也有，只是你看不到。”

    这么一说，林锐觉得有的时候两人亲密过近的时候，斯嘉丽的呼吸确实粗重了一些，然后也有一些不自然。

    度过了初期的不适应之后，到下午三点的时候，两人的拍摄都进行完毕了。

    经过这段时间的相处，林锐跟斯嘉丽的关系进展很快，毕竟两人大半天都做着各种各样的暧昧动作。

    林锐跟斯嘉丽聊了很多，聊了生活，聊了工作之外的爱好，甚至聊了双方的前任或者现任。

    最后一个话题是斯嘉丽主动提及的，两人聊感情状态之类的话题倒是很合拍。

    这让不远处斯嘉丽的经纪人很苦恼，这两人聊得有点过火了，林锐并不是单身状态，从斯嘉丽的眼里透露出来的情况来看，这会很危险...

    拍摄结束之后，斯嘉丽邀请林锐一起去吃饭。

    当两人并肩一块离开之后，斯嘉丽公司的员工觉得，这两人或者今晚或者在之后的某一个晚上会出现一些男女之间该发生的事情。

    从背影看上去两人就很般配。

    当然。

    斯嘉丽请林锐并不是单独请林锐一个人，还有她的几位好友，还有公司的两个高管。

    “这位是我的朋友，林锐，一位即将进入NBA的大学生，他也是我拍写真的搭档。”斯嘉丽主动挽着林锐的臂弯给众人介绍道。

    尽管她说林锐只是朋友跟拍档，但林锐手肘摩擦着斯嘉丽的部位让人觉得不可能是普通的朋友关系那么简单。

    餐桌上，斯嘉丽约翰逊不断地跟朋友聊起林锐的比赛，她告诉周围的人，看林锐的比赛很令人激动，林锐会成为科比一样的球星。

    林锐有些无语...

    两人的关系好像没进展那么快。

    最后，斯嘉丽更是邀请朋友们道：“UCLA接下来要打俄亥拉荷马大学了，有时间的话，我请你们一块去芝加哥看球。”

    斯嘉丽的好友们都能感受到斯嘉丽对待林锐跟其他人的不同。

    出门转角时候，刚好两人来到一个相对私密的空间。

    接着酒精。

    斯嘉丽突然间踮起脚，她趁着林锐不备，在林锐脸颊上送上一记吻。

    林锐一脸懵逼。

    现在妞都这么开放主动的吗？

    “我有女朋友的。”林锐跟推开斯嘉丽强调道。

    “我知道，但我可是斯嘉丽-约翰逊。”斯嘉丽仰头挺胸很自信地说道。

    斯嘉丽知道林锐对她也有感觉，拍摄写真的时候骗不了人，她也有。

    林锐低头看了下，确实有很傲人的身材，不知道一只手能不能把握住...

    斯嘉丽约翰逊有资本抢走任何一个男人。

    林锐啥也没说，转身离开，当作没有发生过这件事，李菲菲已经打电话给他了。

    斯嘉丽笑了笑，她并没有阻挡林锐的离开。

    她确实有些冲动了。

    这一切看起来只有两人知道，但两人显然都低估了洛杉矶八卦记者的隐藏数量。

    没有八卦媒体会错过好莱坞女星跟NCAA篮坛新星的绯闻炒作，尤其是这个篮坛新星还不是单身的情况下。

    ....

    ....

    回到学校，林锐再跟李菲菲一起去两人经常去的咖啡厅坐坐聊天。

    斯嘉丽是富有味道的玫瑰的话，李菲菲就是清新的茉莉花。

    林锐前世品尝多了足够多的玫瑰，今世更喜欢茉莉花多一些。

    李菲菲说道：“我给你织了一双袜子，你可以在比赛的时候穿上。”

    李菲菲拿出一双白色袜子，上面的图案歪歪扭扭的，看得出来，是纯手工制作的。

    这个时代的女孩没有那么浮躁，给自己喜欢的人亲手做一件贴身的衣物本身就是一种表达爱意的方式。

    林锐前世女人很多，但并没有这么为他做的女人。

    很难得。

    林锐有些感动。

    林锐拉住李菲菲的手道：“比赛有专用的袜子。”

    李菲菲眉头紧皱，有些局促道：“我，我不知道这个。”

    林锐说道：“没事，我平时穿就行了。”

    听到林锐这么说，李菲菲这才舒缓眉头。

    在跟林锐的感情里，李菲菲一直都是相对主动的那一位。

    李菲菲也更怕失去两人的这段感情。

    这不是林锐刻意的，而是天性使然。

