    “老韩，听说你的对手是谁了吗？”杨万林长吁了一口气之后说道。

    “这个叫闫冰峰的，是什么人，听说他有资格不参加初赛的。”韩三千问道。

    杨万林点了点头，说道：“他是这次武极峰会的夺冠热门，实力很强，所以被判定为不用参加初赛，这一次出现，是针对你的。”

    韩三千一点也不意外，说道：“莫家？”

    “不错，应该是莫言殇亲自出面调整，否者的话，闫冰峰不可能出现在第二轮初赛。”杨万林说道。

    韩三千笑了笑，这几乎是他意料之中的事情，莫家毕竟是三大家族之一，莫言殇不可能这么轻易的兑现承诺，不过他这种小心翼翼的试探，其实也说明了他对韩三千有一定的惧怕，所以才不敢以正面的方式拒绝韩三千。

    从某种意义上来说，这是好事，能够帮韩三千解决不少的麻烦。

    只要他能够在擂台上赢了闫冰峰，那么莫家恐怕就会按照他所说的去做了。

    这时候，前面传来了不少尖叫的声音，分贝极高的女音。

    不一会儿，声浪越来越高，那些女人就像是疯了一样，叫着闫冰峰的名字。

    “这个闫冰峰长得很帅，所以有一大批的拥护者，全部都是女人，今天到场的女人，恐怕大部分都是为他来的。”杨万林带着一些羡慕的说道，他虽然身为杨家的公子，但是在吸引女人这方面，相比起闫冰峰还是差远了。

    这是一个长相为王的时代，有钱也仅仅是能够吸引女生的一个因素而已，但更多的不差钱女人，还是喜欢长相有优势的男人。

    “看你的样子，很羡慕啊，难道杨家少爷还缺过女人吗？”韩三千笑着说道。

    “女人倒是不缺，但是能迷倒这么一大片的女人，我还是做不到啊，当然只能羡慕。”杨万林说道。

    这时，闫冰峰一行人已经走近，韩三千看到了那个高冷脸，一副不为所动的样子，但是他的嘴角却带着很浅的笑意，说明他非常享受这种感觉。

    挡路的人，在这种情况下，都会自觉的让路，但是韩三千三人，却并没有这么做。

    “还愣着干什么，赶紧让开。”同武馆的师弟，对着韩三千三人呵斥道。

    “你是个什么东西，敢这样跟我说话？”杨万林冷声说道，身为杨家大少爷，虽然在吸引女人方面不如闫冰峰，可是他的社会地位，要比闫冰峰高多了，怎么能忍受被人呵斥呢？

    “哼。”那人冷冷一笑，说道：“小子，你没长眼吧，不知道谁来了吗。”

    “我杨万林还没有把他放在眼里。”杨万林不屑的说道。

    听到杨万林三个字，那人脾气明显收敛了许多，毕竟是三大家族之一的人物，天地武道馆也不敢轻易得罪。

    这时候，闫冰峰上前走了两步，说道：“原来是杨公子，实在是不好意思，我这位师弟有眼不识泰山。”

    “不过，你的确挡我的路了。”闫冰峰顿了顿，继续说道。

    这话对其他人说，闫冰峰有足够的资格，但是对杨万林说，却显得太目中无人了。

    杨万林也不是那种会轻易让步的人，更何况身为杨家少爷，他要是给闫冰峰让路，岂不是丢了杨家的脸？

    “闫冰峰，你胆子可不小嘛，天地武道馆，什么时候变得这么狂妄了，你的馆主难道没有提醒过你，什么人能惹，什么人不能惹吗？”杨万林说道。

    闫冰峰讪讪一笑，说道：“杨公子，你的意思是，你不能惹？”

    这话是赤裸裸的挑衅，杨万林气得咬牙切齿。

    “你要是不让路，我这些师弟，恐怕会做出一些不理智的事情来，到时候，我可拦不住他们，杨公子，你确定要继续挡着吗？”闫冰峰继续说道。

    这是要以武力来压制杨万林。

    他们毕竟是武道馆的人，而杨万林，只是一个有钱人家的少爷而已，这件事情不论结果，就以目前的形式，在闫冰峰看来，杨万林非让不可，除非他想挨打。

    但是杨万林有韩三千在一旁，他可没有把天地武道馆的人放在眼里，自然也就不会选择退让。

    “你大可以让这些废物试试。”杨万林说道。

    闫冰峰皱起了眉头，打起来的结果，肯定不是最好的。

    但是当着这么多追捧者的面，闫冰峰也不希望自己丢脸。

    大不了就先打一顿，等事后再让馆主来解决这件事情。

    “杨万林，你可想清楚了，确定要这么做吗？”闫冰峰问道。

    “想要打架，擂台上见，在这里打，没必要。”韩三千这时开口说道。

    闫冰峰仅用余光看了一眼韩三千，这种小屁孩，他肯定是不放在眼里的。

    “杨万林，还是你这位小朋友识时务，我劝你还是听他的，必然受皮肉之苦。”闫冰峰冷笑道。

    这时，有人认出了韩三千，不禁在一旁窃窃私语。

    “这不是韩三千吗，他今天的对手，就是闫冰峰啊。”

    “第一轮的初赛，韩三千也表现出了不俗的实力，不知道今天会是怎么样的结果。”

    “估摸着是不太行吧，闫冰峰毕竟是夺冠的热门，而韩三千，只是赢了一场初赛而已。”

    旁人的议论声音，闫冰峰听见之后，这才用正眼看了看韩三千。

    就这小屁孩，居然是他的对手，这也太荒唐了吧。

    闫冰峰还想着在擂台上表现表现自己，可对手只是一个小孩，就算是赢了，也没有值得炫耀的啊。

    “你……居然是我的对手？”闫冰峰错愕的对韩三千问道。

    “有什么问题吗？”韩三千一副理所当然的样子说道。

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    跟着闫冰峰的那帮师弟捧腹大笑，就连那些闫冰峰的追捧者，都忍不住笑了起来。

    闫冰峰是什么人，他可是今年最有望夺冠的人物啊，怎么就跟一个小屁孩成为了对手，这不是在开玩笑吗。

    “你……你还是赶紧回家玩泥巴吧，小弟弟，哈哈哈哈哈。”

    “小朋友，你知道这是什么地方吗，你知道这个地方是用来干什么的吗？真是快笑死我了。”

