    杨浩不担心别的，柴思若的肚子看着太大了，最怕的就是难产，封建王朝的时代里，难产简直就是噩梦一样的存在。

    　　春喜儿驾车在宫外等候着，上了车才知道，杨浩离开的这段时间，柴思若就一直担心，现在回来了，或许是因为激动的缘故，动了胎气，稳婆说是要生了。

    　　这特么可好，老太傅亲自上阵安排着一切，虽然他也不懂啥，就是瞎指挥，但是总的让他表现点啥，这要是生个男孩，那可是长房长孙啊。

    　　任何一个大家族里，可是把这个看的比什么都重，在这一点上，庶出的待遇就要稍微差一些了，李清照又或是方百花看到全家如此，虽然心里是有些吃味的，但柴思若的为人实在是让人挑不出来理的，听着她痛苦的声音，都揪着心呢。

    　　杨浩回来，赵构跟着屁股后面就来了，这货说实话是有些嫉妒的，按说他的女人比杨浩多了去了，虽然名义上的太子妃只有邢秉懿，但还有侧妃呢，还有那么多侍女呢，大家都挺努力的，谁不想母凭子贵啊，为爱鼓掌的事情没少做，就是特么的不见动静，看看人家杨浩，妻妾全都有响声的，你说气人不？

    　　这事他还不能跟别人说，男人的尊严啊，很丢人的。

    　　杨浩回来的时候，满院子的人都慌了，稳婆是最慌的，用她们的话说就是难产了，搞不好就是一尸两命的结果，如果真这样的话，她们很清楚，估摸着自己也活不了了。

    　　连安道全都来了，一样是没有办法，杨浩一听更是大惊失色，到是杨戬此刻虽然着急，却还沉稳着：“浩儿，莫要着急，老天怜见，会有转机的。”

    　　柴皇城老家伙已经瘫坐在了椅子上，由柴进在一旁安慰着，完全没了主意的样子。

    　　方百花急的团团转，李师师和沈霜都掉眼泪了，就这个样子，杨浩是真的有些慌了神儿。

    　　赵构后脚进来，一听是这样的情况，上去一脚将那稳婆头头踹翻在地：“一群废物，若是镇国公夫人……你们都别想活了。”

    　　不光是主人家着急，就是家中的仆人都跟着悲伤，家丁还好些，丫鬟们都在落泪，柴思若平时里待他们太好了，从来不会委屈了这些下人，到是数那小金莲和婷儿哭的最凶。

    　　杨浩有些茫然的走到房门前，听着里面柴思若痛苦的呻吟声，心如刀绞，推门就要进去，一旁的稳婆却道：“国公爷，这……女人生产，毕竟是污秽之地，还是不要进去的好。”

    　　“污你妈的秽。”杨浩暴怒，抬腿就踹过去：“这是我杨浩的女人，就算是要死，也得我杨浩陪着，都特么给老子滚蛋。”

    　　天子一怒，伏尸百万，国公一怒，天地变色……

    　　也不知道是不是老天爷也看到了这一幕，刹那间，不知道哪里来的乌云遮蔽了天空，空中的响雷不断的传来，连绵不绝。

    　　阴暗下来的天色下，杨浩的脸色可怖的吓人，惊得院子里的人都不敢出声，就连赵构都懵懵的看着杨浩，感觉像是见到了恶鬼一样。

    　　扫视了一圈，推门而入，将屋子里的人都赶了出去，柴思若侧头看过来，似乎努力的想要笑笑的，却分明是痛苦的神情。

    　　“相公……”

    　　声音很微弱，杨浩两步过去，蹲在榻前，一把抓住了柴思若有些发凉的手：“思若，我回来的晚了。”

    　　“相公……妾身……妾身怕是不行了……”

    　　“不要乱说，相公回来了，有相公在，一定会没事的。”

    　　看着柴思若满头大汉痛苦的样子，杨浩是心如刀绞，或许古人中那些大户人家很多的并不存在什么所谓的爱情，但杨浩有，不只是因为他是穿越来的，是因为他真的爱上了这个女人。

    　　柴思若努力的扯了扯嘴角，算是笑了笑：“相公，莫要说胡话，妾身是知道的……以后……怕是不能……”

    　　说着眼泪从眼角滑落了下来，她这一哭，杨浩也控制不住自己的感情，眼泪也不争气的奔涌而出。

    　　“不会的，不会的，听相公的，相公说没事，就一定会没事的，别忘了，相公可是神仙下凡啊。”

    　　柴思若缓缓的伸手，轻轻的抚摸着杨浩的脸颊，帮他擦干腮边的泪水，此时无声或许便是最长情的告白吧。

    　　院子里，众人抬头仰望，这天色变的太突然也太可怕了，颇有些黑云压城城欲摧的感觉，厚重的乌云密布天空，天雷滚滚，却不见有一滴雨下来。

    　　杨戬叹了口气：“这是老天对老夫的惩罚吗？若是因老夫的罪过，老天啊，你可以要了老夫的命啊……”

    　　哭的人都停住了哭声，或许是从未见过如此怪异的天象吧，都觉得这似乎真的是上天在警示着什么，可谁敢说什么？就连李清照这样见多识广的也不知道该如解释，紧紧的搂着小叶子抿着嘴唇看着这天象。

    　　不只是这院子里的人如此，整个汴京城都被这怪异的天象惊住了，多少人都在驻足看着，也有那聪明的，觉得大事不好就赶紧回家，那街边的摊子都在匆忙的收着摊位上的东西。

    　　有那宿老在叹息着：“这天象异常，恐怕是老天在警示什么啊。”

    　　宫中的赵佶也看到了，皱着眉头吩咐着小梁子：“去，问问司天监这是何故。”

    　　太傅府那最为偏僻的佛堂前，公孙胜一脸的正色的看着天空，一旁的鲁智深也少有的收起了平日的神情，很是严肃的问道：“老杂毛，你可看出了什么？”

    　　公孙胜微微摇头，却不言语……

    　　杨浩根本不知道外面因为这一个怪异的天象成了什么样子，在柴思若的腮边轻轻一吻，缓缓的站了起来，指着那依旧硕大的肚子突然骂道：“你个小畜生，非要把你娘折腾死吗？你娘怀你十月，对你倍加爱护，你却如此不知孝道？也就是你躲在你娘的肚子里，若是在我面前，看我不打死你个小畜生……”

    　　怒骂声很大，外面都听到了，完全不知道屋子里发生了什么，也没人敢进来问问，就连赵构和杨戬都没有这个胆子似的。

    　　柴思若听着骂声，微微皱起了眉头，只是片刻后，突然一声痛呼：“相公……相公……好像要……出来了……”

