    “鬼兵？”

    队友们一听，顿时来了精神，纷纷要苏然将那神奇的黑茧拿出来开开眼界。

    “都别急，还是等副本结束后再拿出来吧。”

    苏然思忖一番后，认真的说到，“那鬼兵还未彻底融合的，就被我收进了包裹，要是现在拿出来，万一再引发不必要的麻烦，那就遭了。”

    “唔，覆水说的有道理，那吴老二刚才就已经对这把鬼兵有了觊觎之心，万一他也来上一次鬼变，再加上一堆蚂蚁小怪，那接下来的副本根本不用想通关了！”

    奶油小生仔细想了想，发现还真有可能像覆水所说的那样，也就不再强求了。

    “先出去吧，等副本结束，领了奖励咱们就离开！”

    这练功房已经没了待下去的必要，奶油小生率领队伍走了出去，下一站的目的地，云城广场。

    “这次副本没有白来，得了不少好东西。”

    苏然跟随在队伍后面，暗自整理了一番所得到的收获，“升职成为了堂主，虽然没啥鸟用，最起码有地位了；公会积分一万，可以换公会宝物，估计现在也没啥好换的，还是先将公会积分攒着，等以后再说吧！至于装备，40级的白银装一件，鬼兵一件，再加上一张兽卡，近百具尸体，还有两颗许愿珠，一枚许愿精华；最最重要的是，那本足以让自己屌丝逆袭的稀有技能书，复活术！”

    “呼，这次副本，来的真是太值了！怪不得大家都在那里开心的说个不停，看来她们的这次收获也都不小。”

    苏然看了眼前面的大烟鬼，发现这家伙在获得了黄金铠甲之后，兴奋的连个正型都没有了，不由摇头失笑，如果不是在极力克制，自己现在应该也像他这般了吧？

    “咦？你们看，这些蚂蚁怎么都集体抽风了？”

    奶油小生等人刚来到广场，佑彤便惊讶的发现那数百蚂蚁整齐的排了一圈，在那扭动着屁股，触角晃动个不停。

    “这应该是云城独有的仪式吧，就跟和尚做法事一样的道理，嘘，别打扰它们，估计一会那秘境就会开启了。”

    古悦轻声对着佑彤说到，拉住她的手，一起前行。

    没一会，他们一行人就来到了蚂蚁圈子外围，这才看到，吴老二就像一个神棍似的盘坐在地上，秘境号角高举过头顶，双目紧闭，面部肌肉僵硬，将气氛烘托的庄严而又肃穆。

    而摆在他面前的，是苏然所熟悉的两具BOSS尸体，尸骸中所隐藏的精血正顺着阵法的纹路流入进了秘境号角之中，致使号角发出了沉闷的响声。

    “呜~~~”

    声音缓缓响起，虚幻的音符击在了空处，致使天空出现了细微的裂纹，随着声音加重，裂纹也渐渐扩散起来。只听咔嚓一声，那一方天空就像镜子一般，破碎开来，露出了一个黑漆漆的大洞。

    “黑洞！”

    佑彤忍不住惊呼出声，她知道黑洞能吞噬万物，这真要是黑洞的话，估计连云城都将会连根拔起！不过她也知道事情的轻重，发出的声音很是轻微，在号角之声的覆盖下，几乎没有传出去就消泯了。

    “这不是黑洞，应该是那前往秘境的通道。”

    古悦离得近，耐心的解释道，佑彤露出了恍然的神色。

    而就在此时，如同雕像般的吴老二动了，只见他缓缓站起，双手捧着秘境号角举过头顶，大喊一声：“引！”

    吴老二的声音在号角的帮助下，化作了一条无形的绳索，将黑色漩涡给拉了下来，与地面相连。

    “号角，祭！秘境，出！”

    在吴老二喊完瞬间，他手中的秘境号角，就像生了灵性似的，自主悬浮了起来，嗖的一声，钻入了黑洞之中，消失不见。

    与此同时，漩涡渐渐的扩大，直到成为了一道宽敞的拱门后不再变化，坐落在了众人面前。

    其结局不难猜出，数万百姓从秘境中涌了出来，回到了生养他们的土地上，热泪盈眶。

    “尊敬的勇士，感谢你们为云城做出的巨大贡献，云城人民不会忘记你们的！”

    吴老二的发言感人至深，不明白真相的还真就被忽悠了过去。

    “切，说的好听，下次副本谁还认得谁？”

    大烟鬼不屑的在队伍频道发言，害的佑彤差点笑出声来。

    “你们说，这么多万年过去了，这些百姓都繁衍多少辈了，怎么还记得云城？”

    佑彤心中生疑，发在了队伍频道中。

    “估计这秘境有时间静止的功效。”

    苏然猜测，不过这并不是重点，百姓被救出，也就意味着副本将要结束了。

    “城主大人，这是我们应该做的。”

    奶油小生上前一步，不卑不亢的说道。

    已经到了最后阶段，玩家们的耳朵也都竖了起来，都想知道这吴老二会给什么通关奖励。

    “你们都是云城的大功臣，奖赏必不可少！”

    吴老二皮笑肉不笑的看向众人，语气轻佻，“说吧，想要什么奖励？”

    “全凭领主大人做主。”

    奶油小生发现吴老二挖的这个坑有点套路，她自然不会跳进去。

    “真是一个聪慧的女娃娃，这话说的让人心里舒服。”

    吴老二笑眯眯的看着眼前这位曼妙的女子，沉吟片刻，这才继续说道，“这样吧，奖励你们五个随机宝箱，能够开出什么，全凭造化吧。”

    说完，也不管奶油小生她们同意不同意，就像变戏法一般，手中出现了五个小巧玲珑的箱子，递到了奶油小生面前。

    “谢谢城主大人成全！”

    奶油小生微微一鞠身，很是感激的说到。看来她对这副本的最终奖励很满意，从语气上就能够听的出来。

    “去吧，到了你们离开的时间了！”

    吴老二伸手一招，一道传送门出现在了众人面前，传送阵法开启，依稀能看到对面那神魔大陆的轮廓。

    “呼，副本终于结束了！”

    见到传送门出现，佑彤顿时松了一口气，心情也愉快了许多。

    “哈哈，活着真好，好几次都以为要挂掉了，没想到最后还是被我们给挺过来了！”

    大烟鬼的眼里只剩下了身边的女友，感觉此次副本最大的收获，就是收获了爱情！当然，暗金项链要是给他那就更完美了……

