    可是他发现冥帝的手脚越来越快。

    甚至到了最后，他刚刚对能量种子动手脚，冥帝就立刻将之引爆。

    看着身后的那一团蘑菇云，叶辰目光闪动。

    这是最后一个冥道之人了。

    接下来，他再想要获取更多的信息，已经没有可能。

    这半年以来他一直在和冥帝赛跑，虽然看上去结局挺狼狈的，但他并不是没有收获。

    从这些冥道之人的口中，他又套出了几个有用的信息。

    第一个就是，冥帝还在这片宇宙之中。

    第二个则是，冥帝正在夺舍的那具肉身，真的能让他超越虚空境之上。

    第三，也是最重要的一个信息。

    那就是，他知道了冥帝当年最后出现的地点。

    那个地方名叫天河星域，也是之前这十个冥道之人所待的地方。

    从他们的口中叶辰问出，冥帝当年将他们十个人扔到那个地方之后便离去了，从此以后再也没有出现过。

    叶辰一路打听，利用了整整三个多月的时间，才赶到这天河星域。

    而当他到来的时候，却顿时傻眼了。

    因为这一整座庞大的星域，不知何时竟然成了一片死地。

    叶辰在天河星域的星辰之间穿梭着，每一颗星辰，他都仔细的检查，发现上面已经没有了丝毫生命的气息。

    甚至有一部分星辰已经直接被打碎，星辰碎片飘的到处都是。

    在这些星辰上，叶辰感受到了一丝丝若有若无的死气。

    而这些死气并不是由死去的生灵身上诞生的，而是冥道那种自身修炼而来的死气。

    这种死气并不是在某些星辰上才有，而是整片天河星域无处不在。

    虽然这些死气已经变得极为的稀薄，不仔细查看根本感应不到。

    但是叶辰依旧敏锐地捕捉到了。

    针对这一点他非常的上心，于是他耐着性子走到每一颗星辰之上，去查看那些死气的来源。

    他在这些星辰上发现了一道道法术神通的痕迹，而那些死气正是从这些法术神通的痕迹之上散发而出。

    由此可见，这整片天河星域都是被冥道的术法摧毁的！

    之后，叶辰根据这些死气所残余的浓度来判断，这些痕迹差不多是在十几年前留下的。

    这刚好和北烬他们，当初出现在赤冥界的时间相吻合。

    也就是说这天河星域的毁灭，最有可能便是这十个人所造成的！

    而这几个人本身，并没有毁灭一个星域的理由。

    那么唯一的解释就是，某一天在他们睡醒的一刹那，脑海中突然多出了一道命令。

    那道命令来自冥帝，内容则是：毁灭天河星域！

    冥帝为什么要毁灭天河星域？

    这里只不过是他培养手下的一个基地而已。

    “难不成这里隐藏着什么秘密，让他不得不毁灭在这里留下的痕迹？”

    叶辰突然心里一动，随后他便开始寻找每一颗星球上，那些异常的地方。

    而他重点关注的，则是那些被打碎的星辰。

    以叶辰现在的神念强度，他能同时将这里每一颗星辰都笼罩在神念的范围之内，然后开始仔细的搜寻着。

    他一寸土地一寸土地的搜寻，不放过任何一丝蛛丝马迹。

    就这样，叶辰静静的悬浮在天河星域最中间的位置，而他的神念则一刻不停的高度运转着。

    一个多月之后，叶辰将所有完好的星球搜索了一遍，然而并没有发现任何的线索。

    随后，他果断放弃那些完整的星辰，将神念包裹住那些被打碎的星辰碎片。

    依然是不放过任何一寸可疑的地方，那些碎片，大到有半颗星辰那么大，小到一粒尘埃那么小，都被他用神念，仔仔细细里里外外地搜索了个遍。

    又过了一个月，叶辰的脸上露出了微笑。

    此时他的手上，有一块拳头大小的星辰碎片。

    他在众多被破坏的星辰当中，总算是找到了他想要的东西。

    他手上的这块星辰碎片上，残余着一道微不可查的阵法痕迹。

    之前的一个月，叶辰将天河星域当中，残余的完整星球搜查了一遍之后，发现在其上没有任何有关阵法的东西。

    也就是说，这天河星域的修行文明当中，并没有阵法一道。

    而这颗星辰碎片上，却突兀的留存着一丝阵法的痕迹，因此这就是最不寻常的一点。

    这一点点残留的阵法痕迹，只是一小截阵纹。

    而这阵纹只不过是寥寥数笔而已。

    就从这残破的结构上，完全无法分析出这阵纹的功效。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

