    时值盛夏，河畔柳树成荫，山野间万紫千红，数十艘画舫停靠在河畔，官家小姐或文人士子站在甲板上欣赏着岸边风景。

    坠龙湾地处渭河畔，滚滚江河之水在此处拐了个大弯，地势的缘故阳光难以直射，哪怕是炎炎夏日也极为清爽，一直是长安百姓夏日游乐的风水宝地，河湾内修建了大片建筑，统称为‘回河廊’。

    五月初八的清晨，回河廊的廊台亭榭中已经聚满了乡绅百姓，各地的江湖草台班子、戏台子甚至是赌档、青楼歌姬的画舫都跑了过来，在各处支开了台面。

    说是天子亲临与民同乐，但不可能真的每个人都能瞧见，也就仪仗队伍经过的时候能远远瞧上一眼，大半百姓还是冲着凑热闹来的，就和逛庙会差不多。

    今天的正戏自然是武魁之争，回河廊正中的望江台前，已经搭建好了方圆三十丈的巨大演武台，就在渭河边上，风景壮丽。周边则是千步长廊，案几座椅摆在其中，已经座无虚席。

    千步长廊后方的望江台上布置好了珠帘、御伞，宫女和太监安静站在望江台上方等候，珠帘后的龙椅上是空的，大玥天子尚未到场。

    望江台外天字营狼卫几乎倾巢而出，近千腰悬狼头铜牌的黑衣狼卫，手按雁翎刀时刻注意着周边的风吹草动。再往外还有公孙明带领的御林军严防死守，避免江湖贼子惊扰了望江台内帝王将相的雅兴。

    能坐在望江台下和一国之君共同观摩的，自然不会是贩夫走卒。

    千步长廊正中，宰相萧楚杨、太尉刘平阳、御史大夫崔怀禄三人正襟危坐，也就是三公九卿中的‘三公’。

    旁边则是大司农陆承安等九卿，大玥朝堂、门阀世家的栋梁基本上全在这里。

    右侧王公贵族就坐的席位中，除开留在京城的宋氏皇族，淮南萧氏的大小姐萧绮、幽州唐家唐蛟等等也坐在后方。

    而左侧的席位，坐的则是松柏青、齐星涵、裴玉龙等既有官身又有名望的人物，梅曲生坐在老师松柏青的身侧。

    除开千步廊中的诸多达官显贵，望江台的下发也站着不少人，九节娘娘，陈道平，张不斜，司徒岳明，张翔……，皆是从宫里出来的秘卫或者狼卫统领，负责保护当今天子的安全。

    搞出这么大的排场，作为今天主人公的唐蛟，说实话有点诚惶诚恐，孤零零和两个儿子坐在千步廊的角落，尽量保持不温不火的儒雅姿态，和过往的朝堂巨擘客气招呼。

    江湖终究只是江湖，一个小泥塘罢了。

    唐蛟自认仅凭武艺，在千步长廊之中几乎没有一合之将，但朝堂之上武艺再高，也不过是天子身边一个打手，根本没什么份量。

    即便真成了天下十武魁，见到个三品侍郎照样得躬身行礼，更别说唐蛟现在只是个江湖世家的家主，和萧绮同台都有些不够份量。唐九、唐煣之流更不用说，都不敢落座，老老实实站在父亲的身后。

    右侧靠近中心的位置，淮南萧氏的席位，大小姐萧绮平静坐在椅子上，依旧一袭轻薄的黑色长裙，不施粉黛，手上端着茶杯，目光停留在远处的兄长身上，或者说是萧楚杨旁边的崔怀禄身上。

    崔怀禄是‘萧陆崔王李’中崔家的当家，也是当朝国丈，皇后崔小婉的生父。

    崔家行事向来保守，明面上几乎没有与人结过仇怨，也没什么可圈可点的丰功伟绩。连位列三公，都是靠着金陵陆氏说错话失宠、崔小婉成为皇后求来的。

    但崔家能成为五大门阀世家之一，也绝非泛泛之辈，暗地里做过什么，没人会知晓。

    萧绮这些天一直在思索许不令那句‘看山是山’，想通了大半步骤，因此对向来默默无闻的崔家忽然就有了兴趣，知道待会将有一场大浪被掀起，此时还有点迫不及待。

    萧绮后侧，大管家花敬亭手持折扇站在背后，左右看了看，轻声低语：

    “大小姐，您这一步若是走错，我萧氏可就……”

    萧绮抬起白皙手掌，制止了花敬亭的话语：

    “富贵险中求，大不了和陆氏一样，在三公九卿中垫底。”

    花敬亭见状也不再多说，回头看了看正后方的望江台，又收回了目光。

    “圣上驾到！”

    等待多时后，一声响彻望江台下的公鸭嗓，拉开了近日比武的序幕。

    三公九卿、王侯将相皆是站起身来，面相望江台躬身俯首。

    可以鸟瞰回河廊全景的望江台上，身着龙袍的大玥天子显出身形，脚步不紧不慢，在龙椅上就坐。

    龙椅背后，横着三把直刀的高大人影，面蒙黑布站在珠帘后的阴暗处，看不太清晰，不过有些阅历的人物能猜出这位是缉侦司暗处的那个‘老乙’。

    老乙的旁边还有一个人影，同样站在龙椅后的阴暗处，手持铁枪纹丝不动，应当是天子的‘死士丙’。

    皇帝身边有多少保卫安全的死士，众人自然是不可能知晓。

    不过在场的加上贾公公，‘甲乙丙’全到了场，加之数千狼卫和御林军，安全是足够保证。

    此时贾公公站在珠帘外，手持拂尘看向下方，传着天子的话语：

    “众爱卿免礼。我朝以武开国，习武之风盛行于百姓之间……”

    望江台很大，下方的朝臣、公侯、名士及家眷等等，聚集了近千人，还有无数保卫安全的狼卫及御林军。贾公公的嗓音，却清晰的传入了所有人的耳中。

    都是场面话，千步廊中所有人就坐，安静聆听。

    唐蛟喝了口茶水压下心中的那点波澜，从儿子手中接过宝剑，准备登台显艺，博得天子几句夸奖。

    司徒岳明也有点紧张，毕竟擂台之上胜负难料，这要是赢了，司徒家就是‘一门两武魁’，先不管拿不拿的住，拿到再说，朝廷给了机会为什么不要。此时摩拳擦掌，从司徒琥羽手中接过九环刀，侄子司徒琥羽还不停给叔叔鼓励打气。

    不过，贾公公说完了场面话，并未让两人登台，而是把目光看向了下发的梅曲生：

    “武夫交手，胜负仅在一念之间，唐蛟上台恐怕三招既能定胜负。诸多看客大老远过来，就这么回去未免不尽兴。当年梅公子殿前‘一剑动长安’，圣上可是至今还常常提及，梅公子既然来了，不如先上台展现一番，也算是让诸多年轻子弟开开眼界。”

    就坐的诸人听见这话，皆是点头含笑表示赞同，毕竟唐蛟和司徒岳明打架实在没什么悬念，还不如让各家的年轻子弟在天子面前展现一番。

    梅曲生听见这话，自然不可能扫皇帝的兴，当下站起身来行了一礼，直接就跳上了诺大的演武台，一袭书生袍，手提青锋长剑，望向了远处的唐蛟：

    “既如此，晚辈就得罪了。”

    唐蛟脸色一僵——常言‘拳怕少壮’，他今天不能又失，怎么可能和前任‘青魁’梅曲生过招。盛名之下无虚士，他即便赢了也必然是惨胜，等会儿还怎么和‘二十八路连环刀’交手？

    诸多看客倒是表情怪异起来，皆是一副‘请唐家主赴死’的眼神，看向唐蛟。

    你不是要比吗？武无第二，连个后辈都不敢接招，还当个什么武魁？

    好在今天的比武，初衷是为了树立榜样，并不是为了让对朝廷忠心耿耿的唐家出丑。

    贾公公站在高台上，含笑道：

    “梅公子年纪尚轻，向唐家问剑太早了，和同辈过过招即可，也算是给圣上和诸多看客助兴。”

    梅曲生就这么和‘十武魁’失之交臂，说实话有点失望，不过能被圣上钦点出来献艺，也是莫大的殊荣，当下便提剑看向了就坐的年轻一辈。

    能在天子面前显露自身艺业，对手还是梅曲生，输了也不丢人，这种机会可不常见。当下各家将门子弟和世家公子皆是摩拳擦掌，争先恐后的上台。

    而这场疾风骤雨，也终于起风了……

    ------

    一共四万字，正在精修，各位明天早上起床再看吧，今晚上争取精修完。

    月初求点月票，拜谢了！

