    “五位！”

    那白发老者站了起来，将一块令牌递了过去。

    那并非名额，但是却让那老者瞳孔收缩了下，最后点头后道：“要走的五位请随我进来吧，至于其他人，还请在外边等候！”

    “前辈，我们跟着进去不知可否？”江小白听到所有人要在外边等着，不由开口道。

    那老者一听目光落在了江小白的身上，摇了摇头道：“抱歉，不行！”

    这时蔡均培飞快走了上去，低声说了一句。

    那老者神色带着奇异，随后看着江小白含笑点头道：“当然，各位请……”

    “谢谢！”

    江小白朝着里边看了一眼，拉着苏锦瑜走了进去。

    程韵对视了一眼，当下也跟了上去。

    来到里边，可以看到这个房间很空荡，只有一个很高大的石碑。

    那石碑上刻画着奇异的纹路。

    看上去充满了古朴的气息。

    “江宫主，此为界碑，通过此碑，便可以直接进入界内！”

    蔡均培的爷爷看着江小白含笑介绍了一句。

    这段时间，他听到消息最多的就是江小白。

    姬家拿到圣典第一。

    冰殿立威。

    自身除了是三阁掌席之外，还是遁世宫的宫主。

    此等身份，他可怠慢不得。

    这也是为何他破了规矩，也并未拒绝几人进来的原因。

    江小白打量着那界碑，目光尽是异色。

    这时那白发老者道：“你们有什么话该说的就说，说完……”

    后边的话，他没有再说下去，相信江小白和苏锦瑜明白什么意思。

    两人此刻对视了一眼，这时苏锦瑜松开了江小白的手，来到了程韵这边，十个人此刻在那里聊了一番。

    最后苏锦瑜回过头看了江小白一眼道：“欺负你们，该揍就揍他，回来了我给你们撑腰！”

    苏锦瑜简单的话，让江小白无奈又有些温暖。

    傻女人。

    这个时候，还担心他这边的情况。

    几人聊完后，苏锦瑜回到了江小白的身边，红唇动了动后道：“小坏蛋，没准我已经有你的宝宝了！”

    “诶？”

    江小白怔了怔。

    “逗你呢！”

    苏锦瑜抿着嘴巴一笑，主动抬起头在江小白唇边亲了一口道：“记得我在车上说的！”

    “放心吧！”

    江小白应声，偷偷地在苏锦瑜腰间轻轻地捏了下。

    苏锦瑜面色红润，同样捏了江小白一下道：“那我走了！”

    “嗯！”

    江小白应声中，蔡均培的爷爷来到了界碑前，起手的那一刻，纹路张开，光芒璀璨之中，一团宛若银河般空间冲动盘旋而起。

    此刻无限清风从其中滚滚而出。

    还带着让人难以置信的自然之力。

    白发老者此刻率先而入。

    苏锦瑜脸上带着笑容，对着程韵等人摆了摆手，又对着江小白摆了摆手，脸上依然带着笑容。

    但是转身的那一刻，她眼圈红润了。

    她舍不得。

    她一分一一秒，也舍不得离开江小白。

    但为了更好地长相厮守，她知道，此行必去！

    绝美的身影在那光芒之中消失。

    当光芒收敛，界碑还是那座界碑，唯一的是人少了。

    对于江小白这边而言，虽然仅仅只少了苏锦瑜一人，但那份孤寂却很深很深。

    江小白站在那里许久，片刻后，回过头脸上浮现出笑容道：“走了，咱们也该回去了！”

    声音落下，程韵九人对视了一眼，最后笑容也在此刻浮现：“嗯！”

    当下纷纷朝着外边走去。

    “大魔王！”

    蔡均培看着离开的江小白，不由开口。

    江小白转过头。

    “没什么，加油！”

    蔡均培面露笑容。

    他虽然还有些情况不太了解，但心中也明白了一个大概。

    江小白心爱的一位离开了。

    通过那个界碑离开了。

    但大魔王终归是大魔王，他相信江小白可以很快调整好自己的。

    江小白听着蔡均培的话，含笑点头，随后带着一行人离去了。

    这时他开车直接回到了苏锦瑜所在的别墅。

    当跨入这里的时候，他的脑海中尽是苏锦瑜的影子。

    尽管他尽量地稳定心态。

    但内心那份思念，却越发地浓厚。

    苏锦瑜对他的爱很深，他何尝不是？

    界内！

    他决定了，必须去一趟。

    就算为了自己心爱的人！

    傍晚时分。

    江小白主动做饭，或许只有做饭的时候，他的思念才会……不，它依然浓！

    “喂，本大爷不想说的，但你情绪有点太压了！”

    九尾猫的声音响起道：“这么多人，死气沉沉的，还是刚来的时候好，多热闹！”

    江小白怔了怔，朝着外边看了一眼。

    发现程韵等人在外边坐着，但每个人都沉寂无比，瞬间他内心揪了下。

    “还有，你有手有脚的，哪去不了，再说了，分开他又不等于分离，真不知道你们人类有啥好伤感的！”

    “哦，那你怎么守着你前主人那么久？”

    “擦，本大爷是特汪的出不来！”

    “呵……”

    江小白的脸上此刻重新浮现出了笑容。

    其实道理他都懂。

    只是临时分开，内心有些不舒服罢了。

    但因为他的不舒服，影响到身边的人，这一点是他不想看到的。

    七点多，当江小白做好饭。

    看着依然稍显沉寂的九人，江小白微笑道：“其实锦瑜就像和青竹一样，这次也只是短暂离开，等好了就会回来，大家不用太担心！”

    “嗯嗯！”

    乌青竹那蓝色的眸子眨动中，重重点头。

    “明天一起出去玩一天，好好放松下！”

    江小白提议了一句，但说完后，顿了顿道：“还是算了，带着你们一起出门，冲击太大了，去遁世宫吧，赏赏风景！”

    其实他还有一个用意，明天借着去遁世宫的时间，顺便将逆台给聚了！

    他现在渴望实力。

    也需要更加强大的实力！

    声音落下，九人互相对视一眼，轻轻点头。

    江小白面露笑容中，主动挑起话题闲聊了起来，渐渐那份温情也回荡开来。

    那份孤寂也在渐渐抹除。

    夜幕。

    江小白感觉到了来自九人的温暖。

    是的，在苏锦瑜曾经刻意打造的一张大床上，超暖！

    【作者有话说】

    每天四章，再晚也要搞定，尽量不去拖欠，另外，一号啦，全新的一个月，各位兄弟姐妹，票票走起来，嘿。

