    拓永刚转头看着脸色凝重的众人，搞不懂他们在干什么。

    “我说你们也太小心了点吧！这就只有这么一头小猪崽，哪还有其他的野猪啊，说不定这是走散的野猪[笔趣阁 www.sbiquge.info]呢，一直都听说野猪肉很好吃，我们干脆把这头猪崽给绑了吧！！”

    拓永刚时刻不忘吃，看着小野猪眼冒精光，征求着众人的意见，就差流哈喇子了。

    也不知道是不是他的眼力见不好，瞅着众人那凝重的脸色，竟是一点异常都没有发现。

    “鸵鸟，不要乱动，慢慢的后退。”

    伍六一眯着眼看着拓永刚的身后，口中沉声说道。

    身后？身后怎么了？那头小野猪？！

    看着众人凝重的神色，再想了想刚刚成才和许三多的话，拓永刚突然有了一丝不太好的感觉，缓缓地转过头，心中带着一丝莫名的紧张。

    小野猪趴在草堆里，但不太一样的是，小野猪的旁边，多出了一个不太一样的，一个更高更大的猪影。

    全身黑色的鬃毛仿若钢针，耸立在皮毛之上，比家猪更长的嘴巴和鼻子微微抬起，浑圆的眼睛紧紧的盯着几米外的拓永刚，身上凶性自显。

    看着这不知冲哪里冒出的野猪，拓永刚僵立在原地，呼吸不自觉的变得急促起来。

    一猪二熊三老虎的说法，拓永刚也曾听说过，但他从来没有想到过，他有一天会真的直面一头排名第一的野猪。

    “不要慌，缓缓的后退，不要让野猪感到你的威胁，野猪领地意思很强，但也很少主动攻击人类，所有人都慢慢后退，退出它的领地。”

    关键时刻，陈煜的声音在耳麦里响起，陈煜不敢说的太大声，那样很有可能会引来野猪的攻击。

    听到耳麦里陈煜的话，拓永刚稳定了一下心神，缓缓的向后退去。

    一大一小两头野猪就这样静静的看着他们，没有丝毫攻击的意思，小野猪看着退去的众人，或许是感到有些好玩，还嚎了两嗓子，声音传出来，吓得最前面的拓永刚狠狠一哆嗦，还以为是野猪要攻击了。

    退出十多米后，野猪仍是没有什么动静，这让得众人都是微微松了一口气。

    不过这气刚松一半，众人连劫后余生的笑容都还没来得及露出时，异变却是陡然再生。

    众人的左前方，距离两头野猪不远的地方，突然传来了脚踩落叶枯枝的沙沙声。

    草丛一阵晃动，“哼哧哼哧”的声音从草从中传来，众人刚缓和下去的心再一次提了起来。

    “什么东西，不会还有吧！！”

    拓永刚的略微颤栗的声音在耳麦里响起，他不怕和敌人真刀真枪来一场，但和这种没什么脑子的野猪干架，那明显是不划算的买卖。

    拓永刚的声音石沉大海，没有任何人给与回应，但很明显的是，耳麦里传来的呼吸声更粗重了些。

    草丛分开，黑色壮硕的脑袋，尖锐粗长的獠牙率先草丛里冒了出来。

    又一头野猪，而且还是攻击力更加强悍，脾气更加暴躁无常长有尖锐獠牙的雄性野猪。

    看着草丛里露出来的这颗比自己屁股还大的脑袋，拓永刚心中有点发虚，不自觉的咽了一口唾沫。

    “队，队长，你说，你说野猪一般不会主动攻击人的是吧。”

    拓永刚结巴卡顿的声音在耳麦里响起，面前这头有着尖锐獠牙的野猪，着实让他心中没有一丁点的安全感。

    “你妹的！！”

    想着刚刚那头小野猪嚎出的两嗓子，拓永刚就是想骂娘，亏他刚才还觉得这头小野猪有些可爱，就那么用来吃了有些可惜。

    现在看来，那他娘的根本就一点都不可惜，那小野猪刚才分明就是见他们人多势众干不过，所以在叫家长呢！！

    “退，慢慢退，千万别着急。”

    看着那两根尖锐的獠牙，哪怕艺高人胆大的他，也是不想上去和这头野猪硬刚。

    这头野猪出来的时候，他心中都是有些骂娘了！！

    无论是上辈子还是这辈子，他都没接触过野猪，那想得到这山林里还会有这种凶物啊！！！

    在他前世的世界里，野猪有一段时间都成为了频危物种，那敢像现在这样出来乱晃悠。

    拓永刚不知该怎么应对这看上去就很凶猛的野猪，此时此刻，他选择相信他的队长，不过他这脚步刚一动，野猪那边就是变得有些不淡定了。

    “哼哧”一声，眼睛瞬间就是红了起来，身上的鬃毛纷纷直立，雄性野猪后腿蹬地，大鼻子中粗气横生。

    眼睛盯着最前面的拓永刚，口中一声狂怒的咆哮过后，身化利箭，挺着两根尖锐的獠牙，直奔拓永刚而去。

    “我靠！！”

    见野猪奔自己而来，拓永刚瞬间就是凌乱不淡定了。

    十几米的距离，发逛的野猪一瞬即到，拓永刚来不及跑路，瞬间就地一滚，躲过野猪的横冲直撞。

    “我靠，队长，你不是说野猪不会主动攻击人的么！！”

    躲避过野猪的致命一击后，拓永刚很是不忿的喊道。

    “嗒嗒嗒......”

    野猪一动，陈煜立马就是开了枪，不过他们枪中的都是空包弹，对野猪根本就造不成实质性的伤害，野猪有厚实坚硬的皮毛，他们的子弹也就给野猪挠挠痒而已。

    “我说的是一般，这头显然不一般！！”

    陈煜也是，都这时候了还有心情和拓永刚瞎扯淡。

    不过陈煜也没有说错，这头野猪的确是不太一般，比之前那头雌性的野猪足足大了一圈，四肢都异常的粗壮，两根尖锐的獠牙就更不用说了，就这样看着，都能给人一种心悸之感。

    这根本就不是一般的雄性野猪，而是一头野猪王。

    野猪就已经很难对付，更何况一头野猪王呢！！

    “队长，你快想想办法啊，再这样下去要不了几下，我就得报废了，我不喜欢这里的风水宝地啊！！！”

    眼看就死到临头了，拓永刚还有心情皮一下。

    话说他也是倒霉，在小组被众人调笑欺负，到了这山林里，野猪王也是照着他一人怼。

    或许就是连肌肉发达，脾气喜怒无常的野猪王，也知道柿子要挑软的捏的道理吧。

