    

    
                第2362章

    
                “我们太玄门弟子下山，门派之中都会给我们这样一件法宝，以备不时之需。但是，如果遇到了什么特别强大的敌人，这样的法宝在他们面前也是丝毫不起作用的。”

    
                叶铭雪解释道。

    
                “太玄门果然是修炼大派，还能给弟子这样的法宝，真是不错。也难怪，像这样传承了千年的大门大派，资源之丰厚，不是一般人可以想象的。”

    
                “想必这些弟子平日里所服用的丹药，所吃的茶饭，也都是别的修炼门派比不起的吧。在这样的大环境之下，要是没人才辈出，那才奇怪呢！哎，真羡慕太玄门下弟子啊！”

    
                周元看在眼中，心里一阵嫉妒。

    
                但嫉妒归嫉妒，他却是不会有什么非分之想。

    
                此时，那十二个人都发现了他们。

    
                其中几个伤势较轻的人提着手中的法器上前来，询问道：“叶姑娘，这些人是——”

    
                言语之中颇有警惕，显然，是被刚才的那一阵战斗给打懵了，此刻只觉得是草木皆兵。

    
                叶铭雪忙解释道：“这二位也是修炼同道，这次多亏了他们帮忙，才得了一瓶丹药。灵忠，快把这瓶丹药拿下去分给师弟师妹们吧。”

    
                说着，她就把手中的固元丹递了出去。

    
                那名叫做灵忠的弟子，看了一眼这固元丹。

    
                脸上闪过一丝不屑，口中嘲讽道：“居然是固元丹！看他们的打扮，也不是什么大门大派中人，这样一瓶固元丹想必已经是身上全部的家当了吧。出手如此阔绰，八成是想巴结我太玄门......”

    
                话音未落，灵忠只感觉到一股大力席卷全身，他整个人顿时轻飘飘的，被凌空卷了起来。

    
                还未等到他反应过来，随后就只听砰的一声，灵忠那健硕的身体就重重摔在地上。

    
                哎哟！

    
                这一下子摔得可不轻。

    
                虽然是雪地，但灵忠倒在地上龇牙咧嘴的，很是痛苦。而雪地上，也摔出了一个大大的人形大坑。

    
                余下众弟子吃了一惊，刚想去扶他，就看到叶铭雪脸色铁青。

    
                见此情景，那些弟子们纷纷收回了伸出的手，一脸同情的看着灵忠。

    
                叶铭雪毕竟是他们的师姐，有什么事情，还是要看这个师姐的脸色的。

    
                叶铭雪哼了一声：“大家都是修炼同道，彼此之间应以礼待之。面对同道施以的援手，不但不感恩，反而冷嘲热讽，以太玄门弟子自居。

    
                太玄门弟子怎的，太玄门弟子之中不也出了不少败类！灵忠，你这番行为，已经破了‘自傲’之戒，回山之后，给我好好面壁思过！如此心性不改，怎配修炼炼道！

    
                剩下的人也都给我听着，以后若是再让我看到你们以太玄门弟子自居而干出什么有悖门规之事，可就不是面壁思过这么简单的了！”

    
                那灵忠窝在地上，嘴角抽搐不已。

    
                嘴上满口答应：“是是是，师姐教训的是，我以后再也不敢了。”但是，他的眼神之中却藏着深深的恨意。

    
                周元见此，先是大吃一惊，他没想到这叶铭雪出手竟会如此凌厉。

    
                不过，他也是上前劝阻道：“叶姑娘不要生气，这点小事没什么大不了的。”

    
                叶铭雪却是摇摇头说道：“古语云，一屋不扫何以扫天下。若不知自省自身之过，那也不配叫做修炼之人了......二位，我在这里为师弟的鲁莽向二位道歉。”

