    　　这一拳古雅人躲闪不及，只能绷紧腹肌硬抗！

    　　“咳嗤！！！”

    　　琴酒一拳轰起古雅人，却也听到自己胳膊咔吧一声，脱臼了。

    　　原本就被古雅人捶得神志不清的琴酒，高估了自己双臂的承受能力。

    　　经受那么猛烈的轰击之后，早已不堪重负，在被琴酒这么猛然爆发力量，脱臼也是理所当然的。

    　　古雅人摔倒在一堆碎木块中大吐酸水。

    　　琴酒也因反震摔倒在座椅残骸中。

    　　“呼——呼——”

    　　“呼哧、呼哧！”

    　　两人都在大口喘气，恢复体力，谁也不肯多说一句浪费体力。

    　　到了这个时候，什么理由什么真相，都不重要了。

    　　必须要倒下一个人，才能按照赢家的想法继续前行。

    　　琴酒的追踪自始至终都是为了搞清楚“明美之死”究竟是奥姆真理教下的手，还是组织里的人别有用心。

    　　如果是前者，那么他正好代表组织借机搜刮干净对方，然后再全灭奥姆真理教，用以震慑其他黑暗势力。

    　　但显然，当琴酒看到天蝎宫与装有明美尸体的水晶棺时，他就认定，什么尸体失踪、什么被害身亡，都是天蝎宫自导自演的戏码！

    　　就算琴酒不知道天蝎宫有什么图谋，但仅凭直觉，他也闻到了天蝎宫身上隐约的叛徒臭味！

    　　至于，古雅人。

    　　他的目的就更简单了。

    　　想要让明美光明正大的脱离组织，换个新的身份重新生活在社会上，还有什么能比琴酒亲眼目睹“尸体”要更有说服力呢？

    　　所以，他一定要把琴酒单独引来，既要保证琴酒没有其他成员支援、捣乱，也要保证琴酒只能“看”不能“摸”。

    　　古雅人很清楚，以琴酒的经验，只要他接触到明美的“尸体”，一切就都露馅了。

    　　古雅人做了那么多事，无论是藏起明美、扮成明美引诱奥姆真理教出手、伪造死亡现场、赶在琴酒之前灭口广田正巳、诱导长叔和柯南深入调查……都是为了这一刻！

    　　为了让琴酒成为他的“证人”！

    　　但是仅仅“杀掉”宫野明美还不够！

    　　古雅人必须彻底压倒琴酒，然后处在绝对优势的情况下，证明自己没有背叛组织！

    　　这样才能让组织彻底放弃对明美的追查！

    　　否则一个叛徒的话是不足以采信的。

    　　为什么原著中柯南的身份逐渐被组织其他成员怀疑？

    　　不就是因为工藤新一在组织里的死亡记录是雪莉改的，而雪莉叛逃之后，这份死亡记录就会被有心人一个接着一个怀疑上，甚至完全推翻，重新调查。

    　　古雅人不想被当成叛徒，然后一边躲避追杀，一边藏匿明美。

    　　他想要给明美的，是正常人的生活。

    　　所以——

    　　他势必要在此刻打倒琴酒！！！

    　　“呼——琴酒，你可真耐揍啊！”

    　　古雅人边笑边喘气，试图分散琴酒的注意力。

    　　只要琴酒完全不理会，默默休息总是比开口说话要有效率得多。

    　　可是琴酒是多么自傲的人，哪怕明知道古雅人在干扰他，他也不屑于占这个便宜。

    　　“呵、呵呵，你这拳头……组织里的那帮蠢货，怎么会给你的空手搏击打个C？”

    　　组织里的C等评分，大约就相当于60-70的评分，也就是普通人业余爱好者的水准。

    　　对琴酒这样A等评分（80-90）的人来说，C等评分的就是普通人。

    　　普通人练过三年还是五年搏击、练的是什么流派，对他们来说有区别吗？

    　　一样有着巨大差距，一样轻松干掉。

    　　“呼、呼，大、大概他们觉得我这样的软蛋卧底，没什么本事吧？拳头一点都不硬……”

    　　古雅人喘息着，悄悄把一块木片攥在手里，尖刺的那一头夹在指缝间。

    　　这样的小动作在黑暗中丝毫不会被对方察觉到。

    　　琴酒边喘边冷笑：“所、所以他们都是蠢材！你、你不一样，你很会藏！”

    　　“背叛组织就要付出代价，想要你的遗言了吗？”

    　　琴酒挣扎着站起来，俯瞰古雅人，露出阴森的笑容。

    　　古雅人看不清琴酒的表情，但他能猜到此刻琴酒一定充满自信，他假装体力不支，还没恢复过来。

    　　假意试图拖延时间：“如果我说我没背叛组织，你信吗？”

    　　琴酒踉跄地走到古雅人旁边，踩住他的脑袋，狞笑道：“我信，所以请你下去之后编个好点的理由。”

    　　（等会修改）

    　　（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）（等会修改）

    　　				

