    “二十五分钟，RNG轻取GRF，拿下S9世界赛开门红！”记得朗声道：“这为咱们LPL赛区打了个好的开始！”

    陈源摘下耳机，和几名队友击掌示意，而后前往对方的选手席握手。

    超威蓝猫坐在一起上，双目有些无神，看着自己1-2-3的战绩怔怔发呆。

    他知道，自己这局问题很大，在拿到后手Counter位的情况下，竟然硬是被对面中单直接完爆了。

    回想这局比赛，他的【比翼双刃】似乎一次都没有晕到过卡牌，挺离谱的。

    对面卡牌虽然战绩也不好看，KD只有4-1-11，没有那种无敌乱杀的情况，但就是突出一个参战率高，高达100%！

    卡牌短短七分钟时间，就帮助队友爆发了整整四个人头，帮助上下两路全部打开局面，更是打崩了一个打野Tarzan。

    而他这个刀妹，除了补刀全场第一以外一无是处，并且自从队伍进入劣势以后他的补刀空间也被压缩，直到游戏结束，他甚至还落后陈源三十刀...

    补刀都补输了！

    超威沉默不语，他站起身来和笑眯眯走上来的陈源握了握手。

    面对别赛区的人，陈源甚至连鼓励的话都懒得说，握完手便直接撤退，不过他反而是和Tarzan二人点了点头。

    这把Tarzan的岩雀虽然狂砍1-5-3，KD全队最烂，但其实明眼人都知道这把谁问题最大，他略微叹了口气，看了一眼身旁的Chovy，也没有多说太多。

    他其实也不指望自己这个初出茅庐的队友能打出优势，毕竟去年的Faker都很难在Hero身上讨到好处。

    他只希望自己队友能在接下来的比赛里重拾自己。

    【舒服咯，希望FPX和IG接下来不要拉胯】

    【没事，其余两个队伍都是打弯弯越南，没啥难度】

    【这就是今年常规赛干烂Faker的超威蓝猫啊？除了补刀啥也没有啊！】

    【笑嘻了，补一中是吧？】

    小组赛采用的是BO1双循环赛制，第一轮循环是四组混战，第一轮循环打完以后，小组赛最后四天再一个组一个组的挨个打第二轮循环，所以今天FPX和IG都有比赛。

    文森在通道入口跟众人道了声恭喜，他这边笑眯眯的说道：“厉害啊源子哥！”

    陈源刚点头，文森又道：“你今天有英文流的采访，简自豪你是咱们LPL的中文采访，你俩稍微留一下，其他三个人先走吧，帮忙带一下外设。”

    陈源笑容顿时消失不见，垮起个批脸。

    采访就算了，还是英文流的...

    不过既然吃这碗饭，该做的事还是得做，陈源很快和英文流主持人进行了一个接头，两人通过LPL官方请来的翻译很快核对了一下问题以及答案，而后迅速走向主舞台。

    LPL这边这次请来了一个相当专业的小姐姐作为英文流翻译，名字叫夏安，听说中英韩三语精通，就是为了适配LPL的多语种情况。

    （就是今年S11总决赛冠军采访孤独Carry的那个翻译小姐姐，S9就已经在担任翻译了，不过以前她还没这么C。）

    “很荣幸邀请RNG的Hero选手来接受我们的采访，先和大家打个招呼吧！”主持人通过英语先向现场观众进行了一个介绍。

    陈源不需要翻译也能听懂这句话，所以他先和夏安核对了一下眼神以后便直接用英文开口：“大家好，我是RNG的中单Hero。”

    主持人那边立马抛出第一个问题：“赢得了全球总决赛的首场胜利，现在你感觉如何呢？”

    陈源先看了一眼翻译，这些问题在台下其实都是有交流过的，他还是能听懂，但还是得先让翻译翻一遍。

    毕竟还是有很多跟着陈源来看英文流采访的中国观众，他们要照顾一下。

    “很开心！”翻译过后，陈源笑道：“我觉得这是一个好的开始，这是我第二年站在这个舞台，今年的感觉比去年更轻松，希望我们依然能走到最后！”

    紧接着翻译又抛出一个关键问题：“今天RNG竟然用出了很久没用过的卡牌中单+奥恩上单，这是你们去年惯用的阵容之一，请问能说一下选择这套阵容的原因吗？”

    陈源听了翻译以后双眼一眯，刚刚在底下是这个问题吗？

    你搁这搞间谍呢？女特务是吧？

    “还好吧，现在节奏有些偏向后期，而奥恩这个英雄在坦克英雄中是后期最强的那个。”

    陈源的采访经验还是丰富，他拿起话筒侃侃而谈：“而且这套阵容在入围赛出现的频率很高，毕竟所以我们队就想试一试，这套阵容是不是真的很厉害。”

    “只不过这套阵容给我们的感觉并不好，因为太被动了，不过好在还是能赢。”

    既然你玩出其不意，那就别怪我吹牛逼了。

    【翻译：这把我只拿出了三成实力，不过还是赢了，对面玩的很菜】

    【懂了】

    【可以的，打韩国队的时候试阵容】

    【毕竟今年LCK确实是不太行啊，SKT还不如G2呢】

    直播间里的人也是议论纷纷，陈源这边则是迅速结束了采访，和翻译小姐姐一同退回了后台，归还话筒以后朝着休息室走去。

    小组赛第一轮比赛每天打六场，而由于他们是去年冠军，被官方安排在首场打比赛，所以他们就免去了等待上场的环节，打完以后就可以回酒店了，接下来五场比赛跟他们没关系了。

    不过FPX就比较惨了，他们要一直等到第五场才能上场，差不多还得等上三个小时。

    在IG和FPX队员的幽怨眼神中，陈源乐呵呵的挥手告别，乘坐大巴车回到了酒店。

    路上，陈源顺势拿起手机看起了第二场的比赛，DWG对阵TL。

    LCK三号种子对阵北美一号种子。

    陈源点进去一看，顿时惊为天人。

    比赛此时已经打了七分钟，他看了一眼双方的装备。

    DWG上单Nuguri显然就没把对面当人，面对S3冠军上单Impact的剑魔，他的吸血鬼竟然直接选择了萃取出门！

    而且这还不是最过分的，他的天赋竟然是选择了行窃预兆！

    而且这还不是最过分的！

    七分钟，牛宝第一次回城，他竟然直接补了一个工资装游牧民印章（上古钱币合成）...

    你是没见过钱吧？

    陈源也很喜欢玩偷钱吸血鬼，但他还真没考虑过带萃取和上古钱币来搞钱。

    但最过分的是，牛宝对线竟然还是优势。（这是真的，当时牛宝的一手穷鬼流吸血鬼还引起了挺多讨论的）

    真的假的？

    吸血鬼带萃取，那自适应之力可就是攻击力了，Q技能吸不上血的，而且游牧民印章除了能加10%CD以外，是一点法强都不加的，这对线都能打赢的吗？

    导播这边切出经济面板，就看到在没诞生人头的情况下，吸血鬼已经小压了剑魔两百经济。

    这个对线水平确实过硬啊！

    紧接着比赛还在继续发展，牛宝第一次回家，直接掏了个无用大棒，完全就没把大木当人，都给他狂完了。

    但就是如此，TL还真就拿这个穷鬼流吸血鬼没有任何办法，硬生生的将比赛拖到了二十分钟团战期。

    就在Impact的剑魔还是黑切+考尔菲德战锤，距离第二件死舞还是遥遥无期。

    而另一边的牛宝已经做出了缚法宝珠+法穿棒+CD鞋+上古钱币的离谱出装。

    紧接着牛宝毫无疑问的成为了大BOSS，在小龙团战中闪现进场直接秒掉大师兄的卡莎，帮助队伍扩大优势，并且取得了游戏胜利！

    北美一号种子，竟然输得这么惨，真是可惜了。

    人家欧洲都崛起了一个G2了，你们北美怎么还这么捞呢...

    “啧啧啧。”陈源连忙喊了两声身边的小虎：“看到没有，学着点啊！”

    小虎也在看比赛，他听到陈源的话以后一撇嘴：“欺软怕硬罢了，等过两天打IG，看他还敢不敢这么玩。”

    DWG和IG是一个分组，到时候Nuguri在对线TheShy的时候如果还敢这么玩，那乐子就大了。

    比赛结束，大巴车也正好到了酒店，陈源和队友背着包冲下车直奔酒店餐厅而去。

    这次陈源就没有拿什么德餐了，吃不惯，他干脆拿了两个汉堡和面包，和队友一起看接下来IG的比赛。

    IG这场比赛对阵弯弯队伍AHQ，TheShy英雄池再添新丁，他直接拿出了一手上单船长，直接把眼插在上路线草里，躲草闻经验的机会都不给，直接把AHQ的纳尔对线压成了麻瓜。

    在加上Rookie也深深明白这个版本该怎么玩，直接一手中单杰斯和宁王二人无限往上跑，连着越塔两次，而后直接堵在二塔不让上线，给人家Ziv打的神志不清，而后轻松赢下比赛。

    陈源此时已经和队友回到了训练室，按照时间安排，等会还有和TL的一场训练赛要打，不过距离规定的时间还有一会，所以陈源打开训练室的电脑继续看比赛。

    接下来是SKT对阵SPY，这对于SKT来说显然没有什么难度，飞天帝一如LCK季后赛时的火热手感，同样拿出一手中单卡牌，四处带动节奏。

    不过SPY的韧性也是出乎意料的好，愣是将比赛拖到了六神装，不过这反而是给了Faker一个发挥的空间。

    六神装的卡牌，带线能力就突出一个猛。

    WQ清一波线，一个蓝牌半座防御塔，但凡能给他一分钟时间，他能直接从一塔拆到门牙！

    在Faker的带线牵制下，SPY终究是不敌，最终倒在SKT手下。

    而后便是今天的最后一场LPL赛，FPX对阵GAM。

    等了足足四个小时的凤凰队上场，他们似乎都有些没精神了，BP的时候都是一股冷漠的表情。

    而且他们的BP更是诡异，他们竟然选出了一手为林炜翔的卡莎量身打造的四保一体系！

    陈源看到这一幕直呼内行，翔哥的卡莎也能四保一啊？

    这兄弟不是挺喜欢飞的吗？让他躲在队友后边慢慢A，那不是等于身上有蚂蚁再爬？

    而比赛的结果也丝毫没有出乎他的意料，林炜翔还真就那个飞飞飞，刘青松的塔姆+Doinb的加里奥愣是跟不上他飞的动作，。

    先是在十分钟的时候脱离队友，和对面AD单挑，被霞RE拉了个满倒钩直接去世。

    不过小天还算给力，他的蜘蛛在四打五的情况下愣是惩到小龙，并且E【结茧】控制对方打野，配合队友完成击杀。

    而且GAM的霞在对拼过后也没啥状态，GAM形成了一个三打四，Doinb加里奥闪现上去嘲讽留人，帮助队伍打出一波一换三！

    “还行，打赚了。”陈源点点头，他有些担忧的说道：“翔哥稳点啊翔哥，回LPL你想怎么送怎么送啊！”

    二十分钟，又是小龙团战，林炜翔这次更是放飞自我，他为了切一个没大招的霞，他直接飞到了对面中单阿卡丽的面前！

    对面阿卡丽甚至还愣了一下，第一时间还没整明白。

    不过他很快反应过来，QRE连招，二段EAQR直接瞬秒，林炜翔第一个暴毙。

    这波小天就真没办法救了，只能带领着队伍后撤，让掉小龙。

    二十八分钟，大龙团战，林炜翔更是离谱，一个大招直接飞到了泰坦的旁边。

    GAM泰坦也不含糊，直接一个大招【深海冲击】给他举高高，对面的霞这次甚至连大招都懒得用了，WAQEA直接拿下。

    “林炜翔你在干吗啊？”记得在解说席声嘶力竭的大喊：“FPX这边又少了个ADC，他们的四保一阵容没有办法打团啊！”

    直播间弹幕瞬间爆炸。

    【？？？？？？？】

    【我寻思大伙都挺猛的，怎么到你这就拉了胯呢？】

    【这把是真的打得我恶心】

    【林炜翔在下路好好混不行吗？为什么非要给他四保一啊？他就没这个能力你知道吗！】

    （不是尬黑，详情可以搜S9世界赛，FPX对阵JT，当时林炜翔确实挺离谱的，差点害得FPX小组赛出不了线，新一没有混到冠军皮肤就怪林炜翔嗷）

    “卧槽，这是在打什么啊？”陈源人都麻了：“他在LPL不是这样的啊！”

    乌兹都有点看晕了：“为什么他一个卡莎总是想着单人切霞啊？人家一个大招你不就傻眼了吗？”

    虽然比赛还没结束，但陈源已经无奈关掉了浏览器：“算了，打训练赛吧...”

