
　　方岳此言一出。

　　千里一醉顿时感觉，这方岳说的似乎是也有些道理！“你准备什么时候凝聚仙体？”

　　“现在就成！”

　　方岳没啥讲究，直接取出了一块下品仙石，用手掰碎。

　　一缕缕的仙气从中流淌出来，乳白色的仙气缭绕到方岳的身体周围。

　　方岳的体表，一道道毛孔，仿佛是新生的婴儿一样贪婪吸吮！千里一醉一脸的卧槽的表情。

　　说凝聚仙体就凝聚仙体，这方岳未免也有些太鲁莽了吧！两枚！三枚！四枚！方岳不断的取出下品仙石，搬开揉碎，吸收其中的仙气。

　　缕缕的仙气进入到了他的身体之中，化成了一层乳白色的蚕茧！一些仙气的余韵，方岳也未刻意的控制，在永丰镇中自然而然的流散开来！北芒山的那边。

　　战斗越发激烈，已经进入到了鏖战的状态！无论是劫数生物和冥人族的联军还是万族的一方，都有大量的强者陨落，昔年间，高高在上的真仙、灵仙，仿佛是蝼蚁一样被碾压致死。

　　大罗金仙境层次的强者也时常被人打爆，纵然是仙君境层次的存在也难以自保！尤其是银月公主，仿佛是受到了什么刺激一样，格外彪悍，她杀人如麻。

　　死在她手中的冥人族和劫数生物中的大罗金仙已经超过五位，甚至连之前与她对峙的冥人族的仙居都遭遇重创，暂时退到了后方。

　　然而，银月公主好像是着了魔一样的疯狂杀戮，不顾后果。

　　在她的心中，方岳始终都是一个小.弟.弟一样的存在。

　　银月公主从来都没有想过，自己的战绩居然还不如一个不被她看在眼里的小.弟.弟。

　　这让银月公主的心中颇为的愤懑，不能平静。

　　“可恶，可恶！”

　　银月公主挥舞手中的匹练，缠住了一头灵仙境巅峰层次的冥人族的腰部。

　　咔嚓一声，银月公主稍微有力，那灵仙境巅峰层次的冥人族的身体立刻粉碎！不杀仙君境层次的强者，她始终都难以比肩方岳的战绩。

　　而金世明这边也是打出了三分火气。

　　本来，金世明就是极为的看不惯方岳。

　　没想到方岳居然立下了如此的功劳，击杀仙君。

　　棋拢千割！一桩桩，一样样，似乎都是在啪啪的给人盟打脸。

　　如果当日，人盟听从方岳的劝阻从这北芒山上撤退的话，他们岂会在这里鏖战，说不定他们现在已经开始坐山观虎斗，在看万族与劫数生物狗咬狗了！“等等！这永丰镇又搞什么猫腻？

　　仙气缭绕，起码有人捏死了千枚下品层次的仙石方才能够制造出这样的场景！”

　　金世明正在激战，而他的耳畔忽然间传出了一道惊呼！金世明循声望去。

　　他的确是看到整座永丰镇都被层层叠叠的缭绕仙雾所笼罩！“这是在塑造仙体？”

　　金世明在人盟中不知道帮助多少位虚仙境层次的天骄塑造仙体，这种奇景他还是能够分析出来缘由的。

　　不过这么大的阵仗只是一个开端。

　　这是塑造的哪门子的仙体？

　　莫不成是传说中的那些至尊级的仙体？

　　金世明有些纳闷！“是方岳在塑造仙体！”

　　圣天王闷声闷气的说道。

　　圣天王的神念洞穿万古，他能够感知到在遥远的永丰镇中的气息变化。

　　那仙气凝结而成的茧子的中央，呼吸吐纳的正是方岳的血肉分身。

　　“这方岳才大圣境的修为层次，他塑造个毛线的仙体啊！”

　　金世明瞪眼。

　　方岳的每一次出手，每一种招式总是让人有一种出乎意料的感觉。

　　这家伙的脑子有点脱线，看起来还算是正常，但是有些举动，让人无语。

　　“大圣，未必不可锻造仙体！其实，哪怕是不曾踏入修行之人，只要是有足够的仙灵之体粹体，也可以形成仙体！比如说一些女性的仙人，修为极高，可以让腹中的胎儿在出生之前便是具备仙体！仙体通灵，呼吸吐纳，淬炼杂质！其形成与修为境界之间并没有必然的联系！”

　　圣天王见多识广，他早就打破了普通人认知的壁障！方岳锻造仙体在他的预料之中。

　　他收获了这么的仙道资源，不锻造仙体，难道还要贡献给你们人盟为其他的天骄服务吗？

　　“这个方岳，简直就是暴殄天物！足足千枚下品仙石就这么浪费掉了，若是放在我万族盟中，足以让数位虚仙境层次的修行者踏入到真仙境的层次了！”

　　另外一位万族盟中的仙居怒叱说道。

　　他名为顾言乃是万族盟中另外的一位老牌的仙君境层次的强者。

　　在万族盟中，有一派人马始终都是对于方岳，亦或者是万法兼修一脉抱有强烈的敌意。

　　这顾言便是其中之一！万法兼修一脉，昔年间，在阴间之中的名声不算太好，其中的一些老牌强者，张扬跋扈，肆无忌惮，曾经为他们这一脉的人立下了很多的敌人。

　　不过，那些人不敢找万法兼修一脉中领军人的麻烦。

　　所以盯住了后世的万法兼修一脉的传人，明面上找茬，暗中捣鬼，各种阴险的伎俩层出不穷！这次，方岳横空出世，他们亦曾经想要对方岳暗下毒手，结果，方家出手阻拦，为方岳挡下了多次的杀劫，后来，金元和阿道夫等人又因为方岳而顺利的从罗天世界中回归阴间，欠下了方岳一个天大的人情，这导致万族盟始终在摇摆不定中不曾真的对方岳下了毒手！“嘿！人家能够弄到这些仙道资源是他自己的本事凭什么给你们万族盟来培养天骄？”

　　圣天王冷哼一声说道。

　　他看这万族盟始终都不顺眼，天天的都是打着大义的旗号，对万族吆五喝六，然而私底下做的买卖，比谁都肮脏，比谁都龌龊！若非是天神族中的那些老古董不允许他对万族盟下手的话，恐怕在亿万年前，他就已经和万族盟干起来了！圣天王此言一出。

　　顾言讪讪，不再多说。

　　他知道圣天王年轻的时候就和万族盟之间有恩怨，所以不敢再打着万族盟的旗号口出狂言。

　　只是顾言看向了永丰镇的方向。

　　神色中充斥不善！这方岳不能够再变强了。

　　如果他真的修成了仙体的话，恐怕纵然是寻常状态下的战力也都可以媲美仙君了！方岳的崛起，对于他们而言是极为不想看到的一幕。M.23sk.com

　　“他是想要借助北芒山牵制住劫数生物和冥人族的精力，然后趁机突破！”

　　顾言依旧不甘，愤懑不平。

　　“你若是有那个时间和精力顾及别人的话，还不如将这注意力用在击败眼前敌人的身上！顾言，你好歹也是一位仙君境层次的强者，到现在连一头冥人族和劫数生物中的大罗金仙都未斩杀，难道你就不感觉羞愧吗？”

　　金世明这个时候也站在了方岳的一边。

　　虽然方岳不怎么听从人盟的安排，但是好歹他也是站在人族的一边啊！顾言满眼怨气不再多言。

　　劫数生物和冥人族的一方这个时候也发现了永丰镇中的变故。

　　“这是在钓鱼吗？

　　莫不成，这方岳还以为我等会上他的恶当？”

　　一位冥人族的无上境层次的强者哈萨冷笑说道。

　　这方岳诡计多端，无比狡猾，已经被冥人族列入到了黑名单中！如今北芒山的战事已然吃紧。

　　万族隐藏的实力超乎想象。

　　若是再为了对付方岳分兵出去的话，北芒山的上劫数生物和冥人族的压力恐怕会瞬间暴涨！如今，陈天已经用自己的生命和鲜血证明。

　　方岳的战力强大，有超乎寻常的手段。

　　若是让想要阻拦方岳铸造仙体的话，他们起码要派出两位仙君境中顶尖的高手才行！永丰镇，是方岳的大本营!

　　其中肯定有方岳布置的种种手段！想要击杀方岳，难度比外界要高出许多。

　　现在北芒山的情况，别说是两位仙君境巅峰层次的存在，纵然是两位大罗金仙，恐怕都腾不出手来对付方岳。

　　“这个家伙，真是鸡贼！如果换一个地方，换一个时机的话，他要铸造仙体，肯定会被我等阻拦！但如今，我等尽皆是分身乏术！只能眼睁睁的看着方岳铸造仙体！”

　　哈萨的眼神中杀机更浓！他已经将方岳当作了自己的眼中钉，肉中刺！若是方岳不死，未来冥人族肯定是难得安宁！然而，就在万族盟和冥人族都对方岳束手无策的时候。

　　永丰镇的外围。

　　一道道的身影忽然齐聚！“方岳受死！”

　　还不等林木等人反应过来，一道怒吼之声便是从天而降！这是一位黑衣人，浑身上下都被一层朦胧的灰色气息包裹！这些灰色的气息流转，隔绝了神念的探测！此人出手便是杀招。

　　一击刀光斩落而下，开天辟地，有无上的雄姿！“大罗金仙境巅峰层次的强者！”

　　永丰镇中，玄古的身躯不由得微微一震。

　　他早就知道方岳想要铸造仙体肯定不会平静，但没想到对方居然是如此的很辣和决绝，一上场便是派遣出了一位大罗金仙境巅峰层次的强者，而且看这刀法，这手法，虽然他掩饰住了自己的气息，可也绝对是万族中的一员！都到了这种田地了，万族居然还在自相残杀！“永恒大阵！”

　　林木似乎是早有准备！他请出了永丰镇镇守使的授印。

　　一座笼罩了整个永丰镇的阵法倏然间亮起。

　　一层金色的光罩笼罩了整个永丰镇，那记刀光与光罩碰撞，瞬间破碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百三十四章 攻打永丰镇免费阅读。https://xs.23sk.com 