    姜三老爷那是真的不想为难姑爷，心说你小子瞧什么瞧，我是你爹，还能不给你撑着面子，给姑爷吃定心丸：“老族长放心，先生肯定能请到。”

    周澜听到岳父的回答，欢快的说道：“小子的老师，就是爹帮小子请来的。”言语之间还带了点小骄傲。

    老族长心说，爹没了，人家还有好岳父呢，难怪，难怪：“费心了，为了三郎费心了。

    姜三老爷一张脸上都是得意，不过估计自己就是说出来先生的名号，这位老族长也未见得知道自己得意的是什么。

    亏得边上的臭小子懂事，一直给自己蓄水，边上伺候的殷勤。

    到了庄子上，姜常喜已经把拜师礼，需要的四色点心，鞋袜衣物，全都准备好了。

    姜三老爷瞧着闺女有模有样的，欣慰之余，还调侃闺女：“奸猾，就知道你是个奸猾的。”

    姜常喜看到亲爹那是喜形于色的：“常乐知道您来，肯定是要坐不住的。”

    然后对着，老族长就是一个大礼：“见过叔公。给叔公添麻烦了。”

    老族长笑眯眯的：“乡下人，没有那么多规矩。能拜先生，这是好事。”

    姜常喜：“先生那边还不知道呢，爹，你怕是要去先生那边先通融一番。”

    姜三老爷抽抽嘴角，知道自己为什么被请过来了。

    跟着就听闺女那边娇俏的开口：“爹您到底怎么把先生哄来这里的。”

    姜三老爷：“什么叫哄，是咱们家二郎聪慧不凡，让先生见猎心喜。”

    有点羞涩，不过能得老丈人如此夸奖，周澜还是小骄傲的。

    周澜眼巴巴地看着姜三老爷：“小婿就知二娘肯定好奇，所以一路都没有询问爹爹先生的事情。”

    意思就是我们一起听，省的岳父大人再重复了。您就说说吧。

    老族长听出来了，这请来的还是了不得的先生。

    姜三老爷被小儿女恭维的心情大好：“您莫见笑，我这也是见猎心喜，这么好的先生，不给自家孩子定下，实在是抱憾，所以就用了些不入流的法子。”

    老族长就捧着说到：“一片慈父之心，是小子的福气。”反正受益的是他们周氏子弟。

    人家老师带着姜常乐进来就听到这话：“你倒是好打算，也知道自己手段不入流。”

    姜三老爷同先生见礼，嘴上却半点不怂：“我可是给你送了好弟子，你不谢谢我也就罢了，纠结这些做什么。”

    看人老师的气度，老族长就知道不一般。

    双方见礼过后，周澜就在岳父大人同老族长的见证下，正经的对着文摘先生叩拜行礼。

    文摘先生没有为难弟子：“都说了不在乎这些虚礼，你非得弄得这么正式。”

    周澜抿嘴就笑，姜常喜让人把各色拜师礼的物件补全。

    文斋先生笑呵呵的：“不错，很是周全，我这以后也是有人孝顺的了。”

    姜三老爷：“所以收个弟子多好，以后好处多着呢，不是我说，我这个闺女，那是再好没有的，你若是有心跟着这位弟子养老，你就等着吃好的，喝好的，孩子们孝顺你吧。”

    越说越是不着边际了，这样的大先生，能在乎这点吃喝吗。去哪个学院，都是被人供奉起来的待遇。

    姜三老爷脸上的得意，都要压不住了。

    文斋先生对着周澜说道：“也就是你这手字，实在是不错。”

    言下之意，不然肯定不让姜三老爷那么得意。

    姜三老爷听着更高兴了：“字如其人吗。”

    文斋先生那是一句话也不肯说了，看不得别人得意。明明就是自己收徒弟。

    姜三老爷：“都已经成亲了，让先生给你起给字号。”

    周澜也觉得脸红，自家岳父那表情，就同自己占了多大便宜一样，当然了，本来也占便宜了。

    周澜厚着脸皮：“请先生赐字。”

    文摘先生：“你倒是同你岳家一脉相承。”

    周澜知道先生在说他脸皮厚：“能得先生看重收入门下，弟子脸皮可以再厚些。”

    姜三老爷心说，姑爷眼里我竟然是脸皮厚吗？

    老族长都跟着点头：“很是，很是。”

    额，姜三老爷算是知道，自己在别人眼里的形象了，算了为了姑爷拜师，他认了。

    文摘先生还能说什么，拿着笔写下：“明德”

    文斋先生：“老师对你的期许，活得明白，做个有德行的人”

    姜常喜就知道，老师喜欢光明正大的品德，对周澜是认可的。

    姜三老爷：“你这是不是太过草率了。”

    文斋先生不想搭理他：“落到你的手里，我也不算是冤枉。”

    然后才说到：“古往今来，又有几人能做到，别觉得我起的随意，这是对你很大的期许。”

    姜三老爷心说，这名人都得有一张好嘴，显然文摘先生就是成名在这张好嘴上了。

    你看看明明就是随手捡来的字号，半点没有体现出来自家姑爷的聪慧才干，愣是说的那么好听。

    作为老师，人家对弟子的心态很宽松的。

    这拜师仪式就算是成了，姜常乐那边站在姐夫身边，从头到尾都显得不太高兴。

    姜三老爷对着自家小儿子：“我又不是过来接你的，你这张表情做什么。”

    姜三老爷认为，儿子不想同姐姐分开，所以在不开心。

    姜常乐：“姐夫都拜师了，为什么我不能拜师，是因为老师觉得我没有前途，不讨人喜欢吗。”

    姜三老爷就不知道，小儿子还有这等心事：“胡说，我儿还是太小了点，先生能教给你姐夫很多东西，总不能让那么本事的大先生教你写字吧。”

    姜常乐闷闷的瞧着先生：“我想要拜师。”一脸的您厚此薄彼。

    文摘先生喜欢这个聪颖的小儿，能在姜府暂停，也是因为这个小儿的原因，被姜三老爷给拴住了。

    接触之后，对常乐更是爱不释手，聪明就算了，性子还好，质朴天真。是块璞玉。

    他一个大先生，就同被人蒙了眼睛的驴子，愣是让姜三老爷用小儿子，把他给吊住了。

    当都已经上了，这小儿是不能在撒手的。

