    战帝宫。

    当大长老进入到这座冰雕玉砌的宫殿的地下，在那严寒的地下室中，地面光滑如镜，在在空荡荡的房间中，只有两具冰棺，在左侧的冰棺中，一名身着银丝帝袍，面色威严而俊朗的中年男子静静的躺在冰棺之中，在冰棺中，那中年俊伟男子的身旁安放着一把白皑皑的雪刀，当大长老进入地下时，那雪刀嗡嗡振颤起来，发出一阵阵震人心慑的刀鸣之声。

    那具冰棺内，一丝丝寒气从冰棺的缝隙内迸出，化为白雾，在房内氲氤不散，在这地下室的四角，一条条晶莹的冰棱从角上垂下，煞是美丽。

    而在那男子身躺的冰棺旁边，安放着另一个冰棺，不过令人奇怪的是，这冰棺内，只有一袭精美的剌绣凤袍，以及一顶凤冠，却是再有其他，这，却是一顶衣冠冢。

    大长老目光扫过冰棺中的帝袍男子，显得颇为激动，老泪四溢，顺着脸上的沟壑，溅落地上，化为点点冰晶。

    “终于，等到这天了……帝君……”大长老显得颇为激动，蹒跚的走向那具躺有帝袍男子的冰棺……

    咔嚓！

    当大长老走近冰棺十丈范围内时，一层寒冰突然从大长老的脚掌下蔓延而上，迅速扩展到膝盖，并且有向上蔓延的趋势。大长老脸色微变。脚步微顿，闭上眼来，一股寒气，同样从他体内逸出……

    咔嚓！

    又是一声脆响传来，不过这次却并非寒冰蔓延，而是从冰棺中传来地，冰寒至极的气息从冰棺内涌出，一股股浓烈的白雾。从冰棺中涌出，向整个地下室蔓延而去，不过奇怪的是，那些寒雾却自动的绕过了旁边的那具空棺。

    咔嚓嚓！

    室内寒气大盛，大长老年脸狂变，原本往前的脚步。连连向后退去，透过寒气，一圈圈厚厚的寒冰以肉眼可见地速度从那冰棺中，向着四面扩展而去，眨眼之间，地面已结了厚达数尺的寒冰，以至于大长老不得不悬浮于空。

    地下室内的寒气越来越盛，到处是弥漫的寒雾，便在这寒雾中，一个沉寂了亿万年之久的声音从浓雾中传来：“你。出去吧！”

    那声音中带着无比的孤寂与苍凉，大长老闻言浑身一颤。一抹狂喜之色从他地脸上掠过，踏步虚空。大长老恭敬的一躬身道：“恭敬帝君醒来，老仆在战帝宫外等侯帝君！”

    “嗯！”那冰棺中的声音再次传来，随后便寂然无声了！

    大长老沉默片刻，随后转过身，向战帝宫外走去，在战帝宫外，战族二长老和三长老看了一眼大长老，随后垂下头来。三名长老在战帝宫外跪伏于地，头触冰雪。三名长老外，黑压压的一片人影呈圆形环绕着这突然出现于大地的冰宫，脸上无比恭敬的跪伏于地。

    天空，风雨来得更猛了，一股股狂风呼啸于上空，大地上，数万战族子民跪伏于地，等待着他们的王者，一个战族使命开始的时代即将开始……

    与外面的狂风暴雨相对的，是冰室内地平静。那冰棺之中，面色平静的中年帝袍男子，原本紧闭地眼睑露出一线缝隙，那缝隙中，一缕精光暴闪而逝，随后，那两年眸子完全张开来，一声长长的叹息，从那男子地略厚的嘴唇中吐出，随后，一股红润的色泽从那中年男子的皮下荡漾开来，向着全身扩展，一股股生气出现在这具身体中。

    室内，弥漫的寒气，突然如长鲸吸水般重新没入那冰棺之中，满室的寒雾迅速的消逝一空。

    那男子注视着上方的冰棺棺盖，一股无形地力量，便托着那厚厚的冰棺盖向上浮起，随后向旁一移，轻轻地落于地，一只白皙的有些苍白的手掌从棺内伸出，搭在冰棺边沿上……

    从冰棺内走出，身着真丝帝袍的中年男子，站在另一具空棺旁，静静的凝视着着冰棺内的那件凤袍。

    “凝儿，对不起！……”男子站立良久，终于昂首，悠然一叹，脸上一时露出无比的落寞与痛苦，在这名男子的身上，沧桑，孤寂，落寞与痛苦参杂，很难想像，一名男子身上居然会汇聚如此多的气质。

    战帝宫外，数万的白袍战族跪伏在地，迎着风雪，纹丝不动，那冰寒的雪花随着紊乱的气流落入他们的脖颈，他们却似毫无所觉，浑然化为了一具具栩栩如生的冰雕一般，那一袭袭白袍在风雪中猎猎作响，一片片绽开，如蝶般，舞动着翅磅……

    哒！

    一声清脆的脚步声从战帝宫的大门处传来，脚步声戛然而止，三名战族长老大喜，朗声道：“恭迎帝君！”

    随后，数万战族子民脸上同时出现激动、狂热的表情，恭声道：“参见帝君！”

    随后一个个抬起头来，看向战帝宫处！

    在战族子民心中，战帝便是神一般的存在，每个战族子民，都希望见到战帝，一个可以让他们奉献所有的人！

    风声呼号，身着帝袍，束帝袍的战皇负手而立，站立于战帝宫门口，在他的左侧腰身上，佳着一块绿玉佩，而右侧腰身上，则以一根白色布偻系着一柄白皑皑的雪刀，风雪从天边吹来，涌进战帝宫内，逛了一圈，又自呼啸着，冲出，那柄雪刀便随着风雪旋动起来，轻如羽毛般……

    仰望着苍茫的天空，看着那纷杂而下的冰雪，战帝脸上露出落寞的神情，在那恭敬的呼喊声中，战帝落寞的看着天空，身影孤绝

    ，如一座削尖的山峰，高耸入云……

    天地间一片寂静，只余风声呼号声，数万人跪伏在雪地之中，静静的等待着，等待着那人……

    心中叹息一声，战帝踏出一步，便在那一步踏出的同时，天地间气温骤降，本已冰寒的天地，更是冰寒无比，从天空俯瞰而下，雪域边缘地区，一条清晰的白痕向着四周扩展而去，整个雪域在那人踏出一步的同时，向外扩展了百里有余，天空，从乌云下飘出的雪花下得更紧了……

    一个冰冽的声音穿透冰雪，传入每一名战族的耳中：“都起来吧！”

    一名名战族子民闻言站了起来，每个人都感觉到了一股奇异的气息传入体内，浑身真气在这股气息牵引之下，疯狂的运转起来，天地间，一股股至寒之气，引导入体内，化为一股股冰寒真气。

    战帝收束了脸上的表情，所有的落寞，孤单，寂寥全部埋藏入心底，脸上露出威严而肃穆的表情，负手而立，朗声道：“从今天起，我战族，重临天地，天地将因为我战族的出现而***，这是，我们战族的时代！”

    轰！

    所有战族子民都***起来，一只只雪鹰腾空而起，尖唳着，在天空盘旋，飞舞……

    极西之地，邪道圣地幽明峰，每个闭关中地邪道中人都睁开眼来。一股极寒之气从北方传来，每个人都能清晰的感觉到，那由寒冰到极寒的变化，一抹抹惊疑不定的表情出现在这些邪道中人的脸上……

    一个震惊太古的消息震传天下，消失漫长时间的战族，重现天地间，如果说这个消失还没有引起人注意的话，那么雪域宣布。臣服于战族地消失轰传天下的时侯，便是整个太古的强者们，正视这个消息的时侯了，对于战族的出现，圣殿，罕有的保持了沉默。

    剑域。

    迟伤连夜赶到那冰雪之地。于冰雪之中，找到了闭目枯坐于冰雪之中地西门依北以及正在修练寒冰神功的黄金甲士。

    “西门前辈，我们只怕得赶快离开这里了！”迟伤在得到消息的时侯，立即出现在了西门依北面前。

    睁开眼来，西门依北目光内敛，从外表上看，此时的西门依北，已与初时完全不一样了，迟伤记得初见西门依北的时侯，感觉就如一只被蛇盯住的青蛙一样。心中有一种极度强烈的危险感，那是一种致命的危险感。

    西门依北。犹如一把剑，一把夺人性命的。已出鞘的宝剑，锋芒毕露，然而这一次，迟伤见到西门依北时，却完全感觉不到那股锋芒毕露，犹如出鞘之剑地感觉。此刻的西门依北完全犹如一个不会武功地普通人般，再没有那种危险而致命的感觉。

    但不知为什么，此时地西门依北。反而让迟伤感觉更加的危险和可怕！

    “为什么？可是因为西北方向出现的那群人？”西门依北睁开眼，淡然道。

    迟伤点了点头。

    “若是他们想对我们不利早动手了。”西门依北道，“不过，不久前出现的一名男子，气息非常之强大，只怕，连我也不是他的对手，除此之外，其余人等，再无人可对我造成威胁！”

    迟伤一愣，略一思考便明白了，消息传到剑域的时侯，战族早已出现，已其征服雪域的霸道与实力，不可能没人发现于雪域中修练的黄金甲士，但他们却一直没有行动，只怕，养精蕴锐是其一，震慑于西门依北地实力是二，迟伤想起师父对西门依北的评价：这世上，没有一人，能够安然地面对西门依北的剑，至少，我就做不到！

    便在迟伤呆愣之中，盘坐于地的西门依北一撩衣袍，站起身来，抖落身上的积雪，环视周围，扫了一眼冰雪之中的，浑身落满雪花的黄金甲士，说道：“不知道那是些什么人，在最近一段时间，我感觉得到，整个雪域的气温陡降，比之以前，寒冰了不知多少倍！”

    仰头看了一眼天空，更加密集的雪花，西门依北拂去衣袍上的雪花，说道：“黄金甲士们这段时间，借助天利，功力更上一层了，目前，也差不多达到了目的，到这一批结束，暂时就不要来了……我感觉得到，那批人的气息非常强大，嗯，是的，非常之强大，比之剑阁的实力还在强很多，特别是那个人……”

    西门依北欲言又止，目中露出若有所思的表情，随后挥挥后，说道：“走吧，越快越好！”

    一名名黄金甲士从积雪下走出，抖落了身上的雪花，一个个看着迟伤……

    便在迟伤带领黄金甲士离开后不久，自远处，数千白衣白袍的战族出现在黄金甲士原本的修练之地，为首者却是一名面容俊朗，黑发披肩的年轻男子。

    “哼，算他们走运！”那名男子盯着地面上，处处凹痕，冷然道，一挥手：“走吧！”

    随后那数千气息强悍的战族又如来时一般，踏雪而去，来也匆匆，去也匆匆，行动间，毫无迟滞……

    在太古的某地，一处荒芜的地底下，到处是流淌的岩浆，火红的世界，融岩的海洋，便在这火红的熔岩世界中，一名全身赤裸的男子，双手交叉于胸前，静静的随着那地底的火红岩浆流淌着，恍然之间，那名男子的眼睑眨动了两下，随后便不动了……