    太平洋的温暖海风在广阔的大洋上吹拂，那远处，是一眼看不到边际的蔚蓝大海，它是如此的宽广，以至于心灵深处就突兀的生出些的辽阔感来，就连呼吸也不禁放缓了节奏。

    在天空与大海的尽头，海天一线，渐渐生出些红晕，渐渐的，如野火烧红了整个东方的天空，朝霞越千里，蔚然壮观，像是一幅摆在眼前的自然画作，那其中有几只点缀的翱翔的海鸟，让这幅自然画作有了生命，汤皖站在轮船的甲板上，看着眼前的自然画作，嘴角不自觉的笑了笑。

    轮船驶离纽约市已经有十几天了，再有十几天就能回到朝思暮想的家里，仿若那一丝丝的思念感一旦被勾起，就如同这东方天空的朝霞，一泻千里，一发不可收拾。

    “车遥遥，路粼粼。”

    “君游西国西向东，安得朝霞遂东风！”

    “一日拂过几万里，庭中醉饮三两盅。”

    “小院苍叶又稀松！”

    “秋末至，声声哭”

    ......

    汤皖负着手，站在海风中，欣赏着壮观的海上日出，嘴里念叨着，钱玄打着呵欠，从背后缓缓走来，却是刚好听到了这几句，品位了一番后，开始打趣道：

    “有点出息没，马上就到家了，又不是不能回，何必诉思乡？”

    “世人安知鱼与鸟，愿与大海共相知！”

    汤皖随口回了一句，鄙夷了钱玄一脸。

    “诶呦！”钱玄摇摇头，打起了精神，怎会容忍汤皖在他擅长的领域装，便问道：“你仔细来说说，鱼与鸟之间有什么，还就大海知道，我等平常人怎就不知了？”

    轮船上的甲板很大，今天风和日丽，所以早上来到甲板看日出的人很多，大多都是亚洲面孔，其中不乏有华夏人或者曰本人，亦或者南洋人，还有一些洋人在，因为此船途径曰本，再到平津，然后沿着海岸线，一路南下经南中国海，到南洋。

    可这艘船上的所有人都认识汤皖，因为是从纽约启航，但凡这一段时间待在霉国的人，岂能不闻汤皖之大名，毕竟是登上了全美各大报纸头版的男人。

    关于汤皖的壮烈事迹，大家耳熟能详，无论是把青霉素带到这个世界上，还是几十亿的美刀说捐就捐，就连汤皖所说的一些话，在霉国也成了风靡一时的热门流行语。

    “钱对我来说只是个数字，我对钱没有兴趣。”

    瞧瞧，这让人既羡慕又嫉妒的口气，汤皖大概做梦也想不到，自己一时兴起说的一些装逼的话，会产生如此大的反响。

    很明显，汤皖和钱玄文里文气的谈话，引起了甲板上欣赏日出的人的浓厚兴趣，大家纷纷侧耳倾听，全当满足好奇心了。

    汤皖瞥了一眼钱玄，没有理会，就又看向了东方的日出。

    “嘿嘿......”钱玄背身靠在栏杆上，斜过头来，讥笑道：“我就说嘛，你这半吊子水平，也就偶来那么一两句，再多就没有了。”

    汤皖立马小声回了一句“水土不服！”

    钱玄闻言，立刻像是炸了毛的公鸡，小声反驳道：“休得胡说，你怎凭空毁人清白？”

    汤皖又刺激道：“水土不服，还不让说，啧啧！”

    气的钱玄脸都红了，支支吾吾道：“根本就没有的事，你在毁谤我啊！”

    “哼哼！”汤皖反讥笑道：“什么叫根本没有的事？”说完还邪笑看向了钱玄的脚下。

    其实那天，钱玄啥事也没干，大概是不想有“把柄”在汤皖手里吧，既没去楼上，也不好意思去沙滩上，就傻傻的坐着好久。

    但是，让钱玄乖乖承认他啥事没干，又落不下那个面子，男人都是好面子的，所以就无端被汤皖占了口头便宜许久。

    “你才生一个，我都三个了。”钱玄忽然傲娇的说道。

    又鄙视道：“莫非是半桶水晃荡，一桶水不响？”

    这一对兄弟俩，大早上的，就开始打起了嘴炮，互相嫌弃，互相贬低，又互相搀扶，惹得旁人一阵嬉笑，有人起哄道：“皖之先生，你就说说这鸟与鱼有什么蹊跷，好让德潜先生服个气。”

    钱玄道：“这鸟就是鸟，这鱼就是鱼，这中间还能有什么联系不成？莫非能产生爱情？”

    有人及时说道：“一个在天上飞，一个在水里游，本就不是一路人，何来的爱情？”

    汤皖却是反问一旁看热闹的人，问道：“世界上最遥远的距离是什么？”

    “生与死！”

    汤皖笑着，摇摇头。

    “先生，不是生与死，那是什么？”

    汤皖想着想，指着远处翱翔在空中的几只海鸟，说道：

    “世界上最遥远的距离，

    不是生与死，

    而是生于死，

    一个回到过去，

    一个走向未来，

    正如海鸟与鱼，

    一个翱翔天际，

    一个深潜海底。”

    话不用多说，三两句点明主题便可，其实汤皖是用有些自嘲的口吻说着自己的一些经历，回到过去，和走向未来，正如海鸟与鱼，明明没有交集，但竟然真就成了现实，匪夷所思。

    然而，大家的理解似乎是偏了方向，以为汤皖说的是爱情，在诉说爱而不得，竟是引起了一阵认同，尤其是爱好伤春辈秋的几位女士们，似乎被感动了。

    连看向汤皖的眼神中都多了不少的怜悯，似乎汤皖曾经有过一段撕心裂肺的爱情，汤皖敏锐的感到自己约莫是被误会了，要是传出去，被湘灵知道了，解释起来很麻烦。

    于是，汤皖便转动了脑筋，得想个办法，把自己摘出去。

    刚好，钱玄适时的鼓囊着嘴道：“说不过人，就吟诗，属你最赖皮，对了，这首诗叫什么名字？”

    真是瞌睡来了，有人送枕头！

    巧了么不是，汤皖瞬间影帝附体，看向钱玄的目光中，包含有怜悯，更多的是同情，还拍了拍钱玄的肩膀，叹息道：“一直想赠你一首诗，却是没有思路，今日恰巧，想到了你年轻时的一些事，一时心有感触，这首诗便赠与你吧，就叫《赠好友德潜之海鸟与鱼》。”

    说完，汤皖嘴角露着悲伤的笑，迈着迅速的步子，一转眼就消失在了甲板上，只留下了一个落寞的背影，供人浮想联翩。

    旁人之前看向汤皖怜悯的目光，顿时就移到了钱玄身上，众人希望能亲耳听一听，那些年，发生在德潜先生身上的那些事。

    然而钱玄是懵逼的，瞪大了眼，这事要是传出去，回了家就只能睡书房了，指着汤皖离开的方向，急着向众人解释道：“不是啊！他胡说的！不是我！”

    只是，越是解释，在众人的眼中，就越是在掩饰，总之，这事儿没跑了，德潜先生身上一定有一段凄美的爱情故事。

    钱玄欲哭无力，摊着双手，无力的说道：“他信口雌黄，我真的没有那些事，他瞎编的！”

