    第三百九十三章将草原变成殖民地

    吕布的语气虽然平淡，身上也并没有带着丝毫的杀气，但所说出的内容却让赵云感到心中一寒，他赵云不傻，完全可以听出吕布平淡的语气下那滔天的怒火以及杀意。

    赵云连忙起身拜倒在地，道：“丞相恕罪，只是……”

    吕布摆了摆手，道：“好了，你下去吧，此事本相自有主张，做好你分内的事就可以了。”

    “可是丞相，如今袁绍不久之后即将南下，如果在此时……是……末将告退。”

    虽然赵云也想起兵攻打羌胡，但此时真不是时候，而且在赵云看来，这个时候打羌胡根本没有任何意义，除了把他们赶跑出一口气以外，难不成你还想占了人家的草原？

    这个时候出兵攻打羌胡，赵云认为这根本就是劳民伤财，对自身没有任何意义。

    赵云本想再劝，可是见到吕布抬起头看着自己那冰冷的目光，只好在心中长叹一声。

    从吕布的目光中，他知道吕布是真的下定决心要起兵攻打羌胡了，自己是说服不动了，看来只好回去让贾诩和

    郭嘉再来试试看了。

    走出相府的赵云长叹一声，道：“看来主公已经被这一连串的胜利蒙蔽了双眼，已经无法容忍别人的半点挑衅了，希望贾大人和郭军师能够说得动他吧。”

    ……

    当日下午，得知消息的贾诩与郭嘉二人便纷纷丢下手头的事物，急匆匆的赶来了丞相府。

    待两人入了相府，见到吕布之后，吕布伸手示意两人入座，笑着问道：“今日是吹了什么风，把你们两位给吹到本相这来了？”

    贾诩看了一眼郭嘉，随后拱手道：“回丞相，属下听说丞相准备起兵征讨羌胡？”

    “恩，不错，却有此事。”

    他确实有征讨羌胡之意，而且就在近期，不过其中还有一些细小的打算，所以并没有对赵云明言。

    不过对于自己的这两位心腹谋士，吕布并不打算隐瞒，并且其中的一些细节他还准备召两人过来商议一番，只是没想到这两人来的这么快而已。

    吕布笑着看着郭嘉，问道：“想来奉孝也是为此事而来的吧。”

    郭嘉也不否认，起身对吕布拱手一礼，道：“禀主公，羌胡之患由来已久，不可不解决，然眼下并非最佳时机，属下料袁绍不久之后必然南下，而其南下之路无外乎只有两条。”

    “一，出并州，取潼关，攻我长安。二，出青州，大举进犯曹操的兖州。”

    “潼关地势险要，而我军如今又势如中天，属下料想袁绍必然会选择大举进犯兖州。”

    “但，不管袁绍是攻打我潼关也好，还是攻打曹操的兖州也好，我军都不可能置身事外，否则，待其拿下兖州之后，必将实力大增，势不可挡，还望丞相三思。”

    吕布点了点头，随后扫了一眼贾诩，道：“文和之意也是如此？”

    郭嘉不亏是战略大师，目光看的比较长远，确实如郭嘉所言，如果真的让袁绍拿下了兖州，关中还可以据武关与虎牢之险而守，但荆、豫两州将彻底暴露在袁绍的眼底。

    凭着青、幽、并、冀四州之地，袁绍便能不管百姓死活，直接拉起七十万大军。

    如果再让他得了兖、徐两州，那还得了，他还不得直接拉起百万大军，直接上天？

    到那时，无险可守的荆北之地和豫州拿什么去抵挡袁绍的百万大军？

    贾诩连忙拱手，道：“¨如今韩遂与羌胡勾结在一起，如果丞相在这个时候起兵征讨羌胡，韩遂绝不会置之不理，届时，我军如果不能一举拿下凉州，击退羌胡的话，我大军必将深陷凉州，到那时，袁绍举兵南下，我等将无兵可派。”

    “即便我等能够击败韩遂与羌胡，所得之地也不过是一个贫瘠的凉州，而凉州依旧会受到羌胡所扰。”

    “韩遂与羌胡，皆竖夫屈起，无雄天下意，苟安乐目下之辈而已，主公起兵伐之，则韩遂、彻里吉二人必将联起手来共同抵抗丞相。”

    “而丞相若暂且对其二人置之不理，此二人必会因凉州之地与往日的仇恨而互相攻伐。”

    “如奉孝所言，羌胡之患，乃疥癣之病也，待我等击退袁绍，再谋取凉州也不迟，到那时，别说是击退羌人，就算丞相想如汉武帝那般将这些蛮夷全部赶到漠北也不是什么难事。”

    从这里就能看出贾诩和郭嘉两人的差别，郭嘉所看的是大势，有足够的远见，能看到很多人看不到的东西。

    而贾诩则喜欢捉摸人心，不仅摸透了韩遂、彻里吉两人的心思，更是担心吕布只是一时意气用事而兴兵。

    他最后那句话则是担心吕布听不进去他们意见，捧一下吕布，告诉吕布不必心急于一时，待日后就算他想成就一番汉武帝时期的伟业也不是什么难事。

    相较于郭嘉，他的劝谏更软一点，让人听起来更加舒服一点。

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，看着贾诩与郭嘉两人，道：“你二人应该也与子龙一样，认为本相被这一连串的胜利蒙蔽了双眼，一时意气才会升起兴兵攻打羌胡的吧。”

    听到这，郭嘉眼前一亮，贾诩也不禁感到愕然，两人纷纷望向吕布，难道不是自己二人所想的那样？

    吕布笑道：“正好本相也准备明日召你二人商议一番，既然你们已经来了，那咱们今日便来说说此事，你们二人反对本相起兵攻打羌胡无非是以下几个原因。”

    “首先，我们来说说袁绍南下之事，方才奉孝也说了，袁绍必会出青州，攻打兖州，你们无外乎是担心没有我们从并州牵制袁绍，曹操会败在袁绍的手中。”

    “不错，如果我们不加入，以曹操目前的实力，必败无疑。”

    “但是，你们忽略了一点，那就是曹操，曹操此人可不是公孙瓒之流可以相提并论的，此人极善用兵，麾下更是能人异士无数，即便是败，袁绍想要大败曹操，吞下兖、徐凉州，也非短时间能够做到的。”

    “再观我们与凉州的韩遂、彻里吉，即便他们二人联手，凭我关中十余万大军吞掉他们也是轻而易举之事，再加上先前本相命高顺训练的那五万新军现下也已经成军，如果我尽起关中二十万大军直指凉州，你们认为韩遂与彻里吉两人能坚持的了多久？”

    “本相完全有把握在曹操兵败之前，一举平了凉州和羌胡，随后大军兵出函谷，攻打上党，到时还怕他袁绍不发兵救援？”

    “如果他发兵救援，待援军从青州到达并州之时，我等早已夺了上党和太原，说不定连晋阳也能拿下，如果他不遣军救援，我等就破了壶关，直去袁绍老巢邺城，不怕他不回师救援。”

    “连你二人都认为我大军会深陷凉州，想来袁绍也会必然如此认为，在并州方面必然会疏于防备，就让袁绍与曹操先厮杀一番我们再参与好了。”

    听到这，贾诩和郭嘉两人顿时眼前一亮，见主公有如此清晰的思路，想来并不是自己二人所想的那般只是一时意气，不禁打起精神，静神凝听吕布接下来的话。

    “第二，至于拿下西凉后，已经会受到羌胡的骚扰……本相既然尽起关中二十万大军劳师远征，你们认为我只是敢做这些蛮夷，稍加惩戒他们一番就算了？”

    说道这，吕布的脸上慢慢的沉了下来，寒声道：“本相这次要一劳永逸的解决羌胡之患。”

    贾诩心头一跳，情不自禁的吞了吞口水，道：“不知…丞相想要怎样一劳永逸的解除羌胡之患，莫不是要杀入羌胡腹地，将其……灭族？”

    也不能怪贾诩会如此想，以他对吕布的了解，这种丧心病狂的事情，他还真的能够做的出来。

    就连郭嘉听到这句话也不禁打起了精神，道：“主公…此事是否……”

    吕布摆了摆手，道：“你们想到哪去了，曾几何时，我中原大地可远没有现在的大，经历了一代又一代的王朝通过在这化外之地修筑城墙，传播文化，才有了今日的大汉十三州。”

    “既然古人能过做到的事，我们自然也能做到，所以本相想来，要彻底解决这北方之患，我等可效仿古人，在这草原之上筑城，将这广阔的草原化为我大汉的领土。”

    夏朝之时，汉人活动的区域不过仅仅只是黄河一带，到了商朝，则扩展到了长江一带，再到周朝将领土扩展到了南方。

    直到大秦一统后，北至草原，南及南亚，可以说已知之地皆成了汉人的领土，其最重要的手段之一就是筑城。

    这也是吕布面前所能想到的唯一能彻底解决北方之患的方法。

    吕布认为，在草原上筑起城池，再辅以文化同化，百年过后，这草原上皆是汉人，如此一来，北疆也将彻底平定，来自北方数百年的威胁也将彻底解除。

    筑城？听到这，贾诩一惊，连忙道：“主公此策虽好，但在草原之上筑成所耗的人力物力可不是此时的关中能够支撑的起的，即便真如主公之言筑成此城，如今关中尚且有大片肥沃的土地，哪有人口往草原之上迁移？”

    吕布摆了摆手，伸出手遥指这西方，笑道：“人力，凉州不是就有吗？本相听闻此次彻里吉为了相助韩遂，率领了十万羌人进入凉州，这些人，本相要活的，筑完城池修驰道，本相要一条直通凉州的驰道。”

    “至于物力，羌人一族劫掠我大汉这么多年，想来应该存下不少财物，实在不行，还可以联系商人，让他们运送筑城物资以换羌人的牛羊~。”

    “本相打算一举踏平羌人各部，不归属本相的全部罚做奴役，牛羊一律没收，用以换在这草原之上筑城所需的物-资。”

    “人口嘛……”吕布端起手边的茶盏饮了一口，接着道：“在新城筑成之后，接下来所接收的流民全部迁往新城好了，令，鼓励百姓们多多生育，每户超过两个孩子的，从第三个开始，每多一个孩子，每年每户补助百_钱。”

    “草原不适合耕种不要急，就让他们养牛羊马匹，迁往草原的百姓每户按人口分配，每口人分十亩草地，属于，嗯，分给他们的草地可以鼓励他们种树，以后在草原上建屋子什么的皆就地取材，这不也是一笔收入嘛。”

    “虽然随着城池的越来越多，中原之地的生活越来越好，可能大部分百姓并不愿背井离乡，不过这也没关系，以后设流放之刑，将那些犯下罪不至死的犯人，流放到草原不就可以了。”

    前世的老鹰国不就是通过这种方式，将一群罪犯，小偷，流氓等流放到了美洲，逐渐殖民了美洲整除了加拿大嘛，在这，吕布当然也可以这么干。

    吕布的一番话让贾诩与郭嘉两人目瞪口呆，思想被时代局限在一个有限的范围之内的他们，完全没有想到还有这么一种方式，而且这个方法看起来，居然是那么的完美。

    向来十分淡然的郭嘉眼露精光，略显激动，道：“主公此策高啊，属下敬佩万分，届时，可以鼓励两族通婚，逐渐通化北方蛮夷，更可每年都从这帮蛮夷之中抽掉壮丁，编入我军之中，这些蛮夷从小生活在马背上，稍加训练，便可弄出一支精锐骑兵。”

    “一可以增强我军实力，二也可以让这些蛮夷没有足够反叛的能力，主公之策真是空前绝后，主公此策若成，将一劳永逸，彻底解除北疆之患。”

    贾诩也是目露精光，随后脸上露出一丝难色，道：“此策虽好，但鼓励百姓生育，每户超过两个孩子，每多一个每年便补助百钱，这对我等将是一个严重的负担……恐执行不了多久。”

    “况且凉州本就十分贫瘠，如今又因韩遂引羌人入境，凉州百姓更加是苦不堪言，我等此时拿下凉州，凉州对于我们来说，就是一个负担。”

    从吕布入主长安以来，便是由贾诩执政，不当家不知柴米贵，此时的他是最有资格说这句话的人。

    吕布笑了笑，道：“文和勿忧，谁说这凉州就是个负担了？这凉州在本相眼中可就是个宝贝，不知文和可曾听说过西域？”

    宛如一阵晴天霹雳在贾诩的耳旁响起，令贾诩久久难以回神，喃喃道：“丞相说的是？”

