 见到叶凡顺利进入第五层，那八个年轻武者满脸羡慕、钦佩之色。

旋即他们目光一转，不怀好意的看向了那几个少爷随从。

先前他们也是没少受嘲笑，现在也是该讨回来的时候了!

瞧得他们这目光，几个随从面色煞白，没想到刚才的局面，在这个时候落到了他们头上……在这第四层即将爆发一场虐战之时，叶凡也是再度顺利的踏入了八方虚无塔第五层。

当出现在第五层时，叶凡的膝盖瞬间弯曲。

这里的威压不再局限于武源，还附带着阵阵的精神力压迫！“呼……”挺直着腰杆，叶凡深吐了一口气，然后迈着沉重的步伐，一步步的直接走向通往第六层的通道。

这第五层，可不是他想逗留的地方。

毕竟，这地方虽然对他淬炼精神源核和武体源核有不错的效果。

可是，这种淬炼还伴随着提升境界的风险。

万一叶凡控制不住，突破了神君境，那他怎么回去？

低沉的脚步声，在空荡荡的塔内响起着，十数分钟后，叶凡也是再度看见了那通往第六层通道。

只不过，也是与此同时，他还看见了，在那通道之前，盘坐着两道身影。

陈德，胡宏。

这两个人可是放狠话要让自己吃不了兜着走的。

叶凡咧咧嘴，径直朝他们走去。

此时的二人，正面露冰冷之色的盯着出现在视野之中的叶凡。

那陈德的拳头，更是直接握得嘎吱作响。

胡宏笑吟吟的盯着叶凡，阴柔的声音，在空荡荡的塔内响起。

“叶凡，虚无塔里很危险，可得多多小心呐!

”空荡荡的八方虚无塔第五层，叶凡面色平静的望着那盘坐在通往第六层通道处的胡宏以及陈德二人。

他早便是料到，这两人不会那么容易的善罢甘休。

既然不会善罢甘休，那还有什么好说的!

“你们两个小子听着，快把身上所有值钱的东西都交出来，否则我扒干净你们的衣服再丢出去!

”叶凡猛地一叉腰，厉声大叫。

“臭小子，你找死不成?!

”陈德愤怒的望着叶凡。

“嘿嘿，难道真要我亲自动手吗?”叶凡怪异一笑。

“哼，真是不识好歹!

”胡宏眼珠子转了转，忽然说道。

“叶凡，如果你不想死，就把你那柄刀给我们送来。

另外，再送我们俩个百八十万两银子，出塔后跪在我们面前磕十八个响头，我们俩就放了你。

怎么样?!

”听得这胡宏的条件，叶凡又是好笑又是好气。

“你们两个脑子没进浆糊吧?!

比我还会狮子大开口!

妈蛋，脑子不给又怎样?”“唉……那便只能在这里将你废了啊!

”胡宏叹了一口气。

“这里也能取人性命?”叶凡似是有点诧异的道。

“虽说按照规矩无法取你性命，不过，断胳膊断腿，还是在允许范围之中的。”

胡宏轻笑道。

“原来如此!

”叶凡面色肃然，然后说道：“既然这样，老子不仅要抢光你们，还要你们打一张一百万两黄金的欠条，快快笔墨伺候!

”“混蛋，你是谁老子?!

既然你找死，那我们就成全你!

”“呸，光说不练假把式。

磨磨唧唧半天不动手，蹲在地上拉屎么?!

喵的，快点过来让我抢个痛快，否则对不起我大老远跑西魏国一趟!

”叶凡哈哈大笑。

见到叶凡这番模样，陈德也是明白，这家伙又是在戏耍他们，当下勃然大怒。

一声怒骂，数道寒芒便是从其袖中暴掠而出，闪电般的射向叶凡。

“叮叮当当!

”叶凡身形不动，手握黑铁宽刃刀柄，随意一挥舞，直接是将那数柄锋利寒芒弹射而开。

黑铁宽刃刀刃已经被叶凡用厚厚的银色绸布给包了起来，就像是不出鞘的宝剑，蛮动了几下就将对方的攻击给化解了。

“既然你执迷不悟，那便别怪我二人下手无情了!

”胡宏的目光，也是在此刻阴沉了下来。

手一招，一道火红剑影出现在手掌。

这道火红剑影一出现，便是有着一股炽热的气息弥漫开来，光芒阵阵，倒是显得极为的不凡。

叶凡目露奇异的看了一眼那柄火红长剑，“呀，这柄剑熔炼了火属性的妖兽内丹，高阶的御武灵兵？

！”

忽然，叶凡眼睛又是一瞪，这手里的黑铁宽刃刀就跟见到美女的色狼，一下子变得兴奋起来了。

高阶御武灵兵，可不是长剑之物。

叶凡手里的黑铁宽刃刀，也不过初阶罢了。

只有那柄翡翠小剑，才有这个级别。

至于盘龙软剑，叶凡还是无法确定其具体在什么阶段。

在叶凡奇怪黑铁宽刃刀变化之际，胡宏与陈德已经蓄势待发，雄浑的武劲波动自两人体内涌荡而出。

这两人都达到了十倍极限后期的实力，如今联手，那声势几乎比先前八个随从联手还要强横。

“呼呼呼!

”陈德双手一握，雄浑的武劲便是在其掌中急速凝聚。

眨眼间，凝聚成两道高速旋转的轮盘，锋利的圆刃在旋转间，竟是发出了呜呜破风之声。

“长风圆刃杀！”

两人默契显然极高，对视一眼，火红长剑以及那锋利的武源轮盘便是划出两道轨迹，闪电般的攻向叶凡。

“铛!

望着两人的攻势，叶凡的武劲暴射而出，两米多长的黑铁宽刃刀紧紧握住，轮圆了挥舞，只是一个接触就将那火红长剑崩开。

剑影翻飞，火花在半空溅射而出。

叶凡高高跃起，迎着陈德的武劲轮盘临空斩去。

“诡鹰噬神，幽冥坠天击！”

“嘭！”

一时间半空中火花暴射，清脆的铛锵之声响个不停。

对方二人的控物攻击，全凭借的武劲的强横。

“铛铛!

”剑影翻飞。

而随着不断交手，胡宏的面色涌上了一抹凝重。

他能够感觉到，每一次在与叶凡那柄的大刀对碰时，其上附庸的黑色武劲，都会将他的火灵晶长剑之上的妖源之力吸走。

“他的武劲……为什么会这样？

!

”到了这个时候，胡宏方才感到一丝棘手。

不过既然已经动手了，那他就不会再做无谓的后悔。

胡宏眼中寒芒一闪，“陈德，合神!

”胡宏并没有做什么持久战的打算，心神一动，那火灵晶长剑再度悬在了他的面前。

听到胡宏的厉喝声，那陈德也是眼神微沉，重重的点了点头，手印一变。

一股股雄浑的武劲涌荡而出，最后源源不断的灌注进入面前那柄火灵晶长剑中。

就在陈德灌注着武劲的时候，那胡宏也同样没有闲着，一道道武劲飞快的涌入火灵晶长剑之内。

“嗡嗡!

”随着两人武劲的狂猛灌入，那火灵晶长剑顿时爆发出刺眼红芒，凌厉的剑风，在半空中扩散开来。

“火灵晶长剑，斩!

”胡宏面色阴寒，一声厉喝，只见得那火灵晶长剑顿时化为一道足有丈许大小的火红剑影。

剑影撕裂空气，带起凌厉的炽热剑气，狠狠的对着下方叶凡劈砍而下。

叶凡被那异常凌厉的剑风惊了一下，他没想到这两人竟然还能这般默契！“有点意思！”

叶凡淡淡一笑，手腕一翻，握着黑铁宽刃刀旋转而起，十倍极限中期的武劲释放汇入黑铁宽刃刀中。

刀劲很快形成了一道诡异的黑色寒风，与那火红剑影，重重的轰在一起。

“嗤!

”炽热与寒风交织，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。

不过这一次的攻击，乃是胡宏二人倾力而为，反而叶凡的攻击没有之前那么强势。

“斩!

”见到这一幕，胡宏与陈德都是大喜，手臂狠狠一挥，那火红剑影，对着叶凡当头砍去!

叶凡抬着头，瞳孔之中反射着那越来越大的火红剑影，但却出人意料的并没有闪避，反而是将黑铁宽刃刀收回，腾起手爪。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

“哼，你居然敢空手接我们的攻击？

自大狂，受死吧！”

胡宏二人见叶凡居然收起武器，顿时冷笑出声。

这一剑下去，就算是一块钢筋，都得化为粉碎!

“嗤!

”火红剑影，几乎是一闪之下，便是劈砍到了叶凡身上。

叶凡轻描淡写的将黑铁宽刃刀反手提起，抵挡住胡宏二人的劈砍。

随后手爪横向一挥，直接将对方二人的剑影合击扯碎。

“怎么可能?!

”原本势在必得的一击竟然如此莫名其妙的便是被化解，胡宏二人眼中满是骇然之色。

叶凡冲着面色惊骇的两人微微一笑，手掌一探，在他们暴怒的目光中抓住火灵晶长剑。

“这把剑归我了！”

叶凡哈哈大笑，把火灵晶长剑握在手中，抬头看向对面二人：“另外，你们身上的所有东西，也都归我了！”

话音一落，叶凡脚尖点在地面，快速掠向胡宏二人。

“逃!

”见叶凡抢了火灵晶长剑而来，胡宏与陈德也是头皮发麻。

没想到连他们最强的招式，都是没有对叶凡造成一点伤势，当下便是急忙仓皇而退。

两人都是十倍极限实力，在寻常年轻武者面前，绝对是强悍的存在。

不过比起叶凡，全然不是对手。

两人身形刚动，叶凡的身影，已是出现在了面前。

“刚才打得挺欢啊，我也试一试。”

叶凡咧嘴一笑，手中火灵晶长剑划出两道凌厉剑芒，闪电般的刺向两人。

 