    会宁府内，时迁带人的加入让晁盖等人获得了活下去的机会，这些个活土匪也爆发了强有力的战斗力，一时间竟然将翰鲁古所带领的金兵杀退到了城门处。

    　　活土匪就是活土匪，一旦爆发了，那份不要命的劲头一出来，管你是谁，老子就和你拼了。

    　　时迁远远的喊道：“晁盖大哥，速速离开城门处，快退。”

    　　为何要退？为何不趁着这个机会把城门一举拿下好迎接大军入城？这个疑问不只是晁盖有，阮小七抹了一把脸上的汗血的混合物，很是不解的吼着：“为何要退，大哥，趁此机会杀了这翰鲁古便是了。”

    　　杀了翰鲁古吗？晁盖只扫了一眼，就看到那被金军围着保护起来的翰鲁古正恶狠狠的盯着自己，耳边是时迁急促的喊声，一咬牙，大手一挥：“兄弟们，快退，跟着时迁兄弟走。”

    　　这是个艰难的决定，晁盖也知道，这是一个击杀翰鲁古抢夺城门的好机会，但真要干的话，这些兄弟也得死伤殆尽，他不知道时迁为什么要他们退走，也没那个时迁去想，当即做出了决定。

    　　阮小七和刘唐都是愤恨的最后瞪了一眼翰鲁古，转身跟着晁盖跑开，和时迁等人汇合到一处，阮小七还在埋怨：“多好的机会，为何不趁此夺下城门呢？”

    　　时迁带着这些人到是没跑出多远，就停下了，也不辩解，只是带着淡淡的微笑，转身看着城门处。

    　　翰鲁古奔着老将的精神，确实没有追赶，他自己很清楚，他首当其冲的任务是应付城外的宋军，因为他似乎已经听到了外面隆隆的马蹄声了。

    　　阮小七见时迁也不搭理他，有些羞怒，却不没有发作，到是晁盖从中斡旋：“时迁兄弟，为何要退走呢？”

    　　时迁笑道：“不急，晁盖大哥，一会有好戏看。”

    　　晁盖自然不知道有什么好戏看，很是疑惑，其他人也都散在了一旁，见没有追兵，索性就原地蹲着大口的喘着粗气，有受伤的互相帮忙简单的包扎起来，只有时迁所带的蜉蝣的人在四周的屋顶上警戒着。

    　　此时的会宁府已经是大乱了起来，倒不是因为完颜阿骨打被刺，四周的大火的火势越来越大，已经到了一个不可控制的地步，整个会宁府到处都充斥着呐喊声。

    　　晁盖大概看了看众人的伤势，这才想起来问时迁：“时迁兄弟，那完颜阿骨打真的死了？”

    　　时迁嘴角一咧：“嘿嘿，国公爷说要他死，那他就得死。”

    　　晁盖一惊，这个时候才发现，这群人似乎比自己更要不要命的那种，只要那镇国公给出命令，他们就会去做，而且还能做到，想想都觉得可怕，完颜阿骨打身边或许不如那大宋官家的护卫森严，可也不是等闲人能接近的吧，这些人才来了多久，硬是摸清了门路，给人家弄死了。

    　　“我们死了一些兄弟，不过这事值了……”

    　　正说话间，突然耳朵听到巨响，时迁笑了：“好戏开场。”

    　　这一声巨响让晁盖等人都紧张了起来，但听着时迁的话，还是满脑子的疑惑，然而，并不需要疑惑很久，会宁府南城门炸了……

    　　火炮营精准的齐射打击在了南城门上，那原本就不算是很坚固的南城门摧拉枯朽的就成了废墟，更不要说那些金兵以及老将翰鲁古了。

    　　卧槽……

    　　晁盖也好，阮小七也好，这些人都被眼前这一幕震惊到了，也终于明白了时迁所说的好戏是什么，但回头一想，如果此时自己还在那里和翰鲁古鏖战，那结果会是什么样的？

    　　在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是无用的，完颜阿骨打是女真雄主不假，这一代的金国贵族们很强悍也不假，但造化弄人啊，你再强悍，面对现如今的大宋，所谓的强悍也都成了假象。

    　　“晁盖大哥，大军就要入城了，暂且躲避一下。”

    　　时迁赶紧拉着晁盖等人先行找个安全的地方，这种时候，还是不要冲上去高喊是自己人的好，容易被误伤的，况且时迁很明白杨浩的意思，蜉蝣还是不要浮出水面的好。

    　　攻入会宁府的正是韩世忠部，完颜阿骨打一直等着的完颜宗望和完颜宗弼兄弟很悲催的被关胜的联军和种师道围困在了达鲁古城，根本无法回援，可真的要说，就算是他们真的回援了又如何？能阻挡现在大宋的脚步吗？

    　　这些将领们可都接到了杨浩送来的军令，除完颜吴乞买外，其他完颜部贵族都杀，大炮一响爱谁谁。

    　　战争是没有道理可讲的，战争的最原始的本性就是野蛮，那些大儒们不会意识到战争的根本，但杨浩清楚就可以了，留下完颜吴乞买，也不过是稳定女真各部的心而已。

    　　杀光一个族群并不是什么上上之策，镇压，让他们屈服，随后是逐步的同化，增加认同感，这是最应该走的路线，毕竟在这样的时代里，人口是个大问题。

    　　梁红玉的火炮营，加上韩世忠的西北军，就在这么一个原本以为什么都不会发生的夜里，硬生生的将会宁府的口子撕开了，两万宋军入城，会宁府彻底的陷入了哭爹喊娘的境地。

    　　曾经的女真人也是活在水深火热之中的，受尽了契丹贵族们的欺辱，然而野蛮人终究是野蛮人，哪怕是入主中原，还是没有将那野蛮的性子去除掉，在这一点上，女真人和蒙古人都不如契丹人做的好，契丹人虽然没能入主中原，但是人家的国祚存在的时间比较长。

    　　都在学习汉人文化，可最终谁能运用的好？学习毕竟不能只是流于表面的。

    　　会宁府外，梁红玉叫喊着：“数据都做好了吗？把炮都给老娘收拾利索了，不能再出现丢了炮的事情……”

    　　吼叫完，也不管这些人是不是真的听到了，从怀里摸出一块糖块塞到嘴里，美滋滋的看向会宁府，眯了眯眼。

    　　“这个韩世忠到也还不错，竟然能领会老师的闪电战的概念，姑且算你是个人才吧，除了人有点傻之外，打仗到是个好手。”

    　　祝家庄外，背嵬在岳飞的带领下奋勇当先，杨浩赶到的时候，祝家庄的墙头已经被攻了下来，庄门也被打开了，虎贲军随后鱼贯而入。

    　　陪着杨浩身边的时文彬以及李应和扈成现在才知道杨浩是要把整个祝家庄杀光，几个人互相挤眉弄眼的，最后还是时文彬说道：“国公爷，夫人和小姐若是无事，只诛首恶，那些庄客毕竟也只是听信与人的，您看……”

    　　杨浩偏头看了看他，淡淡的笑了笑：“本国公知道，这祝家庄中或许也有那扈家庄和李家庄的裙带之人，时大人也是想本国公少造些杀戮，不过有句话不知道诸位听过没有。”

    　　众人面面相觑，谁也不敢搭话，只等着国公爷的下文。

    　　“雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。”

    　　杨浩淡淡的说着，至于说这些人能不能懂，他才不管：“本国公殚精竭虑，每日里要想着这伐金之战，要操劳着朝堂之事，这祝家庄之人竟然还敢劫掠我的家人，更是要和我堂堂国公谈条件？这祝家庄不灭，本国公的怒火谁来平息？”

    　　话说到这个份上，时文彬就懂了，别再劝说了，再劝说那怒火就该烧到自己身上了，连忙说道：“国公爷说的是，国公每日操劳，却还要为此等小事忧心，是卑职的过错，这祝家庄就是该死的。”

    　　祝家庄内，老态龙钟的祝朝奉早就惊醒了，看着堂上的三个儿子，很是忧心的样子。

    　　“三儿啊，早就说过，不要过于莽撞，现如今……现如今可怎么办啊……”

    　　那祝彪依旧是一副成竹在胸的样子：“爹，您放心吧，不过是那扈三娘搞出的事情，儿这就去解决了麻烦便是。”

    　　那祝龙祝虎是两个彪子货，也在劝说祝朝奉不要担心，这两人已经被祝彪成功的洗脑了，想着若是那慕容彦达发兵相助，没准以后也能混到朝堂之上搞个官来当当的。

    　　却不想这个时候有下人来报：“三爷，不好了，官军杀进来了。”

    　　“什么？”祝彪大惊失色：“那墙头之上不是有栾教头呢吗？”

    　　下人哭丧着脸：“三爷，也不知道那官军是怎么就打上来了，教头……教头不知所踪啊。”

    　　“哎呀……”

    　　祝彪痛呼一声，他实在是想不明白，这庄外有护城河，虽然没有多大的规模吧，庄墙外面又是一块空旷之地，若是有官军来，一定能发现的，这庄墙虽比不得县城的城墙，也不是等闲人就能摸的上来的啊。

    　　这官军是怎么杀进来的？难道说是有内应？不应该啊。

    　　祝龙祝虎这些也慌了：“三弟，这可如何是好？”

    　　祝彪一咬牙，脸色变得狰狞了起来：“还能如何，只能一拼到底了。”

    　　祝三郎还是聪明的，知道自己没有退路了，当然和他一样，没有退路的还有吴玠，扈三娘和那两个背嵬军卒带着小叶子成功的逃到了地牢处，小叶子见到了亲娘一下就哭了，李清照将孩子抱在怀里，娘俩都哭在了一起。

    　　到是李迒此时似乎来了勇气，也不知道从哪里找了一根棍棒，紧紧的攥在手中，守在姐姐李清照身边。

    　　吴玠连忙劝说道：“夫人，还请不要惊慌，卑职已经发出了信号，国公爷马上就攻进来的，有卑职在这里，万万不会让夫人和小姐有任何的损伤的。”

    　　李清照止住了哭声，低声说道：“有劳将军了。”

    　　吴玠咧嘴一笑：“不敢称将军，卑职只是个小校，国公爷对卑职有知遇之恩，卑职此生也报答不了的恩情。”

    　　说完起身，看了一眼扈三娘：“也多谢这位女壮士了，你也在这里歇息吧，我等三人守住这地牢门便是。”

    　　看着转身离去的吴玠，扈三娘眼中闪过一抹异彩，原本想要起身却协助的，却被李清照拉住了：“还未请教这位妹妹是……”

    　　扈三娘是个直性子，但不是不知道进退的，知道了李清照的身份，也不敢胡来，马上答道：“小女是扈家庄人士，人称扈三娘，来这里是受了郓州时文彬大人的嘱托，夫人和小姐无事就好。”

    　　外面的喊杀声很快震天了起来，吴玠三人真的是没有退路的，只要自己怂了，那夫人和小姐就完蛋了，面对着几十个庄客，完全不虚，只不过才杀了十几个人，就不见有人再冲上来了。

    　　庄户人家毕竟是庄户人家，他永远和正规军不是一个档次的，就算是增加了训练也是不行的，更何况这些人何曾真的见过血？何曾经历过从尸体堆里爬出来是什么感觉？

    　　吴玠这三人哪个手里没个上百条人命的？早就把生死置之度外了，但凡有一口气在，都能跟你拼到底的主儿，这些庄客怎么可能是对手的。

    　　一边是不怕死的三个背嵬军，一边是怕死的祝家庄庄客们，泾渭分明，固然在叫嚣，却是没人再敢冲上来。

    　　一名背嵬军啐了一口，很是不满意的骂道：“一群怂货，老子还没杀够呢，这就不敢来了？他娘的，老子可是跟契丹人，跟党项人干过的，你们算个球？”

    　　正打算要再杀几个呢，就听到庄墙那边传来了喊杀声，吴玠诡异的一笑：“国公爷的大军来了，你二人守着便是，切莫乱动，我去禀报夫人。”

    　　地牢口不大，这三人随便有一人都能守得住，更何况还是两人，吴玠进了地牢，到了李清照面前：“夫人，国公爷的大军已经进了庄子，很快就会过来了。”

    　　听了这话，李清照才终于见到了一丝喜色，抱着小叶子柔声说道：“爹爹来了，不要害怕了，爹爹要来了。”

    　　“爹……爹……”还在牙牙学语的状态的小叶子也止住了哭声，很是疑惑的说出了两个字来。

    　　其他人也都长出了一口气，感觉是在鬼门关走了一圈，总算是活了下来，到是那扈三娘很是期待，她就很想看看这位闻名天下的镇国公到底是个何许人也。

    　　更想知道，他是怎么能有这么一群强悍的手下的……

