    皇后娘娘在众人的劝说下，终于解开心结，笑着拉住王安手。

    “天黑了，这里不是说话的地方，太子快随本宫进屋。”

    重新焕发光彩的皇后娘娘，想起了什么，拉着儿子边走边叮嘱：

    “太子，你如今能平安回来，多亏了菩萨保佑，一会儿进去，可得随本宫一起给菩萨还愿上香，不可像以往那般推脱。

    不然再有下次，菩萨可就不管……呸呸，瞧瞧本宫这嘴，哪还有下次……求菩萨收回本宫刚才的话……”

    看到母亲一脸紧张的模样，向来信奉唯物主义的王安，非但不觉得可笑，反而温顺地点点头：

    “母后无须紧张，你这般虔诚，菩萨怎么可能不保佑你的儿子呢，一会儿母后只管吩咐，儿臣照做就是。”

    “这就对了，还个愿，总归没有坏处。”

    皇后娘娘觉得儿子懂事了不少，满脸欣慰：“不是本宫炫耀，菩萨对我们一家真的不薄，上次是文静，这次又是你，你两都能逢凶化吉，可见冥冥之中，自有天助……”

    说到这，驻足四处张望了一下：“咦？文静呢，文静去哪里了？太子回来了，没人通知她过来么？”

    有嬷嬷上前禀告：“回娘娘，郡主才又哭过一场，怕是还在气头上呢，哪有下人敢去招惹。”

    “是了，也真是难为那丫头了。”

    皇后娘娘幽幽一叹，不再追问，扭头对王安说了句莫名其妙的话：“你呀，以后一定要好好对文静，不许欺负她，记住了吗？”

    “母后说哪里话，她会武功你又不是不知道，不欺负儿臣就不错了，儿臣哪有本事欺负她。”

    王安一脸茫然，不明白皇后忽然说这话是什么意思。

    “你……总之你记住本宫的话就对了。”皇后娘娘一脸认真，拿出为娘的威严。

    王安怕惹她生气，连忙附和道：“好好好，儿臣听母后的话，对她好，不欺负她，这总行了吧。”

    “不错，这才是本宫的好孩子。”

    皇后娘娘欣然一笑，拉着王安进了大厅。

    跟在两人身后几步远的一群年轻侍女，看着有说有笑的两母子，忍不住窃窃私语。

    “听太子殿下的口气，好像并不知道郡主的事。”

    “那肯定啊，殿下也才刚回来，只是可怜郡主，为此又哭又闹的。”

    “什么又哭又闹，都是娘娘拦着，不许郡主出宫去找寻殿下，郡主才会连哭几场……”

    正说着，被一个嬷嬷听到，呵斥了几人乱嚼舌根，吓得几名侍女再不敢多说一句。

    随着众人入内，大厅门口再次恢复平静，唯有檐下挂着的橘色灯笼，在夜风中轻轻晃动，灯火悠悠，略显冷清。

    俄顷，一个娇俏的身影，从灯笼照射不到的阴影中悄然走出。

    “哼！总算知道回来了么，害人家担心这么久……算了，回来就好，姑且原谅你这次了……”

    晃动的灯光下，赵文静一边用手帕擦拭眼眶，一边翘着小嘴嘟囔，两只眼睛肿得跟桃子似的。

    她自知这副模样没办法进去见人，站在门口，朝灯火辉煌的大厅里瞧了一阵，几番犹豫，还是往偏殿自己的住所去了。

    反正来日方长，她可不想现在进去被王安笑话。

    在皇后娘娘的引导下，王安用清水净了手，随后母子俩一起跪在观音像前，焚香祷告，还愿拜谢。

    王安就像一个听妈妈话的乖孩子，全程没有任何不耐烦，让皇后娘娘越发欣慰和开心。

    还愿结束后，王安留下来陪皇后娘娘一起用过晚膳，又坐了一会，这才起身告辞。

    等回到东宫，夜色明显已经深了很多。

    不像坤宁宫那般热闹，东宫这边就大猫小猫两三只，显得冷清不少。

    “看来是时候先娶个老婆，生两个娃，不然这么大的院子也太冷清了些……”

    两边巨大的落差，让王安心生感慨，不由又想起了对云裳的那些承诺。

    可惜，对方并没有明确答复他，不然，这个目标倒是没准可以提前实现。

    刚上了走廊，房门突然打开了，一男一女走出来，径直跪在王安面前。

    “你俩这是做什么？”

    王安看着下跪的郑淳和彩月，皱了皱眉。

    “奴婢二人保护殿下不利，以至于殿下被歹人掳走，罪该万死，请殿下责罚……”

    彩月双眼红红，说着说着便掉下泪来。

    郑淳的情绪就没这么大波动，只是低头自责道：“是奴婢无能，请殿下责罚。”

    “行了，多大点事，本宫这不是平安回来了吗，都快起来。”

    “不，奴婢犯了大错，请殿下责罚！”

    这次两人没有听王安的话，彩月一脸倔强，眼泪就像断线珠子似的，真个梨花带雨。

    “奴婢也是一样。”郑淳现学现卖。

    “你们……你们故意的是吧？”王安气笑了，“你们难道就不能替本宫想想，处罚了你们，谁还来保护本宫安全？

    嗯，你们叫本宫去哪里，再找两个像你们这般忠心的手下？一个个的，跟了本宫这么久，怎么还是不长脑子，本宫像是那种会自断臂膀的蠢货吗？”

    王安说着说着，觉得嗓子冒烟，摆了摆手：

    “行了，你们要真觉得过意不去，本宫现在渴了，郑淳，罚你给本宫煮水沏茶，彩月，罚你去做冰激凌……嗯，别放太多糖，我家可不是开糖霜铺子的……”

    王安新颖的惩罚，让郑淳和彩月心里舒服了些，两人立刻拜谢起身，各自欢喜地去准备东西。

    虽然挨了骂，但，王安这顿骂，非但没有让他们难受，反而感受到了浓浓的爱护和认可，这让两人极为感动。

    太子殿下，果然还是体恤下属的，自己这辈子算是跟对人了。

    心安理得地享受完两人的服侍，王安回到寝室，沐浴完毕，将自己丢在床上，美美地睡了一觉。

    他这段时间实在太累了。

    到了第二天，他没有出宫前往永宁县衙，而是选择在宫里多歇息一天。

    当然，也不全是休息，这期间，他也做了两件事……

