    于是，她又适时地蹲下来，帮他脱鞋子。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再抬起他的脚，伺候他睡觉，见他躺下了，她就自然地掀起被子给他盖上，心疼地扯了扯嘴角，柔声道：“公子，你好好歇息，有什么事就喊我，我在外面的软榻上睡。”

    “为什么不是一起睡？”这一问，是那么理所当然。

    “额？”什么意思？

    “你不是我的妻子吗？”

    “……”是啊，是妻子。

    “是妻子的，是不是应该睡在一起？”

    “……”

    曲檀儿缓缓地低头，垂下了眼睑，小手轻轻搅着立在床前，就像是一个受了委屈的孩子。她不是不想，而是不敢。她怕自己太过放肆，他会不高兴，怕现在的，会讨厌她，会不想见她。

    “行了，随你。”墨连城侧过身，不再看她。

    刚刚她的犹豫，似让他更不悦了……

    而这一转身，他却错过了她悄然掉落的眼泪。

    感应到了，他在不高兴。

    下一会，墨连城听到了有人上床的声音，做得很慢，也很小心。

    再接着，是放下床帘的动作。

    不多时，就有一个人儿钻进了被子内，静静地躺在他身边。

    曲檀儿感觉着他在身边的气息，还有那独特的馨香，心莫名安了些许。在这时，却觉得他翻了一个身，正面躺着，一般男人，那个喜欢自己睡在里面，而让女人睡到外面的？于是，他淡淡道：“睡到里面去。”

    “是。”她了解，于是，刚想起身爬起来，却忽觉腰间多出一只手，将自己一带，竟然是从他身上滚了过去。而这一只手，搂在她的腰间，却并没有松开。甚至，还一拉地，将她带近他身边。

    她呆了一把……如此近的距离。

    真的可以吗？真的没问题么？

    他真的，就算不记得了，还能接受她吗？

    这时。

    “在睡前，问你一件事。”墨连城平静问。

    “嗯，问什么？”她疑惑。

    “你……在初来墨族时，在操练场上你说了什么？”

    “我说过什么？”曲檀儿一脸迷惘。

    墨连城似随意，继续道：“亦枫说，你说了一句话，让人特别感动的，我想听听。”

    “那个……”她扯上被子，将小脸掩埋。终于听懂，他问的是什么，话，她是记得的，只是那时，心情特别难过，无意识中就说出来了一句任性的话。

    现在想想，有点丢脸……

    “不记得了？”墨连城再问。

    “记得……”

    “是什么？”

    “是、是让他们要将你还给我……”曲檀儿闷闷地小声回答，嗓音有点沙哑，像有东西堵住。

    说出这一句，不自觉想起当时窒息的心境。

    心，莫名一痛。

    而这时，那搂住她腰间的手臂，也紧了紧。

    一夜，没再说话。

    两个人，安静地睡了过去。

    而这一刻，她睡得并不安稳，时不时会做噩梦，就连梦中也会落泪。但是，唯独令她觉得有一丝安心，是在自己害怕的时候，总有一双温柔的手臂抱着自己，还有一个熟悉的怀抱，能让自己依靠……