
当看见屋顶上的唐大，在那一瞬间，唐玉忽然很想放声大哭。

从小他就很仰慕自己的这位大哥，虽然从小一块儿长大，但是并不像普通的玩伴一样，而是充满了一种敬畏。

他习惯了唐大自小就被当做了唐门的接班人培养，被视为唐门的未来和希望。

他习惯了自小就跟随在唐大的身后，照他的吩咐跑前跑后，处理一切事务，而且不论什么事情，唐大总是正确的。

他也习惯了唐老太太把所有的希望和宠爱都给了唐大，把所有的难题和棘手的问题也全部抛给他，而唐大却总能处理得井井有条，从无差池。

然而有一天，唐大却忽然失踪了。

于是，这一切就忽然全部压到了唐玉的肩上。

他从来没有想到过，肩负着老太太的嘱托，肩负着唐门的未来，面对这一切乱如麻的问题的时候，居然会有如此之大的压力。

这压力让他吃不下饭，睡不着觉，甚至感觉到喘不过气来。

他做的每件事，每个决定，都关系到唐门的未来，关系到唐家的生存，这让他时时刻刻战战兢兢，如履薄冰。

他不敢犯错，他也不能犯错。

他这时候就常常在想，原来从小到大，唐大都是背负着这样的压力在成长，可是他却始终都是一脸轻松，面带笑容。

这是怎样强大的心脏，这是怎样强大的人！

每当这时候，他对唐大的敬仰就加深了几分。

可是唐大失踪了，自己必须要去试着承担起这一切，尽管，这沉重的压力让他不堪重负，他也决不能退缩。

然而现在，当活生生的唐大出现在面前的时候，唐玉心里顿时就像被抽空了一般，所有的压力全都在瞬间释放了，剩下的只有疲惫和委屈，让他想要痛痛快快的大哭一场。

他抬头看着唐大，拼命压抑住眼眶里的泪水，几乎哽咽了。

叶枫也在看着唐大。

他在微笑，就像现在唐大也在对着他微笑。

这时一种温暖的微笑。

自从他们相识以来，经历了无数的艰难困境，每一次，唐大总会不计代价，拼尽全力的在叶枫最危急的时刻出现在他的身边。

无论多么困难的境地，每一次叶枫都能化险为夷，人们都说他是福大命大，可是叶枫自己清楚，那是因为自己有着一帮子像唐大这样，为了自己可以奋不顾身的，朋友！

每一次看见唐大的微笑，他都觉得心里一阵温暖，这一次也一样，他再度化险为夷了。

唐大含笑对着叶枫和唐玉点了点头，算是打了个招呼，目光一抬对着走进院子里来的唐残和姜慕白扬声招呼道：“七叔！老姜叔！你们二位安好啊！”

唐残望着唐大，感到既欣喜又意外，忍不住开口问道：“你怎么在这里？这段日子你没出什么事吧？可把我们担心坏了。”

唐大笑了笑，把眼光转向了愣愣的站在场中央的雷破天，说道：“是啊，我为什么会在这里呢？恐怕现在心里感觉到最惊讶要数我们的雷总堂主了。”

唐大一出现，这些人的注意力就全部转移到了他的身上，忙着打招呼，问长问短，把雷破天晾在了一边，好像他完全不存在似的。

这样目中无人的态度让雷破天怒火中烧，他们居然胆敢藐视他！

可是眼前的形势却由不得他发火，他只能把怒火压制在心里，狠狠的瞪着屋顶上的唐大。

面对唐大的

话，他没有搭腔，只是恨恨的哼了一声。

唐大微笑的看着雷破天，那笑容自信而镇定，在雷破天眼中却觉得无比的嘲讽和得意，直恨不得扑上去把他撕个粉碎。

可是不行，局势已经变了，站在一旁的唐残和姜慕白让他丝毫不敢妄动，他只能听着唐大缓缓的说道：“雷总堂主之所以对我的出现感到惊讶，那是因为我的失踪原本就是他所策划的一场阴谋。在他的计划里，现在的我不是应该命丧黄泉，也必定在某个地方身负重伤，潜藏起来，决计是不会如此好端端的站在这里的。”

雷破天又怒冲冲的哼了一声，算是默认了他的说法。

一旁的唐残忍不住问道：“这一切究竟是怎么回事？”

唐大沉声说道：“早在一年多以前，在京城雷破天当着我们的面被炸死在京郊的废宅之中，那时候所有人都认为他已经死了。可是与此同时，他的计划就已经在开始执行了。”

“他先是利用天下第三神医封不疑和江南明家的关系，安排儿子雷雨云去投靠明家，以便暗中挑动明家的力量为他所用。”

“他应该早就查到了当年江南明家的老爷子并未战死，以明老爷子的绝世武功，加上他隐忍蛰伏了这么多年，暗中培植了极强的势力，其谋必大。所以雷总堂主非常想要利用江南明家的力量来打击蜀中唐门，这是他的第一步。”

“后来，当他从唐门的叛徒唐雨口中得知我从沙漠中出来，即将带着楼兰古城中找到的卷轴上少林寺的时候，他感觉到，时机到了。”

“他利用雷雨云出面，成功的挑起了江南明家对于我身上的上古卷轴的野心，于是明家杀手尽出，利用唐雨所泄露的我的行程，对我一路劫杀。”

唐大望着雷破天笑了笑：“我说得没错吧，雷总堂主？”

雷破天冷冷的反问道：“你怎么知道劫杀你的就是江南明家的人？有怎么知道是我在背后挑唆？”

唐大笑道：“其实我在少林寺后山遇袭的时候就已经开始疑心了。明家派出的杀手杀掉了四个少林小沙弥，并且利用他们的新鲜面皮制成面具来伏击我，这样的手法除了易容术天下第一的江南明家，我实在想不出来还有谁又如此的本领。”

“而且我们唐门早就查明了，截杀我的杀手中冷血十三杀之一的鬼婆婆，原本就是江南明家所豢养的杀手，这时候我就已经明白截杀我的人必定是江南明家派来的。”

“在少林寺后山的那一次伏击中，你们唯恐不能得手，甚至还不怕暴露，派出了潜藏了多年的平等王唐雨。可是他的唐门暗器手法那么明显，那么老练，一出手我就知道唐是唐门中人，而且应该身份很高。”

“只不过当时我并不知道他就是唐雨，更没想到他竟然有一手绝技追魂针竟然能够破唐门双宝之一的销魂小青衣，一时不防之下，竟然身负重伤，只能仓皇而逃。”

讲到这里，场中众人不禁都为之骇然变色，唐雨竟然能有这本事，能破号称唐门双宝之一的销魂小青衣？

唐大苦笑了一下，接着说道：“我逃走之后，因为不能确定这个袭击我的唐门中人的确切身份，加上身负重伤，一时不敢和蜀中唐门各地分舵联系，于是在大家的眼中，我便神秘的失踪了。”

“就在这时候，远在杭州城的江南霹雳堂总堂却出事了，消息传遍了江湖。我当时就感觉到，这件事一定和江南明家截杀我一事有关，况且我一直不明白蛰伏了多年的江南明家为什么会忽然对我

动手，于是我便决定要亲自来杭州城。”

“可是那时候的我身负重伤，行动尚且不便，因此要来杭州城就需要有帮手。既然唐门的人暂时我谁也不敢相信，于是我就找了一个局外人，现在的情况下，他反而最值得我相信。”

说到这里，唐大扭头看向身旁。

大家随着他的眼光，看见了一个黑色装扮的人，静静的蹲在一旁，如同融化在这黑夜之中一样，不仔细看都发觉不了他的存在。

他的一双眼睛尤为特别，一点不像是人的眼睛，那黄色的大大的瞳孔，就像是，一条蛇！

冷血十三杀中的，毒蛇！

毒蛇这时候面无表情的冷冷哼了一声：“提醒你一下，到今天你可就该欠下我五千两银子了！”

唐大一脸无奈的表情：“不用老是挂在嘴边上吧？今天你已经说了五遍了，难道我还会赖账不成？”

毒蛇缩了缩头，没再吱声，不过满脸都是那可保不齐的表情。

看着唐大他们一脸轻松的插科打诨，雷破天感觉到无比的愤怒。

可是他只能压抑着。

屋顶上原本是他的儿子雷雨云在镇守着。

可是唐大出现了，现在还有一个冷血十三杀中的毒蛇，而雷雨云自从那一声“哎唷”之后就再也没了动静。

雷破天太了解自己的儿子了，论武功的话他顶多能和唐大打个半斤八两。

可是要说到狡诈和机智，他比唐大就差的太远了。

更何况还有一个杀手毒蛇，偷袭突击可是他的拿手好戏。

雷破天的心里不禁为自己的儿子感到深深的担心起来。

可是眼下的局面还需要支撑下去，只有拖下去他才能寻找机会，所以唐大的讲述还不能停。

雷破天于是开口问道：“你能判断出截杀你的杀手是江南明家的，可是你又怎么知道是我在背后策划唆使的？”

唐大笑了笑：“那是因为我到杭州的时候，正巧十四弟和叶公子他们也到了。在暗中跟踪叶公子的时候，我偶然的发现了另一个人，江南明家的大小姐，明文兰姑娘！”

叶枫闻言心中不觉一紧，明文兰一直是男装打扮，对外也都宣称是“文兰公子”，可是唐大却一口道出她是女儿之身，既然他一直在跟踪自己，莫非，莫非他也看见了西湖船中自己以血为明文兰解毒的那一幕？

不知为何，叶枫的心里陡然一阵狂跳，只觉得脸颊也有些火烧火燎起来。

唐大这边还在继续讲述着：“我找了个机会和明文兰姑娘见了一面，是她告诉了我关于雷雨云的一切。不过当时我就有了一个很奇怪的感觉，我太了解雷雨云了，他绝对没有懂得挑拨江南明家与书中唐门相斗的这样深的心机，所以我判断他的背后一定另有高人指点。”

他的双眼笔直的投向了雷破天：“我自己也不知道为什么，当时我第一个想到的，就是雷总堂主，你！”

雷破天嘿嘿一阵冷笑：“为什么是我呢？”

唐大摇摇头：“我自己也不知道，也许是因为当初在京城你死得太过突然了，也许是因为没能好好的和你斗上一斗，难免感觉到遗憾，反正在那一刻，我就隐约感到了你藏在幕布后面的隐隐约约的影子。”

雷破天笑了。

有时候老话真是说得没错，这个世上最懂得你的人，往往并不是你的朋友，而是你真正的敌人。

所谓，难为自己难为敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50753248"  chaptername="第七十七章  唐大的讲述">加入书签</a>
</div>
