
　　之后两天格温妮丝找过朱莉聊天，回报说没有什么问题，只要不提起他的名字，朱莉一切正常，只要提到他，必然会骂人。

　　李察听了无奈，也没有别的办法，只能等时间长了，朱莉有了亲生孩子，应该能更理解自己的想法。

　　“李察，朱莉说你说话不算话，是个大渣男，欺骗她的感情，让她白等了好几年，骂了很多很多。”

　　格温妮丝轻笑道。

　　李察摇了摇头，“她有男朋友的，我并不想破坏他们的感情。”

　　“你做得很对，我支持你。”

　　格温妮丝说道。

　　李察笑得无奈，拿出文件夹继续看材料，看了一会儿，发现格温在旁边发呆。

　　“怎么了？”

　　李察抬头问道。

　　格温妮丝咬着下唇，迟疑了下问道，

　　“李察，我们还可以有孩子吗？你放心，如果有了孩子,我一定会是个好妈妈，不会打扰你,也不让你担心。你要是不愿意,也没关系,现在这样也很好，将来我去领养一个也可以。”

　　李察摇了摇头,拉着她说道，“格温，你和朱莉是不同的,我们认识了这么久，也算是相互了解了很多，如果你做好了准备，现在就可以生孩子。”

　　“真的吗？”

　　格温妮丝眼睛亮了起来。

　　李察无奈，“我的信誉度已经破产了吗？”

　　“没有,我永远相信你,我刚说的是真的,没有孩子也没关系,只要能跟你在一起，我怎么样都愿意。

　　当然了,有了孩子会更好,每次看到路易斯和安妮，我都非常非常羡慕吉赛和莎莉，路易斯和安妮太漂亮了，我也很想有个像他们一样可爱的小家伙。”

　　格温妮丝把脸靠在他的肩膀上说道。

　　李察笑了笑，“要不现在就生？”

　　“好！”

　　格温妮丝拉着他的手说，“这段时间我经常熬夜,昨天还偷偷抽了一支烟,会不会有影响？”

　　“应该没有。”

　　李察想了想说道。

　　“如果有影响呢，我认为在怀孕前我们应该认真准备两三周时间，用最好的状态来迎接这个小生命，你也注意身体，保证这一个是最好最好的基因。”

　　格温妮丝笑道。

　　“行，按你说的办。”

　　李察说道。

　　——

　　等格温离开后，李察伸了个懒腰，走到落地窗墙，插着兜望着楼下的街道，熙熙攘攘的步行街，人来人往。

　　他的心绪也有点乱。

　　与格温妮丝认识九年多了,从99年开始,两人就在一起鬼混，后来又一起开办了新世纪影业，两人是朋友、同事，也是情人。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管哪种关系，格温妮丝都能摆正位置，从不做让他厌烦的事情，这样的关系不会让他感到负担。

　　以前格温说想要个孩子，他也答应了，就在息影后。

　　这种答应与朱莉不同，一个是认真协商，一个是赌约，格温与朱莉也不同，格温的生活习惯很健康干净，没有绯闻，也没有什么暧昧的对象，而朱莉早有了男友。

　　李察摇了摇头，即使朱莉没有男友，他也会选择拒绝，这跟朱莉无关，而是他的选择。

　　在路易斯和安妮出生前，他的异性关系在做加法，从97年到05年，身边的女人越来越多，瑞茜、杰西卡、娜奥米、茱莉、凯蒂霍姆斯、丽芙泰勒、桑德拉布洛克、伊娃、帕里斯、莫妮卡贝鲁奇、伊娃格林等等。

　　到了路易斯和安妮出生后，他的关系在做减法，随着瑞茜、丽芙泰勒、桑德拉布洛克、凯蒂霍莫斯、娜奥米几人结婚嫁人，他和几人的关系从不正常变成了正常的朋友。

　　这是他想要的结果,占有她们的时候很美，同样也很累,未来他还有更多的事情要做，不应该在私人事情上浪费太多时间。

　　傍晚下班，李察回到了半山别墅，蒂法娜女士和佣人早下班了，他在训练房里训练了两个多小时，又在泳池了畅游了几圈。

　　起身穿上浴袍，拿出一瓶淡啤，把腿架在沙发上看电视，今晚有新网队与猛龙队的比赛。

　　两支球队都在大西洋赛区，06-07常规赛中，猛龙东部联盟第三，篮网第六。

　　猛龙首发阵容，克里斯·波什、莫里斯·皮特森、安东尼·帕克、TJ·福特，还有去年新秀状元安德里亚·巴格纳尼。

　　相比之下，新网队更为强大，小前锋理查德杰弗森伤愈归队，新人中阿尔德里奇拿到了06-07赛季最佳新秀，拉简隆多和保罗米尔萨普也入选新秀第二阵容。

　　经过常规赛的磨练，新老队员配合也越来越默契。

　　季后赛第一轮打了两场，目前战绩0:2，新网队开局连赢两场96:91、101:93，这样的比分让很多媒体惊呼新网队来势汹汹，有冠军之相。

　　比赛打得很顺利，球队的士气也很高涨，上场之后打得很努力，也都希望球队能打进总决赛，如果能拿到总冠军戒指，那就更好了。

　　轰~

　　电视里，霍华德和文斯卡特打了个配合，霍华德顶起了球，文斯卡特高高跳起来，转体360度接大风车，来了个狂暴的扣篮，引得布莱德球馆的观众齐声大喊‘飞人’。

　　文斯·卡特早98年进入NBA，身高198，却很擅长扣篮，2000年他参加扣篮大赛，凭借‘篮板后转体180度接大风车扣篮’、‘麦迪助攻胯下换手扣篮’、‘手肘扣篮’、‘罚球线前一步双手滑翔扣篮’等一系列画上的动作，获得了扣篮大赛冠军，也赢得了半神、UFO、飞人的称号。

　　近几年因为身体伤病，他在球场上打得更含蓄了。

　　谷鉫</span>今晚却来了个漂亮的扣篮，肯定是打得太嗨了。

　　这一记扣篮很涨士气，不仅带动了主场观众的情绪，也带动了其他队友的情绪，接着理查德·杰弗森直接在外线投了三分，稳稳投中。

　　现场球迷又大喊大叫起来。

　　到了第34分钟，双方相差15分，新网队遥遥领先，可这时文斯卡特出现了意外，走路一瘸一拐，像是伤到了脚。

　　拜伦教练只好换下了他。

　　文斯卡特下场后，猛龙队找到了机会，奋起直追，到了第44分钟，竟然追平了比分。

　　第44分45秒，波什用假动作晃过了阿尔德里奇，双手扣篮成功，猛龙队比分反超。

　　这时拜伦教练喊了暂停，重新布置了一下战术。

　　在46秒，基德带球上场，直接传给内线的阿尔德里奇，波什过来防守，阿尔德里奇又迅速传到了左下角的理查德杰弗森。

　　时间还有最后5秒。

　　理查德杰弗森闪过对手防守，跳投三分。

　　唰！

　　球进了。

　　在最后一秒，新网队又把比赛拉回了正轨，101:100险胜。

　　季后赛第一轮新网队3:0猛龙，再胜一场就能进入二轮。

　　打得不错。

　　李察拍了拍手。

　　叮铃铃~李察拿起手机，是邦辰女士的电话，她也在家里看比赛。

　　聊了一会儿，挂上电话，手机里有个未接电话，是拉里埃里森大佬。

　　李察又打了过去。

　　“李察，新网队打得不错。”

　　拉里埃里森说道。

　　“是的，我们的阵容比猛龙强大多了。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，李察你别太得意，明天注意看体育新闻。”

　　拉里埃里森说道。

　　“明天体育新闻？好吧，我会看的。”

　　李察笑道。

　　第二天早晨，他边吃早餐边看报纸，《洛杉矶时报》体育版头条有一条大新闻，洛杉矶快船易主，新东家是甲骨文老板拉里埃里森。

　　李察很惊讶，前年在收购球队时，他们也曾找过快船队老板唐纳德·斯特林，对方在82年花了2000万拿下了圣地亚哥快艇队，之后球队搬迁到洛杉矶，改名快船，虽然成绩不行，一直在联盟倒数，但市值越长越高，比前年的新网队更高。

　　前年布莱德资产管理公司准备收购一支球队，快船是最优目标之一，因为球队在大城市，商业价值更高。

　　只是唐纳德斯特林在圈里是出了名的‘吝啬’、‘固执’。

　　第一次找到对方协商时，唐纳德斯特林干净利落地拒绝了，不管多少钱他都不卖，没有一点余地，之后还公开对媒体说，就算是死也不会出售球队。

　　可这才过了一年，对方就卖掉了快船。

　　双方交易价格4.9亿美元，比07《福布斯》公布的球队市值，高出了1.7亿美元。

　　李察又打了个电话给拉里埃里森，先恭喜他拿到快船队。

　　快船队在洛杉矶，商业价值很高，如果能好好经营，别像斯特林那么吝啬，快船队必然价值翻番，毫无疑问这是一笔成功的交易。

　　李察又打听了下交易的经过，去年收购团队报出了5亿美元的天价，比湖人和尼克斯也不差。

　　当时李察没有拿到花园球馆，夜放弃了尼克斯队，之后又找到了洛杉矶两支球队，如果能拿下湖人或者快船，他就拿下斯台普斯，结果杰里巴斯和唐纳德斯特林都是老顽固，一点商量的余地也没有。

　　这一次拉里埃里森能成功拿下快船，这让人很意外。

　　拉里埃里森也没隐瞒，唐纳德斯特林74岁了，身体不好，去年生了重病，把球队交给了女儿乔安娜斯特林管理，拉里的收购团队又通过她拿到了快船队。

　　李察笑了笑，他很想知道唐纳德斯特林的身体状况怎么样，如果人出院了，看到球队没了，也不知道会不会被气死。

　　“李察，明年我们两支球队总决赛见。”

　　拉里埃里森说道。

　　李察哈哈一笑，“拉里，先让快船打进季后赛再说大话。”

　　“哈哈，我对快船很有信心，进季后赛小菜一碟，我的目标是总冠军。”

　　拉里埃里森自信地道。

　　“好，那我们看看谁更厉害。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，439、要不现在就生？免费阅读。https://xs.23sk.com 