    第8833章一往情深（6）

    她对纪长慕道：“这姑娘据说也是知行的高中校友，知行当初是风云人物，估计人家小姑娘认得他。”

    “成不了。”纪长慕淡淡道，“乔知行这性格，阳奉阴违，看上去听话,实际上叛逆。小时候我见到他的时候就发现，这小家伙说一套做一套，表面看上去可可爱爱，实际上闷头坏。这叫什么来着？芝麻团子腹里黑。”

    乔沐元被他说笑了，眼里都是笑意：“也没错，等会儿咱们一定能看到一个彬彬有礼、温和绅士的乔知行。”

    正说着话,服务员领着乔知行到了。

    乔沐元轻咳,压低声音，看向纪长慕：“咳咳,来了来了，大衣穿得真好看。”

    纪长慕也往外看了一眼，还真是，今天的乔知行换了一套裁剪合体、挺括有型的黑白格长大衣，看上去高贵优雅，年轻有为，不像乔知行，像乔医生。

    纪长慕笑了一声。

    乔沐元忍不住多看了几眼：“还真有模有样，头一次头一次。”

    “乔沐元，我看你好奇心挺重。”

    “不行吗？”

    “行……”

    乔知行从服务员手里接过菜单，简单看着。

    女孩子还没来。

    乔沐元百无聊赖，指着纪长慕手腕上的手表：“几点了？”

    “九点一刻。”

    “哦，乔知行还挺懂，知道要提前过来。”乔沐元夸了两句,“女孩子是刘上将家的孙女儿,我看挺好,跟知行又有共同话题,万一成功了呢。”

    “不可能，知行一心扑在学业上，他有千百种理由拒绝人家女孩子。”

    “换做你，你是不是也拒绝？”

    “嗯。”

    “果然还是男人才懂男人，都不是好东西。”

    “……”纪长慕白白挨骂，他怎么又不是好东西了。

    他真无辜。

    纪长慕也不搭理她了，继续看杂志，面色平静。

    乔沐元吃着点心，时不时会投喂一下他。

    大约十分钟后，女孩子到了。

    确实是女学生的模样，看上去年轻安静，黑长直，眼睛很大，皮肤很白，奶白色的毛衣套了一件简单的呢子外套。

    她一来，乔知行很绅士地站起身，替她将椅子拉到一个合适的位置，又帮她将外套挂好。

    女孩子害羞又局促，连说了几句：“谢谢。”

    从乔沐元的位置，可以看到女孩子的正面，乔沐元咬着叉子,托着头：“女孩子挺漂亮，看上去有点内向腼腆。”

    “她这件毛衣我衣柜也有一件，她手腕上的手链我也有一条，不过我戴不合适，一直没拿出来过。”

    “知行看上去也太有礼貌了吧？在家里没见他对我这么有礼貌过啊！气！”

    “纪长慕！！！”乔沐元一转头，见他还在看杂志，“你到底有没有听我说话？！”

    “嗯？听着。”

    “我说的对不对啊？”

    “对，都对。”

    “你不帮忙参考参考吗？我觉得这个女孩子还不错啊。”

    “参考什么？”纪长慕一脸懵，“不可能成功的。”

    “你是怎么做到这么无趣的？”

    纪长慕：“……”

    (本章完)

