
夜晚，天空没有一片云，一轮圆月在这一望无际的大海里航行，孤独地撒下一地清冷的光辉，地上、瓦上都染了一层银白色，夜非常静。

在霜菊堂钟塔塔顶的琉璃瓦上，无晋已经等候多时了，钟塔只有两层楼高，位于藏书楼旁的一个隐蔽处，伏击的条件非常好，无论刺客从哪个方向来，都在他的射程内。

无晋倚靠在汉白玉葫芦石上，神情专注地凝视着天空上的一轮满月，他似乎在月光下入睡了，但他那细长的眼睛却不时眨一下，目光朦胧，流露出他深藏在内心的思念，他仿佛在回忆前生，他要把他短短一生的快乐、痛苦，和一切值得记忆的事情好好想一想，回味一下，他舍不得忘记它们。

在他身旁放在一把弹弩、一把长剑、一壶酒，酒只剩下半壶，另外半壶化作了眼中的思念。

他在等待着猎物的出现，这是他最喜欢做的事情，他喜欢做黄雀，螳螂捕蝉，黄雀在后。

月光皎洁，让他看得很远，整个霜菊堂都在他的视野之中，他甚至还可以看见更远处关贤驹来回踱步的身影被映照在窗纸上。

风平树静，也让他能听得很远，他甚至可以听见小路上蟋蟀们的谈情说爱，但这时，蟋蟀们的谈情说爱声忽然消失了，仿佛被鲁莽闯入的第三者打断。

无晋渐渐散漫的目光霎时间凝固起来，警惕地向鹅卵石小径望去，手握紧了弹弩，一条瘦长的黑影出现在他的眼中，此时已是一更时分，万籁寂静，士子们都已经入睡，学园内空无一人，黑影动作极快，他仿佛幽灵一样，瞬间消失在松林中，随即又从松林的另一头出现，眨眼间便奔到了霜菊堂的围墙外。

无晋的视线被一堵厚厚的围墙遮住了，利用这个空挡，他拉开了弹匣的封口铁片，一枚铁弹滚入弹槽，他的弩其实是一种匣弩，又叫羊角弩，弹匣像羊角一样呈细弯筒形，内装五枚弹珠，匣口有綳簧铁片控制封口，用右手拇指控制，可以在最短的时间内连射五发，而且有两个弹槽，如果技术高超，甚至可连射两弹。

无晋的轻功不行，剑术只能勉强算是高手，但在射弩的速度上，天下无人能居其右，他在崂山学艺时，曾经在半盏茶的时间内连射十六支弩箭，而军队的专业弩手只能射四箭，这种高速射击，使他的北冥铁木弩就俨如一支后世的半自动步枪。

今天他用的是实心钢珠弹，一枚弹珠约荔枝大小，凶狠犀利。

一条黑影轻轻纵上了一丈三尺高的围墙，这让无晋有些吃惊，他没想到风追云的轻功这么厉害，他慢慢抬起弩，瞳孔缩成一线，瞄准了风追云的双腿，他在等待最佳的时机。

风追云蹲在围墙上，锐利的目光向四周游睃，四周非常安静，衙役们的房间没有灯光，他们早已经睡着了，进入四楼必须要经过他们的房间，楼盖已经反锁，他们压根想不到有人能从外面翻上去。

确定没有任何情况，风追云俨如一只大鸟从墙上纵身跳下，可就在他凌空的一瞬间，无晋的最佳时间来到了。

只听‘咔！’一声轻响，一只黑色钢弹闪电般射出，紧接着另一只弹丸射出，这是无晋拿手绝技，叫‘双珠追月’，在最短的时间内连射两弹，几乎给人的感觉就是同时射至，实际上是一前一后。

风追云的双脚正要落地，忽然他听见了破空之声，他不愧为影武士，心念一动，刀即挥出，‘当！当！’两声清脆的响声，他竟在电光石火的一瞬间，用刀侧面挡住了两枚钢珠，但钢珠的力量太大，将他手腕震的一阵酸麻，横刀险些脱手。

风追云心中大骇，他这才知道有人在暗算，他已经感觉到钢珠来路，是从东北方向射来，他沿墙根刚奔了十几步，又是一声破空在他耳畔响起，风声是射向他的右肩，风追云不假思索，反手挥刀，‘当！’的又是一声脆响，钢珠打在靠近刀柄处，钢珠弹起，擦着他的耳廓飞过，一阵火辣辣的疼痛。

刀再也握不住，脱手而出，落在左前方四尺外，风追云吓得心惊胆寒，就这么短短的十几步已经连遭三次暗算了。

他知道第四次瞬间便到，几乎是不假思索，一个侧翻就向左边滚去，伸手要抓横刀，但他左脚力量不足，弹跃的速度慢了这么半拍，无晋的第四弹到了，快如闪电，直射他的右肋空挡处，风追云再也躲不过了，他本能地挥右手去拍，‘啪！’的一声，钢珠打在他的手背上，只听见骨头碎裂的声音，风追云眼前一黑，痛得几乎晕厥过去了。

但求生的欲望也激发了他的潜力，他一个翻身，双脚在地上一撑，竟飞跃而起，仿佛夜鸟投林，飞身跃出了围墙。

但无晋的第五弹也没有射出，他慢慢放下弩，厚厚的围墙再次挡住了他的视线，等他再看见风追云时，是他窜进树林的一瞬间，很快，他的身影便消失在官学之外．．．．．．

无晋有些得意地笑了，今天他将弹弩的高超技巧发挥到了极点，十秒钟不到，他竟连续射出了四弹，这似乎比从前的无晋还要高明几分。

他随手拿过酒壶，将半壶酒一饮而尽，酒壶一抛，将弹弩拆卸放进箱子里，便纵身跳下了钟塔，他先走到墙根下痛快地撒了一泡尿，浑身抖了抖，这才走到风追云被伏击的地方，拾起了横刀，这把刀好像非常不错，被打中三弹居然毫发不损，他就放佛捡到了宝贝一般，插在腰间便扬长而去。

至始至终，他没有惊动大哥惟明，也没有惊动那帮衙役，但无晋却没有想到，在藏书楼的屋顶上，一个黑衣人正凝视着他远去，她身材修长而苗条，黑巾覆面，只露出一双眼睛锐利而明亮眼睛，她居高临下，将刚才一场惊心动魄的伏击战收入眼中，她望着无晋背影远走，明亮的眼睛里充满了惊喜。

但她又看了看墙根上那一滩刺眼的尿迹，她眼中的惊喜又变成了一丝埋怨，这个坏家伙，居然不理人家，人走了，还要留下自己的味道，这不就是狗儿吗？

她也忍不住笑了，眼中的笑意里带着一丝说不出的温柔。

．．．．．．．．．．

“不可能！”长史徐远重重一拍桌子，满脸怒容，“苏翰贞赴任根本没有带这样武艺高强人，他就带了两个幕僚，都是文弱书生，我很清楚，我们维扬县也没有这样的高人。”

此时已经第二天清晨，在关府的内堂，几个重要人物都赶到了，内堂中的气氛十分压抑，风追云坐在墙角背光处，屋梁投下的黑影遮去了他脸上的耻辱，没人看得到他在想什么，是愤怒还是痛苦，或者是绝望？他右手手骨已经碎裂成八块，维扬县最好的名医也下了定论，无法完全康复，治疗的最好结果便是能做一些最简单的事情，吃饭、喝水之类，武功是不要指望了，对于一个武士来说，这就是他右手废了，现在风追云只想知道，是谁下的毒手？

长史徐远的回答令他失望，他的目光又投向了关老爷子，关老爷子没有吭声，他闭着眼，不闻不问，仿佛此事和他一点关系没有，但京城来的文士赵一鸣却开口了，“还有一个可能，很可能是太子派来的高手．．．．．”

他看了一眼风追云，又干笑一声道：“风兄的武艺我很了解，能击败影武士的人，绝不会是普通人，而太子身边不仅有八名影武士，还有两名国士高手，既然申国舅能把风追云派来，那太子也会同样派高手来，大家以为呢？”

徐远重重哼了一声，“应该是吧！苏翰贞这边我很了解，不会是他手下，他手上没有这种能人。”

徐远不肯承认是苏翰贞的安排，若今晚之事是苏翰贞所为，那就是他徐远的责任了，申国舅借来的影武士受伤成了废人，他无法向申国舅交代。

．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474775"  chaptername="第六十二章  夜战影武士（下）">加入书签</a>
</div>
