    嗡！

    空气中就像有无形巨钟敲响，战局陡然之间变得平静下来，所有人和亡灵的眼神都看向了飞到空中的某人。

    吱！

    曙光号中无数翼虫群飞出，形成了一堵厚厚虫墙，骨龙群自然是挡不住，却能挡住幽灵和一些小体型飞行兵种。

    而在战场靠近城墙，那些堆积如山各族生灵尸体下方，也突然涌现出了无数猎犬大小，身披虫甲生物。

    小狗！

    虫母的第三个模版，拥有不弱的战斗力，可以通过进食快速从虫卵状态迅速成形，这也是为什么罗林会提前表明，会用联盟勇士们尸体的原因。

    数量百万以上小狗战斗力可能也就白位左右，但在这种双方都处于精疲力竭状态下，完全打破了双方平衡，让战局彻底偏向曙光联盟。

    亡灵一方统帅可能意识到了什么，直接将残存一千多单位骨龙集结，完全不顾魔导炮攻击，直接朝战场中心上空扑来。

    翼虫在面对不少飞行兵种非常有用，可是面对骨龙却弱势无比，只能拼命阻止对方靠近，可惜并没有多少用。

    唰！

    一股金色光芒从天而降！

    阳光！

    几年来被乌云封锁的阳光第一次撕开云层，直直的洒在张开白骨双翼的身影之上。

    身影右手微抓，金色光芒犹若有生命一般，在他身周汇聚成了一柄柄光之利刃。

    唰！

    无数金色利刃爆发。

    金色扫过战场上空，骨龙群在如同冰雪一般融化在天空。

    灰色气息疯狂从白骨之翼身躯内涌出，不过一轮高悬幽月出现吸纳了灰气，再将柔和光芒照耀在下方身影。

    空中的金色光柱不断扩张，三米、五米、十米、百米，只要是曝露在光柱之中的亡灵生物瞬间变成了灰烬，那怕是白银巅峰的恐怖骑士也不例外。

    百米光柱不在扩张，转而凝结成了一柄通天彻地的金色长矛，上面铭刻着无数太阳神纹。

    太阳之矛朝苍白帝国最中心指挥处射出，完全像洞穿空间一般出现，不给对方任何逃离机会。

    轰隆！

    犹如小太阳爆发一般，这可怕一击彻底重创了苍白帝国高层。

    亡灵是个低阶炮灰随便死，高层千万不能有事的种族。

    炮灰死得再多，只要高层没事也能重新拉出来，可高层死亡就不是那么容易了，面对这一记威力堪比战略法术，并且还是最为克制亡灵的光之长矛，超过大半的苍白高层直接阵亡。

    这些大都是扩张派的苍白高层，保守派高层则是留守在苍白位面。

    苍白高层被重创，后果是所在亡灵瞬间失去组织一样，仅凭借本能的对生者发动攻击，而这种目标自然好对付，瞬间就被有组织的人类大军击溃。

    仅仅是一击！

    此时的罗林就重创了苍白帝国高层，奠定了人类大军的彻底胜势。

    “哈哈哈！”

    就在这个时候，疯狂无比的笑声从罗林口中发出。

    “真是一具优秀无比的身躯，而且还巧妙的融合了太阳、月亮、憎恨三个领域权能，罗林.菲尔法，你果然是个可怕的天才，只可惜你不知道我是故意被你击败，从而被你吸引吧，现在这一切力量都属于我了，世界臣服于我墨菲斯托吧！”

    回荡于战场的声音从罗林口中发出，光从内容上也能明白出了什么事。

    所有人类战场都可呆住了。

    “任务继续，追击亡灵大军高层！”，曙光号中从魔导通讯中下达了命令。

    之前罗林下命令都是通过其他人转达，同时也特意叮嘱过只能听从指挥系统，不允许任何人直接下令，所以此时自然不会有队伍抗命，在犹豫过后还是选择执行命令。

    而曙光号则缓缓朝‘罗林’…或者说墨菲斯托驶来。

    此时墨菲斯托可以说是诺恩德最强者，三个领域权能自由转换，甚至是突破法则阶进入半神状态，不然也不可能做到刚刚那些事。

    一条身影从甲板上飞起，米妮缓缓朝墨菲斯托飘来。

    “噢，是你吗，你不会以为还能亲情唤醒家人之类的传说吧，这可不是什么小说传记？”，墨菲斯托饶有兴致的看着对方说，罗林灵魂都被自己吞噬了，怎么还能唤醒。

    “当然…不是！”，米妮在说到一半时，身体穿过空间，手中拿出一柄品银匕首，直接正面捅入胸口。

    刚刚墨菲斯托可不是没有想动手，可不知道为什么失去了一瞬间身体操控权，不然以他此时的实力来说，完全不可能被匕首捅中。

    “怎么…怎么可能！”，墨菲斯托完全不敢相信的低头看着心脏位置，自己才刚刚获得如此强大身躯和权能，就被人瞬间击杀，也太让人不敢置信了一点。

    心脏属于恶魔的绝对核心，此时被带着无数繁星魔纹的品银匕首捅穿之后，完全就没救了。

    两条身影一左一右的出现，同时将手从身躯左右肋骨处刺入，当缩回时，一人拿着金红光球，一人拿着银色光球。

    晨曦之神洛山达、银月女神苏伦！

    两人之前与罗林达成的条件，就是他会给对方完整神格，而他们则要帮他完成计划。

    此时的墨菲斯托身上仅剩下了憎恨之力，实力完全是跳下一般下降，同时他感觉有什么东西被匕首吸走，只是却不知道是什么。

    “再见了！”

    洛山达和苏伦都执掌神格无数年，拿到之后完全不用任何准备就能融入体内，瞬间就拥有了权能，两人直接联手，金银交织光芒直接将墨菲斯托封印在内，击杀不过是给对方复活机会而已。

    光芒压缩，变成了一团鸡蛋大小光球，然后光球被手持品银匕首的米妮接住。

    “令兄确实值得敬佩，如果有需要帮忙的地方，可以通过教会呼唤我！”，洛山达和苏伦都给出了相同承诺，这本身就是交易的一部分，帮对方拿回完整神格，自然要收取报酬。

    点头，米妮转身回飞，不过眼泪控制不住的流出。

    曙光号上，无数高层同时向呼。

    “恭迎领主大人！”

    此时米妮已经是曙光领主，也是罗林早做好的安排。

    而且一但罗林死亡的话，之前与北地联盟签定灵魂契约自然就无效了，这也是他当初为什么签的原因。

    米妮脸上没有任何高兴表情，那怕成为这个世界最强势力的首领也一样，她快速朝曙光领工坊走去，身后涅姬、爱汀、伯尼丝、爱尔微雅、莉莉丝、母皇等人跟着。

    呯！

    打开工坊门，米妮率先走入，留下母皇和莉莉丝守门。

    血肉之池旁边，还有另一具稍小血肉之池，里面躺着一具尸体，外貌与罗林有些像，却也有不同之处。

    “罗林哥哥！”

    米妮豪不犹豫的将匕首插入尸体胸口，这当然不是谋杀，而是罗林之前叮嘱过的事。

    双魂!

    这才是罗林计划的核心，签定契约他用的身躯残魂，之前故意让墨菲斯托吞噬的也是残魂，要不是用这手瞒过对方，在一对一战斗中他根本赢不了对方，所以他知道对方故意让自己吞噬，自己也同样将计就计。

    品银匕首他铭刻着吸纳灵魂的法阵，这也是他为自己准备的后手，同时身躯也是提前准备好，之前那张重要无比的图纸，其实就是用来遮掩双魂异常的魔法阵。

    时间过了良久！

    血肉之池中有了动静，胸口还插着匕首的年青人睁开了眼睛，他虽说此时失去了那身可能无比的实力，可同样也有了自由。

    “欢迎回来，罗林哥哥！”

    “欢迎回来，罗林！”

    米妮和其他四人同时扑过来搂住他。

    …

    半个月之后，天空乌云消失。

    三大位面入侵被击退，曙光帝国成立，米妮做为第一任皇帝登基，同时暗中清理任何关于混沌虚空信息。

    而罗林.菲尔法则在决战中不幸战死，伯尼丝、涅姬、爱汀…爱尔微雅等人‘失踪’。

    （我知道大家肯定会说烂尾，但一本如此扑街书，我是为了诸位正版大佬们才写到这么多没切，也算问心无愧了，小号在起点写着A0A，大号过段时间再开）