    　　“他故意的。”

    　　万雷目光深邃，看向天空。

    　　天空上有人，但他看不见。

    　　“从一开始，他就是故意给我们下任务，让我们对战三个大乘期修士，他应该是清楚我们的战力的，不然不会派三个过来。

    　　原本以为，杀了他们三个，任务就是结束了，却没想到，这仅仅只是开始，从第一个任务开始，我们就进入了他的布局。

    　　他让我们杀掉三个大乘期，又规定，只有携带大乘期头颅的部落，才能够进入那什么长城，为的，就是让我们成为众矢之的，成为所有部落的敌人。

    　　哪怕是他不说我有三个头颅，其他人也会知道我有，我们击败了火琉璃他们，怕是早就传遍了，所有人都会认为我有，只不过有了那个系统的话，变得更有公信力了。

    　　现在，就是我把这些头颅全部扔了，也没人会相信，况且，这些还是完成任务的关键，我们必须要有，其他人也必须要有，可这里的大乘期只有十五个，我们已经杀了三个。

    　　也就是说，其他成千上万的部落，要么去杀其他的大乘期，要么来杀我，大乘期人人自危的同时，我也更加危险，毕竟，我这里头颅更多，他们更容易联合起来对付我。”

    　　“说的对，我们的局势，确实很不容乐观，那些大乘期修士，若是聪明的话，就应该全部来找我们，我们联合起来，带着一个部落前去长城，最后都能活命。

    　　若是在外界，保不齐落单的大乘期就会被围攻致死。”

    　　方小雨叹了口气，看向天空。

    　　“不，不可能的，那些人心高气傲，怎么可能屈居我们之下，更何况，他们很多势力都和我有过节，他们更容易联合起来一起对付我，杀了我，然后拿着我的大乘期头颅去长城，对于他们来说，这才是最好的方式。

    　　这是阳谋，根本无从破解。”

    　　“我们只需要当心修士就可以了，那些部落，本就是大草原上的吧，没必要非得去那什么长城，虽然我也不知道长城在哪里。”

    　　“他们不去，狗仙人也会逼着他们去的，肯定会有他们不得不去的理由，然后让所有人都拼命，给我们增加难度。

    　　任务啊，哪有那么简单的道理，这些狗仙人，一个比一个精明，布的局一个比一个难做。

    　　这一次，看似所有人任务都一样，实则我们还是被针对了。”

    　　收获水之雷的喜悦一扫而空，万雷眉头紧皱，蹲下身，抚摸着那头小狼的脑袋。

    　　“可是，会有什么方法，逼着整个草原的部落全部都去那个长城呢？”

    　　“灾难，饥荒，洪水，干旱，地震，只有本土不适合再居住，才会让一个族群迁徙。”

    　　忽然，几滴雨水，落到了万雷和方小雨的脸上。

    　　万雷站起身，眉头依旧皱着，他伸手，擦掉了方小雨脸上的雨滴，拿在手里观看着。

    　　这是一滴……紫色的雨水。

    　　“你脸上也有紫雨，这架都打完了，你怎么还不收了神通？”

    　　“不是我们的神通，我们的紫雨也没有这么弱。”

    　　万雷摇了摇头，抬头看天，淅淅沥沥的小雨从天上落下，落到了草地上，细心观察，那些绿草正在逐渐枯萎。

    　　“这就是我说的灾难了，这个紫雨，除了威力以外，和我们的唤雨一模一样，带着死寂湮灭的气息。

    　　我估计，这场雨会越下越大，整个草原的植物和生命都会慢慢枯死，这就是部落要迁徙的理头，而那个长城，可能就是躲避紫雨的关键。

    　　我只能推测这么多了，这个世界具体的情况，还得问问土著才行。”

    　　“嗯，任务是找到附近的部落，带领他们去长城，那边就有一个部落正在打架呢，应该就是他们吧，我们去问问。”

    　　“好。”

    　　万雷站起身，把三个头颅，还有散落的储物袋全部都搜集了起来，和方小雨向着部落人群那边飞去。

    　　他们怕引起对方的敌意，所以飞的并不快，那些圣兽在地上飞奔着，跟着他们前往部落人群那里。

    　　万雷想多了，他们根本没有引起对方的任何敌意。

    　　那上千人，全部都跪在了地上，额头碰着地面，双手合十，嘴里不知道念叨着什么。

    　　万雷走近了才听清，这些人念叨着什么神灵保佑之类的话。

    　　“都起来，你们谁是领头的？”

    　　一个老者走了出来，之前就是他站在战车上指挥着战斗。

    　　“贱民拜见神灵。”

    　　老者走了几步又跪了下来。

    　　“我让你们都起来，不要再跪了，我问你们几个问题。

    　　你们是什么部落？来自哪里？又为何叫我神灵？长城是哪？”

    　　“回禀神灵，这里是驭命之地，我们是驭兽族登岩部落，贱民是登岩部落的首领，登岩歌。

    　　我们是来自长城以南的，家在长城的另一边，是乾国的附属部落。”

    　　“那你们为什么要跑到这北边来？”

    　　“神灵，小老儿从头说起吧。

    　　我们之所以称呼您为神灵，是因为预言。

    　　紫雨降临之日，草原毁灭之时，神灵将会诞生，指引我们找到生存下去的希望。

    　　可是，紫雨每千年就会降临一次，却没有神灵来拯救我们。

    　　这片大陆，分为两个地盘，南边是山地平原，气候温和，适合人类居住。

    　　北边则是大草原，生活着我们驭兽族。

    　　中间，是天断山脉，那是一道天堑，极为险峻。

    　　紫雨没有降临的时候，驭兽族强大，时常越过山脉，劫掠南方的王朝子民。

    　　王朝为了抵御驭兽族，便耗费了两百年的时间，在天断山脉修建了长城，以此来抵御我们的进攻。

    　　后来，紫雨降临，不知为何，紫雨只会降临到我们草原上。

    　　我们的祖先以为是自己杀戮太多，便乞求上苍的原谅，但紫雨越下越大，草原地势低，雨水汇集，变成了江河湖海。

    　　没办法，我们都祖先只能往南迁徙，南方有高山，地势高，不会被紫雨淹没。

    　　驭兽族集结，进攻王朝，双方展开大战。

    　　那一战，天崩地裂，双方为了生存，都使出了浑身解数。”

