    

    支离已经调整回情绪了，老翁虽然鬼迷神叨，但有时候说话还挺好玩，头头是道，将他的注意力很快分散。

    听完夏昭衣的问题，支离略作回想，抬头说道：“倒还是真的很好打听，是守城的城门郎同我说的，花了些银子。”

    “如何说的？”

    “就说容貌俊美，一看便不是常人，还带了不少手下……”

    “如此，你便认为是沈冽？”

    “那当然不是，沈郎君是俊美不假，可天下好看的儿郎不止他一人，这个我懂的嘛，关键是，那城门郎指名道姓了。”

    夏昭衣肃容：“指名道姓？”

    支离被她这样的神情弄得一慌，眨巴了下眼睛，莫名也有些不安，点点头：“我问有没有俊美的男子经过此地，他说不少，而后主动说，其中一个姓沈，问我认不认识，我一听这姓氏，登时就起了精神，但他不肯说了，非得要我给银子，我就给了嘛，而后他说，当时沈郎君刚出城的时候，有一个人在后边追他，那人直呼了沈郎君的名字，所以他才记住的，就是叫沈冽。并且，沈郎君他们经过的时候有不少人，他听他们说话时提及，是去松州。”

    说完停顿了下，支离声音变低：“……小师姐，是不是哪里出了问题？”

    “不可能这般随意，”夏昭衣说道，“我进城一趟，大概一个时辰后回来，你们在房中，不要轻易出去，今日你们在大堂里面所争执的人，并不是什么善类。”

    “小师姐认识？”

    “交过手，总之我尽快回来，你们尽量不要出门。”

    说完，夏昭衣转身便走。

    支离一时心慌，朝老佟和支长乐看去。

    “应该，不会出什么事吧……”老佟低低说道。

    “说起来，好些年没有见到阿梨这么严肃了。”支长乐也道。

    “罢了，”支离深吸一口气，说道，“既然小师姐让我们不出们，那我们便先不出去，等她回来。”

    夏昭衣回房以最快速度换好衣裳，一身简练行装，是她平时经常穿的束腰玄色长衫。

    离开房子，下得木梯，她直接去寻掌柜的，交代他，若是有人回来找他们，不论是谁，皆说已经走了。

    掌柜的着实不想惹麻烦，头疼生恼的应下。

    “有马吗？”夏昭衣又问。

    掌柜的摇摇头，不过给指了一个车马行。

    离开客栈，夏昭衣往车马行买马，径直往左行奔去。

    游子庄去往左行的官道非常平坦，铺着上好的大砖石，因而昨夜的大雨并未让路变的泥泞，丝毫不必担心马蹄会踩落水坑。

    迎面有不少马车，不时还能遇见提盔挂甲的士兵，数目不少。

    左行既稳又乱，也算是个奇观了。

    赶到城门下，城门口有诸多士兵排列，一位队正模样的人正在说话。

    夏昭衣勒马，遥遥看着他们，没有上前。

    整整过去小半刻的时间，他们才终于离开，又是往游子庄去的。

    夏昭衣看着他们经过，收回目光望向城门，一眼看到了看管这道城门的城门郎。

    左行的城门，其实根本不需要看管。

    进进出出的人皆被随意放行，不放行也没办法，统共就这么点兵力，惹了民愤，他们没命挡。

    而真要有大军过境，就如之前云伯中和田大姚的兵马来扫荡那般，他们也没辙，只能早早收到消息后先去躲起来，之前有几个没来得及躲的，直接变成了刀下亡魂。

    这点大家都明白，虽然对方为财为粮，不屠城，不轻易杀人，但是看到身穿其他盔甲的士兵，心里头不可能不会不爽。

    现在城门郎就翘腿坐在那边，登高望远，坐没坐样，看着城门外头的浩瀚乡野，不知在想什么。

    一锭银子忽然被抛入过来，城门郎一愣，下意识伸手去接，反应仍慢了半拍，银子给掉在城墙上，清脆一声叮咚。

    他赶紧接起来，好家伙，着实有点分量，这时一顿，抬头朝跟前看去。

    少年，不对，少女？

    少女站在那边，目光定定看着他，脸上神情不见喜怒。

    “你，你干嘛？”城门郎说道，目光望了她身后的马面一眼，又道，“不是，你是怎么上来的？”

    “沈冽这个名字，是谁跟你说的？”夏昭衣直接问道。

    城门郎一顿，看着她的目光浮起警惕和审视：“你是何人，怎么一上来就问这个？”

    “如实回答，银两我再加一倍。”夏昭衣说道。

    手里的银子着实有些分量，拿在手里都觉得踏实。

    城门郎咽了口干唾沫，说道：“这事……是他们自己说的，我在这里看守城门的时候，他们自己在那边嚷的可响，因为那公子长得好看，所以我就给记着了……”

    话音未落，听得一声鞭响，他手背一痛，手里还没捂热的银子登时掉在了地上，又是清脆一声。

    吃痛的城门郎捂着自己的手，勃然大怒，未待说话，听得少女声音冰冷：“你撒谎。”

    若是寻常时候，有人这样喊沈冽，夏昭衣不会觉得有什么，但是他要去宋致易的松州，那必然会小心谨慎，不仅他小心谨慎，他的同行之人也会，断不可能这般张扬，毕竟左行是个鱼龙混杂之地，谁也不知道这里会出现谁。

    要么，城门郎说的是真的，若是这样，便是沈冽的同行之人出了问题。

    要么，城门郎说的是假的，那，城门郎为何要说假？

    少女气质清华，气势凌然，这一鞭抽来，手法利索，快准且狠，城门郎在这多年见过各种各样的人物，明白眼前这少女是不好惹的。

    “如实回答，”夏昭衣说道，“沈冽这个名字，是谁跟你说的？”

    城楼另一处的守城士兵，而城墙下的都隐约听到这边的动静，正在赶来。

    城门郎朝那边看去，又听得一道鞭响，极其刁钻的角度，另一只手的手背也登时吃痛。

    夏昭衣素来不喜欢压着别人欺负，这次是真的怒了，寒声说道：“以及，你同几个人说过？我相信今天这个小少年，绝对不是唯一一个。”        

