    “怎么不早告诉我！到底怎么回事？”贺云龙此刻看着苏小沫一脸焦急担忧的模样，当下朝向华问道。

    却只见向华皱着眉说道：“那是你不在时候的事情了……”

    原来，向华一行人在贺云龙的掩护下，成功从丧尸包围下逃脱之后，苏小沫给她家人挂过电话，并知道她的父母已经逃到云山基地，并让苏小沫去找他们的。

    只是当时因为贺云龙下落不明，再加上遇上混混这些事情，便耽搁了没来得及说。

    贺云龙听着向华说着这事的来龙去脉，顿时眉头皱了起来，却只听苏小沫这时开口道：“没事的……应该没事的吧？那么大个基地，那么多装备精良的士兵在，不会连几个丧尸都解决不了的吧……”

    贺云龙看着一旁在担心受怕却又自我安慰的苏小沫，顿时心里烦躁起来。

    他刚说的，虽然不是自己亲眼所见，但是却是即将发生的真事！

    十年前的贺云龙原本也打算去云山基地避难的，只是他去的时候已经晚了，而正好因为自己晚了那么一分半秒没有进基地的大铁门，才逃过一截！

    当他抵达基地门口的时候，铁门正好被惊恐逃亡的人类打开，随后就只见黑压压的一片！

    当时贺云龙整个人都懵了，广播和手机信息里说的能容纳40万人铜墙铁壁般的基地，在他眼前就像是一个丧尸集中营！

    “怎么……打不通了……前不久还能打通的呀？爸妈，你们可别出事儿啊！”苏小沫焦急地一边又一边按着已经没有信号的手机。

    贺云龙见状，赶忙朝向华问道：“现在几点了？”

    “现在是……下午四点了。”向华看着自己的手表回答道。

    贺云龙听完脸色青了起来，整个人都不好了。

    下午四点，也就是末世开始的第九个小时！

    而当时自己过去的时候是晚上七点！而那时的云山基地就已经全是丧尸了！

    “没有时间了，赶紧走！”贺云龙已经没有时间去考虑了，从这里到云山基地，路程不算太远，但是起码也得耗去半个多小时，到时候还要找人，没有时间耽搁了。

    他一说完，便率先朝大巴跑，众人看着他火急火燎的模样，当下觉得事态可能没想象中那么乐观，便也赶忙朝大巴跑了去。

    贺云龙一边跑一边用对讲机呼叫着周航和吕茶儿，让吕茶儿赶紧把车开过来跟上自己，便要朝云山基地出发。

    随后交代完毕后，众人坐上的位置，向华立马便发动了车子，朝云山基地方向开去。

    而仍在后面被锁链绑着的谭玉冠恨恨地看着离去的贺云龙等人，再看了一眼离自己还有些距离的断肢丧尸，心里恨意越来越浓，随后几乎是咆哮般地声音冲远去的大巴叫道：“别让我活下来！要不然这个仇，我一定会报的！尤其是你！贺、云、龙！”

    谭玉冠咬牙切齿的发声，却使得远远地上的丧尸更加兴奋地嗷叫起来，慢慢的，慢慢的朝他爬来……

    大巴上，苏小沫握着已经只能当做手电筒来用的手机焦急万分，身子也有些抖动起来。

    “千万不要出事啊！小豆子！还有爸妈！”苏小沫想着想着，心里一酸，眼泪‘吧嗒吧嗒’的往外流，可自己又不想让别人担心，硬是忍着不哭出声。

    贺云龙坐在苏小沫对面，看见她这副模样，心里头对自己一阵咒骂！

    贺云龙知道自己的父母已经在第一批的感染者出现的时候，就已经死了，而向华他双亲早就去世了，将他养育长大的奶奶也在三年前病终，这些他都知道的。

    他本以为已经没什么牵挂了！可以往自己的目的地丰市前进求生存了！可以开始自己的宏图大业了！在末世里称王称霸了！

    但是却忘了，人苏小沫还是有家庭的！还是有兄弟姐妹父母亲戚的！

    尽管这一路过来，发生了太多的事情，让自己应不暇接，顾此失彼，可是，自己还是非常的自私！

    如果不是自私，又怎么会将人家苏小沫的事情忘记了呢？说明自己还没有放在心里！这不是自私又是什么？

    贺云龙此刻看着苏小沫抹着眼泪，却说不出任何的话来，他不知道自己该说什么，仿佛说什么都是错的！

    而这时，远方突然传来‘轰隆’的倒塌声响。

    “小龙，好像是建筑工地那边传来的！”向华听着声音的方向判断了下，便对贺云龙说道。

    可此时，贺云龙哪有心思去想这些？

    他现在需要想的，是趁着云山基地还没有大面积感染，或者只是感染刚开始的时候，去把人苏小沫的家人给带出那里！

    当下，他看了看从混混尸体上扒下来的手表上的时间。

    此刻是下午四点二十分，而从他们现在这个距离到云山基地，还要开上起码十分钟的路程。

    还有两个小时四十分钟，可是丧尸感染的速度又奇快，当时自己到的时候就已经黑压压的一片儿了，不知道这会儿……

    或许，还来得及吧……

    贺云龙这么想着，便起身坐到了苏小沫身旁，尽量柔和地说道：“你全家福的照片还有么？一会万一我们分头行动找起来还能快一些。”

    苏小沫听到贺云龙这么说，便把手机图片给翻了出来给贺云龙看。

    只见图片上面一家四口围着餐桌吃饭，爸爸妈妈苏小沫以及她的九岁的弟弟，每个人脸上都挂着笑容，很温馨的画面。

    贺云龙看了一眼，心里也是一酸，当下他轻轻接过苏小沫的手机示意给众人看一下方便寻找。

    而麦瑞苏看了眼照片之后，便摆了摆手随意地说道：“我和你们一起的话，可能连门不给你们进都说不定哦！”

    众人目光顿时齐刷刷的朝麦瑞苏扫来，却只见她身子往后一靠，一副没所谓的样子。

    贺云龙虽然已经明白麦瑞苏在拒绝了，只是他总觉得麦瑞苏有些难言之隐。

    只是，当下他也没空去纠结这个点，少一个人就少一个人吧。

    大巴就这么向前行驶，不一会儿便到了云山基地，只是一时半会是开不近门口位置了。

    原因无他，在他们大巴前，几乎是排了一条好长的车队，有豪车名车还有普通的小轿车。

    只是这些车子里面此刻已经没有人了，应该都已经进到了基地里面避难了。

    贺云龙看着前面的路况，当下便让向华停车步行过去。

    大巴停下来后，跟着贺云龙下来的只有苏小沫向华王英洲和吕茶儿，麦瑞苏和周航留在车上。

    麦瑞苏本来就是拒绝同行的，而周航是贺云龙让他呆在车子上的。

    一方面是担心他年纪小里面万一遇到个危险，一方面他还关照了周航帮自己盯住麦瑞苏。

    贺云龙总觉得麦瑞苏这女人非敌非友的有些古怪，当下还是留个心眼比较好。

    当下众人便朝大门走去，而此时除了眼花缭乱的空车之外，来云山基地避难的人，只有零星的小部分人了。

    “停下！”

    贺云龙等人刚走到大铁门前不远处，便被铁门便站着的一排全副武装的士兵给拦了下来，而在他们面前挡着的，是高达两米的金属尖锐护栏。

    贺云龙这么看着，却只听到一个队长模样的说道：“从边上进行身体检查！”

    贺云龙一听，当下心里头就有些郁闷了，一会这里就变成死地了还检查？而且此刻也没有那个时间去让他们检查，时间一分一秒的在流逝，苏小沫的父母还在里面呢！

    贺云龙正想着该怎么开口的时候，这时却看见吕茶儿走上前去，双手插着腰，指着队长模样的人气势汹汹地指示道：“你们敢拦我？不知道我是王局长的女人么？”

    这话一出，包括对面，就连贺云龙也是一愣，心想这吕茶儿不是和华兴是一对儿的么？怎么又成人家不知是谁的王局长的女人了？

    却只见对面的队长发愣过后，脸色难看地朝边上的人小声吩咐查询道，得到放行通知的时候才打开金属尖锐护栏，让贺云龙等人通过，不需要检查。

    末了，还在贺云龙等人身后小声嘀咕着：“局长的情人就了不起啊！”

    贺云龙并没在意这队长的吐槽，反而对这个这个基地为什么会变成了丧尸集中营有了更深刻的了解。

    正因为有这些开后门的不认真的人存在，才会让一些感染者混了进去，导致全军覆没！

    真是他妈万恶的文明体系！

    贺云龙当下心里一阵咒骂，便跟众人往铁门里走去。

    跨过那扇大铁门，还有第二道门，只是这第二道门明显没有身后的那道门那么严实。

    当众人走近的时候被一旁门卫室的人拦下了，只见那人一脸不耐烦的扔了几张单子，让大伙填写一些信息之类的。

    苏小沫急都急死了，哪还有功夫填这个，当下便对门卫的人问道：“师傅麻烦你帮我查查，我父亲苏仁住在基地的哪个地方？拜托了！”

    只见那门卫一脸不乐意，嘴里开始碎碎念起来，这时却听到一旁的电话响了起来，便丢下焦急的苏小沫，跑去接电话去了。

    “喂，是我呀，老孙啊，啥时候开饭啊？你说什么？不是……你刚刚说什么？里面出事儿了？”

    众人只见，那门卫脸上一开始漫不经心的表情，顺便就惊讶震惊起来，仿佛听见什么很可怕的事情一般！

