    半夜里，壁垒迟迟没有恢复安静，任小粟隔着窗帘缝隙看向别墅外面，这次他确定裴文锦走了以后，还真是把所有的盯梢暗桩也给带走了。

    不过他的心还没彻底放下来呢，房间便响起了敲门声。

    任小粟走去开门，却见杨小槿站在门口，这下他喜出望外，这大半夜的对方竟然主动来找自己，难道是要彻夜长谈人生理想吗？

    他刚准备说点什么，杨小槿就一只手捂住了他的嘴巴。

    只见杨小槿另一只手拿出一张纸来在任小粟眼前晃了晃，任小粟看到纸上写着窃听器三个字，他一愣神的功夫，对方就已经松开了手，转身回了隔壁的卧室。

    任小粟看向房间内外，说实话他也没经历过这方面的专业培训，所以没杨小槿、周迎雪这样的专业反侦察能力。

    他找了半天，都愣是没看出来窃听器装在哪里了。

    不过任小粟有点感慨，这孔氏情报机构还真是够阴损的啊，而且是一个比一个损。

    之前钟臻是故意在暗桩监视的角度上留陷阱，这次裴文锦更厉害了，借着壁垒出事的理由进入别墅大肆搜查，搞得像模像样。

    结果最后只是为了让手下进来装窃听器，这恐怕才是裴文锦的目的啊。

    刚刚裴文锦的人还搜查了外面的车子，那些车上肯定也装了窃听器。

    这是真的不让人说话了，任小粟有点无奈，他们还不能把这窃听器给拆掉，不然对方也会发现。

    毕竟一群医生怎么可能找到窃听器呢？

    天亮之后其他人开始准备医学交流的课题文稿，而任小粟则与杨小槿趁机到别墅院子里溜达，俩人找了一处没有窃听器的地方，任小粟这才放心大胆的说道：“昨天那些动静都是我弄出来的，已经和大忽悠接上头了，但想要营救王蕴还挺难的。”

    “难在哪？”杨小槿问道。

    任小粟大致说了一下情况，其实他认为找到现任情报长官手里的起爆器这个环节并不难，最难的还是怎么救另一个监狱里的两百多名囚犯。

    杨小槿问道：“起爆器的问题你打算怎么解决？看样子你有想法了？”

    任小粟说道：“你看啊，咱们找起爆器没啥意思，抓住对方还得逼对方说出起爆器在哪，多麻烦，直接给那个情报长官打死就行了，打死之后新的情报长官接手起爆器还需要一段时间呢，足够我们进去劫狱了。”

    至于钢板闸门什么的，这些东西在黑刀面前根本不值一提，迄今为止他砍起来费劲的，也只有陈六耳的金箍棒罢了。

    杨小槿听了任小粟的办法，一开始无语，但后来仔细一想好像是这么回事儿……

    她又问：“那另外那个监狱的两百多人呢？”

    “我是这么想的，”任小粟说道：“你看啊，硬闯一个监狱救两百多人，走在街上目标也实在太大了，要不咱们直接想办法把壁垒也给拆了，这样整个壁垒都乱起来，我们的目标就小了！”

    杨小槿默默的看着任小粟，她心说王圣知让任小粟来刺杀孔尔东，恐怕也没想过任小粟还能给他更大的惊喜吧……

    王圣知只是想着杀掉孔尔东，结果任小粟都想着怎么拆掉壁垒来掩护行动了！

    但杨小槿不得不承认，任小粟说的确实有一定道理……

    只是他们该怎么拆，从哪里开始拆呢？

    ……

    与此同时，孔氏北方的山野里，正有极其精锐的部队在翻山越岭。

    这条宁津山脉此时并没有孔氏部队驻扎，只因为山脉巍峨险峻，这山脉里还有三条断崖阻拦，山中地势比想象的还要可怕，别说机械化部队无法通行，就连步兵部队都不行，除非是一队T4级别以上的作战人员才能做到。

    早先孔氏在这里还设置了关卡，因为火种作战部队的身体素质强大，很有可能从这里通过。

    后来孔氏就撤了关卡，不是他们不重视火种，而是他们发现在这山脉里拦截火种实在太吃亏了，那些火种作战人员跟猴子一样，而他们的部队在山里却笨重的像头牛，还无法发挥热武器的优势。

    所以孔氏退出了山脉，在山外的平原上设置防御工事，只要火种部队一出山脉想要攻打北方的32号壁垒，就会立马面对恐怖的金属风暴。

    可是，现如今这支穿山越岭的火种部队多达数百人，一个个都背着沉重的行囊在山中却如履平地，孔氏的假设成真了，火种确实隐藏着这么一支全由T4序列组成的特种部队。

    而且他们的目标根本不是32号壁垒，这支部队在宁津山脉的大柳岭就突然拐弯，竟是绕了一大圈，硬生生将山脉外的防线都绕了过去。

    然后直奔32号壁垒南方的31号壁垒。

    这些人的任务绝不是攻城拔寨，而是斩首。

    就像庆缜评价纳米战士一样，强大的个体不要用到正面战场上，那是最愚蠢的选择，因为那会削弱个体的价值。

    这支火种部队的行进速度极快，哪怕没有任何交通工具，也能每天行军180公里。

    要知道普通的步兵军种在野外负重行军，也不过是每天40公里左右，就算加快速度，也基本只有70公里每天。

    对于一场战争来说，这样的行军速度已经可以算作奔袭了。

    与此斩首部队对应的是，火种后方主力部队也在蠢蠢欲动，只要南方宣布斩首成功，那么孔氏与火种的全面战争便会立马爆发！

    就在此时，一个身穿黑袍的人正站在一处山峰之上，默默的眺望着火种斩首部队越来越远，他沙哑笑道：“人类怎么可能停止战争呢，你们说对不对？”

    就在他身后的悬崖上，还有几头皮肤已呈灰色的实验体挂在山壁上，以咆哮声来回应着王的调侃。

    这些实验体与中原人曾经见过的不同，他们来自更北方的极寒监狱，北方的那位王允许黑袍巫师将监狱里的数千名囚犯变成自己的军队，就像是神明往人类世界洒下了瘟疫的种子。

    不过实验体向来不好转化，数千名囚犯里也不过出现数十头新的实验体而已。

    ……

    今天只有一章，再让我过一天好年……

