    叶轻雨心生感慨，随后一指天空，湖中顿时升起了一道粗壮的水柱。

    水柱升空之后，化为了一行大字。

    “赵国各宗暗中联合，坑杀我燕国修士。

    凡我燕国修士，若想求活，立刻退出天道峰以西区域。”

    这一句话每一个字都有十几米大小，在阳光照耀之下熠熠生辉。

    叶轻雨操控着这么多水柱，脸色微微有些发白，但她的眼神却是安定了不少。

    但愿她此举能让燕国各宗多保存一些力量。

    ……

    片刻之后。

    陈沐和水灵宗众人一同离开了大湖区域。

    路上，叶轻雨终于开口询问。

    “对了，还不知道兄尊姓大名。”

    “青阳宗陈沐。”

    陈沐没有隐瞒。

    他以后肯定还得和这个大眼睛神体妹子打交道，现在隐瞒了，以后不好解释。

    “青阳宗陈沐……那什么无敌宗……还有埋伏呢？”

    叶轻雨一时间有些反应不过来。

    陈沐笑道：“没什么埋伏，那十四人皆是被我斩杀。

    之所以佯装有埋伏，一方面是想吓退那三宗之人，另一方面，我有些手段颇为隐秘，不适合当众展示。”

    说到这里，陈沐顿了顿，继续道：“至于无敌宗……

    说来惭愧，我青阳宗不是什么大宗门，而如今的局势相当微妙。

    赵国各宗联合在天道秘境之内坑杀燕国修士。

    外界情况如何，尚未可知。

    我觉得燕赵两国修仙界很有可能会在不久的将来发生大战。

    此时此刻，我青阳宗若是太过高调，等两国开战，青阳宗很可能会成为众矢之的。

    所以我才假托无敌宗之名。

    还请叶师妹谅解。”

    陈沐很坦诚。

    这是他必须解决的问题。

    从刚刚那一战来看，赵国进入天道秘境的修士数目定然非常之多。

    他这次想要顺利天道筑基，势必要杀很多很多人。

    他在里面杀得爽了，甚至威震两国，等出去之后，后果很严重。

    前世他是个学霸，对历史方面的知识可谓相当的了解。

    像这种火药桶即将爆炸的敏感时期，任何小事情都会被无限放大，根本没有道理可讲。

    战争或许不可避免，但是他不能让青阳宗成为这个导火索，进入战争漩涡中心。

    真要是以青阳宗弟子之名在天道秘境之内大开杀戒，一个宗一个宗的灭过去。

    那真正的大劫估计都赶不上热乎的，青阳宗就得被他提前弄出来的人造大劫给毁了。

    ……

    陈沐话里的信息量太大，叶轻雨一时间有些无法消化，

    之前她只想到了天道秘境赵国联合，还没往深处去想。

    如今听到这话，她表情不由得变得凝重了许多。

    另外，她对陈沐这个人也有了更深层次的认识。

    此人根本不是她想象中的那般迂腐。

    这世间有人伸张正义，除魔卫道，恪守本心，名扬天下。

    但是却没有安置好身边之人，最后落得身边之人皆被牵连，只能再去报仇。

    可是人已经死了，就算报了仇又有多少意义呢？

    青阳宗虽然不小，但也不是什么大宗门，确实当不了出头鸟。

    这陈沐能在短时间内想这么深，哪里迂腐？

    他只是把心思花在了该花的地方。

    “此人气质超凡脱俗，实力又极为强大，更难得的是心怀正义，心思还如此细腻……

    没想到这世间竟有如此天骄。

    枉那风默也号称天骄，与此人一比，简直天上地下！

    唉，若此人是我水灵宗修士就好了。”

    叶轻雨想到这里，脱口而出道：“陈道兄，要不你改投我水灵宗吧？

    那一切因果，自然由我水灵宗来承担。”

    陈沐听此微微一愣。

    改投水灵宗？

    水灵宗乃是燕国大宗门……

    而如今他即将成就五行神体，算是度过了最艰难的时期……

    人生若是在玩儿游戏，他或许真就改投水灵宗了。

    从此摆脱什么大劫，借助大宗门之力一飞冲天。

    可是……

    人生不是在玩儿游戏。

    回想起当初做完任务，返回宗门时老张他们望眼欲穿的神情

    他心中不忍。

    若他改投水灵宗，老张他们恐怕会难过死吧？

    还有师弟师妹们……

    也不知道会不会因为大劫降临而陨落一些……

    他若跑了，周师弟能顶得住吗？

    他心中更是不忍。

    没办法，这人心，毕竟都是肉长的。

    这大半年时光，他已经和青阳宗建立了羁绊。

    如今的他，是一个青阳宗修士。

    青阳宗的一切都和他息息相关。

    “罢了，老张他们还等我回去呢……”

    想到这里，他淡然一笑，然后微微摇头。

    叶轻雨见此并没有觉得意外，

    其实她这话刚说出来，就后悔了。

    像陈沐这种身在秘境都会考虑宗门的人，怎么可能背弃宗门呢？

    说出这种话，倒是让人看轻了她。

    略一沉思，叶轻雨道：“道兄的难处我能理解。

    这样吧，既然你说你是无敌宗修士，那就是无敌宗修士。

    至于燕国其他宗门，我会向他们解释。

    就说无敌宗是我水灵宗附属宗门，你之所以出现在青阳宗，那是因为我水灵宗给了青阳宗一点好处，将你临时安插进了青阳宗。

    明面上让你以青阳宗弟子身份进入天道秘境，暗地里你其实是助我争夺天道之气的暗子。”

    说到这里，叶轻雨笑了笑。

    “至于赵国那边，你既然是我水灵宗特意安插进青阳宗的暗子，那我出现危机，你孤身前来救援，也就能解释得通了。

    他们不会怀疑的。

    呵呵，你眼非说你是青阳宗弟子，他们反而不信了。”

    陈沐听此眼睛一亮。

    看看这妹子，多有觉悟，一点就通！

    总的来说就是，比，由我来装，锅，给水灵宗背，青阳宗则置身事外。

    “如此甚好！”

    陈沐笑道。

    叶轻雨继续道：“等出了天道秘境，我们两宗长老再通个气。

    到时候就算有人打听，你也是我水灵宗的暗子。

    道兄，有我水灵宗兜底，在这天道秘境之内，你尽管发挥，不用顾忌什么。

    只要这次你我能顺利离开天道秘境，未来无论发生什么，我水灵宗都愿意与青阳宗共进退。

    这个主，我是做得了的！”

    陈沐听此都有些感动了。

    看看，想得多周到。

    多么善解人意的姑娘！

    老张！

    你瞧瞧，不知不觉间我就给青阳宗拉了个大靠山！

    你给我那么多资源，绝对不亏的！

    我陈沐可不仅仅只靠实力吃饭！

    这一波大劫劫力减一！

    还有那个变态田冲。

    你给我等着，我谪仙人陈沐迟早找到你，把人家姑娘的肚兜儿给夺回来，完完整整地还给人家。

