    战场上米娅其实是第一个感知到这股强大生命气息的。

    这股生命气息在米娅看来已经非常接近没有双腿的金狮子了。

    比龙先生，凯多都要强出不少。

    这样的人如果是凯多那边的，并且加入战局的话，他们在高端战力上的优势就会瞬间荡然无存。

    随着这个人的接近，龙，帕迪，也先后感知到了她的存在。

    龙立马和凯多拉开距离然后质问道：“凯多, 你还叫了帮手过来？”

    “呜啰啰啰~你以为老子就完全没有准备吗？明知道你们这群家伙都来到了和之国，你以为老子会坐以待毙吗？”

    “你的帮手是谁？”

    凯多没有回答，抄起狼牙棒对着龙砸了下来。

    帕迪那边在感知到这股生命气息后脸色大变，她一把拽过奎因的脖子问道：“来的人是谁？”

    奎因没有回答。

    帕迪也懒得跟他废话了，直接用缠绕了霸王色霸气的拳头砸在了奎因的头上，把奎因也打的失去了意识。

    帕迪刚解决掉奎因, 突然一团巨大的火球从天而降，火球接触到敌人或者地面都会引发巨大的火焰爆炸, 剧烈的高温让帕迪有种自己快要被融化了错觉。

    正当帕迪要用高级武装色霸气的隔空释放强行破开火焰时，莫森的声音在她耳边响起。

    “火拳！”

    一只青蓝色的火焰拳头从不远处飞来，所过之处全都被冻结了，包括这团从天而降的巨大火球。

    “帕迪，你没事吧？”

    “我没事，莫森来的人很厉害，比龙先生和凯多都要厉害。”

    “我知道，所以我这不是来帮你了吗？”

    “Mamamama，来帮她？小鬼你确定不是来送死的吗？”踩着云团从天而降的女人大笑着问道。

    “你是Bigmom？”帕迪愣了一下问道。

    “史基船上的小鬼吗？这么多年没见成长的很快嘛！都有这样的实力。”

    “你为什么会来和之国？”

    “这还用问？当然是凯多那小子拿出了让我满意的报酬了。”

    莫森闻言面具下的表情变得严肃了起来，大妈今年48岁，凯多在鬼之岛和路飞决战的时候是59岁。

    20年后的凯多，先和大妈大战了一天一夜。

    然后又单挑了赤鞘九侠。

    接着又跟大妈联手打了路飞，罗，基德，基拉, 索隆五个超新星。

    谷絙

    之后又把初步领悟霸王色缠绕的路飞打下了鬼岛。

    接下来又跟自己的女人打了一场。

    后来又跟满血复活达到了皇级战力的路飞打了一架，虽说有cp0插手影响了战局, 但即便没有cp0凯多也能战胜路飞。

    这会儿凯老师还在和已经果实觉醒的路飞打着。

    以一人之力, 对决了这么多海上顶尖战力，凯多绝对是当之无愧的最强生物。

    现在的凯多年轻了20岁，远没有达到巅峰，一身实力大概有20年后的5到6成。

    而大妈则是完全不同，虽说大妈因为不停的生孩子导致了实力增长没有那么快，但她怪物一般的体质太过特殊了，现在48岁的大妈已经有前世7到8成的实力了，对上海军大将也丝毫不惧。

    面对这样的对手，莫森感觉压力山大，帕迪的表情也是前所未有的严肃。

    大妈或许是察觉到了二人的“恐惧”，直接发动了魂魂果实的能力灵魂咒文。

    “我说你们两个，回答我的问题，喜欢蛋糕呢？还是喜欢红茶？”

    大妈的这一招是通过对人类进行问话的方式来对对方的生命进行裁决，哪怕对方感到一丝恐惧也会被瞬间抽走灵魂，灵魂会以寿命为单位进行任意剥夺。

    帕迪面对大妈虽说有些紧张，倒还不至于心生恐惧，大妈的这一招对她自然是无效的。

    莫森那边情况就有些不对了，莫森对大妈肯定是没有恐惧，前世漫画里看到大妈被花式羞辱, 弗兰奇的摩托车都能从她身上碾过去，对于这个都快被开除出皇籍的女人，莫森是没有一丝恐惧的。

    但莫森从大妈的问题中，体会到了久违的压迫感。

    在莫森第二次血统因子改造完成后，他的实力有了一个巨大的飞跃，再加上雷利的教导让他掌握了高级武装色霸气，即便是面对掌握了霸王色缠绕的凯多，莫森也能与之一战。

    在这种情况下，莫森发现自己一直都找不到觉醒霸王色霸气的契机。

    雷利的实力比他强的多，但莫森心里很清楚，雷利不可能对他下死手，所以也就不存在靠着雷利觉醒霸王色霸气这一说了。

    而新世界的那些海贼，莫森抓捕的最强一个，赏金都超过了8亿贝利，他都没能给莫森带来多大的压迫感，和他的战斗跟和烬的战斗没什么区别，只是用的时间长了一些。

    没有外力对自身的压迫，莫森的霸王色霸气一直都不见觉醒。

    雷利倒是跟莫森说过，霸王色霸气的觉醒不一定非要有外力压迫，或者是自身陷入什么危机的时候。

    巨大的情绪波动，人的气量得到了提升也有可能觉醒霸王色霸气。

    雷利说的莫森自然是清楚的，原著中路飞看到艾斯即将被处刑，情绪产生了巨大的波动，无意识的用出了在顶上战争众多强者都为之震惊的霸王色霸气。

    索隆在决定放开自己，全面接受阎魔之后，心性得到了提升，不仅觉醒了霸王色霸气，还学会了霸王色缠绕。

    但这两点莫森都很难做到，首先莫森不知道谁能让自己产生巨大的情绪波动，他可没有艾斯那样的兄弟。

    其次心性和气量的提升也没有什么头绪，这些都太过虚无缥缈了。

    最后也是最关键的一点，他始终觉得没有危机感，就不会觉醒霸王色霸气，这一思想太过牢固，以至于莫森只能往这方面努力了。

    现在面对魂魂果实这股来自灵魂的压迫里，莫森突然感觉到了久违的压力，大妈可不像雷利那样会手下留情，这就是他觉醒霸王色霸气的最好契机。

    所以面对大妈的灵魂咒文，莫森干脆完全放开了自己，正面迎接这股压力。

