
见到苏柔的刹那，陆明玉目光微冷，袖袍中的手也动了一动。

前程旧事，早已成了过去。她连李昊都不在意了，自然更不在乎苏柔。对苏柔的憎恶，却深深镌刻进了血液里。

苏柔的脸孔一入眼，前世那些不愉快的记忆也纷纷席卷上心头。

“小玉，这是我的表妹，她闺名一个柔字，性情也柔弱。以后她进宫为妃。不过，在我心中，你永远是第一位。柔表妹越不过你……。”

“陆氏，你是皇后，得有中宫气度。堂堂天子，总不能只守着一个女人过一辈子。苏柔是我娘家侄女，也是皇上的表妹。以后，她和你就是姐妹了……”

“以后，我事事都听娘娘的，绝不敢和娘娘比肩争锋。恳请皇后娘娘给我一个容身之处，别撵我出宫……”

陆明玉深呼吸口气，将这些不堪的回忆驱出脑海。

乔皇后也凝神打量苏柔。

十六岁的少女，娇嫩的似枝头鲜花，脸上不施半点脂粉，也一样美丽动人。

死去的苏妃，柔婉娇媚。这个苏柔的相貌，和苏妃有几分相像，透着一股楚楚动人的韵味。

苏妃是舞姬出身，有一丝风尘俗气。苏柔是苏家精心教养长大的，读过不少诗书，也学过琴棋书画，柔婉中带着书香气。比起苏妃来，更胜一筹。

这样的美人，怪不得永嘉帝睡了之后舍不得撂开手，直接就带进了后宫。

苏柔进了椒房殿后，全身都紧绷着，总算没忘了行礼。走上前跪下，磕头行礼：“苏柔见过皇后娘娘。”

乔皇后淡淡嗯了一声。

彩兰在一旁提醒：“还有太子妃娘娘。”

苏柔一慌，下意识地抬头看了一眼，正好迎上了陆明玉的目光。然后，就被陆明玉目中的凛冽吓到了，忙垂下头：“见过太子妃娘娘。”

陆明玉没有出声。

乔皇后也没有让苏柔起身的意思。

苏柔只能继续跪着，心中溢满了惶恐不安。

她也没料到会有这么一天。

……

去年在皇陵里祭拜死去的苏妃，她远远地见过永嘉帝。不过，当时她根本没细看，一来是惧于天威不敢多看，二来是没想过自己会和永嘉帝有什么交集。

她心中所想的，是嫁给李昊表哥为侧妃。能长伴在心爱的人身边，再生个一子半女，这辈子再无他求。

那一日，李昊来了苏家，和祖父在书房说了许久的话。祖父将亲爹亲娘叫了过去。再然后，她就被扶着上了马车，被送进了一处宅院里。

那时，她以为李昊要将她安置在外宅里。喜悦之余，又有些不甘。

苏家门第再低，她到底是李昊的亲表妹。哪有让表妹做外宅的道理。后宫中有一个秦妃，也是永嘉帝的表妹呢！

再后来，宅子里多了几个嬷嬷。有的教她礼仪规矩，有的教她化妆穿衣，还有更羞人的，教导她如何曲意逢迎男人……

她忍着羞，学得十分用心。想着有朝一日，能凭借着这些博得李昊的欢心。说不定，李昊很快就会接她进三皇子府了。

她在院子里待了三个月，一直等到过了年进了正月，等到了正月下旬，终于有人来接她进三皇子府了。

她万分喜悦，精心装扮后，上了软轿，从侧门进了三皇子府，进了一处雅致的院子里。

那一日，她见到了三皇子妃孟云萝。

她战战兢兢，低头示好。

孟云萝的反应也很奇怪，没有半点嫉意，反而好言好语地宽慰她，让她安心住下。接下来几天，绫罗绸缎各式首饰源源不断地送进了她的院子。

她飘飘然如置身云端，满心期盼着李昊早日回来。

没过几日，李昊就回来了，且在府中设宴，请了皇子公主们来赴宴。就连宫中的天子，也亲自前来。

开宴之前，李昊终于来见她了。

她满心的羞涩和甜意，目中满是痴恋：“我终于等到表哥回来了。”

李昊看着她，目光有些复杂：“表妹，今晚过后，你就有一辈子的好前程了。”

这是要许诺，一辈子都对她好么？

她红了脸孔，轻声道：“只要能长伴表哥身边，我就心满意足了。”

李昊深深看了她一眼，然后离去。

她像饮了酒一般，微醺欲醉，对着镜子痴痴傻笑。然后，便有宫人前来扶着她去沐浴，更衣梳妆。还伺候着她饮了一盏带着奇异香气的茶。

喝了茶之后，她全身莫名的发热，脸颊一片酡红，意识也渐渐模糊，身体变得格外敏感。她难受得躺在了床榻上，翻来覆去。

不知何时，门被推开了，一个高大的男人身影出现在床榻边。浓烈的酒气扑面而来。她被莫名的火烧得喘不过气来，忍不住伸手去拉男人的手。

然后，男人俯身相就。

之后的记忆，一片混乱模糊。

她全然没了姑娘家的羞耻之心，紧紧搂着男人，任凭他攫取。疼痛中混合着难言的愉悦，像在惊涛骇浪中沉浮，令人沉迷。

一夜荒唐。

醒来的那一刻，天色大亮。

她全身疼痛，头脑昏沉，睁开眼的那一刻，看清枕畔的男人脸孔，惊骇得差点滚落床榻。

和她一夜缠绵的男人，根本不是李昊。那个男人，眼角有了皱纹，已有四十多岁，年龄足够做她的亲爹了。

她曾远远见过这张脸。从未想过，有朝一日，这张脸会出现在枕畔。

这是怎么回事？

进了她屋子的人，为什么会是永嘉帝？

永嘉帝睁开眼，见她惊恐苍白的样子，似乎觉得好笑，又有些怜惜：“朕昨夜粗鲁，是不是伤了你？”

她不知要说什么，眼泪纷纷涌出眼眶，不停掉落。

她弄不清是怎么回事。可她知道，她已经不可能再嫁给表哥了。她也不敢问永嘉帝，为什么会出现在自己的闺房里。

永嘉帝见她哭成这样，搂着她哄了一会儿，然后有了兴致……

她不敢抗拒，也拒绝不得。

直至上马车进宫，被送进怡华宫安置，现在跪在这儿给皇后太子妃请安，都像做梦一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70259136"  chaptername="第五百零七章  新宠（三）">加入书签</a>
</div>
