    ?“说实话,我也有些意外。”顾沉舟慢条斯理地说，“我没想到贺少在知道我要来青乡县后,这么快就开车追了上来。”他顿一顿,“贺少其实不用这么着急,我的手机随时保持连通，也不会这么快离开这里……或者避不跟贺少见面的。”

    贺海楼仿佛噎了一下。

    “另外,下午我确实听到了一点特别的事情，”顾沉舟说，“贺少要不要请我去前面坐坐？”

    贺海楼默不作声地看了顾沉舟好一会,转身朝前走去。

    顾沉舟打着手电跟在贺海楼身后,顿时觉得道路好走了不是一点儿——长久在钢筋水泥的城市里生活,就算顾沉舟有点野外运动的爱好，也绝不会是在阴雨天和黏稠的黄土奋斗的爱好。

    那所建在村庄外的房子确实里村庄不远。有了贺海楼在前方带路，顾沉舟仅仅花了十分钟，就跟着前面的人走到了小屋面前。

    这是一间……一看上去就不太牢固的屋子。

    褐色的砖头□在空气中，砖头和砖头之间的缝隙填满灰色的水泥，大概十几个平米的单间屋子里，窗户、木门和屋顶都是木头做的，屋顶上除了瓦片之外还铺了一层厚厚的稻草，因此从山上往下看时，这栋屋子就特别像几十年前的、或者旅游区才有的茅草屋。

    贺海楼一点也没有打开木头门上的锁头让顾沉舟进去的意思：“顾少现在可以说说，为什么来这里了吧？”

    “青乡县的县委书记姓顾。”顾沉舟没有拐弯，直接回答了贺海楼的问题。

    贺海楼笑了一声：“所以顾少是来这里走亲戚的？”

    当然不是！顾沉舟在心里回答。

    施珊的事情给他敲了一个警钟，前两天他又一次整理了自己两年前记录下来的梦境文档，这次他不再理会那些大事之间的关系，而是着重去梳理梦境记录文档里头的一些细节：比如在梦境里，他离开顾家，卫家一直没有出现这点，他之前没有在意，以为是自己没有梦到或者其他什么，但现在结合施珊的事情一倒推，立刻就说得通了。

    再比如顾家的事情：他之前的关注点在于顾家两次政治立场错误，但是顾新军现在已经坐到了中央组织部长这个位置了——为什么非得要去站队呢？像顾家卫家这样子弟众多的家族，就算一时间没有更近一步的机会也没关系，大可安安稳稳地退下来，留着一些人脉交情，让后面的孩子再去拼搏……

    那么，问题出来了：顾新军为什么非得站队？是对自己的选择有信心，还是有不得不站队的理由？

    再假设顾新军站队是有不得已的理由——政治上的事情说来说去也就那些，顾新军本人在道德上并没有什么缺陷，性格又非常谨慎，被敌人抓到把柄的可能性很低。那么他决定站队的很大可能是因为他在政治里头地位的动摇……

    这份动摇的源头，又来自哪里？

    顾沉舟从几万字的零碎记录中找到他当时随手记下，根本不明白和顾卫两家的衰弱有什么关系，但确确实实又和顾卫两家有点关联的人事，其中之一，就是在青乡县当任县委书记的顾一康。只是没想到，他刚刚来到青乡县，除了发现清泉村的安全问题之外，居然还发现了和贺海楼有关的一些事情。

    “是来考察的。”顾沉舟接着贺海楼的话。天上的雨越下越大，山风也吹得急躁，顾沉舟尽管举着伞，腰部以下的衣服也全都湿透了。

    “顾少觉得我会信？”贺海楼问。

    顾沉舟将问题踢回给对方：“不然贺少说说，我是来干什么的？”

    贺海楼沉默下去。

    他不信事情真的这么巧，顾沉舟随便选个地方就选到了他出生的地点。但如果说顾沉舟是查到了什么然后特意跑过来……不说这件事早就被贺南山出手给抹平了，光光说顾沉舟为什么要费这么大功夫查他？就因为他在三年前散布了顾沉舟和周行的留言？

    就算接触再不多，贺海楼也心知肚明会这样睚眦必报近乎神经病的人是自己，不是顾沉舟——对方是非常典型的、信奉利益交换的准政治人物，如果只是为了满足自己的好奇心，别说十分，哪怕五分力气，顾沉舟都不一定舍得花下去。

    ——可是顾沉舟就是出现在了这里。

    ……真是巧合？

    隆隆的雷声轰然炸响，山雨倏忽变大，顾沉舟想到了什么，面色微变，打着手电筒朝山坡照去，同时对贺海楼说：“贺少，时间差不多了，你晚上打算呆在哪儿？”

    “屋子就在这里，我还呆在哪儿？”或许是因为顾沉舟刚刚把问题丢还给贺海楼，此刻贺海楼的语气就不是特别好了。

    “雨再下一段时间，这边可能会山体滑坡。”顾沉舟神情严肃起来，用手电筒照着已经开始滚路石头的山坡说，“我们得先出去，外头的山道那么小，稍微滑落一些泥土石块就会被堵住。”

    贺海楼顺着顾沉舟手电光束的方向看了一眼，神情突然发生变化，一语不发地朝小屋的方向走去，一脚踹开木门，低头就钻了进去。

    “贺少？”顾沉舟一怔，手电筒离开山壁，顺势朝小屋照了过去。

    但就是这个时候，顾沉舟脚下的土地一阵摇晃！他整个人都震了一下，猛地朝前方山坡看去，就看见大量泥土夹杂了山石，从山坡位置如同灰黑潮水一样滚落下来！

    贺海楼刚刚抱着个坛子，从屋内走出来。

    顾沉舟觉得自己的嗓子都被肿块堵住了，他丢掉手中雨伞，疾步向前朝贺海楼伸出手，大叫道：“快点——快点，滑坡了！”

    贺海楼下意识将手递上去，灰色的土石就压塌小屋！

    瓦片和稻草毫无反抗之力地被泥土瞬间淹没，巨大的冲力才背后传来，贺海楼刚刚踉跄朝顾沉舟倒了几步，大量的泥水就掩过他们的小腿。

    “快走！”顾沉舟从瞬间的慌乱中镇定下来，用力拉了贺海楼一把，转身向前，贺海楼却挣开顾沉舟的手弯腰去寻找刚刚掉落在泥水里的坛子。

    顾沉舟骂了一声，精神紧张得根本不知道自己是在骂什么，却跟着贺海楼一起弯下腰去找坛子——他刚刚看见贺海楼拿在手上，认得它的形状和大小，也记得这个东西的大概掉落方向。

    “轰隆！”

    又一声仿佛闷雷的响动，弯下腰的顾沉舟刚刚抬头，就看见又一波山石泥土从山坡上冲下，速度之快根本让人来不及反应，前一瞬还看着山石滑下，又一瞬已经被泥水淹没。

    这个瞬间，所有的清醒都化为巨大的恐慌。

    耳朵被堵塞，眼前一片黑暗，胸腔里赖以生存的空气在一瞬间被抽干又立刻被灌入泥浆。甚至连四肢胸膛，都似乎被厚重的铁镣牢牢锁住。

    绝望像一道洪流，在顷刻间冲入心脏。

    这样的黑暗和绝望跟梦境里的相似又相反，唯独禁锢着周身的重量，梦里梦外，一模一样。

    顾沉舟极力保持镇定，尽量朝上挣扎并努力从地上站起来。手臂粗的树干，石块，动物的尸体或者其他什么，顾沉舟在泥浆中挣扎的手突然被什么东西勾住，他猛地挣扎了一下，那个东西也朝相反的地方用力挣扎了一下——却让两者牢牢扣住。

    是人的手？

    这个念头在顾沉舟脑海里一掠而过，紧随着而来的就是动力——不因为手的主人是谁，也不因为对方和他的关系好坏，单纯因为意识到自己不是独自一个人而勇气倍增——下一刻，他挣出泥浆，除了像溺水的鱼那样张开嘴巴大口吸气之外，也不忘拽着自己抓住的那只手，用力朝后拉了一下。

    贺海楼借着这股力道挣脱泥浆，他像顾沉舟一样张开嘴巴大口大口地喘着气，间或夹杂着一些干呕声，和任何一个被泥浆埋了的人没有任何区别——这个时候，不管是顾沉舟还是贺海楼，不管他们拥有多高的社会地位和多丰富社会资源，大自然对于所有生命，一视同仁。

    天上的雨在不知什么时候停下来了。

    被黑暗笼罩山坡似乎又蛰伏下去。

    顾沉舟和贺海楼牢牢抓住彼此的手，深一脚浅一脚朝泥浆低浅的地方走去。山顶的弯月绕开云层，挂上树梢，山谷下，两人一直走着，直到淹没大腿的泥浆退到膝盖，又退到小腿。

    顾沉舟被绊了一下，整个人倒在地上。抓着他的手的贺海楼也被拉了下手，手上的坛子撞到顾沉舟的大腿，封坛的盖子被撞掉了，里头滚落出好些东西来。

    全身的力气都在刚才的挣扎中用掉了，顾沉舟勉强抬起胳膊，将推开始终抓着手里的手电筒的开关，对着坛子的方向照了一下：“什么东西掉了？”

    伴随着他的声音，手电筒的灯泡里的灯丝闪了闪，小小的橘红色椭圆光圈照亮前方。

    几根长长的灰白色棍子在泥水里沉浮，还有一个圆形的……

    顾沉舟找到自己的声音，有些哑，还干巴巴的：“这是什么？”

    贺海楼就跌坐在顾沉舟的侧前方。他看了顾沉舟一眼，从泥水里拣起头骨，擦了擦又丢进坛子里，懒洋洋说：“我妈的骨头，还能是什么？”

