

    埋头吃面的小姑娘忽然停住筷子，抬起头看向阮春华。

    阮春华有些得意的笑了。

    “你小璐姐这些年为了学音乐吃了不少苦，能有今天的成绩也是她应得的。我说阮柒啊，你要好好向你小璐姐学习。考上帝大并不是什么了不得的事，走进上流圈子、成为人上人，那才是最厉害的。”

    阮柒：“……”对面这个中年女人看起来不太聪明的样子。

    “你小璐姐如果能成为理查德·布朗的学生，就等于彻底迈进了国外贵族圈。你要知道理查德大师是Y国皇家交响乐团的首席钢琴家，他接触的都是各个国家最顶层的权贵……”

    “……上流圈子优秀的单身男士很多，以你小璐姐的条件，说不定会找个伯爵啊王子啊什么的。”阮春华越说越激动。

    等她终于做完梦把飞出天窗的眼珠子收回来，就看见对面的小姑娘低着小脑袋，不知道在做什么。

    她皱起眉，低下头从桌子底下看了一眼。

    就见阮柒手里捧着手机，手机屏幕上忽然一闪，紧接着飘出小小的一声的——

    “抢地主~”

    “……”阮春华怒气值飙升，一巴掌拍在桌子上，“阮柒！”

    刚抢上地主的小姑娘茫然的抬起头。

    阮春华‘砰砰’拍了拍桌子，“你这是什么态度！长辈说话要认真听，你还有没有点礼貌！”

    阮柒慢吞吞的‘哦’了一声，把手机收进兜里。

    阮春华看着她一副滚刀肉的模样，气的太阳穴狂跳。

    “阮柒你也十九岁了，能不能长点心？”她皱着眉，“你真以为考上帝大，就一辈子吃喝不愁了？”

    阮春华：“就算你在帝大念到博士又怎么样呢？毕业了还不是要去给别人打工？还有，你现在混的这个娱乐圈，那是什么好地方吗？是，娱乐圈赚钱多。但那又怎样？你没背景没靠山，怎么熬出头？”

    “你看看你小璐姐，年纪轻轻就跻身上流社会。你再看看你！”

    阮柒低下头看了看自己。

    挺好的呀，今天这身衣服还是哥哥新买的呢！

    小姑娘美滋滋的翘起嘴角。

    阮春华看着她这副不知道反省的模样，一脸恨铁不成钢。

    “之前我给你介绍风娱集团的小公子，你连看都不看。”

    “小七，别怪小姑姑说话难听。如果没有我给你牵线搭桥，以你的出身这辈子都没机会接触董公子那种阶层的人！”

    “人家董公子是归国才子，帅气多金。做人得有自知之明，以你的条件，人家看上你是你的福气！”

    阮春华一口气说了这么多，口干舌燥的拿出包里的矿泉水喝了一口。

    阮柒静静的看着她。

    片刻后，缓缓开口。

    “小姑姑，”她轻轻挑了下唇，“您说的那个一表人才的董公子，是一个月前被爆出和两个女明星在酒店房间里一天一夜都没出来的董琦成吗？”

    阮春华表情僵了僵。

    她看着小姑娘明亮的眼睛，有些不自在的移开视线。

    “以董公子的地位，有莺莺燕燕围在身边很正常。逢场作戏罢了，你又何必计较这些？”她生硬辩驳。

    阮柒挑了下眉，笑而不语。

    阮春华被她看的心里烦闷，一脸不耐道：“只要你坐上董太太的位置，那些莺莺燕燕又算得了什么？你能不能把目光放长远点！”

    “就算你不为自己考虑，也得为你家里人想一想吧？听说你哥回国了？”

    阮柒轻轻颔首。

    阮春华：“那工作呢？找到了吗？”

    工作？

    哥哥还需要找工作吗？

    小姑娘有点茫然。

    阮春华看着她的表情，只以为阮慕楠到现在还是无业游民。

    她忍不住皱起眉，“我记得你哥二十八了吧？现在从国外镀金回来的海归一抓一大把，你哥又不是什么名校毕业，找工作难度非常大。他以后要定居帝都吗？”

    阮柒点点头。

    阮春华：“你知道帝都的房价多贵吗？你爸妈一直在青云村务农，你哥又没有工作，得猴年马月才能存够首付？难不成你想让他打一辈子光棍吗？”

    听到让阮慕楠打光棍，小姑娘的眉头立刻皱的紧紧的。

    阮春华以为她动摇了，继续道：“你刚来帝都，对大城市的生存法则不了解。在这里，钱和权就是一切。如果你能搞定董公子，你爸妈就不用再留在农村，你哥也不会因为没钱没房找不到媳妇。”

    “而你呢，想混娱乐圈也行。风娱集团旗下的风娱娱乐是娱乐圈四巨之一，到时候你想要什么资源没有？”

    说完，她一脸‘你赚到了’表情看着阮柒，道，“你自己好好想想吧，我是你小姑姑，还能害你吗？”

    董公子的条件那么优越，不可能有女人会拒绝。阮柒一个没见过世面的乡下丫头，更不可能受得住诱惑。

    阮春华很自信，小丫头一定会答应。

    她抱臂靠在椅子上，等着阮柒点头。

    阮柒沉默了一会儿，慢吞吞掏出手机看了一眼，然后站起身。

    阮春华皱眉：“你干什么去？”

    小姑娘眨眨眼：“回去拍戏呀。”

    阮春华看着她一脸‘这还用问吗’的表情，心里压着的火‘腾’的蹿了起来。

    “你到底长没长耳朵！”

    她拍案而起，尖声呵斥，“刚才我跟你说的话你都当耳旁风了？！就算你不为自己考虑，也得为你哥考虑考虑！你就不怕他娶不到媳妇吗！”

    阮柒眉心再一次皱了起来。

    哥哥那么优秀，这个女人凭什么说他讨不到老婆？

    她不喜欢听有人咒哥哥。

    小姑娘气息沉了沉，不开心了。

    她神色淡淡的看着阮春华一张一合的嘴，缩在袖子里的指尖轻轻弹了下。

    浅浅的药味顺着窗户吹进来的风，飘向阮春华。

    正指着阮柒刻薄怒斥的阮春华忽然觉得肚子有点疼。

    她皱了下眉，忽略掉身体的不适，继续训斥阮柒：“我真没见过比你还不懂事的孩子。你小璐姐在你这么大的时候，都已经拿了好几个钢琴奖。你再看看自己！从小到大，你除了考上帝大外，还得过什么荣誉吗！”

