
　　“时间真特么的难捱，还有两个多小时才有结果。”郑小胖看着金价走势图摇头说，“这段时间市场太平静了。”

　　张扬在一边笑呵呵的说：“那边拍卖会还没开场，市场当然平静。但是，我觉得临到公布拍卖结果前市场会有剧烈波动，那会赌方向的资金应该比较多。”

　　“那你赌涨还是跌？”郑小胖问道。

　　“当然是跌了，现在市场都是空头，估计那些资金十有八九要赌拍卖价格低于市场，所以肯定是赌金价下跌。”张扬笑道，“你敢接招否？”

　　郑小胖摩挲着下巴思考，最后还是摇摇头说：“算了，不赌。”

　　这时候交易室的门被推开了，马云波走了进来。

　　“马哥怎么没回去？你家里......”陈凡看见是马云波进来就问道。

　　马云波笑笑说：“你们不是预测今晚金价可能有大行情吗？我过来看看。家里已经安排好了。”

　　“刚才你们在说什么？”马云波找个位置坐下，启动电脑问道。

　　郑小胖笑道：“我们在赌消息公布前金价是涨还是跌。”

　　马云波想想才说：“你们赌那个呀，现在的情况下进场赌金价方向，应该滴没人赌。”

　　“为什么？”郑小胖问道。

　　马云波笑笑说：“要是赌拍卖结果，现在就已经开始了。你看现在金价的走势，死气沉沉的就知道，没人赌那个。”

　　“跌破260了。”张扬说道，“市场还是看空为主。”

　　正在这时候，连续几笔空单把金价压下260米元，但是张扬说话的功夫，金价又弹回260米元。

　　马云波笑笑说：“按现在那些分析报告分析的结果，这次拍卖的金价大概率会低于250。”

　　“是不是公布拍卖结果后下跌其实就是咱们进场的时候？”张扬有点不确定的问道，眼睛看向陈凡。

　　陈凡也注意到了张扬看过来的眼神，点点头。

　　这下三个人都沉默了，陈凡感觉到他们似乎有点担心，觉得那个时候进场做多有点逆势而为的样子，只能一脸苦笑。

　　时间不知不觉的流逝，已经是晚上9点多了，金价已经跌破了260米元，这会还在259米元附近抵抗着。

　　郑小胖不时的刷着英吉利央行的官网，等着消息的发布。

　　“消息一出，血流成河。”张扬看郑小胖刷的烦躁，就打趣道。

　　郑小胖面无表情的说：“259平仓了1万手，怎么感觉好像做亏了似的。”

　　马云波笑道：“都是买入，在这里平仓或者开仓差别都不大，一样的。”

　　几人开始随意闲聊，安静的交易室也开始热闹起来。

　　随着英吉利央行公布拍卖结果的时间越发临近，市场的交投开始活跃起来，金价不出意料的开始震荡下跌。

　　“要破258了。”张扬说的。

　　郑小胖摇头说：“半个多小时才跌这么点，没意思。”

　　一直到晚上10点7分的时候，英吉利央行官网终于发布了黄金拍卖公告，所有参拍人的暗标开标后的最终成交价格为每盎司245米元......

　　瞬间，平静的水面被一块大石头打破，大量的空单开始进场，不到一分钟时间，金价从257.75米元跳水到256.2米元，跌势仍在延续中。

　　“平仓，全部。”陈凡对交易员下达指令，然后又对其他三人说道：“我们开仓做多。”

　　马云波这个时候稍微有点犹豫，不过还是没说什么。

　　几人就开始敲击键盘挂出多单，陈凡起身走到张扬身边，小声嘀咕两句，张扬点点头就起身走出了交易室。

　　在英吉利央行消息公布后几分钟的时间里，黄金市场承受了巨大的压力，大量的空单对着250米元倾斜下来，金价也快速跌穿255、254米元，一直到253米元才勉强稳定下来。

　　超凡投资在255上方就完成全部空单的平仓后，在金价下跌过程中继续开始多仓的建立，几分钟后多单就累积了两万多手。M.23sk.com

　　但是当金价跌到253米元后，多单就开始猛增，虽然市场交投活跃，但是金价却还是维持住了，开始横盘的走势。

　　随着时间的推移，空单也开始逐渐萎缩，但是多单并没有出现强烈的上攻意愿，只是在下面默默接受卖盘，而没有主动拉起金价的意思。

　　随着金价的止跌，空头似乎也开始从亢奋中清醒过来，在市场大量多单出现后，空头的砸盘行动明显开始减少，虽然仍时不时有大单抛出来。

　　金价开始在253米元附近开始了牛皮盘整，上下不能。

　　“这就完了？250都没破。”郑小胖看着金价走势图一副无可奈何的说。

　　“现在卖空的少了，金价怕是下不去了吧。”张扬一边下单一边接话。

　　郑小胖有点不爽，成交量的萎缩也让他们建立多仓的速度开始变慢，

　　“看来252就是低位了吧，现在横盘筑底吗？”

　　郑小胖对陈凡问道。

　　陈凡想想才一摊手，“不知道。”

　　看着金价横盘走势，陈凡也有点摸不准市场脉搏，但是黄金亮度却是可以确定的，有两成以上涨幅。

　　马云波这时候接话道：“一般这类消息市场老早就消化了，对成交价格也有预期的。应该说分析报告里总结的拍卖价格在240米元到250米元还是很中肯的，没有超出市场预期，所以下跌幅度就有限。”

　　说完马云波有想想才接着说：“消息公布出来后，估计是少量打算浑水摸鱼的资金在做空，大多数资金现在都开始离场了吧，你看现在下面这么多的多单。”

　　郑小胖点头附和，“正解，继续抢单，尽可能增大多头仓位。”

　　陈凡觉得马云波说的不错，金价本身应该就没有下跌动力了，现在黄金拍卖完，就是利空出尽该是利多了，不知道英吉利央行看到金价在他们大幅减仓黄金后暴涨会是什么心态。

　　想到这里，陈凡呵呵笑出声来。

　　郑小胖转头看着陈凡疑惑问道：“你笑什么？”

　　“我在想金价暴涨起来的话，英吉利央行的老板会不会跳脚骂娘，他们砸出个地板价出来，功劳不小。”陈凡说道。

　　“那是国家的，他跳脚干嘛，说不好人家自己就在买，谁知道呢。”郑小胖这会看着金价似乎真的要筑底，也开始轻松起来，虽然还是很惋惜在260上方大量平仓的空单。

　　郑小胖很惋惜在260上方急急平仓的空单，但是看到现在价位想要快速大量建立多仓也非常困难，实在是市场空头明显有撤退的打算。其实其他做空黄金的资金都等着利用英吉利央行金价拍卖这个时间点，利用市场下跌实现快速平仓获利，但是显然市场没有达到那些人的目的，金价跌幅没有达到预期。

　　黄金行情不仅仅是下跌有限，最关键的是做空动能不足，这样导致大量的空头想要平仓都显得非常困难，虽然大家这个时候还是很默契的在市场低位挂单平仓，没有急吼吼的为了快速离场而拉高价格。

　　所以在惋惜过后，郑小胖又开始庆幸起来，虽然金价并没有上涨，但是看目前的态势上涨的概率是越来越大了，虽然多单开仓困难，这不正说明想要在低位空单平仓也非常困难吗？

　　还好现在自己这边是开仓做多。

　　郑小胖这会感觉浑身舒坦，侧身靠近陈凡小声问道：“你说现在金价要横盘多久才会拉起来？”

　　陈凡摇头，心说我又不是控盘庄家，这个事我哪知道。

　　郑小胖看陈凡没有回答，又小声问道：“要不咱们来扮演庄家，把金价拉起来？”

　　陈凡转头看着郑小胖说：“先多拿点单子才是正经事，别想那些有的没的。”

　　看郑小胖热情似乎有点降温，就补充说：“黄金市场没办法做庄，只能顺势而为。这个市场参与资金太复杂了，除了投行外还有不少政府央行也在盯着的。所以不要想着复制股市里面的庄股走势，那是要被玩死的。”

　　郑小胖有点不服气，摇头对陈凡说：“你不是预测金价要涨吗？既然要涨，那咱们拉升也不是逆势而为呀。”

　　陈凡沉吟半晌才小声回道：“我不确定啥时候金价会被资金推起来，如果金价涨起来了咱们的仓位小可以往上冲冲，抢上面的单子，但是你想要的操纵......”说着陈凡双手一摊，“咱没那个能力，小胳膊小腿的就别想那么多了。”

　　“拿多少算够？十万手？”郑小胖追问说。

　　陈凡摇头指着电脑屏幕说：“就现在的单子，金价不涨就算不错了，你还指望有大空单让你进场。”

　　看郑小胖不说话了，陈凡才接着说：“现在只要有个空头资金带他平仓，金价估计就压不住了。”

　　郑小胖听到这里眼珠咕噜噜乱转，随后急切的说：“那就不等别人了，我们上。”

　　陈凡摩挲着下巴说：“要是早有这意思，咱们最后留的两万手空单就不该平仓，那时候直接开多单，空单全部集中到这个时候进场平仓，我估计还是有可能把市场搞崩掉。”

　　“那怎么办？就这么等着？”郑小胖急问。

　　“至少有大空单进场平仓咱们再往上拉比较安全，在这个趋势的转折点就不要冒头了，有点危险。”陈凡脑海里盘算一圈还是觉得不要做出头鸟安全点，等着多头冲锋号吹起来再往里冲。

　　随着下方多单不断的累积，空单越来越难以压制金价，不可避免的黄金价格开始有底部抬高的趋势，逐渐在分时走势图上出现了一个小型的上升通道，金价逼近254米元。

　　半天都没出声的马云波这会说话了，“上边没什么空单，怕是压不住了，是不是往上吃？”

　　郑小胖点头说：“那当然了，你看现在买盘大多都是平仓单，开仓单少的很，咱们开始貌似做岔了。”

　　陈凡到是觉得没什么，跟着市场的大资金混，完全没必要冲锋在前。

　　随着金价的盘升，越来越多的资金开始抬高价格平掉手里的空单，金价不可抑制的开始加速上涨。

　　陈凡这时候看了眼张扬，张扬也注意到陈凡看向他，只是微笑着点点头。

　　感觉金价涨势已成，不会再有什么闪失了，陈凡这才对所有人说：“往上抢吧，看来下面吃不到单子了。”

　　话没说完，金价已经被人从254.03米元直接被抢到254.40米元，虽然随后成交价格又掉到254.31米元，但是明显大量的买单已经开始迫不及待的进场了。

　　短短几分钟里，金价出现了不可思议的“V”型反转，这会离英吉利央行公布黄金拍卖结果还不到两小时。

　　金价在几分钟里抹平了因为黄金拍卖公告引起的跳水跌幅，一口气直接被打回到258米元，盘中虽然冲过259米元，大有杀回260米元上方的架势，但是空单也在这个时候开始大量涌出。

　　显然，虽然市场参与者认为现在的金价属于低位区域，但是还没有形成共识，还是有不少机构认为金价仍有下跌空间，所以选择在金价快速反弹的时候进场做空。

　　“现在才是建仓的机会了，注意抢上面的空单。”陈凡看着盘面突然发话道。

　　“盘面有点怪，空头怎么这么迫不及待的要出场？”马云波有点疑惑的说。

　　“是不是空头手里单子非常大，又找不到对手盘？黄金下跌了这么久，空头机构手里的仓位应该累积的很巨大了吧。”张扬不确定的说。

　　陈凡偏头看了眼马云波问道：“你意思是空头要是不能顺利出场，那么他们可能还会考虑再砸一波？”

　　马云波不置可否的摇头说：“不大像，空单是很大，但是看交易所的信息，似乎还是很分散的，不像是有大机构重仓操盘黄金。”

　　郑小胖这会突然说道：“当初新闻里不是说欧罗巴不少国家也打算跟进英吉利央行的操作吗？似乎没有后续了......”

　　张扬却摇头说：“亚平宁貌似在市场上卖了点黄金，但是不多。其他国家貌似就是嘴上说说，但是没有实际行动。”

　　陈凡对身边的郑小胖说：“你盯盯那边的消息，看有没有其他国家央行出来哔哔的。”

　　郑小胖也反应过来，问道：“你的意思是有国家表示不会跟随英吉利央行的动作，所以空头有点坐不住了，打算跑路？”

　　郑小胖一边问，手上动作也没停，快速退出交易系统打开浏览器登录新闻网页。

　　然后就看见郑小胖一脸瓜兮兮的说：“我除了会点英语，欧罗巴那边的其他语言我都不会，除了英吉利的网站，其他国家的新闻网站我看不懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，195利空出尽免费阅读。https://xs.23sk.com 