    林可媚正坐在那里回忆从前，低头喝了一口白开水。

    “小媚！”

    一声熟悉的低唤声，从她身后传来。

    林可媚转头望去，是她母亲范香娴在管阿姨的陪同下，从楼上下来了。

    “妈！”她立即起身，迎了上去。

    母女俩拥抱在一起。

    “你这个死丫头，臭丫头，终于知道回来了！”范香娴眼眶红红的，边说边埋怨：“是不是不要妈了，呜……”

    “怎么会呢，妈！”林可媚无奈地苦笑，安慰母亲道。

    范香娴松开她，目光在女儿身上巡视，心疼地说：“两年不见，你瘦了！”

    “妈，你也是！”林可媚脸上浮现一抹愧疚：“对不起，我这两年没有好好陪在你身边。”

    范香娴深深地叹息：“妈知道，你也是身不由己，是妈没有保护好你，早知道秦伟韬是这么一个混蛋，妈情愿你从小就没有认识过他。”

    说起这件事，范香娴都满是悔恨。

    本以为女儿当年跟夏宇泽离了婚，终于找了一个可以托付终身的言子翼了，没想到横空出现了一个秦伟韬，硬是把这件事情搅黄了。

    她以前怎么就没看出来秦伟韬还有这狼子野心呢，早知道她说什么也不会让自己的女儿跟这样的男人交朋友的。

    “妈，我都没看出来秦伟韬原本是这样一个人，就不用说您了！”林可媚叹了一口气，安慰母亲。

    范香娴拉着她在沙发上坐了下来，连忙关心地询问：“那朵朵呢？你找到朵朵的下落了没有？”

    “暂时还没有！”林可媚摇了摇头，表情凝重，“不过我回国之前，秦伟韬让我跟朵朵视频通话过，朵朵在视频里看起来还不错，您别担心她。”

    “我怎么能不担心呢？朵朵可是我亲外孙女啊。”范香娴一脸的愁苦：“怎么会落到秦伟韬这个混蛋手上？他还利用朵朵里要挟你！”

    “就快了，只要再坚持一年，我跟朵朵就自由了！”林可媚目光深远。

    范香娴凑近女儿：“你相信秦伟韬到时真会遵照承诺，还你们母女自由？”

    “至少在我没有找到朵朵之前，除了相信他，别无他法。”林可媚脸色含忧。

    其实这两年，她透过母亲，已经想尽办法，去查找女儿朵朵的下落了。

    可至今为止，还是没有任何消息。

    秦伟韬有心将她女儿隐藏起来，自然不会让她那么轻易地找到。

    所以她跟他的这场游戏，还得继续下去。

    “妈也会帮你想办法的。”范香娴操心道。

    “妈，这件事交给我，您别费神了！”林可媚不忍母亲再为她的事情担忧了。

    “我怎么不费神，朵朵是我的亲外孙女，我还没亲眼见过她呢，就被秦伟韬那个滚蛋拐跑了，我必须要把她找到。”范香娴信誓旦旦道。

    林可媚知道母亲一旦执着起来，她也劝不了她。

    更何况母亲娘家也有势力，借助他们的势力，说不定能扩大寻找的范围。

    也许能多一分找到朵朵的希望呢。

    “谢谢妈！”林可媚感激地看向母亲。

    “先别谢我，我问你，你怎么突然回国了？你跟秦伟韬不是约好了三年之期吗？”范香娴突然认真地询问。

    “我跟秦伟韬是约好了，我陪在他身边三年，不过他也说了，这三年不是一定要全都待在国外，只要我留在他身边，在国内国外都是一样的。”林可媚低声向母亲解释。

    范香娴声音略带欣喜：“这么说，你以后都留在国内了？”

    “至少暂时不会出国了。”林可媚点点头。

    “好好好，留在国内好，我们母女可以经常见面。”范香娴立即笑道：“你今晚就住我这，我们母亲好久没见面了，好好地聊一聊。”

    “这……”林可媚微微有些犹豫。

    范香娴看出她的为难，直接问道：“怎么了？是不是你回娘家住两天，秦伟韬都不允许？”

    “不是，我一会给他打电话说去！”林可媚冲母亲笑了笑，其实她也想留在老宅里住几天，不过肯定要跟秦伟韬报备。

    “这就对了，我现在就去吩咐厨房，做几道你最爱吃的菜。”范香娴拍拍女儿的手，笑着起身走向厨房。

    林可媚则掏出手机，给秦伟韬打了个电话，向他报备此事。

    本以为她要想一些借口说服他，让她留在林宅，陪母亲几天。

    没想到她刚开口提到这件事，秦伟韬已经猜到了她的意思，遂想也不想地同意了。

    “你两年没回家了，回去陪母亲住几天是应该的。”他倒是能够理解她。

    “谢谢。”林可媚低声答谢。

    “正好我这几天也格外忙，没时间陪你，你就住在林家老宅那边，多陪陪你妈，等我这段时间忙完了，过去接你！”秦伟韬不紧不慢道。

    林可媚眼皮一跳：“你要亲自来接我？”

    “是啊，怎么了？顺便拜访一下你母亲，我也有两年没去拜访过她了。”秦伟韬温润的语气，仿佛他还是以前的那个他，和他们家的关系没有破裂一样。

    林可媚脸色有些为难，其实她不用问也知道，母亲现在一点也不待见他，更加不想再见到他。

    不过秦伟韬既然自己主动说要上门拜访，她总不好意思拒绝吧。

    “没什么。”林可媚僵笑了笑。

    她现在还不能直接得罪他，拒绝他的好意，以免惹恼了他，她跟朵朵有可能就再也见不到面了。

    秦伟韬又关切地嘱咐了她几句，这才挂断了电话。

    林可媚一个人坐在那里失神地想了一会，直到母亲过来喊她过去吃饭。

    管阿姨还特别提到，她今天回来，太太特别高兴，亲自下厨做了好几个菜。

    林可媚闻言自然是说好，她一会一定多吃一点。

    自从有了朵朵之后，她也更能体会母亲的苦心，深知母亲养育她的不容易，也更加体谅母亲。

    林可媚来到餐厅里，坐下来和母亲一起享用午餐。

    她们母女俩边吃边聊，聊了许多以前的事情。

    整个午餐的气氛其乐融融，林可媚难得的愉悦轻松。

