    “最后检查一遍，马上就要踏入沙漠了，行程估计至少两天半，中途没有任何补给点，回来可以直接回城，没问题的话就进入吧。”苏墨仰起头看了一下毒辣的太阳，对这款虚拟游戏充满了怨念。

    过于真实的后果就在这里，玩家进入沙漠完全是找罪受。

    “再等几分钟，还有人过来。”罗夏说道。

    苏墨看了他一眼，没有说话，更加不可能反对，能够拉进他们这个圈子的，都是大家非常信任的人，既然罗夏敢拉人进圈子，就说明此人得到了罗夏的信任。

    罗夏信任的人，他苏墨绝对不会质疑。

    过了一会，苏墨就看到了罗夏等的人，然后他就决定收回自己的信任。

    “你来干什么？回去！”

    “哈哈，真热，罗夏哥哥好，云飞哥哥好，大壮哥哥好，猫哥哥好……”苏小玖笑嘻嘻挥了挥爪子：“哥，咱们又见面啦。”

    “四哥，你通知她来的？”苏墨很生气，后果……其实也没啥。

    “是啊，小玖是厨师，路上会起到作用的。”罗夏说道。

    “那就让她把东西做好我们带着，她现在就可以回去了。”自家妹妹从来没有吃过什么苦，现在居然要跟着他们进入沙漠，苏墨下意识的就要反对。

    “不要！”苏小玖叫道。

    “厨师做出来的东西都有一定的保存期，越是极品的东西保存期越短，小墨，这只是一个游戏，她想跟着一起玩，就让她一起去吧。”田大壮开口了。

    “行吧，那个，火陵溪舞是吧，你帮我看好她。”苏墨很认真的说道。

    云飞和罗夏对望叹息，前者嘴里还嘟囔了一句死妹控什么的话。

    五个前特战兵，两个妹子，一共七个人踏上旅程，就在他们离开的不久之后，一个大约二十多人规模的团队也紧随其后进入沙漠。

    沙漠非常的单调，天空万里无云，除了砂砾还是砂砾。

    脚踩在上面发出沙沙的声音，偶尔会有一些小动物留下来的痕迹，却极少发现有尸体之类的东西留存。

    沙漠食物稀缺，一具尸体不用太久，一晚上就被吃个精光，骨头渣都不剩。

    “似乎就是这个地方，我们的方向是对的。”云飞拿出一个小玩意看了一下周边，下了结论。

    火陵溪舞的任务日志上没有给地图，但是有对应的描述，三个山丘，中间是一条古河道，虽然山丘都被封杀磨灭大半，但是河道的痕迹依旧可以模糊辨认。

    “这么说，咱们花了两个小时才走不到三十分之一的路程？”

    “算是不错的了，至少沙漠外围没有什么特别强的怪，咱们几乎没有经历什么战斗，这里地形不错，适合伏击，可惜怪物太稀少了。”苏墨说道。

    “我有办法。”苏小玖举爪。

    “你？”苏墨皱眉，他总觉得苏小玖不添乱就不错了。

    “我这里有一份饵料，只需要小火炖几分钟，就可以吸引周边的怪物聚集过来。”苏小玖拿出了一块脏兮兮看不出是什么成分的东西。

    “靠谱吗？”苏墨还是很怀疑。

    “这可是用二十多种动物的内脏熬制的，试验过一次，几百个怪物都被吸引过来了，还有两个是BOSS。”苏小玖洋洋得意的说道。

    一个萌萌哒的小女生，居然拿动物内脏熬制这种乱七八糟的东西。

    苏墨断定他妹妹学坏了。

    “会不会有难闻的味道。”云飞凑过来好奇的用手指戳了戳这脏兮兮的饵料。

    “有一点点味道，但是如果没有风的话就闻不到，只是对动物才有很强的吸引力。”苏小玖说起这个的时候眉飞色舞，她哥捂着脸都不忍直视。

    “小墨开始制定计划吧。”田大壮催促。

    “二哥去观察他们的位置，注意别被刺客发现，三哥你制定撤退路线，其他人找好自己的位置埋伏，苏小玖，等下我让你启用饵料的时候你就启用。”苏墨简单的分配了任务。

    他们这几个人和后面的追踪者硬碰硬毫无胜算。

    这毕竟只是游戏，七个打二十多必输无疑，所以将对方拖住，引诱怪物来攻就成了最好的选择。

    比较困难的是他们这些人怎么全身而退，一向负责情报和支援的云飞是这方面的专家，游戏里也能肩负起这样的责任。

    饵料煮大约十分钟后开始生效，十分钟后切成碎块由云飞放到指定的位置，被引诱而来的怪物就会冲到这些位置，沿途的敌人——或者说食物都会被他们撕碎。

    由于饵料的存在，怪物们会对他们前进路线的“食物”暂时性忽略，这就是他们撤退的关键。

    “鉴于对方很多坐骑，咱们这边只有小墨有坐骑，所以，我还设置了一道阻隔线，我们沿着古河道遗迹一路前行，大约三点五公里后转道，二哥到时候需要制造一些痕迹迷惑追兵。”云飞讲了一下路线规划。

    “迷惑追兵的事情我来，我有坐骑。”苏墨说道。

    一切准备就绪，在刺客老猫那边反馈出敌人的位置已经接近后，苏小玖开始用木炭生火煮内脏，原本脏兮兮的内脏被很快煮成了糊状，就好像苏小玖在现实中做的饭一样惨不忍睹。

    来福几次都想冲过去舔，苏墨最终只好无奈的把宠物收回。

    “三分钟路程，需不需要拖延他们一下？”老猫将自己半埋在沙子里面等待潜行冷却。

    “不需要，你自己想办法脱身，直接去汇合地点，三哥，开始行动吧。”苏墨已经隐隐约约的能够看的到敌人前进时掀起的烟尘。

    沙漠里看到人很多时候就是一个点，在眼睛一直盯着黄沙而产生的疲劳作用下几乎无法捕捉，烟尘就成了最好的标志。

    “怪物已经开始过来了！”

    “砰！”

    苏墨朝天开了一枪，巨大的声响直接传到了西天飞龙的耳朵里。

    “就在前面，追上他们，逼他们交出任务，否则就全部干掉。”西天飞龙咬牙切齿的说道，他已经决定了，不管对方交不交任务，他都要杀死那两个说他是妹子的男人。