    “人比人，气死人！”

    西北川四人离开舞台，但他们置身的人群，依然汇聚炽热的目光。

    绝大多数人都在慨叹，少部分人，如金辰彦、孙梨这些，自认为与圣徒失之交臂，只差一线因果者，除了不甘、阴郁、心乱如麻，还有隐含的嫉妒之色。

    “一点机会都没有……”冷弥月轻叹一声，“第五掉到第六，就算龙庭打破承诺，突然决定扩招，也不可能轮到殿下了……”

    “唉，辜负父王的期望了，等回到帝都，不知有何颜面去见他，也不知大乾的未来，起起伏伏，朝朝落落，最后会迎来怎样的光景……”

    姬冉冉眸光淡浊下来，盯着龙眷之门最上面，排在自己前面的五个名字，悬起的心弦，无声的断裂。

    尘埃落定了。

    剩下的几组试炼者，都是稀疏寻常之辈，最高不过六爪。

    那么，这就是这半年以来最终的成绩？

    姬冉冉笑容苦涩，黯然魂殇。

    世上最可惜的是什么？

    是本来看到希望，有机会就这么抓在手中。

    但因为意外，最重要的伙伴驾鹤西去，完美的团队支离破碎。

    这样的代价，真的太沉重了……

    “殿下，振作起来。”

    关键时刻，零打破沉默，略有笨拙地，提及自己的看法。

    “您的目的是点燃大乾的火种，继承陛下的意志，延续王朝的辉煌。”

    “现在的失败，还不足以断定几十年、上百年后的结果，还有机会……”

    “是啊，这不是殿下一个人的责任，无需包揽在自己身上，陛下英明神武，不至于这般小肚心肠吧？”

    冷弥月也在小声劝解：“更何况，听说您还有一个妹妹，聪明灵慧，极具修道天赋。”

    “或许她会后来居上，以其他途径，走出自己的圣路……类似种种，大乾的未来，纵有风雨飘荡、阴云密布的日子，但尚有转机可言啊！”

    “你们说的很对。”姬冉冉扫去阴霾，强颜欢笑道：“这一趟旅程，我们虽然没有摘下最终的果实，但零零散散的收获同样令人心动。”

    “容我收拾一下心情，然后朝前看，一定会有其他的解题思路……”

    片刻的宁静，悄然划过。

    佛提闭目审视脚下，将整个广场纳入眼底，确认无遗漏，无疏漏。

    “那么，结果确定下来了。”

    “唯三的圣徒，分别是西北川、黎明、曲……嗯？”

    佛提突然抬起头，望着一侧通道中瞬闪出来的人影，浓眉轻皱，不解问道：

    “素衣，你怎么来了？外岛考核之事，不是轮到我负责吗？”

    安素衣坐在心灵巨龙的背上，看着无悲无喜，仿佛与世无争的光头圣尊，右眼角轻轻一跳，即性发挥道：

    “别急着敲定结果，我巡视外岛，发现了有意思的‘小插曲’，特意赶来交付于你。”

    “小插曲？”佛提有些困惑，试探性的目光，落在她背后的光团中。

    隐隐绰绰，那里似乎有一个盘膝而坐的人影，散发着旺盛的生命气息。

    “我在龙岩残殿深处，发现了一处空间裂缝，与两处秘境意外链接。”

    “在其之中，居然还有一个人类存活……”

    噗的一声，安素衣手掌化刀，斩碎卵圆形的光团。

    “出来吧，好运的‘小家伙’！”

    在无数茫然者的注视下，光团碎裂，两道神芒如电破空。

    很多人心中一凛，因为神芒的源头并非他物，而是一双眼睛。

    “好漂亮……”

    无论是孙梨这样的女性御主，还是奥迪夫这样的蛮横莽夫，呼吸一窒，下意识露出惊叹之色。

    那是一双银白色打底，瞳孔化作微型星辰的眸子，在逐渐散去的金光折射下，如梦似幻，美丽得像是两颗水晶球。

    “嗯？”欧阳沐、金辰彦，浮现出一种似曾相识的感觉，禁不住瞪大眼，望向双眼的主人。

    姬苍云、姬冉冉、冷弥月、武家兄弟……更是轰的一声，仿佛大脑炸了开来，原地分为两瓣。

    “白……白无伤？这怎么可能？”

    冷弥月呆若木鸡，感受着手背突如其来的温热感，形如提线木偶，一点一点扭过头，不敢相信的望着姬冉冉。

    姬冉冉不顾淑女形象，指甲掐在虎口，鲜红色的血液流出一缕，鲜明的刺痛感，惊醒了她的神智。

    “……不是做梦……刺青之中，真的多了一个标记，重新变成四个人……”

    “不会吧……”武荒结结巴巴，结果因为用力过猛，下巴直接脱臼了。

    张大的嘴巴闭不上，完全可以塞下一整个灰翎鸵鸟蛋。

    “果然是他！”金辰彦的眸光凝固了，牙齿抵住舌尖，压制喷涌的杀意。

    欧阳沐如出一辙，她永远无法忘记，就是这样的一双眸子，带给她深渊一般的死亡气息。

    若非执掌极限逃遁之术，注定魂飞魄散，成为荒岛上的一具枯骨。

    是他！

    那头兔子的御主！

    金辰彦、欧阳沐，杀意沸腾。

    姬冉冉、姬苍云，肩膀颤抖，情绪接近失控的边缘。

    其余试炼者，却是面面相觑，神色各异。

    “好强的魂力波动……”

    隔着老远，黎明、曲无意、上官豪杰、翠竹，注意到不同寻常的地方，均是咯噔一下，心生骇然。

    “川哥，这个人似乎和你一样，都是地师级巅峰，不过借助我的感知，他的魂压似乎比你还要凝练些许，更贴近天师级那道门槛……”

    上官豪杰很震惊。

    作为队伍中的核心成员，他很清楚半年之中，四人经历的磨砺、面临的挑战。

    正是一次次闯过，一次次跨越，才有如今的实力，如今的成果。

    这个男人，是谁？

    也是这一届的试炼者吗？为什么会这么强？

    “他是谁？”佛提眉头蹙紧，侧着身体，问出大半人都想问的问题。

    “试炼的幸存者之一。”安素衣瞧见对方的反应，定下心来，“大概是因为扯进空间裂缝，牵连更高等级的法则力量，龙岛万中无一的异常链接意外触发……总之，我是机缘巧合下发现的异常，本着公平公正的原则，送他回来，参与龙眷之力最终的排名。”

