    第116章同行是冤家

    他走到太子跟前，拉开太子对面的圈椅，一屁股坐下。

    裴玄凌：“找谁？叫什么名字？”

    “暂且还不知他叫什么名字。”七王爷从桌上取了一支狼毫笔，在一张白净的宣纸上写了个“相”字，“只知道是个姓相的管事太监。”

    “此人既能掌管内务府大小事情，还能出入皇宫，替宫里采买东西,应当是个身居高位的老太监。”

    在七王爷的印象当中，一般情况下，皇宫里既能当管事太监，还能随意出入皇宫的，那都是老太监，老狐狸。

    “你找他做什么，竟是找到宫里来了？”裴玄凌且听听缘由,再决定帮不帮七王爷找人。

    七王爷：“就你上次托我买的那套胭脂水粉,你还记得吗？”

    裴玄凌：“记得。”

    七王爷：“本来我铺子里的胭脂水粉卖得好好的,自从有了那款胭脂后，我铺子里的生意就一落千丈。”

    “所以，我一直在找那个卖家，可那卖家一直都不露面，本王使了不少银子，费了不少周折，才打听到他是宫中一位姓相的管事太监。”

    听说只是个管事太监，裴玄凌爽快地应下了，“孤知道了,会让人在宫中帮你找找看。”

    虽然他和七弟不是同一个阵营，但平时在小事上,彼此都互相帮衬。

    只要不涉及朝堂上的大问题，那都不是问题。

    “皇兄，你可不能只找找看，你无论如何都要帮我找到他！”一想起胭脂铺子里的生意日渐萧条,七王爷就咬牙道：“居然抢我生意，本王倒要看看，他是何方神圣！”

    一开始，蒋诗诗还不知道七王爷要找的人是谁。

    结果听着听着，她就感觉有点不大对劲。

    且等她好好捋一捋......

    上次太子送了她一套胭脂水粉，黄得昌说是托七王爷买来的。

    另外，小林子说七王爷买了大量胭脂水粉拿去高价倒卖。

    小林子还说了，京中有人眼红他，大肆在京中找他。

    所以，是七王爷在找小林子？

    再看看七王爷说话时气愤的样子，让她想到了同行是冤家的说法。

    看来小林子说的没错，是有人眼红小林子在京中的买卖做的旺，所以才费尽心思想找到他。

    只不过，小林子既不是老太监，也不姓相。

    七王爷若是不提供线索，兴许太子还好找一些。

    可七王爷提供的线索全是错误的，太子照着他的线索去找，若是能找得到就怪了。

    七王爷知道太子忙，他和太子说了一会后，就起身准备告辞。

    毕竟他听说了，贡院要关大门了。

    起身时，七王爷瞥了眼太子身后的侍卫一眼，不由得走到侍卫跟前,“小伙子，你是新来的侍卫吧?”

    这个侍卫瞧着脸蛋圆圆，身材不高，但身躯倒是挺强壮的，尤其是那两块大胸肌！

    蒋诗诗：“属下蒋寺见过七爷。”

    七王爷一边打量蒋寺强健的身躯，一边赞许地说：“打从进屋起，本王就注意到你了，小伙子，你这胸肌练得不错呀，想必身手一定不凡吧？不然皇兄也不能如此看重你一个新人侍卫。”

    ?  ?明天上架爆更，不过更新时间可能会有所改动哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

