    他愿意听，苏晚音暗中也松了口气。

    华心月便说道：“校长，那我能不能请您跟我说说美院的校规？还有什么需要我留意的地方？我怕到时候在学校了违反了纪律。”

    “行，我跟你说说。”

    校长也知道华心月是要给苏晚音和刘国英留一点相对安静的空间，便带着华心月到他的办公桌那边，沙发这边留给了苏晚音和刘国英。

    他的办公室很大，两边还是留有一定距离的，那边要是压低声音说话，在他的办公桌这边也听不清楚。

    “刘老师，”苏晚音也知道这么坐下来与刘国英心平气和谈话的机会难得，立即就开门见山，“我虽然姓苏，但我是代表着华家来的。华家您知道吧？以前你替蓝家修复过锦绣江山图，对于蓝家您是心里有数了，那么，华家就是与蓝家能够相提并论的一大世家，只不过，华家比蓝家更为低调一些。”

    刘国英掀了掀眼皮，看了她一眼，“你找我干什么？或者说，华家要找我干什么？”

    “锦绣江山图，我们要的是锦绣江山图。刘老师，这段时间一定也有不少人来找您吧？他们其实都是一样的目的，就是冲着锦绣江山图来的。”

    “你们去找蓝家不就行了？画在他们手里。”

    “蓝家自然不会同意把锦绣江山图再拿出来供我们细看，不瞒您说，已经有不少人找上蓝家了，正是因为大家都想要看看那幅画，所以之前蓝家才会迫于压力，把那幅画放出来展了两天。”

    苏晚音说道：“但是那个时候蓝家也趁机跟华家做了约定，看过那一次之后，华家不得再以任何理由，再次让蓝家把画放出来。我相信，蓝家跟别的家族也做了这样的约定。这也是为什么大家现在都来找您，却再没有去找蓝家的原因。”

    如果江筱在这里，就会明白她和丁海景之前想的那些疑惑是为什么了。

    “怎么，蓝家跟你们都有了约定，你们不敢再去强迫蓝家，所以柿子挑软的捏，觉得我更好强迫？”刘国英冷声冷气地嘲讽反问。

    他虽然答应坐下来听她说什么，可没有打算给对方好脸色。

    “刘老师，话也不是这么说的，”苏晚音心里其实就是那么想的，不止是她，那些来找刘国英的人，哪一个不是这么想的？他们的确是不好直接去逼蓝家，画是蓝家的，道理来说，他们不愿意展出来也是他们的自由，之前已经是连续展出两天了，算是蓝家仁至义尽，“蓝家那幅画的展出是无偿的，大家也不太好意思一直提要求。”

    “但是对刘老师的请求，我们却是有很大的诚意的，只要刘老师能够把锦绣江山图给临摹出来，不管什么要求，随您提。”

    “华家也说了，到时候在南都还会给刘老师赠送一座宅子，不是普通的宅子，而是带着前后花园的古式园林，另外，我们还会出一个很诚意的价，五十万。一座宅子加五十万现金，刘老师，我们是真的有诚意的。”

    