    以浅井诚实为女性的前提之下，浅井医生的这套说辞没什么太大的漏洞，在发现更多的线索之前，连柯南都找不出什么毛病来，所以毛利小五郎就更容易的被忽悠了，转而又去询问别人。

    不过理所当然的，他并没有得到什么有用的消息。

    毛利小五郎想了想，又换了一个方向询问：“那……有谁知道传道先生生前有什么仇家吗？”

    这个问题就让大家轻松很多了，仇家嘛，现在是选举村长期间，各位候选人都有矛盾，还有一些仇富的，觊觎财富的等等等等，这种人太多了，但也仅仅只是有嫌疑而已，跟上一个问题的严重性可谓天差地远。

    “仇家嘛……都是同一个小岛上生活的人，也不至于……不过，如果川岛一死，最高兴的应该就是同样身为村长候选人的清水先生了吧……”现任村长黑岩首先发言，一边说着一边看向身后的清水先生，身上的恶意直直地往他身上飘。

    “什、什么？！”这可是了不得的指控，清水先生顿时就炸了：“你说的应该是你自己吧！黑岩村长！！”

    不过相比于形单影只的清水先生，黑岩村长至少还有女儿女婿在场呢，就只见短波浪发型，看起来就很时髦的女性在黑岩村长身边说道：“没错，川岛的死的确对爸爸的当选大有帮助！不过，谁会因为抢夺资源而去做这种事呢？总不至于是正拥有资源的我们家吧？”

    这种话可不适合在大庭广众之下讲，村长秘书赶紧制止黑岩令子：“小姐，别说了！！”

    这眨眼之间，就从问询线索转变成了政治上的互相伤害，毛利小五郎有些头痛地站在双方之间做协调：“啊。大家先冷静一点啊……”

    “总而言之，凶手已经确定是参加今天法事的贵客，接下来只要确认那人是男是女，一定不难找到真凶……”

    “凶手应该是男的……”

    男童低沉着嗓音说话却难掩稚嫩的声音响起，让毛利小五郎愣了一下，看向身后：“咦？”

    黑岩令子没有看到是谁在说话，而是注意到话语的内容：“男的？！”

    在毛利小五郎的身后，柯南指着尸体给他解释：“被杀害的川岛先生是个身材相当高大的男人。要在短时间内让这么高大的人在海边溺死然后再拖到这个房间里，一般的女人恐怕没这么大的力气……”

    不，你的小兰姐姐应该就可以。

    白井九默默找出柯南话语中的漏洞。

    除此之外，白井家的女人应该都可以——嗯，白井酒子的生母白井凛除外。

    毛利小五郎同样提出质疑：“换成两个女人合力搬运应该就可以……”

    柯南立即就能够反驳毛利小五郎的质疑：“刚才不是说了吗，不但川岛先生的背后满是泥沙，地板上也有一道中午拖拽的痕迹。如果是两个人合力搬运的话，应该会一人抬一边才好搬啊！”

    毛利小五郎：“……有，有点道理……”

    然而，毛利小五郎赞同之后，柯南转身却自己提出了质疑：“可是，凶手为何还特地将尸体运回房间呢？干嘛冒这么大的危险……”

    毛利小五郎：“……”

    说真的，面对这小子一点掩饰都没有的伪装，毛利小五郎都不知道自己还能假装眼瞎到什么地步。

    是他平时伪装得太好了，这才导致这小子完全无视了他曾经刑警的身份，真的把自己当成一个憨批大叔，连伪装都懒得伪装了吗？

    毛利大叔看着柯南小小的身影，眼神复杂。

    与毛利兰待在一起旁观的白井九看着眼神复杂啊毛利小五郎，也露出了一个了然的神色。

    看来之前白酒的感觉没有出错，这位外表看起来憨憨的大叔果然看穿了柯南的伪装（姑且将之称为伪装吧），并且估计通过看穿了柯南，也一起看穿了“白井九”的“伪装”。

    ……

    等等，所以说柯南这是隐瞒了个啥？非但自己没有伪装好自己的身份，还让毛利兰和毛利小五郎一起帮他隐瞒装傻，在外面他露出破绽的时候，他们还要替他打掩护，最后再由毛利小五郎将事情拦在自己身上……

    简直就是……工藤新一自己在前面玩潜伏伪装侦查，这边的大人们跟在后面为他兜着善后擦屁股啊喂！

    深呼吸……

    仔细想想，工藤新一就算是天才高中侦探，那毕竟也只是个未成年的高中生而已嘛，还只是一个没有遭受过社会毒打，不成熟的小屁孩而已……

    很！合！理！

    不过既然如此的话，那么是不是就可以说明，自己现在被柯南拉过来与毛利小五郎绑在同一辆战车上了，那么自己平时稍微异常疑点，毛利小五郎也是会为自己打掩护的吧？

    虽然白酒自己可能不需要这种掩护，但是身为白井九……至少可以利用这一份便利逃课一下什么的吧？她可是很羡慕白井觞可以到处跑，自由自在地随地表演街头魔术呢！这可比上小学有趣多了啊喂。

    然而，白井九转念之间，又想起来，自己之所以要待在毛利事务所，就是要跟在柯南身边，等待命案的产生，及时吸收怨气啊……

    哎……

    那边，无奈地毛利小五郎干脆转过头假装没有看见沉稳平静，在命案现场做推理的小学生，只是跟着话做出推理：“哼……凶手大概是想制造出钢琴诅咒杀人的假象，好扰乱人心吧……”

    说着，自己倒是精神一阵。

    柯南的事情先放在一边，现在最主要的是找出案件的凶手，而想要制造出钢琴诅咒杀人，扰乱人心的这个思路应该是正确的。

    毛利小五郎立即就转身问村长秘书：“这架钢琴是什么时候放在这儿的？”

    村长秘书想了想回答道：“从十五年前麻生先生捐赠给社区活动中心之后，就一直放在这儿了……”

    “哦？是麻生先生捐赠的？”毛利小五郎回头。

    “是啊！钢琴盖上还刻有他的名字呢……”村长秘书一同看向钢琴说道。

    要不是有这么个来历，他又怎么可能轻易将麻生先生和上任村长的死鱼这架钢琴联系起来呢？

    “唔……”以防万一钢琴被掉包了，毛利小五郎走过去将打开的钢琴盖稍微倾斜了一下想要对照了一下名字，结果就在他放下钢琴盖的时候，就看到盖后面竟然夹着一张纸，“咦？”

    毛利小五郎拿起这张纸：“是乐谱……”

