    第288章 这陨星宗，真是富得流油啊！

    莫皋茫然的问道，说道：“师兄，这个玻璃所为何物。”

    “进退两男。”楚南说道。

    莫皋瞪着大眼睛望着他，一头的问号。

    楚南掏出石英砂、苏打、石灰倒入锅中，对莫高说道：“用最高的火温，加热它。”

    莫皋的掌心逐渐升起流火星焰，在下部进行灼烧。

    火焰渐渐泛白，这代表了温度到达了一个恐怖的水平线！

    慢慢的，只见锅内的材料缓缓溶解，变成了透明有光泽的物质。

    楚南将事先准备好的模具摆好，伸出一根带孔的铁管将这些物质挑了起来，放进模具中。

    “呼呼。”他的腮帮子鼓得老大，通过铁管向玻璃中不停地吹气。

    有了模具的约束，玻璃渐渐形成了一个杯子的形状。

    冷却后，众人纷纷上手把玩。

    晶莹剔透，轻若无物。

    “这是，神乎其技！”柳辰看着玻璃杯，惊讶的说不出话了。

    “楚兄，你的师父真是个高人！”柳安佩服的就差五体投地了。

    长期与艾莎谈心，让莫皋对新鲜事物已经有了一定的免疫力，他略微思索，说道：“市面上寻常的水晶杯，都要几个中品灵石才能买到，打磨的水平还参差不齐，我看这玻璃杯，端的是神物，卖个几十块中品灵石都没问题。”

    “这么多？！发财了发财了！”柳静柔的眼睛仿佛被灵石充满了。

    楚南点点头，接着说道：“玻璃制品，我决定采用限量定价策略。”

    “限量定价策略，是什么意思呢？”柳静柔问道。

    “就是对外宣传我们这个玻璃杯是品质最高的水晶杯，每个月只生产一定的数量，抬高价格来卖。”

    真是个奸商，莫皋在心中忍不住腹诽道。

    “这个办法好，这样我们就能把价格定得高高的啦。”柳静柔开心的附和道。

    “谁会花大价钱买一个杯子？”柳安挠挠头说道。

    莫皋平静的看着柳安说道：“有钱人的无聊程度，你想象不到，等你以后有钱了就知道了，楚师兄，这个玻璃制品，就交给我皓月商会来销售吧？”

    楚南点点头：“这个东西，就交由你姐那边去运作，我相信，以她的经商天赋，一定能够将玻璃杯卖出个天价！”

    见楚南夸赞白欣然，柳静柔不乐意了，她嘟着小嘴拉着楚南的袖子说道：“师兄，大家都有事情做了，那我呢？”

    大房也要哄，二房也要哄，时间管理和资源分配很重要。

    楚南叩了叩他的小鼻子，疼爱的说道：“从今天起，你带着孩子们，一起读书。”

    “读书，柔儿每天都在练功呀，没有偷懒。”

    楚南笑着说：“柔儿，我把师尊教给我的知识，都教给你好不好？”

    “什么知识，是制造这玻璃杯的知识吗？”柳静柔问道。

    “不仅是玻璃杯的知识，还有地上跑的铁兽，天上飞的神鸟，这些，以后都会在这里变成现实。”

    “嗯，我愿意！”柳静柔的眼神里熠熠生辉，用力的点了点头。

    “那么，从明天开始，你就带着孩子们，去我的后院上课吧，我的器灵艾莎，会把这些知识都教给你们。”

    “主人，接收到石金的脑机信号了，数据正在回传。”艾莎在脑海中说道。

    脑机采用的是生物能供电，理论上只要不损坏，能够用到把宿主送走为止。

    但是它的传输范围有限制，这几天楚南派无人机在宣武城周围没日没夜的飞来飞去，就是为了跟石金脑袋里的脑机进行联络。

    “艾莎，把图像投到屏上来。”楚南等人快步来到后院。

    准备陨星宗的袭击，是最近的头等大事。

    “呼哧呼哧。”屏幕上传来了石金的喘气声。

    这是那天石金从基地逃跑的场景，背景音里传来喧闹的锣声，是柳安按照楚南的要求将他赶走而敲的。

    由于脑机是直接录制眼睛所见的画面，这让楚南有一种莫名其妙的代入感。

    两边的景色飞快的掠过，大伙看的都有些头脑发昏。

    ”这孙子，跑的可真快啊。“柳安感叹道。

    过了没多久，石金停下大口大口的喘气，旁边的状态栏检测到他的体内严重缺水、并伴有饥饿感。

    这是自然了，这个时代哪有人权，来柳山村捣乱，没揍死他已经算楚南慈悲为怀了，还给饭吃？

    在溪边喝了几口山泉，石金开始继续赶路，嘴里不停咒骂着楚南。

    聆听着涉及祖孙十八代的亲切的问候，楚南脸上露出了欣慰的神情。

    渐渐地，远处出现了一处村庄。

    趁着夜色，石金猫着腰偷偷进了村子，躲在一座土屋后窥探。

    在判断屋内无人后，他翻进了院墙，想要偷点食物充饥。

    黑夜中，一双明亮的眸子睁开了，石金仔细一看，是一只大狗。

    “汪汪汪......”大狗对着他狂吠。

    不一会儿，全村的人都醒了。

    “抓贼啊！”不知道谁喊了一声，全村的男女老少都动员起来了。

    有提着钉耙的，有提着扁担的，有提着筷子的。

    “老柳，你提着筷子干嘛？”村民甲问道。

    “戳他啊。”村民乙回答道。

    石金又挨了一顿毒打。

    陨星宗的宗袍，已经变成褴褛的破片，一丝一丝垂在两腿之间，两块臀瓣在风中若隐若现。

    在连续被毒打后，纵然是练家子，也已经感到体力不支了。

    “呜呜呜，呜呜呜.......”被丢出村外后，他低头抽泣着。

    这情形，简直是见者伤心闻者落泪，实在是太惨了。

    “十倍速播放吧艾莎，跳过这些没营养的环节。”楚南说道。

    第二天，赶路、觅食。

    第三天，赶路，觅食。

    第四天，赶路，觅食，抢了两个小朋友的糖人。

    ......

    经过了数天的流浪，石金拖着半条命回到了宗门之内，陨星宗所在之地，居然就在宣武城西北数十里之外。

    从山门拾级而上，目光所及，皆是雄伟壮丽之建筑。

    “这陨星宗，真是富得流油啊。”楚南不禁咂舌。

    “制器宗门就是这样，修士所用皆非凡物，陨星宗数百年的根基，还是很有底蕴的。”莫皋一副少见多怪的神情。

    “混蛋，你还有脸回来！”一个光头指着石金的鼻子骂道。

    “大师兄，我.......我有事向掌门禀告，请行个方便通传通传。”

    (本章完)

