
　　“曲少，童小姐在药房里。”

　　曲睿一踏进门口，便有人向他汇报。

　　主人还没给反应，一边的西柚不得劲了，撅起嘴满心满眼的嫌弃：“她怎么又来这？一天到晚没事干，整天往这边跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“曲睿哥，你不要靠近她,她就是...”

　　突然西柚脸色微变，欲言又止，脑海里回想起童漓之前在海边邪乎的手段，全身汗毛忍不住立起。

　　她压低声音：“曲睿哥，我觉得那个姓童的很邪门，你还是不要离她太近，小心...”

　　小心她会突然变成大怪兽把你吃掉。

　　曲睿目光在她脸上停顿一秒,没理她。

　　去洗了把手才去找童漓。

　　西柚则像只跟屁虫一样，曲睿去哪里，她就跟着去哪里。

　　直到来到制药房，西柚才停下脚步，她忌惮童漓，只敢趴着在门口看。

　　曲睿知道她爱胡搅蛮缠，也没办法说动她，索性不理她了，让她自个待着。

　　与童漓小声交流几句，便开始忙活。

　　他们前手接后手的递药，像是合作了无数次一样，配合的很默契。

　　西柚在门外看的很憋屈，两眼睛嫉妒的快要冒火：明明这个女人已经有了九哥，还整天缠着她的曲睿哥，烦死她了。

　　她家曲睿哥腰直肩宽，光看背面就知道是位俊逸少年，嗯....与童漓站一起也算得上去一对佳人才子。

　　阿呸...什么佳人才子，那是她的。

　　西柚动了动脚，想伸进去又退出来，心里陷入天人交战之中。

　　她想进去将那两人隔开,看到他们站在一起，真的很碍眼，可她又怕童漓，她不想变哑巴。

　　突然脑中闪过一个好办法。

　　只见西柚拿出手机，对着两人靠的近的画面拍下一张照片，然后笑的贼兮兮将照片发过去给裴九胤。

　　自己分不开他们，那就让九哥来，就不信...

　　当她抬头看向童漓时，窃喜的眼神正好对上童漓犀利的眸光，吓的手一抖，差点把手机扔了出去。

　　西柚强装镇定，装作若无其事的左看右看，如果可以她会选择钻到地缝里去。

　　童漓就这么冷冷的看着她，也不说话。

　　曲睿把切好的药材给她，顺着她的视线望去，看到正在扣门的西柚，他以为童漓介意,便放下东西向西柚走去。

　　西柚还没来得高兴，便听到曲睿说：“柚柚,你若是没事就去找小姐妹逛逛街，前天你不是说珠宝店新进一批宝石吗？你去看看，有喜欢的告诉我，我给你买给。”

　　西柚皮笑肉不瘦的扯动嘴角，干巴巴的道：“我才不喜欢。”

　　她喜欢的是他能陪她一起去。

　　“曲睿哥，你是不是嫌我烦，我不打扰你，我就在这看看。”她要看住童漓这个妖孽，防止她作妖。

　　曲睿看着她祈求的眼神微微叹气，回头看了一眼忙活的童漓。

　　他又不能暴力赶人：“那你看看就好，别出声，也不许搞小动作。”

　　别以为他刚才没看见。

　　“嗯嗯！”西柚连连点头，手指往嘴巴一拉，表示自己会紧闭嘴巴，不打扰他们。

　　曲睿进去继续帮童漓弄药材，顺势问道：“童漓？你弄这么多药丸做什么？”

　　童漓手中一顿，继而道：“我想一趟远门，不知道什么时候回来，弄点药给裴九胤傍身。”

　　她想过了，与其等人找药，不如自己去找，可能还快些。

　　这些天，她一有空就在研究能暂时压制心口处咒印的药，昨天那一颗已初见成效，还得再改良一下。

　　“嗯？出远门，去哪？”曲睿心头莫名一紧，还不知道什么时候回来？

　　“找药!”妖狐已现身，上次没能杀她，让她跑了，已是打草惊蛇，这下找起来更加困难。

　　且妖狐修为本身就高，就像她之前说的，她的修为大退，上次侥幸趁其不备伤了她，下次再遇到，必定有一场恶战。

　　想要尽早解决她，必须得尽快恢复修为。

　　曲睿犹豫的看她一眼：“是去神农架吗？”

　　那边的野生药材比较齐全，但危险系数也相当大，就算是长住在山下采药人，也只敢山外找找，而她所需的药材极为稀缺，找不找得到还另说。

　　那么危险的地方，一个女孩怎么去？

　　“嗯，我想去看看，裴九胤身上的病情反复变动，也需要尽快解决，去一趟能把所有的药材找齐最好。”

　　“不如我陪你去吧，神农架我去过几次，对里面有一定的了解。”

　　他怕童漓拒绝，又急忙说道：“我这也缺几味紧急的药材，要去找找，一起去还能有个伴，相互照应。”

　　童漓犹疑了一下，还没回答，她手机便响起。

　　往那一瞅，上面显示的是裴九胤。

　　童漓拿起手机按下接通键：“喂！”

　　“童童，你在哪？”裴九胤压抑住心中的酸气，看到那照片时，他也有一瞬间的错觉，觉得他们俩才是一对。

　　从照片上看，确实是郎才女貌，他们又有相同的兴趣爱好，从眼神里可以看到他们对药物的追求，共同努力研究药物的锲而不舍。

　　正因为他知道，他们都是为了他，心中的闷气无处可发，只能憋在心里。

　　“我在曲睿的药房这边，有什么事吗？”童漓看到火势小了，稍稍加大一点，待药味浓以后又调小一些。

　　“没有，就是想问问你中午有没有空，一起吃个饭！”

　　“没空。”童漓没有半分的犹豫回答的很干脆。

　　堵在那边又一阵闷疼。

　　“没有就算了。”他也来气了，冷冷的说了一句就把电话挂了。

　　童漓看着突然挂掉的电话，想着自己也没说错话吧，本来就没空，这不还要炼药，那个男人又生什么气？

　　而且好好的，姓裴那个怎么会找她吃饭。

　　童漓抬头看向门口的西柚，刚才她就发现西柚拿着手机对着她，不知道干了什么，没多久，姓裴的就打电话过来。

　　西柚瑟缩了一下，而后又故作平静的与童漓对视，可另外一条腿已经抖得不像样。

　　“火，大了。”曲睿在旁边提醒她一声。

　　童漓把火调小，顺便问他那条蛇有没有找到。

　　“你说的百节蛇，我在网上找了，也联系过几个蛇农，他们都说没有见过这种蛇，白环蛇倒是有，但颜色跟你的对不上，也没有那么长，而且蛇的寿命通常在30年左右，你确定有100年的百节蛇吗？”

　　特别像现在，蛇被人大肆捕捉，蛇的数量急剧下降，想要找到一条百年长蛇，几乎不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第112章 出远门？去哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 