    “这你都闻得出来？”

    邵峰知道狗的鼻子很灵，但光是这黑狗的嗅觉也实在是太可怕了？可以嗅到人的血脉？

    “切，只要是宝物就逃不了本尊的鼻子。”老狗一脸傲然，他看了看绍峰，道：“你修了几种祖卷？”

    祖卷？

    邵峰一脸迷惑，他从未听闻过这种名字。老狗看到，不由得皱眉，没有多说。

    他与邵峰开始离开这座山，老狗很不舍，甚至足足看了这座山很久，这才离开。

    “对了，我刚刚提到神山的时候你似乎有些惊讶，而且祖峰又是什么？”邵峰开口问道，这老狗口中的话语有许多他都没有听闻过。

    “你连这都不知道，还敢来这里？”老狗一脸傲然，然后为邵峰讲解道：“此地曾经乃是九座祖脉神山的一座主峰，当初祖脉破碎，这座神山被人移到了单独的空间中，经由两千多年的变化，祖峰依靠残留的祖脉之气化作了无边疆土与群峰。”

    “什么？”邵峰大为吃惊，祖脉碎，九座太古神山尽毁，这里居然是一座神山的残峰？

    “这里的野兽吞噬祖脉之气，所以产生了异变，两千多年，足够一只普通的野兽成为足以成道的凶兽了。”老狗这样解释，让邵峰知道了此地凶兽的由来。

    祖脉之气比灵气更为强大恐怖，那是蕴养众生的力量。

    “祖峰上有什么？”邵峰再问道，脚步加快，这老狗的速度很快，简直堪比大鹏鸟，他若不全力追赶，恐怕跟不上。

    “没什么？一群家伙的棺材罢了。”老狗撇嘴，他有些不忿，曾经他去过，想要占有那座祖峰，结果被人打了下来，很狼狈。

    “棺材？”邵峰更加疑惑了。

    不过有老狗在旁，他倒是知晓了此地的许多事情。祖峰内的祖脉之气在扩张，此地的土地在不断的变得广阔，经由两千余年，谁也不知道此地到底有多广。

    倒是老狗，邵峰很好奇当初他是怎么冲到这里的。

    “本尊当初不小心来到这祖峰中，然后被带入到了这里。”老狗一脸平静，目光却有些闪躲，显然事实并非如此。

    “你不会是被人追杀到这里来的，跑到这里避难的吧？”邵峰笑着说道，结果惹了老狗一爪子，拍在了他的身上，差点将他拍到地底。

    “该死的，开玩笑你还要咬人怎么的？”邵峰瞪眼，最后发现老狗真的张嘴要咬，不得不拿出一袋辣条搪塞了回去。

    这老狗力量大的惊人，口齿也很锋锐，要不是他身躯坚硬犹如法宝，恐怕扛不住这老狗的一爪。

    一人一狗前进，他们足足行走了数天，终于感觉到了神山的高度，如同一座天柱，仿佛屹立在眼前，但却相隔不知多少万里。

    “差不多还有八百万里就可以进入到祖峰了。”

    夜色中，邵峰烤着一头凶兽的手，正在加作料，差点没有被老狗这一句话弄的栽进了火里。

    “八……八百万里？”邵峰有些震撼，惊得他咋舌。

    “差不多！”老狗咬下一口肉，满嘴流油。

    它好久没有吃这么美味的东西了，相比之下，之前吃的如同垃圾一样。

    “还真是远啊！”邵峰叹息。

    第二天清晨，他和老狗继续前进，附近已经有很多强大的凶兽了，数里便能够见到不少。甚至邵峰和老狗还看到一些凶兽被人斩杀，还有其他人到达了此地。

    不过凭借老狗的嗅觉，他们避开了一些强大的凶兽，例如那巨熊一样的凶兽。耽误了一些速度，却减少了麻烦。

    毕竟没有丹药，受伤会很麻烦，邵峰更不指望那老狗帮忙。这货一张嘴就是十袋辣条，自己虽有不少存活，但肯定供不起这条贪吃的秃毛老狗。

    又过了一天，邵峰终于见到了其他人。

    这是一族的天骄，丰神如玉，他的手臂受创，差点死在了一头凶兽上，恰巧被邵峰所救。

    “多谢少龙武君，在下庞远。”那天骄感激道。

    “无妨！”邵峰挥手，他打探了一些情报与老狗继续前进。

    “小子，你这样不行啊！”老狗不满，它很不满邵峰的作为。

    “怎么了？”邵峰疑惑。

    “你救人命怎么不要报仇？不说丹药，要几件灵宝也是可以的啊！”老狗不满，有些鄙夷，认为邵峰很傻。

    “……”邵峰沉默，片刻后，他望向老狗道：“我明白你那些灵宝是怎么来的。”

    老狗咧嘴一笑，也不在乎，他反而说道：“那家伙表面看起来感谢，实际上另有心思。”

    它狗爪拍了拍邵峰的肩膀，训导道：“小子，做人还得跟本尊学学。”

    “做人个屁，你是条狗！”

    “汪~”老狗恼羞成怒，直接又给邵峰一爪子。

    邵峰再次赶上了老狗的脚步，他倒也不是不是没有察觉，不过他需要哦这份情报。进来这里有一段时间了，那人的消息倒是给了他不少帮助。

    第一点就足以让邵峰重视了，这里的凶兽，是可以驯化的。

    但这种驯化仅限于拥有神识的成道境修真者，当然那种能够将凶兽殴打成宠的人也未必没有。不过邵峰转念一想便了然了，这些凶兽都是吞食祖脉之气成长到如此强大的地步，但毕竟本质上还是野兽，并非妖，用神识驯化并不难。

    另外几个消息，是孙无天他们的。孙无天收服了一只神鹰，所向披靡，速度极快，冲向了神山。圣佛子则是收服了一头如山一般的神象，所过之处几乎不可阻拦，横冲直撞，速度也很快。至于万妖山的那头小龙王更是离谱，他足足收服了三头凶兽，而且都是蟒类的，很强大，曾经与圣佛子争锋，差点伤了那头神象。

    至于剩下的那人也并不了解太多，邵峰也就没有再问。

    不过多时，又是黄昏，邵峰望了眼越来越近的神山，几乎将眼前的景象遮住。

    “还有多远？”邵峰问了句。

    老狗头也不回的道：“百万里！”

    仅有百万里，邵峰不由得露出一丝喜色，百万里，只需要一天的时间便可以了。

    他立即加快速度，甚至隐隐有超越老狗的趋势。

    “你小子急什么！”老狗抬眼，有些不满道：“祖峰并不是那么好登的，你最好要小心。”

    邵峰一滞，他刚回头想要问，忽然远处传来五道虹光，带着浓烈杀机而来。一瞬间便到了两人的眼前，老狗不由得大叫：“你这货得罪人了吧？”

    邵峰一笑，笑的有些冷，淡淡道：“没错，还不少！”

    一拳轰出，与那五道虹光相遇。

    轰！

    霎那间方圆百丈都掀起了狂风，折断了许多古树，周围一片狼藉……

