    第157章 苦大师   

    苦和尚转身走开，柳夜借着他留在此地的火光，才开始打量起四周情况来。

    

    这是一处破旧的木屋，看上去已经不知多久没有人居住了。

    

    除此之外，倒是也看不出别的什么。

    

    不多时，只见苦和尚又从外面走来，而此时他手中，已是拿着一个乾坤袋。

    

    柳夜越看苦和尚眼中的乾坤袋越觉得眼熟——那不是自己的乾坤袋吗？

    

    只听得苦和尚道：“施主的乾坤袋也有些破损，用不了多久就会彻底破裂。

    老衲趁着施主昏迷的这段时间，将乾坤袋也给施主修补好了。”

    

    柳夜闻言，心中也是一惊。

    

    能为自己恢复伤势，并不是一件十分困难的事情。

    

    因为到了自己这个修为的武者，即便是受到严重的伤势。

    但身体自身就会进行修复。

    

    但能修补乾坤袋，就不是一般人可以做到的了。

    

    乾坤袋内部自成空间，想要修补，就必须同样能够使用空间之力才行。

    

    只有武道宗师，才能使用空间的力量！   

    想不到看上去平平无奇的苦和尚，竟然是一个武道宗师级别的存在！   

    柳夜此时看苦和尚的眼神，已经发生了明显的变化。

    

    但苦和尚却像个没事人一般，将乾坤袋放在柳夜身边，并且说道：“老僧在为施主修补乾坤袋的时候，不得已将袋中事物拿出。

    施主那把剑，是当年九江王木越的龙脊乾坤剑吧？

    那把刀虽然老衲没有见过，但魔性深重，施主莫不是修炼的魔门武学？”

    

    柳夜闻言，也是心中一紧。

    

    苦和尚或许是有德高僧，不会计较自己和少林寺的那点恩怨。

    

    但若知道自己修炼的是魔门武学，那恐怕说不得就要斩妖除魔了。

    

    这些和尚对于斩妖除魔的执著和对于魔门一脉的痛恨，柳夜可是亲眼见识过的。

    

    看着苦和尚那双睿智而深沉的眸子，柳夜知道，在这样的人物面前说谎，很容易被一眼看穿。

    

    柳夜也不想平白让人看低了，于是便没有否认，而是沉声说道：“不错，我正是修炼的魔门武学，大师是要斩妖除魔不成？”

    

    以柳夜如今的情况，即便是个孩童，都能轻易要了他的性命。

    

    更别说是苦和尚这样的武道宗师了。

    

    他的生死，完全在苦和尚的一念之间。

    

    但与少林寺那些对修炼魔功的武者喊打喊杀的和尚不同，苦和尚闻言，只是轻笑一声道：“施主虽修炼魔道武学，但老衲看施主灵台清明，并未有入魔之状，又何来斩妖除魔一说？”

    

    说到这里，苦和尚眼中忽然浮现出了一抹悲哀之色，长叹了一口气道：“学佛门武学，未必能造福世人。

    学魔门武学，也未必就会为祸苍生。

    是非善恶，本在人不在武。

    佛耶？

    魔耶？

    一念成魔，一念成佛，正邪本在一念思量！”

    

    然后只见苦和尚双手合十，对柳夜行了一佛礼道：“还望施主记住老衲今日之语。

    魔门武学可学，但切不可坠入魔道。

    需保持灵台清明，才能返归本真，得见大道！”

    

    听见苦和尚的话，柳夜的眼中也是出现了思索神色。

    半晌，才点头道：“多谢大师指点，小子决不敢忘！”

    

    他这一声“大师”，发自内心，决不仅仅是因为苦和尚救了自己一命。

    

    说实话，柳夜对于佛门的这些和尚，观感一向不是很好。

    

    无论是那些如同疯狗一般的俗家弟子，还是动不动就要斩妖除魔，以天下正道自居的少林僧人。

    柳夜都很不感冒。

    

    这帮家伙，明明做的是以力压人的事，却偏偏要将自己包装成一副慈悲为怀的模样。

    

    在柳夜看来，这简直是彻头彻尾的伪君子行径！   

    但直到今日见到苦和尚，柳夜方知道，这世上，还是有真正的有德高僧的。

    

    而且苦和尚对于是非善恶，正邪佛魔的见解，对于柳夜也同样是有很大的启发。

    

    无论佛也好，魔也好。

    

    武学可修，其道不可信。

    

    只有坚守自己的本心，走出属于自己的武学之道，才是真正的武学大道。

    

    ……   

    柳夜受到的伤势十分严重。

    

    首先是受到了玄非那金刚伏虎刀法的刀气冲击，然后又坠入到空间裂缝当中，受到狂暴的空间乱流冲击。

    

    他周身经脉破碎，甚至连气海丹田，都受到了严重的冲击。

    

    若不是有苦和尚这个宗师境界的人物及时救治，只怕此时柳夜早已经是个死人了。

    

    又在破屋里休息了三天时间后，柳夜的手脚才能行动，虽还不能下地行走，但至少也不用每天吃喝拉撒，都要苦和尚伺候着了。

    

    而这几天，也是将柳夜闲得够呛。

    

    他在无聊当中，意识沉入脑海，想要看看模拟器现在的状态，是否已经升级完毕。

    

    按照苦和尚的说法，从他救柳夜回来，到柳夜苏醒过来，足足过了五天时间。

    而现在又过了三天，再加上在异度空间当中，柳夜还不知道昏迷了多久。

    

    按照常理来说，模拟器的升级，此时早应该已经完成了才是。

    

    但是当柳夜的意识沉入脑海当中一看，却发现模拟器的升级，还未完成。

    

    而且升级所需的时间，依旧停留在自己遇到少林俗家弟子袭击，坠入到空间裂缝中那天！   

    正当柳夜心中疑惑不解的时候，在他的眼前，忽然出现了几行文字。

    

    【模拟器能量消耗过大，无法继续升级】   

    【请宿主及时补充模拟器能量，以完成模拟器后续升级】   

    【所需补充能量：3000】   

    【当前剩余能量：0】   

    ……   

    看见眼前出现的文字，柳夜也是恍然大悟：“莫不是因为这模拟器，我才能够从异度空间当中脱身出来？”

    

    原本柳夜还在猜想，究竟是何方大能暗中帮助了自己，其中会不会有什么阴谋存在。

    

    但现在，柳夜终于是醒悟了，原来帮助自己的，不是别人，而是自己意识当中的模拟器！   

    这模拟器，果真是神奇之物，竟然还用如此妙用。

    在柳夜失去意识的情况下，自动保护柳夜，脱离异度空间。

    

    只不过此时却由于能量消耗过大，以至于无法完成升级。

    

    

    

