    武良身躯一闪，黑暗领域吞噬，姬龙渊升起的杀戮界域，瞬间便被压制了下去。

    不论是武道界域与妖族领域，这些都只是一种化魔与天煞实力衍生的一种，界域领域不能压制克制，那凝练之后的域能作用便显现出来了。

    若是没有这些真圣，武良不会保留丝毫实力，他会用实际行动与姬龙渊畅快一战，但是现在真圣在场。

    武良自问，自身的黑暗领域，高阶的黑暗域能，真圣强者看不出自身的异样。

    姬龙渊实力衰退，气息紊乱，神魂之力若隐若散，手中七星龙渊剑，朝下一压，一道杀戮剑气凌厉斩出。

    直接削掉了武良整只左臂，鲜血喷涌而出，但转瞬间便已复原，生长。

    “姬龙渊，我与你无冤无仇，你暗派百武会中人围杀与我，今日，无论如何，你必死！”

    武良伸手拔出插在自己胸前的无锋长矛，浑身震颤，数柄留在身躯之上的碎裂神器，尽皆爆碎。

    “多说无益，若不是在苏弥礼身上出了差错，你以为你区区化魔能挡得住我！”姬龙渊语气森然的说道。

    两人之间，根本不需要说太多，尽管嘴中说的与心中所想有着截然不同。

    “混账东西，老子要捏碎你的骨头！”听到苏弥礼一词后，武良面色极其阴沉，勃然吼声道。

    姬龙渊在度催动元神，浑身威势更甚，似乎身躯之中，有着不可思议的伟力，剑气纵横之间，眸中战意愈狂。

    除却千魂帝之前看到过姬龙渊出手之外，其余族长也都是第一次见到姬龙渊的全力，心中不免有些震撼。

    这种剑气，连他们都感到了一丝威胁。

    这还不是姬龙渊的全盛时期，若是登顶武道绝巅，那该是有怎样的威势？！

    “嗡！”

    空间撕裂震颤间，一副古朴，仿佛开天辟地的淡黄图卷显现。

    图卷之上，是无数小剑所组合的而成的复杂剑图。

    那令人窒息的恐怖剑势，与七星龙渊叠加而来，虚空斩出一剑，撕破黑暗领域，天地之间，汪洋海浪一般的威势，滚滚袭来。

    那剑图与七星龙渊，才是他真正不曾显露的恐怖实力。

    “不错，仅凭此招，此界之中，当为第一人。”有真圣老祖微微侧目，这是一句极高的评价。

    姬龙渊丰姿傲立，黑发飘散，不曾低头，手中玉剑，威势下压，举手抬足间无以伦比的武者锐意，尽显无疑。

    万剑齐鸣，铿锵之音，不绝于耳，千万道剑气，宛若灭世流星，璀璨剑芒洞穿空间。

    有真圣老祖伸手护持住了，即将碎裂的空间，这一击的威力还未落下，诸多串联在川府地下聚灵法阵，已经有了崩裂的迹象。

    武良面色也有些震撼，身躯之中不断传来极致的预警，仿佛接不下这一招一般。

    “吼~~~”

    武良再度放大，庞大的兽躯，直至又拔高了二十米，这并未达到武良真正的极限，但龟背之处的百首恶蛇，却已然狰狞的显露。

    百蛇嘶吼叫嚣，尖牙大嘴，猛然张开，蛇躯宛如漆黑浇铸，散发着极强的力场压迫，百颗心脏的轰鸣声也在缓缓跳动。

    “斗灭天弓！”

    武良一步踏出，地动山摇间，右臂鳞爪巨拳挥击而上，漆黑拳势与剑图剑势猛然相撞。

    武良这一击，也是巅峰全力，但依旧是老路子，但比起之前在青府时，九首魔蛇加持的斗灭弓，威力有着质的飞跃。

    上一次是九首，而这一次，是百首，且身躯密度，骨骼肌肉，都非往日而语。

    众多武者与几名族长，看到这恐怖的兽躯，面色都齐齐一变，那谁都不曾见识过的蛇妖躯，竟是如此形态！

    碰撞之间，天穹剧烈晃动，好似倾覆颠倒一般，撕裂大片大片的天，绚烂的力量冲击，淹没了一切。

    无数山脉轰然爆碎。

    这两股力量，让所有妖族以及不断赶来，只在远处观望的武者，重新正视了人族的武道领袖，与妖族的潜力新星，所展现出的恐怖实力。

    姬龙渊半边身子被彻底抹去，鲜血骨骼，以及骨架之上的纹理细肉都清晰可见，百蛇之毒，不断侵蚀着姬龙渊的生机。

    仅有半个身躯，姬龙渊笑得很灿烂，他的神情似有些恍惚，单眼之中，流出血泪，低头看了脚下宛如深渊一般的恐怖坑洞。

    “灵剑山啊，真是命中注定。”

    这处山脉，这处山峰乃是何地，灵剑山，那是他拜入的第一个山门。

    时光悠悠，岁月的力量抹平了一切建筑。

    可笑啊，从头来，至始终，命势的规则，无人能够抗拒。

    也是那年，少年卷入了随波大势之中，苦苦挣扎，一生斗妖，算人，将天下武者带入到了一个灿烂的时代。

    武良巍然不动，此时，天色蒙蒙暗下，残月升起，皎洁月光洒下，武良那狰狞的身躯，似有圣洁，凛然之势。

    “不得不说，你真的很强，若不是有老祖出手，我胜不过你，作为谢礼，我会给你一个完美的落幕。”武良低声一语。

    没有人比他更清楚，如果一个活着的武主落入到妖族之手，究竟会遭到怎样的残酷惩罚。

    千秋枫身死，苏弥礼身死，妖族对于姬龙渊的无尽恨意，足至永远。

    “动手吧。”

    话语落地，漆黑之幕遮蔽残月，无尽的黑雾翻滚中，天空中凝成一只只竖瞳，恐怖的威势，缓缓散发。

    几位真圣并未阻拦，而是让出一丝位置，神情饶有兴趣的看着武良。

    漆黑竖瞳之中，猛然爆发出光辉之芒。

    姬龙渊单眸变得暗淡，那是求死的意想，没有任何光彩，无言的悲壮笼罩在整个场域之中。

    姬龙渊愿甘心赴死！

    他半边嘴唇似有嗫嚅，但无人听出，也无人看出，那是什么。

    竖瞳缓慢睁开，无尽的光明瞳力落下，彻底抹除了姬龙渊存在的踪迹。

    天空黑暗散尽后，姬龙渊烟消云散，尸骨无存。

    远处之地，无数武者双目含泪，看着这一幕，浑身颤抖，悲凉的大吼一声：

    “武主！”

    “逆贼，我要杀了你！”

    “老子要杀了你！”

    “啊啊啊啊啊！”有人凄吼道。

    武良默然不语，身躯缓缓缩小，恢复，武良无论如何也想不到，黑暗之眼，暗天之眼的初次显露，竟是对自己人出手。

    姬龙渊身死，终年九百三十二。

    他的生命中带着光，在这方只有人妖两势的世界中，绽放着璀璨的光辉，璀璨到让所有人武者认为，那是一颗永不坠落的流星。

    默默照耀着此界武者，当寂灭传来，却令众生产生了一股虚幻的恍惚。

    原来，流星，也会消逝。

    那嗫嚅的话语中，是承诺，是杀贼！

    七星龙渊，那是他一生的佩剑，其主材也仅仅是璞玉而已，人亡剑碎，龙渊之剑，哀鸣传来，散去一身锐意皇气，缓缓消散。

    它不愿独活。

    在此界此中，化作不朽！

