    丫丫跑出书店，迈着小短腿飞快的跑到后山一座偏僻的宫殿之中，宫殿里面谛听正趴在定制的大床上呼呼大睡。

    丫丫冲进宫殿，飞身落在大床上，推着谛听说道：“起床！起床！谛听起床了。”

    谛听无奈的睁开眼睛，说道：“小主人，您不睡觉跑到我这里做什么？”

    丫丫把姻缘册打开，笑嘻嘻说道：“你看！我抢到了红线仙任务，她们都没我快。”

    谛听眼睛猛的瞪大，去灵山唤醒唐三藏？去灵山⊙﹏⊙！！！

    丫丫飞身骑到谛听背上，叫道：“快走，快走，我们去灵山。”

    谛听回过神来，连忙委婉说道：“小主人，您看这天都黑了，要不我们明天再去吧？”

    丫丫摇头说道：“不要！”

    李清雅的声音在谛听耳边响起：“带她去吧！”

    谛听只能站起来，心中却是一阵打鼓，灵山那群人不会把我生吞活剥了吧？我可是反贼余孽，应该不会吧！我现在也是有后台的兽了。

    谛听站起来，扭头看了兴奋的丫丫一眼，打定主意到了灵山之后绝不离开小主半步。

    谛听驮着丫丫朝外跑去，冲出悬空岛门户脚下生云冲天而起，一道防御罩升起将丫丫护住，狂风都被阻挡在防御罩之外。

    丫丫骑在谛听背上，看着姻缘册屏幕，拍了拍谛听的背说道：“谛听，我们要先去女儿国找女儿国国王，你知道女儿国怎么去的吗？”

    谛听点头说道：“小主，你放心，我知道的。”

    丫丫笑嘻嘻说道：“谛听，你好厉害，知道好多路～”

    谛听驮着丫丫一路风驰电掣在次日天亮之时，进入女儿国国界，飞临女儿国国都上空。

    女儿国国度里面的百姓看到天空凶恶的怪兽，一个个吓得惊慌乱叫，仓皇钻进屋子里面，砰砰砰关上房门。

    女姬从皇宫里面飞出，来到谛听面前，凝重说道：“不知何方道友前来？”

    丫丫笑嘻嘻从谛听脖子旁边探出脑袋，说道：“是我啊！我是涂山红红。”

    女姬眼里闪过一丝恍然，高兴说道：“红红，你怎么从天门山出来了？快随我下去。”

    两人驾云落在皇宫御花园之中，一阵砰砰砰的脚步声中，女儿国公主陈心琪带着一队士兵跑了过来。

    女姬脸色一变喝道：“此乃贵客降临，休要失礼速速退下。”

    士兵脚下一顿，齐齐娇喝叫道：“是！”转身离开。

    陈心琪走到女姬身边，恭敬说道：“母后！”

    女姬点了点头说道：“这位是来自天门山的涂山红红，快叫红红姐！”

    陈心琪看着还不到自己大腿的小奶娃，内心一阵懵逼，我叫这娃娃姐？

    丫丫好奇问道：“她就是你在虚荒界摆宴时候抱着的孩子吗？”

    女姬点了点头笑着说道：“就是她！”

    丫丫看向陈心琪，羡慕说道：“长这么大了啊？”又看了看自己的小短身材，顿时一阵郁闷。

    陈心琪恭敬说道：“见过红红姐！”

    丫丫咳嗽一声，在怀里摸索了一会，拿出一个明珠递给陈心琪奶声奶气说道：“这个给你了！”

    竟然被一个小娃娃给见面礼了，陈心琪心中一阵好笑，但还是接过明珠恭敬说道：“多谢红红姐！”

    明珠刚入手，陈心琪脸色就变了，这种熟悉的感觉怎么和父王给我的那几件佛宝如此的相似?

    女姬笑着说道：“红红，你是偷偷跑出来的吗？外面可不安全，在我女儿国玩一段时间，我陪你回天门山。”

    丫丫撅着小嘴说道：“才不是呢！我是来做任务的。”

    女姬好奇问道：“什么任务？”

    “这个呀~”丫丫打开姻缘册笑嘻嘻说道：“你看，这个任务要我帮你唤醒唐三藏的记忆呢！”

    女姬脸色顿时一变，看着姻缘册投影出来的屏幕，激动的身体微微颤抖，这一天终于来了。但是一想到青丘派来的人竟然是丫丫，内心立即升起一个疑问，她真的能够唤醒唐三藏的记忆吗？

    丫丫拉着女姬的袖子，就要朝外跑兴奋叫道：“我们快走！我要去灵山仙境。”

    陈心琪忍不住叫道：“母后，我也要去。”

    女姬犹豫一下，眼里闪过一丝决然，点头说道：“好！这是我们最后的机会，如果唤不醒你父王，也许他就永远都回不来了。”

    陈心琪用力点头说道：“我一定会帮你救回父王的。”

    丫丫骑着谛听，女姬架起祥云带着陈心琪，一行人朝西方而去。

    ……

    此刻灵山一处幽静的圣境之中，山谷里面泉水叮咚，鸟雀争鸣，一僧一道正坐在小溪边对弈，一个盘坐金莲神圣，一个盘坐青莲出尘。

    如来开口说道：“玄都，你来拖住我所为何事？”

    对面玄都大法师笑呵呵说道：“无他，我那侄女要来灵山了。”

    如来眉头一动，说道：“涂山红红！”

    玄都大法师点了点头。

    如来失笑说道：“那你大可不必如此，本座岂会为难于她？”

    玄都大法师说道：“那可未必，红红此次来所做之事恐非你所愿。”

    “所为何事？”

    “她打算唤醒唐三藏，替代金蝉子。”

    如来轻轻放下一子，淡淡说道：“唐三藏背后果然是张明轩在动手脚啊！可惜你们来晚了，唐三藏已经被金蝉子融合了。”

    玄都大法师笑呵呵说道：“既然佛祖如此自信，我们在此看着就是。”

    如来犹豫了一下，点头说道：“善！”

    丫丫一行人经过数日才赶到天竺，灵山脚下。

    丫丫骑在谛听身上，好奇问道：“谛听，灵山在哪里呢？我怎么看不到？”

    谛听开口说道：“小主，灵山与天庭一样并不在地仙界之中，而是在天界。”

    丫丫催促说道：“那快去呀~”

    谛听心中十二分不愿意前去灵山，但在丫丫的催促下，也是只能蹄下云朝上空飞去，穿过罡风层，穿过天雷层。

    刚进入天界，一眼就看到了一座座山峰林立，梵音阵阵，佛光万丈，丫丫惊讶的张大嘴巴，这金光闪闪的好好看。