    大家在附近把尸体都埋了，继续前进。快天黑的时候，大家来到一座黑色建筑为主的城市。安力满说这是魔鬼的城市，曾经被神埋没过，死活不进去，所以大家在城门处不远驻扎，修建了简易营地。

    在安力满安排骆驼的时候，汪琼把大家叫到一起，叮嘱大家道：“现在大家到达精绝古城了，这个城市肯定有水，食物物资我们还有很多，所以有充足的时间研究这个城市，要有规划的来，明天我先巡查整个城市的安全性，大家先休息一下，在做打算。”

    又接着道：“营地每天除安力满，必须有2个人在此，以防万一，先小人在君子，所有事安全排在第一位。”

    大家都明白汪琼的意思，不是不信安力满，但是不能拿大家的生命考验人，这要是大家在里面耽搁时间长了，安力满自己跑了，这些人估计大部分都得死在这。

    食物物资真的很多，shirley杨准备了10人3月量的压缩饼干还没使用过，其他还有不少吃食，都是补充营养和换口味用的，不过从现在开始就得以压缩饼干为主了。当然，这些都是没算汪琼云纹戒里面的物资，太多太杂，就不一一例举了，反正营养丰富养大家几年没问题，不变质的好处，让汪琼有了收集各种吃食的习惯。

    晚上大家生火，围在一起吃东西，全都放松下来，精绝古国到了，像陈教授和郝爱国一辈子的愿望算是完成了，在多的都是赚的了。shirley杨不管别的，主要目的也是达到了。老胡和胖子再算他们的佣金，这是第4个月了，等回去怎么也得算6个月，老胡的风水秘术也得道认可，算4万美金一个月，这么算下来就不少了。

    按6个月算的话，老胡24万美金，胖子6万美金，换成国币，真是出手一次，富裕3年啊。当然，汪琼更多，但是都是应该的，没汪琼大家都死了几个来回了，汪琼的60万美金真的很值，大家都这么认为。

    大家闲聊着，各自想着自己的事，汪琼跟灵儿互动着，话说汪琼养灵儿也2个多月了，但是灵儿就是没有长大，不过重量增加了，皮毛更加柔顺了，也更加有韧性了，最重要的是更聪明了，除了不能说话，跟正常人没区别，或者说比人更加聪明。

    汪琼对灵儿十分喜爱，灵儿还是那么粘着汪琼，有些想书里说的认主一样。

    到达精绝古国的第二天，一早汪琼就带灵儿开始巡查整个城市，很快下午的时候就回来了。汪琼也对大家述说了结果，直接道：“整个城市没发现任何生命体，在一个神庙里有祭坛，下面是空的，打不开，看来需要找机关或者什么，水源估计也在里面，我们的水还能坚持不到10天，大家商量下明天怎么开始吧。”

    陈教授他们有研究就行，在他们眼里一样重要，不分前后，反正短时间也没打算走。shirley杨想直接到精绝女王的墓室找她需要的东西或信息，别的不重要。

    老胡和胖子觉得先把水弄到手，心里踏实，别的无所谓。汪琼总结大家的想法，决定道：“明天郝爱国教授、叶亦心和安力满在营地看物资，其他人带上全部能装水的设备去装水。”

    陈教授是专家，shirley杨是投资方这2个人是必须带的，剩下的都是壮力。大家准备好东西，就早早休息了。

    天一亮就跟着汪琼出发，今天的主要任务就是找水，别的以后再说。到了神庙祭坛，大家对别的都没有太多研究，只是大概看了几眼。

    祭坛中心有个石台，上面有个人头大的玉质眼球，别的什么都没有。汪琼指着石台道：“这下面就是空的，玉质眼球是固定住的，估计是机关，大家想想办法吧。”

    大家开始围着祭坛研究，过了一会，陈教授说到：“这个玉质眼球有快凹处，应该是放钥匙的地方，按照形状看来，钥匙应该是玉佩之类的东西。”

    大家都看着那块凹处，老胡和胖子对视一眼，仔细看，越看越眼熟，老胡给胖子打个眼色，意思你自己看着办。胖子也明白，他觉得他这辈子该有的都有了，有事业，有朋友，有家底，有寿命，有很多，这些可以说都是汪琼给他的，所以这事还是让汪琼看着办吧。

    想通之后，胖子把脖子上的传家宝摘下，对汪琼道：“少爷，你看我这传家宝是不是钥匙？如果是的话，你看着办就行。”

    汪琼也没说什么，他们之间相处好些年了，都明白对方的意思，仔细对比一番，基本可以肯定胖子的传家宝是钥匙。shirley杨激动的道：“多少钱？我买了。”

    胖子现在也不是差钱的人，感觉让人瞧不起了，刚想反驳。汪琼就习惯性开口道：“你闭嘴，别说话。”

    shirley杨感觉自己受到了侮辱，张嘴就道：“为什么不让我说话？我说错了什么吗？我只是买东西而已。”

    汪琼翻着白眼道：“你是不是觉得我们几个真的差钱？”

    一下子shirley杨没电了，可给老胡和胖子开心坏了，shirley杨想想也是，汪琼的本事和这一路代表的能量，想带老胡和胖子发财只是小事而已。

    shirley杨只好委屈的道：“我只是很需要它打开机关，寻找一些答案，我这不是怕你们不打开吗？我也没别的意思。”

    陈教授也在旁边解释道：“汪处，小杨没别的意思，她只是太紧张这件事，所以失态了，一个女孩子想找她父亲的尸首，可以理解的吗。”

    汪琼无语的道：“我也没说不打开啊，要不我们费这么多事来这干什么，我像贪财、独吞的人吗？”

    陈教授连忙摇头道：“汪处肯定不是那样的人，您别误会。”

    shirley杨听见汪琼要打开机关，也连忙兴奋道：“少爷肯定不是那样的人，您那么帅，那么漂亮，那么，。”

    还没等她说完，汪琼习惯性的说道：“你闭嘴，别说话。”

    shirley杨给憋的脸通红，大家都大笑不已。汪琼拿着胖子的玉佩道“胖哥，这要是真能打开，这玉质眼球就给你当传家宝，你拿回去供起来，放心没问题的。”

    这可以算是无价之宝了，给胖子激动都快抽过去了，老胡踢了他一脚，他才反应过来，连忙感激的道：“谢谢少爷，谢谢少爷，少爷你放心，以后我这条命就是你的了。”

    汪琼笑了笑道：“我要你命干什么，大家都好好的。”

    大家也被汪琼的大气镇住了，不过反应不一，陈教授这辈子只对文化有兴趣，只是稍微感慨下。shirley杨对汪琼真是刮目相看，她虽然有钱，也没这么败家的。

    至于老胡、楚建和萨帝鹏感悟到跟对人的重要性。汪琼没关大家的感慨，把胖子的传家宝放到凹处，严实合缝，感应了一下，开始顺时针旋转半圈停下，感应下面有东西要上来，是机关忙喊道：“后退。”

