    夜色降临，

    明月皎洁，银河迢迢。

    巨大的明月下，混天绫飘荡。

    冒险哪吒看着手上，小龙女渐渐透明的手，沉默片刻后，看向银河，道：“不后悔吗？”

    闻言，小龙女嘴角露出一抹微笑，道：

    “不后悔，这是我的选择。能跟朱哥哥最后在一起，我已经很满足了。”

    “东海需要我，龙族需要我。”

    她终究是选择了肩负起使命。

    小龙女看着银河，道：“好可惜，看不到流星。”

    一直在偷听的本土哪吒抬头瞥了眼天河，撇撇嘴，“麻烦！”

    说着，抬起手“啪”的打了一个响指。

    下一瞬，星河滚动，大片大片的流星雨划过。

    做完这一切，本土哪吒默默转过了身。他自然知道，小龙女已经做出了选择。

    “朱哥哥，能答应我一件事吗？”

    “我要你，以后脸上挂着笑容，幸福安康的生活下去，永远！”

    闻言，哪吒的眼皮微垂。

    看着身边冉冉升起的璀璨光芒，沉默着。听着耳边响起的，小龙女的声音。

    一道璀璨的流星从天河之上掠过，直至消失。

    小龙女离开了，哪吒独自一人驻足一天后，回到了东海。

    龙族，天庭，还有阐教众仙都离开了。

    只有太乙真人，等着哪吒。

    “师父。”

    哪吒对着太乙真人行礼。

    “嗯，徒儿，你师叔伯们都回去了。”说完太乙看着眼前两个哪吒，道：

    “你没有什么想对为师说的吗？”

    一旁的本土哪吒也看向冒险哪吒。

    他现在也是一头雾水。

    就想知道，这到底是怎么回事，为什么会有两个自己。

    见二人都看着自己，哪吒也是一阵尴尬，他该怎么说？

    说自己是从另一个洪荒，通过一个叫冒险屋的东西，穿越而来的？

    啧！貌似也不是不可以啊。

    当然，这个想法，也仅仅只是在哪吒脑海中一闪而过。

    小龙女的事，让他有了很大的感触，也没有心情在这个时候，开玩笑。

    “师父，你知道泪泉湖在哪吗？”忽然，哪吒抬头看向太乙，问道。

    发没忘记，关于“东海情殇”这个冒险场景是介绍中，说的是小龙女死后化作了泪泉湖。

    他想回到现实世界后，去一趟泪泉湖看看。

    但他从未听说过泪泉湖这个地方，所以只能向太乙真人询问。

    “你怎么知道泪泉湖的？”太乙眉头一挑，问道。

    见太乙的反应，哪吒心中一动，道：“莫非这泪泉湖，还有其他隐秘？”

    想着，哪吒一抬头，看着太乙真人，道：

    “师父，你知道泪泉湖在哪是吗，快告诉我。”

    然而太乙却是一叹，道：“泪泉湖，传说是祖龙最后安息之所。”

    “三族大战最后，龙族死伤惨重，祖龙发誓龙族退出洪荒，永镇四海后，曾流下一滴泪，化作了泪泉湖。”

    “泪泉湖，也是龙族信仰之地。只是泪泉湖并不是固定不动的。”

    “而是任意穿梭在诸天四海之内。也可能存在于未知的世界。”

    听到太乙这么说，哪吒有些急道：“难道师父也不能推断出泪泉湖具体位置吗？”

    一旁的本土哪吒也是看向太乙。

    被两个徒弟注视着，太乙顿时一甩拂尘，道：

    “什么话！”

    “你师父我是谁？太乙真人！”

    “我虽然不知道泪泉湖现在在哪？但却知道怎么去泪泉湖。”

    不过说着，太乙面上就有些犯难了起来。

    “师父，请告诉弟子！”哪吒一脸急切道，他的时间不多了。

    “师父，你就说吧！”

    一旁的本土哪吒，虽然不知道眼前的自己，为什么这么急着找泪泉湖，不过既然与龙族相关，多半与小龙女有关。

    见两个徒弟这么殷切，太乙叹了口气，道：“好，我就说了吧。”

    “如果想要去泪泉湖，这诸天洪荒只有一个地方可以抵达，不管泪泉湖怎么变换未知。”

    “都没用！”

    见师父这么说，哪吒双眼紧紧盯着。

    太乙抬头看了看天上，道：“那便是天地玄黄玲珑宝塔！”

    玲珑宝塔？！

    两个呢着对视一眼，脑海中出现一个人的名字，李靖！

    像是看出二人的想法，太乙则是不屑的哼了一声，道：

    “少拿李靖的破铜烂铁，跟天地玄黄玲珑宝塔相比，小心遭天谴！”

    遭天谴？！

    两个哪吒一愣，什么宝贝，想想还能遭天谴的？

    太乙也不打算卖关子了，借着道：

    “所谓，天地者阴阳之祖庭也，玄黄者万物之始替也。”

    “这天地玄黄，便囊括了整个天地。而这天地玄黄玲珑宝塔，就是通往众妙之门的法门所在。”

    “只要你们进入这天地玄黄玲珑宝塔，便可心想事成，前往诸天任意一处。”

    “而这泪泉湖，无论它怎么跑，怎么走，存在于何时，都逃不开天地玄黄玲珑宝塔的世界。”

    听到太乙这么说，冒险哪吒眼中猛地浮现出一道精光，道：

    “那这天地玄黄玲珑宝塔在哪？”

    闻言，太乙真人语气微微一顿，深吸口气后，道：“三十三重天，兜率宫，老君处！”

    “老君，乃是老子圣人的善尸。”

    “太上老君！”哪吒自然知道这太上老君是谁，心中已经暗暗记下，回到现实就要去一趟天庭。

    “多谢师父！”哪吒对着太乙躬身一礼。

    此时，闯关时间已经耗尽。

    一切画面定格，哪吒面前出现了一连串的信息提示。

    【姓名：哪吒。】

    【身份：天庭三坛海会大神。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：半个时辰。】

    【失败。】

    冒险屋大堂——

    “唉，果然，凡是选择‘东海情殇’场景的，全部无一例外的失败了。”

    牛尊叹了口气，看向醒来的所有人。

    冒险屋大堂中，此时其他人也陆续醒来，有人欢喜有人愁。

    之后，又是一大票的功德金云出现，不过这次大家获得的都一样多。

    全部是五合功德！

    再看天庭一方，选择了‘东海情殇’的人，全部都面色难看，他们都失败了。

    李靖失败的最早，进去后直接当了个乖宝宝。

    之后是太白金星、以及天庭其他人，全都是毫无疑问的失败。

    当然，月老不同！

    他没有选择这个‘东海情殇’，而是选择了一个普通的修仙者冒险场景。

    同样获得了五合的功德。

