    阴天荒！这里能够被称为厄土，可不仅仅是阴气死气，要仅仅因这些怎会令众多武修陨落与疯狂？

    显而易见，海月神帝知道的更多一些，正因这般才更加忌讳。

    阴物！这才是阴天荒的本质问题，正因阴物才导致众多武修陨落与疯狂，乃至于还有神帝陨落在里面，其可怕程度毋庸置疑。

    但。

    凌风可不是白痴，海月神帝太过可怕，而今并没有尽全力，就让凌风很是头痛，真要尽全力，天知道会是个什么局面？

    而且，凌风并不想展现出全部实力，否则后患无穷，一旦海月神帝知晓，等同于小命掌握在这个人手中，凌风怎敢豪赌？

    凌风不知阴天荒的可怕吗？

    他知道！他知道为何还敢进入？

    这正是他的本意！如果阴天荒足够可怕，那么海月神帝就要犹豫，只怕不敢深入太多，而凌风就要闯过阴天荒，他并非没有见过阴物，自碧落而来，死在他手中的阴物不知凡几，就是天极生物都命丧其手，虽然那时借助的是旋风镰刀，但凌风对阴物并没有太多忌讳。

    更重要的是在阴物面前，他可尽全力施展，斩除顾忌，不惧挑战。

    “凌风，你出来，咱们商量商量如何从荣耀老祖那里夺回麒麟神药！”

    海月神帝用心规劝，满脸真诚，要是凌风就这么进入阴天荒内，那麒麟神药只怕更不容易得手，天威神图都要葬在阴天荒里了。

    他如何愿意？

    显然，在他看来凌风是被他生生逼入阴天荒内的，而天威神图、麒麟神药更是自己亲手葬掉的，这感觉就更难受了。

    “哼，休想骗我。”

    凌风根本就不相信海月神帝，说道：“今日，我就带着天威神图死在阴天荒内，我看你有没有勇气进来！”

    他就像是个赌气的孩童。

    你敢逼我，我就敢让你后悔。

    “冷静啊凌风，你这般又是何必呢？”

    海月神帝苦口婆心的劝阻，说道：“你还年轻，咱们有的是时间与精力，就这么死了多可惜？”

    “你想想你老婆和孩子！”

    “我老婆跑了！”

    凌风“悲痛”的说道：“直到今天我都没有找到她！”

    “……”“那你想想你的朋友兄弟。”

    “我朋友兄弟和我老婆一起跑了。”

    凌风“悲痛欲死”。

    “……”海月神帝就说不下去了，世上有那么一种人，他们总是能够轻易将话题聊死，而海月神帝觉得凌风就是这种人。

    虽然凌风表情悲痛欲死，可他知道完全就不是那么回事。

    真当他白痴吗？

    “凌风……”“海月前辈，你什么都不用说了，我这就去死！”

    说完，凌风头也不回的闯入了阴天荒深处。

    “我擦……”海月神帝愣了半晌，嘴角直哆嗦，他本想要劝阻，可怎么成了“元凶”？

    感觉上，更像是他劝说凌风步入阴天荒一般。

    “凌风，你就是要死，咱们也把天威神图先扔出来啊，然后谈谈荣耀老祖的事情，你再死可不可以？”

    海月神帝很憋屈，憋屈的都快要哭了。

    ……阴天荒深处。

    这里是山谷的中心，极其浩瀚，阴气死气变得厚重了，如同雨雾一般洒落下来，遮人眼遮天际，一缕腥风在天地间飘荡。

    古树很高，草木很厚，这本是鸟语花香的世界，但这里却出奇的安静，安静到诡异的程度。

    凌风大步向前，神觉飘向四周，令他稍微安心的则是海月神帝的确没有进来，否则许多事情做起来还是相当麻烦的。

    很快，凌风便出现在一座古洞前，古洞通幽，无尽阴气死气就是从这座古洞内喷涌而出的，流淌着无尽光雨，散发出冷冽的气势。

    “嗯？”

    凌风双目一闪，眼皮骤然一蹙，因为他发现海月神帝竟然跟了进来，速度虽然不快，但要找到他很容易，因为凌风的速度同样不快。

    “还真有勇气！”

    凌风皱了皱眉，阴天荒的气韵本没什么可怕，真正可怕的则是这座古洞，里面流淌着大药异香，有幻影闪烁，如同一座古庙宇，即便是凌风都觉得心动。

    显然，那可怕的阴物就在古洞内，只因有些人太过贪心，或者太过自信，才有了陨落下场。

    的确，凌风现在可直接穿过阴天荒，远离这里，但想要甩脱海月神帝可不容易，他毕竟只是至尊，没有踏足神帝领域，那神帝的许多手段就不清楚。

    “哼，那就看你敢不敢了！”

    凌风大步前行，直接进入了那座古洞，刹那间，天地倒转，日月轮回，他如同跨过了时间长河，天地山河皆在变动，等其落地时，四周景色迥然不同。

    这的确是个鸟语花香的古地，前方有药田，相隔五十里有泉水滚滚，更远的地方隐约可以看到一座庙宇，只是非常模糊，如同虚影闪烁，充满了梦幻。

    “完全隔绝了！”

    凌风眯了眯眼睛，心头一紧，他的确有些小觑了这里，他如同置身于场域中，可以感受到时间更迭的力量，更有种触摸到秩序的感觉。

    显而易见，这座古地很非凡，只怕是古贤级生物坐观净土，正如同当初的凤凰禁土一般。

    一旦涉及到古贤级生物都是极其可怕的，至少以凌风的实力，一旦碰触九死一生。

    更令其心惊的则是这座古洞与外界完全隔绝了，在这里感觉不到阴天荒的阴气死气，置身于另一片天地中。

    “鸟语花香中漂悬一座古庙宇？”

    凌风眉头皱的更深，因为那座古庙宇与这片天地格格不入，令他觉得古怪。

    他缓步而行，动用神觉，想要彻底弄清楚那座古庙到底是怎么回事，至于大药等他并没有采摘，因为觉得那些不过都是幻象，只有弄清楚那座古庙宇才能够看破虚妄。

    大药芬芳，流淌着瑞彩，五色宝光闪耀不息，有些如同匹练一般，自大药上垂落下来，尽显不凡。

    但凌风漫步而行，目不斜视，他的神觉虽然感知出那大药是实体，但通过万物树“看见”的则是虚体，里面只怕有大问题。

    而万物树真正指引的便只有那座古庙宇。

    很快，凌风便出现在各种幻象中，光怪陆离，各种事物、人物驳杂而来，恍惚间，凌风仿佛看到了叶魔女、凌清等人，但这只是他魂海中的执念而已，由幻象而出，叶魔女、凌清不可能在这里。

    “幻象可影响道魂！”

    凌风微闭着双目，彻底空灵下来，魂海由万物树进行镇压，那四周的幻象亦立刻消散，凌风神觉感应到的便只有空荡荡模糊的幻境而已。

    等他走出幻境后，便站在了那座古庙宇前方。

    古庙宇纵横不过三里，与这里的浩瀚截然不同，岁月更迭，古庙宇显得有些破败，庙门已经腐朽，在风中晃动摇摆，透过那摇摆的庙门，凌风隐约间看见了古庙宇内供奉着一尊雕像。

    那雕像上落满了灰尘，一时间竟然有些看不太清。

    凌风微微皱眉，缓步推开了古庙门，就要进入古庙宇内，可忽然间他又停了下来，因为在那一刻万物树竟然颤动一下，这让凌风惊疑。

    须知，万物树很少出现这种颤动，但每次都如同警醒一般，代表着前方极度危险。

    凌风隔着古庙宇的庙门打量着那座雕像，双目禁不住发寒，只因这一刻他看清了那座雕像。

    雕像无墩，而是一位道人站在地面，道袍虽然腐朽了，但却栩栩如生，只是在那道人身上则缠着一只巨蛇，巨蛇鳞片呈墨色，整体并不粗大，只有常人手臂那般粗细，但就是这么一只巨蛇却有着硕大利口，那利口正对着道人的脑袋，一口将其吞了下去。

    道人矗立，巨蛇吞首。

    这便是那座雕像！在这空旷的古庙宇内，这座雕像要多么妖异就有多么妖异，莫名的令人发寒与炸毛，可凌风感觉更真实，这座雕像可不是幻境，而是实体。

    而且栩栩如生，就像是曾经真发生过这种事情一般。

    可让凌风想不通的则是谁会雕刻出这么一座雕像呢？

    更将其放在了古庙宇内，这是对道门的大不敬。

    “嗯？”

    忽然，凌风双目骤然凌厉起来，内心有股寒意喷涌而出，而神觉终于落在了那雕像上，感觉的则是磅礴的阴气及死气。

    有问题！他几乎毫不犹豫的倒飞而出，先远离古庙宇范围，而后才冷厉的盯着那座雕像。

    当其动用万物树时，神觉贯穿万道，看的更真切。

    那不是雕像！而是活体！那道人血肉虽然枯竭，几乎石化了，但依旧有部分精血残留，而那巨蛇体内则有淡薄的气流涌出，可不是什么死物。

    “天阴蛇！”

    凌风双目发冷，终于想起了这么一尊生物，碧落中都不存在的生物，没有想到在这里能够见到。

    “怪不得阴天荒会这么可怕，是你铸就了这一切！”

    凌风依旧在倒退，真不愿意碰上，即便是他现在很不凡，但天阴蛇更诡异，而且这还是一头神帝级的天阴蛇，非常难缠，连神帝道人都悲剧收场，他如何不警惕？

    

