    “没关系，只要他来了，他就逃不了了。”

    韩雪点头：“我的搭档在里面，只要那个东条见了人，就会将那个人的情况传出来。”

    “这样，防备敌人使花招，我们分批行动。我估计，今晚上不是那么容易知道日本人组长的情况的。”

    韩雪问：“那你有什么好主意？”

    “你想法通知搭档，让他盯着与东条见面的人，只要那人出来了，便给外面发信号，就在窗口处，点燃三次火柴。我们就会跟踪点燃火柴后的那个出了小旅馆大门的人。”

    “如果不止一批人呢？”韩雪想到了一个问题。

    “我将我小组的人分三批，每批跟一个出来的人，这样的话，就有把握了。我不相信，日本人会去四个人接头。”

    出了茶楼后，韩雪便想着如何去与曹宁接头。

    虽说两人事先都有紧急联络的方法，但是，形式变化很快，那个方法已经不能用了。

    而且两个人不能见面，见面就会暴露。

    韩雪真希望，再来一次狗咬曹宁。

    想来想去，想不到好的办法，韩雪急得来到了小旅馆的后面。她不敢靠近小旅馆，怕人怀疑，所以在小旅馆后面的树林中玩悠着。

    突然，她想到了一个办法。这是一个专门针对曹宁的办法，针对的是曹宁的顺风耳。

    韩雪试了试，发现风是向着小旅馆的方向吹的。凭曹宁的听力，应该能听到她的呼呼。

    所以，她便隐身在一棵大树后，用中度的声音说着话：“老曹，你丢下我一个人，去哪里了？”

    这话，就是别的人听到了，也没有问题，他们会认为，韩雪在自言自语，思念一个姓曹的人。

    曹宁在小旅馆登记的时候，不是姓曹，所登，他们不会想到，这个老曹就住在小旅馆。

    一连喊了三声，韩雪都有点失望了，难道曹宁没听到？

    她不知道，就在她喊的时候，曹宁正在床上睡觉。白天，日本人不会活动，要活动也是在晚上。所以，曹宁就白天睡足觉，晚上好去当夜猫子。

    睡的迷迷糊糊时，曹宁听到了有人喊自已。而且这声音那么的熟悉？

    于是，他便醒了。

    他醒来时，正是韩雪喊第二遍。

    曹宁从床上跳起来，来到了窗口。果然，他的眼力好，在一棵大树的后面，看到了韩雪。

    这时候，韩雪已经喊了第三遍，她正失望。

    失望中，她看了一眼小旅馆，一下子楞住了。

    在那个三楼的窗口，她看到了一个人，正是曹宁。

    曹宁对着韩雪做了一个手势，让他查一查是否还有人注意小树林。

    由于距离远，曹宁做了三次，韩雪才明白。

    看过了小旅馆后，她马上回了手势，安全。

    这个手势，曹宁一眼就看到了。

    考虑到太远，韩雪便向着小旅馆的方向走了十几步，再也不能前行了。因为前面是平坦地，开阔地带。如果她站在那，会有人看到的。

    刚她这里有一块大石头，小旅馆的其他位置，看不到这里，只有曹宁的楼上楼下能看到。

    韩雪就躲在大石后，给曹宁打手势。

    她只打了一次手势，便将延安来人，并且天三组的计划告诉了曹宁。

    曹宁回复，已经明白了，他会按要求办。

    收到了曹宁的回复，韩雪便回去了树林，从树里的那一头离开了。

    曹宁在韩雪离开时，聚集听力，去听小旅馆的情况，这时候，正是吃午饭后的半小时，大多数的人都睡午觉了。就是那两个日本人的房间，也是呼噜声。

    没有人注意到韩雪。他便放下心来。

    回到了床上，曹宁继续睡自己的午觉。

    韩雪回到了自已的车子外，再一次见到了等候的天三组组长。

    “联系上没？”天三组组长问。

    “已经告诉他了，他会按照你的要求办。”

    “那就好！”

    天三组组长马上回去，召集小组的人！进行了分工。

    “组长，不需要我们派一个人进去吗？”一个队员问。

    “那里的情况很复杂，每进去一个人，都会被人注意的，如果我们派人进去，反而会打草惊蛇的。”天三组组长说。

    另一个队员问：“组长，那边的是天组吗？”

    天三组组长摇摇头：“不知道。你们都知道，各个小组之间是不能横向接触的。如果不是这次任务，我们也不知道他们的存在。”

    队员们不再问，这个情况他们知道。

    时间过的很慢，终于等到了天黑。

    高桥美子是早晨下船，来到南京的。

    她这一组人，在东京分开，先后受命进入中国。大家都按照规定，从不同的线路，走进了南京城。

    在上海，高桥美子停留了两天，最后一个来到南京。

    之所以在上海停留，也是计划中。

    高桥美子一路上都很警惕，查看着是否有跟踪。

    跟踪没有，但是检查的很多。也幸亏在上海拿到了记者证，让她有惊无险地到达目的地。

    在南京，高桥美子登记了酒店。之后，她化装从酒店出来，去了几个地方。

    这几个地方，是小组人事先安排的落脚点。

    由于计划周密，落脚点也是多次考察的，所以，那几个点的人都很安全。

    最后，高桥来到了小旅馆。

    进入小旅馆的时间是晚上七点多钟，这时间，天刚黑。

    高桥进来后，去往前台。

    “我要住宿。”

    高桥拿出了一个证件，这个证件不是记者证，而是扬州的一个通行证。

    化装为男人的高桥，证件上是男的。

    老板看都没有看人，拿着证件就给高桥登记。

    “本店有三种房，高级房，普通房……”

    老板向高桥介绍了房源。

    最后，高桥选择了三楼的高级房，刚巧，她的住房，正在东条与胖子的中间那间房。

    在小旅馆老板带高桥上三楼时，曹宁便留意了。

    他没有开房门，用耳朵去观察外面。

    突然之间，曹宁闻到了一股香味。不是花香，也不是香水香，这是一种女人的体香。

    这个说着男人腔调的人是一个女人！

    