    一天的时间很快过去。

    在离开阿拉巴斯坦这个炎热海域后，天神道馆上的气温开始逐渐降低。

    擂台上，一组又一组的训练家们相继完成了对战。

    虽然之后的对战再也没有出现索隆与乌索普那般高质量的战斗，但因为每一个训练家在对战之前都购买了羁绊进化的能力，使得对战全程看点十足。

    一个个羁绊进化后的宝可梦和训练家们，让林洛这个次元商人都阵阵称奇。

    最后，随着山治在娜美面前十分绅士地认输宣言, 历时一天的比赛彻底宣告结束。

    如之前一样，在林洛的一声响指下，仅留在场上的两人顿时被传送到了他们该去的地方。

    “林洛大人。”

    虚空之间，一道雷光闪过。

    艾尼路的身影陡然出现在林洛的身后，躬身说道：

    “胜者组的训练家和宝可梦已经全部进入疗养状态，预计今天晚上就可以全部疗养完成。”

    “不出意外的话，明天可以按计划对他们进行转向培训。”

    “嗯……”

    林洛笑着点点头，反问道：

    “他们刚刚的对战记录应该都已经保存好了吧？”

    “洛托姆那边一切OK吧？”

    “目前一切顺利。”

    艾尼路立刻点头。

    “就在不久前，洛托姆他们已经将胜者组所有训练家们的训练计划分析完毕。”

    “接下来, 只要让他们根据洛托姆设定的训练目标进行训练就可以了。”

    “不错。”

    林洛微笑的点点头。

    为了完善天神道馆的道馆之名，林洛特意从系统中订购了一批辅助宝可梦训练的高科技仪器，能够通过宝可梦的状态，对其进行高效、特定的修行计划。

    而在林洛为这批机器安装了电子宝可梦洛托姆之后，这些机器立刻变成了全自动智能修炼辅助装置。

    只要输入特定的参数，就可以帮忙制定修炼方案，十分实用。

    用见闻色霸气探查了一番胜者组目前的状况后，林洛也是放下心来，旋即对艾尼路命令道：

    “那接下来的这段时间，这边就全部交给你了。”

    “如果遇到什么问题了，随时联系我。”

    随着林洛的声音落下，他的身影瞬间消失在艾尼路面前。

    而哪怕身前无人，艾尼路却依然恭敬地欠身道：

    “请您放心，林洛大人！”

    ……

    ……

    天神道馆岛屿后方的茂密森林中。

    清冷的月光宛如温柔的绸缎，轻飘飘地落在森林的上端, 将其覆盖。

    夜深人静的晚上，一道破天荒般的嘶吼陡然打破了这静谧的气氛。

    “啊！！！！救命啊！！！！”

    只见一道人影双腿化作幻影般在虚空凌跃, 带起一片烟尘。

    而在烟尘的后方, 一只宛如玩偶熊般的巨大生物正踏着沉重的脚步，紧跟着此人的身后。

    乌索普十分费解！

    一觉醒来，身处于森林中也就算了。

    为什么随便进入的一个洞窟，里面都有这么强大的宝可梦啊！！？

    【宝可梦：穿着熊】

    【性别：】

    【特性：未知】

    【等级：60】

    看着手机洛托姆屏幕上给出的信息，乌索普脚下的步伐顿时变得更快了一些。

    “好可怕！好可怕！”乌索普面色惨白的呢喃着。

    虽然知道败者组要在密林中生活，可随随便便出现的一只宝可梦就拥有60级的恐怖实力……

    这未免也有些太过分了吧！？

    尽管进入羁绊进化状态后，乌索普有把握打倒这只野生的穿着熊。

    可这森林如此凶险，谁也不知道前方还会有什么样的危险等待着他。

    以至于乌索普一直不敢将宝贵的体能消耗在对战穿着熊上边。

    就连逃跑时的剃，都是节约着使用的。

    半个小时后。

    借助着暗淡的月光和纤细的身材，乌索普在一次拐角间陡然闪身躲进一个树洞之中。

    总算是甩掉了穿着熊的追击。

    “呼~”

    “这里到底是什么情况啊？”

    乌索普用力地按压着自己怦怦跳的心脏，强迫着让自己冷静下来。

    可正当他准备伸出头向外看去时，一个莫名坚硬的东西突然从树上掉了下来，正正好好砸在了他的脑袋上。

    彭！

    “诶呦！”

    乌索普发出一声惨叫。

    气急败坏的他立刻将砸在他脑袋上的重物抓起，可正当他想要好好看一看是什么东西当他这么倒霉之时……

    一阵嗡嗡嗡的振翅声陡然在乌索普的头顶传来。

    内心涌现出不好预感地他，颤颤巍巍地看向手中的重物，赫然发现一双尖锐凶狠的眼睛，正同样望着他。

    铁壳蛹，虫系宝可梦。

    这一次, 不用手机洛托姆的提示，乌索普也认出了这只宝可梦的身份。

    可在他印象中, 这种宝可梦是生活在森林中的群居生物。

    一般有铁壳蛹的地方……

    “…………”

    思及至此，乌索普瞬间沉默了。

    旋即脖子宛如生锈的齿轮般一卡一卡的上台。

    在月光的照耀下，那朦胧的黑暗中，赫然多出了上百只尾生尖刺的黄色身影。

    “不……不是吧？！”

    乌索普脸上露出了比哭还难看的笑容，身体肌肉顿时紧绷。

    没有丝毫的犹豫就用仅存的体力再次使用出了海军六式剃，瞬间逃脱了大针蜂们的包围圈。

    然而……

    被打扰了睡眠的大针蜂似乎并不打算就这样放过他。

    伴随着一阵扰脑的嗡鸣声，宛如乌云般的大针蜂群瞬间向着乌索普追击而去。

    “啊啊啊啊啊！！！！救命啊！！！！”

    森林中，再次响起撕心裂肺的咆哮声。

    如果有高猿长啸，属引凄异，空谷传响。

    ……

    ……

    与此同时。

    原始森林的正中央，一颗巨大的参天古树内部。

    “很有活力嘛……”

    看着被大针蜂追着又跑了半个小时的乌索普，林洛的脸上露出了有趣的神色。

    这颗古树的内部，早已经被他进行了改造，现在这里已经成为了能够监控整个森林巨大集控中心。

    整座原始森林，被林洛分割成为近百个区域。

    而每一名战败的选手，都被他分别投放到了相应的区域当中。

    森林中的宝可梦，大多数都是被系统评测为没有潜能、或是寿命不多的折价宝可梦。

    这些宝可梦几乎很难找到相应的训练家售卖出去，正好林洛有这个需求，就以极低的价格，将它们从系统中兑换了出来，安置在这座森林之中。

    经过这几个月的生活，这些宝可梦早已经适应了这里，并将这座森林当成了新的家园。

    一些诸如大针蜂等宝可梦，更是开始繁衍起后代来。

    而林洛之所以打造出这样一座宝可梦森林来，除了想要安顿这些宝可梦外，更多的，是为天神道馆增加一个修行场所。

    看着画面中败者组成员们一个个深陷危机，林洛不由得露出了欣慰的笑容。

    努力地活下去吧！

    等你们适应了这座森林之后，你们的实力，一定会有着天翻地覆的改变！

    本着站着说话不腰疼的原则，林洛顿时将手中的监控权移交给了小伊布。

    偌大个森林，这么多宝可梦，想要精密地调动它们在适当的时间去攻击训练家们显然不是一件简单的事情。

    但好在林洛有小伊布！

    作为一个资深的游戏爱好者，小伊布的大脑此时已经可以同时进行多线程操作。

    一旦发现需要下达命令的地方，它可以直接分出一道替身，然后瞬间移动将替身转移到需要行动的宝可梦面前下达指令。

    这对通过实时监控观察森林情况的小伊布来说，不过是一个复杂的RTS游戏而已。

    当然……

    普通的森林求生还难以使这些训练家们快速变强。

    所以林洛在每个训练家所在区域的森林中也都根据羁绊进化后的属性，给他们动了一些手脚。

    在今天这些训练家们的支持下，林洛已经知晓了所有宝可梦能量给训练家带来的改变。

    最常见的一般属性的能量会对训练家进行全身的体能增幅，可以将一个瘦弱的文弱书生，变成一个身体强壮的战士。

    而与之相似的格斗属性，虽然也会对训练家进行体能增幅，但更多的却是作用在拳脚力量，并会使训练家的近身作战能力更加灵活。

    其次，像火、水、草、电、冰、岩石、毒等，则是可以让训练家释放相对应属性的能量攻击。

    尽管每种属性也都有着各自对应的一些小特性，但主要功能还是进行对应元素的攻击，诸如喷火、吐水、飞叶、放电、冰冻、岩突、毒气等。

    钢系则如今天索隆所展现的那般，控制金属、硬化身体。

    妖精系可以迷惑敌人的心智，使敌人难以攻击。

    恶系则会混淆敌人的思维，让对方做出对自己不利的举动。

    飞行系会让人身体更轻，速度更快，想要凭空飞行有些困难，但像武侠小说中的各类轻功，却可以轻松做到。

    虫系则会使人拥有强大的回复能力和警惕性。

    在林洛的观测下，他可以肯定，当虫系能量多到一定程度，哪怕是断肢重生也可以轻易做到！

    超能力系很简单，就是让训练家也具备超能力。

    龙系则会让人更加强大，并且可以用嘴放出恐怖的能量波动攻击，但同时，也会让训练家变得更加狂暴，容易失去理智。

    地面系则比较尴尬，效果是能够让人轻松遁地，像宝可梦那样瞬间挖洞。

    然而天神道馆的擂台坚固无比，今天上场的那个地面系训练家羁绊进化之后直接愣到了原地，毫无作用。

    幽灵系倒是比较复杂，似乎给训练家带来的改变会根据宝可梦的不同而有所区别。

    例如索隆获得了剑客们的灵魂加长，而乌索普则是可以和狙射树枭共享视野。

    其他的几位幽灵系训练家分别获得了制造幻境或是使对方神志不清等不同的能力，还有可以让训练家发射暗影球的能力。

    总的来说，幽灵系似乎是一种深受灵魂影响的能力，不同的幽灵系宝可梦，也会给训练家带来不同的神奇能力。

    至此。

    18种宝可梦能量资料被林洛尽数收集。

    而有了这些资料，他也就可以更加具有针对性地为客户们挑选相应的宝可梦。

    森林中，败者组的成员们还在享受着夜色森林的惊喜。

    而林洛却是已经开始谋划起宝可梦联盟大会的事情。

    ……

    ……

    转眼间，半个月的时间过去。

    原始森林中。

    “必杀！木叶星之竹林标枪！！！”

    一颗泛着绿色微光的弹药陡然飞射而出。

    在空气的摩擦下，弹药很快被点燃，骤然爆炸。

    只听得彭的一声，半空之中倏然出现一道巨大的龙卷，对着一只体型硕大的穿着熊席卷而去。

    “嗷！！！”

    穿着熊猛地发出一声震天咆哮，格斗能量瞬间在其双拳汇聚。

    招式——怪力！

    双拳获得恐怖力量的穿着熊伸出双手，准备用巴掌拍散眼前的风暴。

    可陡然间。

    在乌索普脸上却是冒出一抹奸计得逞的微笑。

    “你以为今天的攻击，还会和以前那么简单吗？”

    话音一落。

    下一秒，自龙卷之中陡然飞射出漫天的细小毛竹。

    只见乌索普骤然挥手。

    刹那间，一股浓郁的草系能量倾涌而出，瞬间作用在那些毛竹之上。

    草属性的催生植物特性发动！

    无数毛竹瞬间长在，变成一支支修长的竹竿，然后速度不减，如长枪般对着穿着熊刺去！

    砰砰砰砰！！！

    在这避无可避满天竹枪下，穿着熊别无选择，连忙举起双臂，挡住自己的要害。

    然而……

    纵使穿着熊防御力惊人，在这被暴风力量加持过的竹枪下，仍然深受重伤。

    乌索普眼中陡然冒出一抹深邃的光芒。

    他骤然喊道：

    “狙射树枭，就是现在！”

    “给予他最后一击！！！”

    “啾！！！”

    随着一道高亢的鸟鸣声响起，自穿着熊身后茂盛的树叶之中，陡然飞出一位森林游侠。

    正是羁绊进化之后的狙射树枭！

    只见它隐藏在兜帽下的面孔陡然闪过一道幽异的光芒。

    磅礴的草系能量顿时凝聚在狙射树枭的周身，形成一颗颗巨大如炮弹般的种子。

    种子炸弹！！！

    没有一丝的犹豫。

    数颗携夹恐怖能量的种子顿时从高处落下，轰击在穿着熊的身上。

    轰！轰！轰！轰！！！……

    随着一声声震耳欲聋的炮轰声响起，森林中骤然扬起了漫天的烟尘。

    半响后，待烟尘散尽。

    承受接连攻击的穿着熊终于体力不支，双眼变成蚊香状的圈圈眼，失去了意识，昏倒在地。

    “赢……赢了！？”

    乌索普陡然一愣，不敢相信地看着眼前的一切。

    经历了半个月的修行和对弹药的改进……

    他终于打赢了这只实力强大、战斗经验丰富的宝可梦！

    从今天起，这片森林将再也没有能够阻挡他的存在。

    而就在这时，自乌索普的脑海中，陡然出现一道声音：

    “恭喜你，乌索普。”

    “你已经成功完成第二阶段的修炼。”

    “那么接下来，将无缝开启第三阶段的修炼……”

    “在伊布替身的攻击下，坚持三十分钟。”

    “请继续加油。”

    声音落下，乌索普的身前陡然多出一个小巧、可爱的身影。

    “咘咿~”

    不知为何，看着眼前这个突然出现的宝可梦，乌索普却仿佛看到了一只狰狞邪笑的大魔王一般，正用戏谑的神情注视着他。

    好似是在思考，接下来该怎么玩弄自己才更有趣一般。

