
然而，艾塞斯不知道的是，他的做法给麦哲伦带来了多大的压力。

他想要用这样的方式，提升自己的实力，在短时间内击败蒂奇，并且消耗这些罪犯的体力。

相对的也是在削弱他们的实力。

但是，这样的做法却捅了篓子。

体力的快速的消耗，被所有还活跃着的罪犯察觉，心中暗叫不好。

原本还打算保存体力，以应对一些突发的情况。

但是现在，不能再隐藏了，艾塞斯仿佛是在抽取他们他们的体力，所以，他们要速战速决，赶快从推进城中逃出去。

在第一层，对于身上状况的罪犯都有察觉，相互对视一眼，微微地点头，有了一股默契。

麦哲伦堵在出口大门前，原本还在僵持着，短短时间内，一个个罪犯纷纷的出手，什么隐藏的实力，手段，恶魔果实能力都使用了出来。

毒毒果实的能力虽然强大，但是这些罪犯的实力也不是吃素的。

麦哲伦面对这么多的强者，本来就非常的艰难，面对这些强者不断的进攻，已经开始大口的喘气。

这些罪犯，本来还想要拖到麦哲伦失去战力，但是先拖不得了，必须要先把麦哲伦给解决掉，逃出去再说。

麦哲伦的压力大大的增加，浑身都被毒液覆盖，短短时间内，就有数道攻击落在他的身上。

麦哲伦的武装色并不强，相比这些罪犯，正是因为如此，他很难在这样暴涨的压力下坚持住。

麦哲伦咬着牙，不知道为什么忽然发生这样的变故，也不知道艾塞斯署长面对什么样的对手，到现在还没有来支援。

下面巨大的战斗动静他可以感受到，艾塞斯署长被拖住了。

“快来啊，署长！”麦哲伦的心里在呐喊，迎面覆盖着武装色霸气的拳头轰向他的脑袋，他急忙避开，同时操控的毒液流动，快速的杀向面前的敌人。

双拳难敌四手，这还不仅仅是四只手，稍微的被吸引注意力，就有好几道攻击杀向他，好几道攻击他都无法躲避。

化作人兽形态的希，就操控着风的力量，在远处斩出一道道的风刃，吹走他所制造的毒气。

不然的话，在这样狭小的空间，他所制造的毒气，就能够让这些囚犯中毒，战斗力大大的下降。

他已经尽力了，无限地狱过半的罪犯都中了他的毒，倒在地上，失去了战斗力。

而现在，以他的身体状况，已经坚持不了多久。

“我是不会让你们任何一个人过去的。”麦哲伦的身上流着鲜血，与毒液混杂在一起，配上他的装束非常的恐怖。

强大的决心似乎在回应着他，在他的体内，在此时，似乎突破了一层瓶颈。

麦哲伦感受到了，自己的能力变得更加的强大，他知道自己是怎么了，他毒毒果实的能力，在这个时候，觉醒了。

不同于之前紫色的毒液，现在他的毒液是特殊的威力更加的恐怖。

毒液笼罩整个通道，在麦哲伦的四周，似乎变成了毒液的海洋。

这样的剧毒一出来，所有人都感受到了巨大的威胁，相对之前的毒液，如今的鲜红的毒液是致命的。

“即便杀死你们也无所谓，最终的后果都由我来承担。”麦哲伦喘着气，盯着面前的这些罪犯，沉声道，“但是，推进城绝对不允许有任何一个罪犯逃出去。”

原本麦哲伦守着推进城的规矩，所以并没有杀死这些无限地狱的囚犯的想法，即便是身中剧毒倒下来的囚犯，短时间内也不会有生命的危险，只要得到特制的解毒剂。

但是现在，他不在乎了，无限地狱的囚犯的生命他不在乎了。

推进城一直以来“牢不可破”的名号不能够毁在他们的手中，也不能让这些凶恶罪犯回到大海去做恶，相比那样的结果，还不如直接解决掉这些罪犯。

没有想到，麦哲伦竟然在快倒下的时候，恶魔果实能力觉醒了。

超人系恶魔果实的觉醒，比动物系的觉醒要更难，也非常的强大。

“真是顽强啊。”一个囚犯看着麦哲伦，神色凝重。

“各位，快点解决掉他，然后离开这里。”

剩下的囚犯都是无限地狱中的强者，实力差一点的基本上都已经倒下。

其中最顶尖的不乏有邦迪·沃尔德，狼人穆图。

麦哲伦如今给他们带来的威胁，非常的大，在恶魔果实能力觉醒之后，如果不全力出手的话，他们这些人真的会全部败在麦哲伦的手中。

麦哲伦身上涌出的鲜红色毒液，凝聚成一个二十米高的骷髅型巨人，这样的剧毒，能力觉醒后的产物，任何物质与之接触，都会受到感染逐渐扩散开将一切侵蚀，人只要接触一下毒就会逐渐蔓延直到死亡为止。

这颗没有解药可以解，一旦中毒就只能确定死亡。

几个地面上，已经倒下的囚犯，被鲜红色的毒液接触，转眼间毒素就扩散到全身，紧接着躯体开始被腐蚀，倒下的囚犯被剧毒入体带来的疼痛所惊醒。

“啊！”痛苦的惨叫，没过多久，就失去了生息。

这恐怖的剧毒，让人见了不由得心底发寒。

“准备迎接地狱吧，那是你们的归宿，一群大海的残渣！”

“毒之巨兵·地狱之审判！”

麦哲伦已经有了同归于尽的想法，用这一招，要知道，毒液，毒气都是可以扩散的，这一招使出，这些罪犯都会被剧毒波及。

整个入口也都是剧毒，这样的话，就不会让任何人离开，他会把这唯一的出口变成一个死路，只要他没死，就不会消失。

“不要再隐藏了，你的能力我知道，如果不使出来，我们都会留在这里。”即便是以穆图强大的战力，面对这一招，也不得不小心，这最后一关，简直就是一条死路。

穆图现在即便没有回归巅峰，也差不多了，不知是为什么，穆图的样子变得更加的年轻，不像之前那样的老态。

穆图转过头对着后面的一位穿着囚服的老人喊道。

“知道，不过我现在的状态，只能限制住他一秒不到的时间。”这个老人点点头，站了出来，他被关在无限地狱已经很长时间了，再不出手的话，很可能就没有机会。

“这点时间足够吗？”希皱了皱眉，麦哲伦能力的强大，这点的时间似乎没有什么作用。

“够了，还有人会出手的。”邦迪·沃尔德说道。

这么一说，他们放心了，在暗中，还有一个人会出手。

而现在，为了自由，他们也没有什么可以顾忌的。

下一刻，他们全部都出手了，“莫莫三十倍炮！”

“莫莫五十倍速！”

“贪狼之握！”

“飓风之刃！”

……

面对这些强者的攻击，麦哲伦正要出手。

这时，那个老人伸出了自己的手，正对着麦哲伦，“暂停。”

一道蓝色的光芒从老人的掌心射出，射向麦哲伦，落在麦哲伦的身上。

神奇的恶魔果实能力，麦哲伦忽然发现自己的身体无法动弹，流动的毒液不再流动，时间仿佛静止了一般，但是麦哲伦的意识还清醒着。

这个老人是时停果实能力者，少见的时间类恶魔果实能力，能力就是暂停他人的时间，只有被他射出能力光芒照射到才会生效，并且这个时间很短。

但是这也足够bug，正是因为这样的能力，他被关入了无限地狱。

在这个瞬间，一个身影一闪而过，出现在了麦哲伦的面前，这个人，就是莱德菲尔德，他现在的状态已经接近巅峰了。

在其他人在战斗的时候，他跑到了第四层的仓库里寻找食物恢复自己的体力，状态。

这样的速度，麦哲伦反应不过来，但是他有些惊恐，他看到了，莱德菲尔德的手中，正拿着一个海楼石手铐。

莱德菲尔德，直接把海楼石手铐戴在麦哲伦的手上，在时停的短短时间，给了莱德菲尔德一个很好的机会，麦哲伦根本无法反抗。

“不！”麦哲伦从时停中恢复过来，不甘的声音从他的口中发出。

莱德菲尔德鬼魅的速度，在他的眼前一闪而逝，下一刻，他感觉自己浑身无力，恶魔果实的能力无法使用，他所制造出来的剧毒骷髅在瞬间崩溃，失去了能力的维持。

一些倒在地上的囚犯，他们所中的毒，在麦哲伦被带上海楼石手铐的那一刻，消失不见。

麦哲伦瞪大了眼睛，迎面那一道道的攻击直接落在他的身上，邦迪·沃尔德的巨型炮弹，正面的砸在他的身上。

整个人毫无反抗，被巨型炮弹砸的倒飞出去，并且狠狠的砸在后面的出口的大门上。

多人结合的恐怖威力，整扇大门在瞬间被轰倒。

所有人都不由得闭上眼睛，太亮了，明亮的光芒，差点亮瞎他们的眼睛。

他们需要时间去适应，这久违的光芒，这外面的世界，虽然是无风带，但是他们依旧感受到了大海的气息。

眼里闪着兴奋的光芒，一个个来到了外面，至于麦哲伦，面对这么多强者的进攻，如今生死不知，对于他，这些囚犯也不在乎，更重要的是自由，离开这里。

外面，一艘艘的军舰，就停靠在岸边，没有任何的守卫，这些海军，狱卒，都已经倒下，在推进城内部。

“走吧，自由的气息，先去吧正义之门打开，然后我们就能离开这里。”穆图脸上露出笑容，他可没有想过自己有一天能从这个鬼地方出来。

“自由了！”

后面，一个个囚犯跟着他们出来，这些倒下的囚犯似乎不甘留在推进城，在麦哲伦的剧毒消失之后，一个个起身。

无限地狱的罪犯并不多，就只有两百多位，除了已经死去的，在艾塞斯被蒂奇牵制的时间里，他们都已经达到了第一层，但就是这些人，加起来却是一股让世界震惊的力量。

而在下面，早就开始了真正的战斗，艾塞斯的进攻更加的凶猛，加上恶魔果实的能力，开始疯狂的进攻。

自带无敌，免伤，满血满蓝的buff，真是难打，加上现在艾塞斯的实力。

蒂奇也开始认真的对待，这是他期待的战斗，在不动用恶魔果实的情况下，见闻色运用到极致，武装色霸气覆盖，蒂奇不敢托大。

现在的艾塞斯，不论在速度，还是力量上都比蒂奇要强上一截。

不过蒂奇的霸气要更加强大，不论是武装色还是见闻色。

差之毫厘的避开艾塞斯的拳头，蒂奇的身上有一些伤，硬生生的承受了艾塞斯的好几拳。

见闻色也不是万能的，预知未来也一样，未来在随时发生改变，并且，有些未来即便是以前知道了，也无法躲开。

脸上带着笑容，跟这样的强者战斗，必须要精神集中，但是对于上面战场的情况还是有些了解。

麦哲伦已经败了，对于这点蒂奇并不意外，实际上，他还有些惊讶麦哲伦竟然能在这么多的强者手中坚持这么长的时间。

这样一来，他所放出来这些无限地狱的罪犯可以说是越狱成功，并且大部分都逃了出来。

他们接下来会怎么样？会做什么事情蒂奇不知道，不过他想要看看艾塞斯知道后是什么表情。

全神贯注在战斗中的艾塞斯，还没有关注这些囚犯的动向，为了击败蒂奇，他已经使出了全力，但是短短时间内，并没有获得非常明显的战果。

但是对于蒂奇的压制是非常明显的。

“这位署长，你是不是忘记了什么重要的事情？”微微的喘着气，蒂奇看着艾塞斯笑道，向着后面退了数十米。

“嗯？”艾塞斯听了，脸色一变，看到蒂奇的笑容，心中有股不祥的预感。

很快，他的脸色变得阴沉而难看，更多的是震惊，不敢相信，时间过得很快，他都没有注意，他跟蒂奇的战斗已经足足持续了两个小时的时间。

通过能力感受到了，那些逐渐远去，渐渐离开推进城的光点。

这代表着什么？他知道，推进城被攻破了，不破的神话破灭，这些凶恶的罪犯逃出了推进城，逃到大海上。

麦哲伦败了，那现在麦哲伦怎么样？艾塞斯有些担心，这个他看好的后辈。

他现在心里有些后悔，自己为什么要把目标放在蒂奇的身上，不直接去支援麦哲伦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69355842"  chaptername="323  推进城  破">加入书签</a>
</div>
