    夏日的星空比任何时候都要明亮，猎户座的腰带也是如此明显。

    夏虫躲在草丛里咕咕鸣叫，还有河中的青蛙也在一起合唱这一曲夏歌。

    绿发的少女仰天躺在草地之上，丝毫不在意那些虫子的高声抗议。已经太久没有这样悠闲了，所以少女享受着仰望星空的感受。

    若她是诗人，在这样的夜，少不得要吟诗一首，以发胸中之情。

    星星多美啊，多想去那些星星上去，那里就没有人会惧怕自己了，少女如是想到，她却不知道她所在的地球何尝不是宇宙中众多星星中的一个呢？

    突然从猎户的腰带上飞出了一点光亮。

    “流星？”少女C.C.坐了起来，她还是第一次见到流星，传说中流星是给人带来不幸的东西。不过她已经够不幸了，也就不再去担心，只是安静地欣赏能在天空中划出线条的流星了。

    “？”C.C.看着流星似乎有形奇怪，怎么好像越来越近了。

    不是好像，就是越来越近了。

    呼啸着，吹着炙热的空气，流星竟然从C.C.的头顶上掠过，将劲草压弯了腰。

    轰——

    巨大的爆炸声震得C.C.不得不捂住了耳朵，好在流星是落在了山坡的另一面，不然单是冲击波就能让C.C.喝一壶了。

    “流星掉下来了？！”震惊，虽然已经得到了code的力量，可是C.C.现在生活的环境决定了她的见识。

    少女好奇地爬上山丘，朝另一面望去。原本的草地已经被巨大的撞击力变成了焦黑的大坑，坑洞里的某些地方冒着火苗。一片地狱才有的景象。

    C.C.几乎不相信自己的眼睛，因为在空洞的底下，竟然有东西在动。

    酷酷酷，库茨库茨——

    一个巨大的影子一边变形一边战了起来。

    “吼——”巨大而狰狞的影子发出了怒吼，“我威震天一定会回去的，擎天柱你阻止不了我。现在安静地等待死亡吧。”

    这是在对坑底说话，坑底还有东西。

    “不管付出什么代价，我一定要阻止你的野心，为了自由和平等！”和威整天的狂野的声音不同，擎天柱的声音虽然微弱但依旧正直。

    “突破这个世界大气层的时候，你的线路已经烧坏，现在你还有什么能力阻止我？为何不愿意迎接死亡，像一个战士一样。”

    “咳咳——”擎天柱确实受了重伤，不过他还没有到不能战斗的地步，“啊，威整天，死亡并不是今天的主题。”

    两个庞然大物掀起草坪，激战不休。

    咻咻——

    轰轰——

    哒哒——

    炮火连天，不断爆炸。

    C.C.只能压低自己的身体才能不被吹飞，这难道就是神么？

    无知的少女，只能如此猜测，若不是神，如何会有那么巨大的力量。

    轰——

    擎天柱到底是受伤了，被威整天击中了胸口，离火种都只差那一点点。

    “噢噢~~~”擎天柱的力量正在一点点消失。

    “擎天柱在此终结。”威整天变作大炮的手腕指向了他的宿敌。

    “不！”最后的力量，擎天柱朝天空发出了型号。

    “汽车人，我已经发现地球，告知创始者，地球就在这里。”

    “你竟然向造物主发出信号，你知道这意味着什么么？？”威震天所有线路里的信号都在逆流，名为惊恐的词语袭向了威震天的处理器。

    “创始者将回到赛博坦，霸天虎和我们汽车人都将回到源点，回到创始者的怀抱。”

    “不，你这是自寻死路！”惊恐化作了愤怒，威震天开炮了。

    轰——

    擎天柱巨大的身体爆炸开来，留下了一地的碎片。

    威震天必须去找到其他的霸天虎提前做好准备，库茨库茨变身成为一辆奇怪的飞行器飞走了。

    C.C.完全已经被惊得不敢动弹了，就像是装死的小羊羔一样。

    一直到天亮时分，C.C.才装着胆子来到了擎天柱的身边。

    那一地坚硬的金属碎片惨烈地散落在了地面上，山坡这一面的草地完全被毁了。C.C.来到擎天柱的脑袋身边，整个脑袋上都比C.C.高出不少。

    好奇地用手摸了摸，冰冰凉的触感。

    “真的死了么？”C.C.看天外来客没有反应也就打起胆子爬了上去，想要看看这个大脸到底是什么样子的。

    可是爬最高胸口准备俯视大脸的时候，一个没站稳摔倒了，手将压住了一块碎片。只是这么一压，碎片就朝外一斜整个掉了下去。

    “咳咳……”擎天柱醒了过来，虽然伤的很重可是火种并没有被损坏，之前是因为碎片嵌在引擎里才失去了意识。

    重启之后的擎天柱立刻锁定了C.C.，并对她进行了扫描，确定其为本地哺乳生物，属于碳基生命体。

    “我的名字是擎天柱，来自遥远的赛博坦星，现在我向你请求援助。”擎天柱的这具身体严重被损，只有等救护车来地球才能有可能修复。

    “我，我叫C.C.。”C.C.颤抖地回答到。

    “我请求援助，请求援助。”

    远在数万亿光年之外的汽车人飞船上，他们终于收到了领袖的信息，陷入了沉默。

    “真的要联系创始者么？”说话的是大黄蜂。

    “他早晚会知道的，你应该知道他的力量。整个赛博坦星也不过是一瞬之间就被他创造了出来。”铁壁说道。

    “可是那只是传说，没有人知道是真是假。”

    “我只听擎天柱的，况且你也说了那只是传说，那么创始者会将所有的变形金刚回归原点那也不过是传说而已。现在擎天柱不再，我这个副官必须做出决定发出信号，然后我们和创始者一起去地球。”铁皮坚定地说道。

    “是，擎天柱大哥不在，你说了算。”

    黑色的宇宙中，一座飞船静静地漂浮着，杜兰一家子都睡在冷冻仓里，无聊的等待已经让他不想再醒着了。

    杜兰和宇宙统和思念体达成了协议，让它接管地球上的生态系统，然后他自己走了。

    不过临走的时候他被未来人和超能力者联手算计了，将无界门封印在了时间隔断之中扰乱了无界门的穿越能力。

    当杜兰他们来到这个宇宙的时候，便是一点也不知道身在何处。而无界门也因为自我修复而不能使用。

    这个宇宙太大了，即使杜兰和迪妮莎合体，也不能窥探一角。

    所以为了弄清这个世界到底是什么世界，他找到了帮手，就是变形金刚。硅基生命在宇宙探险有着很大的优势。

    杜兰拿出了能量立方，建造了赛博坦星球，让他们去寻找地球，或者有人类生存的星球。

    现在百万年过去了，杜兰在无聊的宇宙中已经睡得太久了，是醒过来的时候了。他其实不知道其实几百万年前他其实已经扫描过地球，只是那时候的地球和杜兰知道的不一样罢了。

    ps：昨天码字的时候睡着了，所以没码成，这里说句对不起。

    另：新书《我是女帝》求收藏。

