    黑石庄园。

    “奥莉薇是下不了车的，作为蒙神恩赐之人，她的车门都焊死了……”

    带着一丝微笑，亚伦醒了过来。

    他一路注视着奥莉薇从动摇到继续坚定，还打算协助琳，将‘救赎之光’发展壮大。

    并且，回到‘总部’之后，就向自己举行了感谢仪式，顺带献祭了一点‘蛹’之灵性与密传。

    “‘蛹’是生命与变化……同时，也有不变之特性。”

    亚伦望着自己的皮肤，念头稍微一动，就感觉皮肤上的每一根绒毛都变得无比敏感起来，甚至能捕捉空气中细微的气体流动，以此判断一定范围内各个物体的移动。

    “除此之外，使用‘蛹’的特性，应该还可以在一定范围内使皮肤硬化……获得防御力。”

    “当然，近距离的火枪射击，低阶段还是防御不住……不过奥莉薇被近距离打了那么多下也没死，只是重伤，已经足以说明问题，防御力还是不差的！”

    他望着自己的手掌，发现在指头之间，赫然有着一根根半透明的——丝线？

    “我是……蜘蛛男！”

    亚伦低吼一声，一抬手，一根丝线就弹射出去，黏住了衣架上的衣服，用力一扯。

    啪！

    丝线断了……

    断了……

    断了……

    “毕竟用梦中世界的说法，我还只是一个刚开始觉醒灵性的凡人，想要像奥莉薇那样，用丝线切割怪物，还有很长一段路需要走……”

    亚伦嘴角浮现出一丝苦笑：“并且……‘蛹’的灵性也在不断消散，我甚至怀疑，哪怕在现实中使用仪式晋升，固定了道路，也依旧会被打落下来……”

    “这个世界，真是压抑啊……”

    在他叹息之后，没有多久便恢复了平静，召唤女仆戴莉进来，服侍穿衣，然后在早餐时询问今日的日程。

    基本上，作为这时代的贵族，日常是非常悠闲的，整日无所事事，流连于狩猎与宴会，才是常态。

    偶尔，作为领主巡视一下领地，或者扮演大法官的角色，处理领民的纠纷，作为消遣。

    相比于其它领主而言，亚伦应当算比较勤勉的一个了。

    这时候，穿着灰色学士袍的胖学士艾尔伯特道：“男爵大人，您今日有一位访客，是翡翠领的伊曼骑士……”

    他是亚伦的邻居，原本效忠于戴维斯家族，后来在‘黑鸦战争’中投降得很早，得以保留封地。

    当然，封地是保留了，但这一次西奥多的爵位大放送，就没有他的份了。

    “到了走动访友的季节了么？”

    亚伦喃喃道。

    “实际上，早就应该开始了，但因为战争带来的各种后遗症，特别是上绿森林的各种小骚乱，所以一直拖延到了现在……”

    艾尔伯特轻声回答。

    “一群渣滓，战争都输了，还想如何？”

    亚伦冷笑一声，这些反对者包括那些戴维斯家族的旁支余孽、以及失地贵族。

    他们不甘心战争的失败，躲入了深山老林当中，成为了实际上的盗匪。

    当然，这就是治安问题了。

    索托斯家族除了那几块直领之外，剩下的都交给各区的领主负责。

    “伊曼骑士的风评如何？”

    亚伦想了想，询问道。

    这些投降者与反叛者原本关系很好，血缘亲密，甚至可能就是一家人。

    难保不会有包庇的情况。

    而在他们眼中，对亚伦这个索托斯家族的血脉者、导致战争失败的罪魁祸首、夺取了他们领地的占领者，会有什么态度，完全不问可知。

    “伊曼骑士是一位仁慈的领主，同时具备强大的武力，也擅长教导学生，他的弟子米卡，在上次比武大会中，获得了不错的成绩。”

    艾尔伯特学士道：“并且……他在积极地向我方释放善意。”

    “所以，你认为他是一个坚定的投靠者？”

    亚伦表情玩味。

    “是的，毕竟有见识的人都可以看出来，如今的绿森林，已经归属于索托斯家族之下了，只要懂得利益选择，都不会违背这个大势……换句话而言，违背这个大势的，只会被毫不留情地碾死。”

    艾尔伯特道。

    “那么，我很期待今日的会面。”

    亚伦闭上眼睛，能感受到艾尔伯特的均匀的呼吸与心跳，看得出来，他应该是真心说这些的。

    ‘这也是‘蛹’的能力？我收回前面的判断，奥莉薇是个比琳还蠢的女人，拥有这种能力的她，还会被一群普通人坑了，太过相信其他人？还是仪式之后，已经灵性衰竭到无法感应这些了？’

    ……

    此时，距离黑石庄园不远处，一支车队正在缓缓前行，抬头的游骑兵打着旗帜，上面描绘有一面双角斧图案，只是原本蔚蓝的底色，换成了墨绿，代表着某种变化。

    车队之中，一辆马车忽然拉开车帘，现出一张美丽的少女脸庞：“还有多久才到？”

    “尊敬的莫妮卡小姐，还请暂时忍耐，等到太阳升到正中之前，我们一定能到。”

    一名骑士策马上前，轻声回答了对方的问题，望着车帘放下，那一张俏丽的脸庞消失，脸上表情不变，只是暗暗攥紧了缰绳。

    “前面就是黑石领了，停下休息，让人前去报信，这是礼貌！”

    伊曼骑士是一位四十来岁的中年人，短寸的头发有一半花白，精神却很不错，此时摆摆手，命令车队停下。

    一行人各自停下休息，有的喂马，有的喝水。

    之前的年轻骑士走向河边取水，望了望周围，转身进了一处灌木丛。

    在阴影之中，正有另外一个农夫打扮，但皮肤很细腻光滑的男子等着他。

    “洞察一切！”

    骑士率先开口。

    “洞察一切！米卡……很高兴见到你，你对戴维斯家族的忠诚，我们一直看在眼里。”

    男人开口笑道，语气中仍旧残留着贵族式的傲慢。

    “计划进行得如何？”

    “很不顺利，伊曼骑士虽然对戴维斯家族的遭遇表示同情，但似乎并不想再掀起一场战乱……他已经决定全面倒向索托斯家族了，这一次前往黑石领，还有为莫妮卡小姐牵线联姻的意思……”

    米卡的眼眸中浮现出一丝痛苦。

    “那条该死的老狗。”男人骂了一句：“还有同样该死的亚伦·索托斯！”

    他想到了自己之前试图煽动黑石领民叛乱，推翻‘外来人’的统治，但收获的却是可耻的失败。

    去年冬天原本是最好的机会，但那个亚伦直接借贷粮食，然后那些愚昧的下民就跟他走了，简直将忠诚丢到了泥地里！

    然后，到了今年，因为粮食丰收，还有降低的税收，那些下民就更不想改变，果然是一群泥巴种，生生世世就该烂在泥地里！

