    女人果然是不能惯的！

    但唐堇色忽然又想起来，云倾被北冥夜煊毫无底线地惯了这么久，怎么就没惯坏？

    北冥夜煊不知道多盼着他的小妻子，能出去多给他闯闯祸。

    可惜过了这么久，云倾一次都没有让他如愿过。

    所以，归根结底，不是女人不能惯。

    而是要看，这个女人，值不值得惯！

    唐堇色念头刚动到这里，手机屏幕忽然震动起来。

    他看着屏幕上闪动的号码，眼底冷光一闪，按下了接听键。

    季非烟冰冷哽咽的声音传了出来，“三少，你看到那些舆论流言了吗？明明是薄小姐犯的错，拼什么所有人都跑来骂我？！”

    唐堇色没有温度地笑了下，“那你想如何？”

    “你出面帮我澄清！”季非烟理所应当地道，“三少，我们才是一起长大的朋友，这件事情也是薄小姐的错，我没有义务替她背锅！”

    唐堇色冷笑，“季非烟，是不是在你眼里，除了你最聪明，其他人都是傻子？！”

    季非烟一哽，语气瞬间冷了下来，“你什么意思？”

    唐堇色嘲弄地道，“上次是小四出面保了你，所以他才没有将你如何，这一次……我看谁还能保的了你！”

    懒得多说，唐堇色直接挂了电话。

    ……

    季非烟看着被挂断的手机，眼中溢满了冰冷与恐慌。

    更多的却是愤怒！

    她想不通，论起关系，明明她们应该更好一些！

    云倾与唐堇色认识，不过才半年，为什么所有人都要帮着云倾，反过来斥责警告她？

    季非烟气的直接摔了手机。

    ……

    半个小时后，717实验室官网忽然转发了季非烟的微博，公开留言，三天后，717将派遣队伍前往华国研究院，希望云倾小姐能如约交出“神眠”！

    717是真正高居神坛之上的存在，官网几乎很少更新，忽然冒出这么一条留言，还是在全网正在关注它的时候，一瞬间就炸了整个网络。

    [我的天，这是什么意思？！]

    [717这是证实了季非烟的话？！]

    [我不相信，云倾小姐才不会做这样的事情！]

    这条微博一出，等于是公开捶死了云倾“泄露国家机密”的罪名！

    霎时间各种震惊质疑的声音，砸向717官网，其中大部分都是维护云倾的声音。

    717是全球最高的物理殿堂，在一群物理学霸们眼中，是不可亵渎的存在，多少人做梦都想考进717实验室。

    因此，看到那么多人因为云倾质疑717的声音，当即就引起了一批喜爱物理的，学霸们的不满。

    首当其中的，就是霍格伍茨大学的学生。

    他们身处国外，不怎么了解云倾的事情。

    只是季非烟是霍格伍茨大学的学生，717实验室严格算起来，也是他们学校的实验室，看到自己的校友和梦想殿堂被人质疑，当即就直接上去怼了。

    [云倾是谁？H国最出色的机械师？有人听说过她的名字吗？]

    [没听过，物理界有这么个人的存在吗？她的成就在哪里，发出来让我们看看，究竟是多么了不起的机械师，能让这么多人无脑地维护她！]

    [季学姐是我们华国年轻一辈最有名的物理天才，那个云倾，何德何能，能跟她比？]

    季非烟一直盯着网络上的风向，见舆论被扭转过来了，发出一声冷笑。

    她起身走到桌前，拿出刚送来的手机，将摆放在桌子上的证书与奖杯全部拍了下来，以九宫格的方式，发到了自己的微博上。

    季非烟V：微笑脸，诸位不是问我，我的贡献在哪里吗？我想这些应该是足够了，相比较我作为一名机械师的荣誉与能力，被你们尽心尽力维护的薄小姐，请问她的证书又在哪里？！

    这些奖杯和证书一出，那些驳斥季非烟的声音，都跟着静了静。

    虽然季非烟姿态高傲，但不得不承认，她拿出来的这些证书与奖杯，的确有些吓人。

    717的神格本来就高，再加上这些证书与奖杯的巨大光环，季非烟转瞬间，就成了被无数人崇拜尊敬的物理女神。

    霍格伍茨的学生，为了维护自己的校友，立刻都涌过来，清一色在底下留言晒证书，拜学神。

    那一张张优秀的证书，和各种冷嘲热讽的言语，看的那些维护云倾的小姑娘们，气的脸都白了，偏生又找不到驳斥的理由。

    毕竟，云倾的学历是个迷。

    研究院虽然传出了她是机械师的传言，但除了研究院和六区内部人员，根本没人亲眼看到过她设计出来的武器。

    跟苍白空洞的传言相比，自然是实打实的证书与奖杯，更加有说服力。

    一瞬间，季非烟被捧上了神坛，而云倾却成了各界学霸口诛笔伐的存在。

    ……

    消息传到京城各大世家眼里的时候，更是引起了一阵震动。

    季非烟跟云倾之间的针锋相对，那些掌权者们不关心，但717这条忽如其来的微博，等于是彻底钉死了云倾的罪名！

    有了这条言论，他们甚至可以直接给云倾定罪！

    当即，那些跟薄家有仇的世家，纷纷活动了起来。

    毕竟，谁都知道，北冥夜煊不在京城，这个时候，是扳倒云倾最好的时机！

    而一旦那个男人回来，在想给云倾定罪，就没有那么容易了！

    ……

    云倾是在午睡后，接到了要上J-事法庭受审的消息。

    云倾看着面前对她拿出了银质手铐的一群人，听对方说完了前因后果之后，被气笑了。

    她缓缓地站起来，看了眼为首的季锋，眼中尽是冷意，“诸位可别后悔！”

    说完，抬步朝着门外走去。

    季锋眉眼沉了下来，“薄小姐，安全起见，我们需要给你戴上手铐！”

    见云倾冷下小脸，季锋皮笑肉不笑，“之前是没有确凿的证据，所以只要薄小姐不拒捕，我们就无权动用暴力。”

    “但今时不同往日，薄小姐此刻的身份，是即将被审讯的凡人，这手铐，你戴也得戴，不戴也得戴了！”

    说完，他示意身后的人上前，就想强行押住云倾。

