    冷莹莹脸都黑了，她什么时候被人这么骂过。

    元华急忙打圆场，“萧老弟，冷女士，比赛开始了。”

    比赛确实开始了。

    八支队伍已经准备开始做菜。

    冷莹莹讥笑，“你既然是《舌尖》的导演，希望你到时候别连他们做的是那个地方的菜都不知道。”

    萧央一笑，“放心，你不知道的我知道，你知道的我还是知道。”

    冷莹莹嘲讽，“你真以为拍了一部纪录片就对华夏大江南北的菜了如指掌了吗？我七岁学厨，至今十八年，都不敢说自己对所有菜系了如指掌。”

    萧央说，“那是因为你没有天赋。”

    旁边那五个美食家气乐了。

    其中一个美食家讥笑，“冷女士是华夏最年轻的一级厨师。”

    另外一个美食家也嘲讽道，“年轻人，搞清楚情况再怼人，否则只会显得你没有素养。”

    这个世界的厨师，一级已经是顶级水准，冷莹莹这么年轻就是一级厨师，确实非常了不起。

    但是那和萧央可没有多大关系，冷莹莹既然要贬低他，他当然不能忍气吞声。

    冷莹莹冷冷说，“最多五分钟之后，他们就会上第一道菜，到时候你就会知道我到底有没有天赋了。”

    现场的观众顿时来了兴趣。

    知名艺人和国宴厨师之间的碰撞，无疑是非常有意思的。

    “萧央到底会不会品尝美食？”

    “是啊，他拍《舌尖》并不代表他就是美食家。”

    “我觉得萧央是因为跟冷莹莹斗气，所以才逞强说出刚才那些话的。”

    “没错，他一个艺人，哪有时间去学习鉴赏美食。”

    观众们压根就不相信萧央。

    别以为人人都可以成为美食家。

    吃货不等于美食家。

    台上那五个评委，哪个没出过几本美食书籍，萧央能拿出什么东西来？

    大家觉得萧央最近真的有些飘了，你在娱乐圈飘也就罢了，到了这里你就不能低调点吗？

    徐文章也很替萧央担心，待会儿那八个厨师把菜端上来，你要是说不出个所以然，那可就真的是自己打自己的脸了。

    很快，那八个厨师把成品菜端了上来。

    从现在开始，评委要一一试吃，然后给出分来。

    冷莹莹瞥了萧央一眼，满是嘲讽之色，“希望你不要出丑。”

    她和那五个美食家开始品尝美食。

    萧央也拿起筷子吃了起来，煞有介事的在自己的打分表上打分。

    众人乐了，待会每个评委都要对八个菜作出点评，以及给分的理由，到时候萧央要是说不出来，那可就好笑了。

    平分环节结束。

    萧央他们的打分表被收走了。

    很快，大屏幕上就出现了八道菜的分，每道菜的后面都有八个分数，谁打的分都有标注。

    去掉最高分和最低分，就是这一道菜的平均分。

    大家格外关注萧央打的分。

    一号菜，满分10分，萧央给了7.5分。

    二号，8.5分。

    三号，8分。

    四号，7.5分。

    五号，9.5分。

    六号，7.5分。

    七号，8.5分。

    八号，7分。

    大家发现，萧央打的分当中，有五道菜和冷莹莹等是反过来的。

    尤其是五号，萧央居然给了9分的高分，但冷莹莹等人只给7分或者7.5分，而八号，萧央给的是7分，冷莹莹他们给的却都在9分以上。

    这只能说明萧央是在乱打分，而且五号的菜……也能叫菜？那是个人都会做好不好？

    冷莹莹讥笑，“你倒是说说你这么打分的理由。”

    八号厨师冷冷说，“你不懂的话就不要乱打分。”

    所有评委给的分都很高，唯独萧央给的分是最低的，尽管最低分会被去掉，但他还是很不爽。

    五号厨师欲言又止，他很感激萧央给了他最高分，但最高分会被去掉，他现在已经开始动摇，他这么多年来的坚持到底有没有必要。

    萧央一笑，“你倒是说说看，你为什么要给八号最高分，给五号最低分。”

    冷莹莹像是看白痴一样看着萧央，“八号的菜无可挑剔，五号的菜，我给他七分已经够高了。”

    萧央看着她，“为什么？”

    冷莹莹说，“鸡精煮白菜，你觉得有难度吗？”

    萧央笑了。

    大家也看着五号厨师的菜，那是一大碗清水，里面有一颗白菜。

    萧央看着其他美食评委，“你们也这样认为的？”

    大家满是嘲讽的看着萧央，难道不是吗？这也能叫菜？

    徐文章和元华相视一眼，是啊，五号的菜确实太简单了，这种大赛拿出这种菜品来敷衍，本身就是对比赛的不尊敬，怎么可能得到高分。

    可是，萧央却把最高分给了五号，这不是自己给自己找麻烦吗？

    冷莹莹嘲讽，“现在我怀疑《舌尖》究竟是不是你拍的。”

    大家心中也暗说，萧央应该只是负责拍摄，美食顾问肯定没少请。

    只是，你既然不懂就别装比，何必自己给自己难看？

    徐文章拼命给萧央使眼色，他想让萧央认个错，然后这件事就这么揭过了，你一个非专业人士，何必跟一群成天跟美食打交道的人过不去，那不是自讨苦吃吗？

    冷莹莹讥笑，“怎么不说话了？刚才你不是把自己说的很厉害吗？”

    萧央看着她，“你这一级厨师的称号，估计是花钱买来的吧。”

    大家惊愕。

    冷莹莹更是气乐了，“我从来没见过如此厚颜无耻的人。”

    那几个美食家们也冷笑不已，“这里不欢迎你，你走吧。”

    很多观众也看不下去了。

    “萧央也太无理取闹了，不懂就是不懂，装什么装。”

    “他这是在耍大牌，真以为自己是个明星就牛了，谁都给他面子。”

    “他真把自己当个人物了，不就是个艺人吗？”

    很多观众开始倒戈。

    他们都觉得萧央是在耍大牌。

    萧央说，“你们根本不配当美食家。”

    那几个美食家气炸了。

    徐文章也觉得萧央这话说的有些过了。

    元华皱起了眉头，他没想到萧央居然会是这种人，他现在在考虑，要不要继续跟萧央合作。

    就在这时，萧央走向五号厨师，“你为什么不解释？”

