    

    
                第1563章

    
                一些人听的面色茫然，有那些消息灵通的，则立刻低声解释了几句。

    
                这些人明白过来后，顿时面色古怪。

    
                身家最少两百亿的富豪，在京都和一个年轻漂亮的小姑娘闹出花边新闻，并不值得奇怪。

    
                可是蓝君华这语气，怎么好像吃醋一样？

    
                难道说，我们老蓝家的天之骄女，对他有好感？

    
                一群人立刻兴奋起来，蓝家现在日落西山，正需要一个强有力的男人来当靠山。

    
                虽然身家两百亿在这个世界，哪怕只是京都，也不算太牛逼，可是对蓝家来说，已经很不错了。

    
                蓝国力笑呵呵的走上前去，对江志浩满脸巴结的道：“江先生，昨天多有得罪，实在抱歉，在这里跟您说声对不起了。来来来，我跟您介绍一下，这位是我大姐兰丽君......”

    
                蓝家人的态度十分热情，和蓝君华形成了强烈的对比。

    
                他们越是这样，蓝君华就越不高兴，她很清楚这些人为什么这样，无非就是觉得江志浩如果能成为蓝家的女婿，可以给他们带来极大的好处而以。

    
                一群见钱眼开的势利眼！

    
                心里一直憋着一口气的蓝君华，顿时不满的道：“你们有完没完，这里是病房，有什么话就出去说！不要打扰爷爷休息！”

    
                她的声音很大，还在介绍的蓝国力顿时满脸尴尬的停住。

    
                好在卢天德打了个圆场，道：“老蓝的情况的确需要休息，这里人太多，也影响空气。小江啊，你过来下，老蓝刚刚还说要见你呢。”

    
                江志浩依言走过去，可病床旁边的位置就那么多，卢天德占了一部分，蓝君华占了另一部分。

    
                她甚至还刻意的和卢天德间隔了一点距离，把其它位置占了大半。

    
                如果江志浩想走到床边，就得和她紧挨着，这显然不太合适。

    
                卢天德似乎看出什么来，主动后退一步，把江志浩拉了过来。

    
                江志浩其实心里是有些不高兴的，他已经听明白了，蓝君华应该是看到网上的那些流言蜚语，才会是这个态度。

    
                可话说回来，别说江志浩没和祝美臻发生什么，就算两人真有什么，又关你蓝君华什么事？

    
                来这里帮助蓝克涵，是因为这个老人家值得敬重，不是为了贪图蓝家什么便宜，更不图你们什么回报。

    
                你蓝君华不感谢也就算了，还这种莫名其妙的态度，实在有点过分。

    
                菩萨还有三分火气，何况一介凡人。

    
                这时候，卢天德在旁边轻喊着：“老蓝，江志浩来了。”

    
                江志浩收敛了心中的心思，刚好看到蓝克涵睁开眼睛。

    
                病重之下的老人家，早已经没有当年战争时期的英姿，他双目无神，满脸虚弱的样子，看起来有些狼狈。

    
                “谢谢......”蓝克涵发出虚弱的声音。

    
                他知道自己的病很难治，那么多医院都判了他的死刑，是江志浩把他从鬼门关拉了回来。

    
                救命之恩，是天底下最大的恩情，如同再生父母。

