    第928章 烈傲风   

    世界之北，一片幽暗，似乎是永远看不到太阳。

    

    这里是世界的尽头，这世间的光明，似乎到这里就戛然而止，再无一分一毫，只有无尽浓烈的黑暗，笼罩下来。

    

    而在幽暗之下，便是令人骇然的黑暗深渊。

    

    多少高手，都畏之如虎的地方。

    

    唰！   

    伴随着一声嗡鸣，竟是见到一道流光，倏然亮起。

    

    却是一直隐藏在黑暗深渊之中，潜心修炼的一名高手，睁开了眼睛。

    

    目光垂落，看向了掌心的一块幽暗木牌。

    

    已然碎裂。

    

    玄仙境的气息，轰然爆发，带起无形的劲风，缠绕周身，呼啸不止。

    

    透出一股子阴冷和暴怒！   

    “混账东西！”

    

    “竟然连最后一丝神魂都不放过！”

    

    “找死！”

    

    这块幽暗的木牌，正是他至交好友，同门师弟的本命魂牌，如今却是碎裂成了两半，正是说明此刻的师弟，已经是魂飞魄散。

    

    死的不能再死了！   

    “我倒是想要看看，是谁，居然有这么大的胆子！”

    

    “竟然敢对我的师弟下手！”

    

    伴随着一声咆哮，他将体内的力量调动起来，尽数灌入木牌之中。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一声声嗡鸣之中，便是看到碎裂的木牌，居然缓缓的融合，恢复成了完整的模样。

    

    如果不是中间的那一道裂缝依然存在，真是要让人怀疑，这个家伙是不是生生将本命魂牌，直接给复原了！   

    滋滋滋！   

    与此同时，似乎是有什么东西，就从木牌之上涌动出来，逐渐凝聚成形，悬浮在了他的面前。

    

    如果林涛在这里，必然会辨认出来。

    

    这模糊的虚影，正是被他一口气干掉的黑袍人。

    

    刚才这个家伙一顿操作，竟然是生生将已经湮灭了神魂的黑袍人，重新凝聚出了一丝神魂。

    

    尽管死而复生是不可能了，但是用来传递一下消息，还是绰绰有余的。

    

    “师兄！”

    

    “都是林涛害死了我！”

    

    “你要给我报仇啊！”

    

    黑袍人的虚影刚刚现身，就意识到了自己的处境，迅速将师兄想要知道的东西，一股脑儿的说了出来。

    

    “林涛！”

    

    “就是他！”

    

    最后一道神魂湮灭的时候，黑袍人甚至都不知道发生了什么，自然也就不知道，其实这件事的背后，不止是林涛一个人出手了。

    

    这会儿，他残存的记忆中，只有林涛的印象，无比深刻。

    

    无论如何也是没有办法忘怀。

    

    “果然又是他！”

    

    这人似乎已经是有所预料，脸色难看的说道：“想我玄门三兄弟，居然有两个，都死在了他的手里！”

    

    “这一次，我绝对不会让他活下去了！”

    

    “你们放心，大哥很快就会将这个林涛，连同他所有的亲人朋友，一起送到阴曹地狱，和你们一起作伴！”

    

    原来，他和黑袍人，以及之前就被林涛干掉的玄天武，本就是一门三兄弟。

    

    没想到，就这么短短几天的时间里，三兄弟就剩下了他一个孤家寡人。

    

    这份伤悲，这份仇恨，自然是不言而喻的。

    

    “林涛！”

    

    “受死吧！”

    

    ……   

    森然的诅咒声，仿佛是穿越了时空，让远在北境大本营的林涛，猛然睁开了眼睛。

    

    刚才那一瞬间，他仿佛是听到了什么。

    

    隐约中，感觉自己是被什么东西给盯上了！   

    “恩？”

    

    猛然回头，就看到一个红发男子，提溜着一双长剑，直勾勾的看着他。

    

    那模样，像是在打量着一个怪物！   

    “你……你是谁？”

    

    “怎么进来的？”

    

    林涛的脸色一变，下意识的紧张起来。

    

    这里是北境大本营，外面可是有着重兵把守的，尤其是他所修炼的房间，外面有着黑泽这样的人仙境高手。

    

    还有林瑶这样的天仙境高手，时时刻刻的盯着，怎么会让人，轻而易举的出现在他的身边呢？

    

    “你的身上！”

    

    “有着烈焱的气息！”

    

    “是不是你把她给杀了？”

    

    男子根本不理会林涛的问题，反而是扯出了长剑，直接对准了林涛。

    

    滋啦！   

    一声过后，长剑之上，瞬间燃烧起来十分熟悉的火焰！   

    林涛顿时明白了。

    

    心中也是瞬间充满了无语。

    

    “你！”

    

    “你们可真不愧是一家人！”

    

    “满口都是强盗逻辑！”

    

    “一言不合就要动手！”

    

    “无语！”

    

    林涛没好气的吐槽道：“你简直就和烈焱，是一个模子里刻出来的，不仅仅是模样，脾气也是！”

    

    “所以，你是承认了？”

    

    男子非但没有理会林涛的嘲讽，反而是冒出了一句，差点儿把林涛气死的话。

    

    “什么就我承认了！”

    

    “有病啊！”

    

    林涛更无语了，看着面前的男子，十分无奈的摊摊手说道：“大哥，你好歹也是个玄仙境的高手，你家烈焱在什么地方，你感受一下她的气息确切位置，不就行了？”

    

    “是死是活，你自己不会判断吗？”

    

    “张口闭口，就可以随便冤枉人！”

    

    “你们烈家，就是这么的蛮横，不讲道理的吗？”

    

    男子愣了一下，大概是觉得林涛说的很有道理，居然真的就收起了手中的长剑，而后站在了原地，闭上眼睛。

    

    似乎是在寻找着烈焱的气息位置。

    

    “有病！”

    

    林涛看着这一幕，忍不住的摇摇头。

    

    这已经不能用有病来形容了。

    

    最好的解释，就是这些人，以及玄天武和黑袍人那些家伙，都是一个样子。

    与世隔绝的太久，以至于，他们已经忘记了很多基本的道理。

    

    满脑子里剩下的，只有是各种修炼和战斗。

    

    废了！   

    正儿八经的四肢发达，头脑简单。

    

    林涛摇摇头，对这种人已经是丧失了继续聊下去的兴趣，起身朝着门口走去，打算另外找一个合适的房间，继续钻研自己的造化之力。

    

    否则，在这个家伙旁边，还不知道要遇到多少麻烦事。

    

    太浪费时间了。

    

    “站住！”

    

    就在林涛走向门口的时候，男子忽然睁开了眼睛，大步流星的冲到了林涛的面前，一把抓住了他的肩膀。

    

    林涛皱起眉头，下意识的做好了防备，还以为这个家伙脑子坏了，就要在这里动手。

    

    没想到，接下来的一句话，更是让他哭笑不得。

    

    “你好！”

    

    “我叫烈傲风，是来找妹妹烈焱的！”

    

    “如果可以的话，希望能够得到你的帮助！”

    

    

    

