
　　萧珂很是自信的看向上官缘儿，却见他眉宇深锁，似乎不太赞同她的话。

　　她心如被扎般难受，保持着进退两难的姿势，再次看向上官缘儿。

　　“缘儿，你不愿？”

　　“……嗯。”

　　那轻飘飘的一声肯定，让萧珂的防线快要崩塌，她厉眸看向月夏，以迅雷不急掩耳之速夺走了月夏的针。

　　刚刚那被抵住的地方涌出了不少黑血，一路蔓延到了衣襟中，萧珂暴怒，朝月夏就是一掌。

　　“殿下！”

　　刚刚还虚弱躺着的上官缘儿竟是侧起身拦住了萧珂。

　　萧珂欣喜若狂，连月夏都不顾了，忙将上官缘儿抱住，“缘儿，你没事了？”

　　“殿下。”

　　上官缘儿抓住他腰间的衣物，一向微弱的声音强势了不少。

　　“我不要君后的称谓，也不要你以身犯险，我只要你好好待在我身边就行，殿下，别去好吗？”

　　萧珂想推开些看看他的脸，身上的人却十分用力，她只能感觉到肩头的湿润。

　　上官缘儿哭了。

　　这是他第一次拥抱自己，第一次真心的担忧，第一次为他而哭。

　　萧珂刚刚还暴跳如雷的心这会儿竟安宁得出奇。

　　自小所有人便认定她会是未来的女皇，所以那些阳奉阴违虚伪的情感她一下便能辨认出。

　　本以为上官缘儿不会接受这样虚伪的自己，没想到第一次感受到他的真情实感，对萧珂来说弥足珍贵。

　　在那一刻，她好像找到了自己一直追寻的东西。

　　“缘儿。”

　　她紧了紧心神，将上官缘儿拥得更紧，“你当真，只想要我好好的？”

　　随着上官缘儿的点头，那泪水浸湿的感觉更加明显，萧珂轻哄着。

　　“是我不对，都是我让你这般难过，瞧你，耳朵都哭红了。”

　　略带调侃的语气让上官缘儿有些迷失，他止住呜咽，小心翼翼退开看向萧珂。

　　“殿下……”他欲言又止，萧珂抚摸着他通红的眼眶，“你若不愿，我就不去争那皇位了，只是萧燃已知晓我的狼子野心，我怕是不得善终，今夜，我会派人护送你离开。”

　　上官缘儿握紧她的手，“殿下，你会没事的，月夏答应过我，只要你不再做那危险的事，我们……陛下不会追究我们的。”

　　他主动抱住萧珂，怀中的温暖气息填补着这段时间的不安。

　　萧珂无奈笑了声，原来这就是他为什么会劝阻自己的原因，后路他都帮自己安排好了。

　　有夫如此，夫复何求。

　　“好，都听你的。”

　　萧珂抚慰着他，余光瞥见一旁看戏的月夏，眼神瞬间恶狠狠。

　　月夏忙摆手，“事先说好，我可没真的下毒手。”

　　上官缘儿将自己的情况解释给了萧珂，但萧珂看着他脖颈上的血迹，还是不打算月夏。

　　有上官缘儿护着，她不能对月夏怎么样，但是……“此次逼宫我不参与，但其他人未必没有这个想法。”

　　言下之意，那些城外和城内做好准备的人，她不去加入，也不去阻止，直接将自己置身事外。

　　“既然上官公子没事，那我就先回去了。”

　　月夏转身欲走，被萧珂定穴。

　　“殿下，你这是何意？”

　　萧珂冷笑了声，“你欺了我的缘儿，这是回礼，也该让萧燃着着急。”

　　月夏：……这兄妹俩在某种程度上还真像。

　　月夏只能将希望放在上官缘儿身上，没想到萧珂这厮直接给他点了睡穴让他休息。

　　萧珂的温柔可谓是全都给了上官缘儿。

　　她背手来到月夏面前，一副嫌弃的模样看着她，“若是你们几人商量好的，萧燃让你来也是无比信任你，竟不想萧燃好男风，还喜欢你这种类型。”

　　月夏瞪着她，咋地了，不服啊。

　　“来人。”

　　暗卫从天而降，等候吩咐。

　　“将她扔进泥里洗个澡，打扮成叫花子模样再送进宫去。”

　　月夏咬牙，什么恶趣味。

　　狗子，赶紧给我解穴。

　　【宿主，积分不够，请求失败。

　　】月夏欲哭无泪，花分如流水，赚钱难兮兮。

　　月夏就这么被萧珂的暗卫给拎下去了。

　　在她出去的时候，路过了好几个慌忙跑来的人。

　　月夏竖着耳朵听见她们是因为逼宫的事而来。

　　萧珂直接来了个闭门不见，让她们无功而返。

　　“三殿下这是什么意思，我们这些人集结在一起都是为了助她得到皇位，她现在说不要就不要了？”

　　“呵，想必是怕了，毕竟三殿下被陛下压着也不是一天两天了，还以为她是骁勇之人，没想到也是个怂包。”

　　“她不愿意去就算了，现在宫里不是传陛下身受重伤吗？

　　我们谁要是夺了皇位，就自己坐那龙椅！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她们原先既然选择了站在萧珂这边，也是有一定野心的，只是少了个主心骨。

　　这会儿萧珂临阵退出，她们零零散散的就从四面八方冲进了皇宫。

　　根据情报，宫里的人已被策反了大部分，他们抓住萧燃易如反掌，那龙椅也是手到擒来。

　　三殿下在这个时候放弃，真是个蠢蛋。

　　带着这样的信心，他们攻进了皇宫，然而一盏茶的功夫未到，就已全军覆没。

　　“老虎不发威，真当我大将军是病猫啊？”

　　玉琪举剑踩在一人的背上，面色冷峻道：“皇宫圣地也容你们在此撒野？

　　识相的缴械投降，不识相的当场斩杀！”

　　萧燃的人早就混入了他们的队伍中，只要攻入宫，被擒住的就是他们了。

　　任他们怎么都没想到，竟是败在了萧燃的策略上。

　　玉琪在善后，而萧燃却是一直盯着一个方向不曾移动。

　　距离月夏被掳走已经过去两个时辰了，此次叛乱没有看见萧珂的身影，有可能月夏的计划已经成功，但为何她还没回来？

　　优胜的局势下，萧燃却是眉头紧锁。

　　“陛下。”

　　身后传来玉琪的声音，萧燃当即转身，却在听见汇报的消息无关月夏时，心底沉闷闷的。

　　“陛下，三殿下求见。”

　　她倒是挑了个置身事外的好时机。

　　玉琪脸上沾着血，却是调笑道：“陛下，你刚刚在期待什么？”

　　萧燃甩袖，“大将军殿前失仪，扣三个月俸禄。”

　　玉琪：？

　　？

　　？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第629章 让萧燃着着急免费阅读。https://xs.23sk.com 