

　　    赵凯苦笑了一下，说：“傅华，你没听明白我说的意思，你应该知道小婷真正想要的是什么，她厌倦了john只是一方面，根本上她是后悔离开了你。我约束她，不让她离开john，一方面是为了john，可另一方面我也是为了你好啊，你现在跟小莉过得很好，有john在，小婷还不太好意思去纠缠你，如果没有了john，很难讲小婷会对你做些什么的，这对你和小莉可不是一件好事。”
　　
　　    傅华说：“这个我知道，可是今天上午我看到小婷在我面前真的很痛苦，我不忍心看她继续这个样子下去。说起来也是我不好，当初我如果能多顺着她一点，可能闹不成今天这个样子了。”
　　
　　    赵凯苦笑了一下，说：“john倒是全都顺着她了，可是现在还不是被她嫌弃？我这个女儿啊，真不知道她究竟想要什么。”
　　
　　    傅华说：“爸爸，我觉得您还是不要去约束她了，她想要怎么做，就让她自己决定好了。至于我这边，我已经很明确地告诉她了，我跟她没办法回到以前了。”
　　
　　    赵凯说：“恐怕她不这么想啊。诶，傅华啊，你就是心软啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我跟小婷虽然已经是过去式了，但是我对她总是还有些感情在的，我没办法看她这么痛苦。”
　　
　　    赵凯说：“其实我这个爸爸也不愿意每天看小婷闷闷不乐的样子，算了，既然你都这么说了，我就不管这件事情了，随便小婷她怎么做好了。”
　　
　　    傅华说：“那john你打算怎么办？”
　　
　　    john现在在通汇集团工作，如果赵婷跟他分手，他的身份一下子就尴尬了起来。他还不比傅华，傅华是很为赵凯家人接受的，而john一开始赵凯是很反对的。
　　
　　    赵凯说：“我也不能撵他走啊，这孩子其实很不错的，工作很尽心尽力，回头我会跟他谈一下的，看他自己的意思了，他愿意留在通汇集团，那就留下来，不愿意的话，我会帮他推荐一家公司的。唉，这都算是什么事啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，这件事情当中最无辜的就是john啦，可是感情的事情真是不能勉强的，傅华虽然可怜john，却也无法帮他什么的。
　　
　　    从赵凯办公室出来，傅华就打了电话给赵婷，告诉她赵凯答应放手，不管她和john之间的事情了，让她爱怎么办就怎么办吧。
　　
　　    “真的吗？”赵婷兴奋的叫了起来。
　　
　　    傅华说：“小婷啊，你也不用太高兴了，john也陪伴了你几年了，我真不知道你要怎么去跟他谈分手。希望你不要对他太残忍了。”
　　
　　    赵婷笑了笑，说：“这个好办，老外嘛，在感情上向来都是有爱就在一起，没爱了就分手，我相信跟john说清楚我不爱他了，他就会跟我分手的。”
　　
　　    傅华心说如果能这么简单，john可能早就主动离开了，他苦笑了一下，说：“你是不是想得太轻易了？再是小昭跟john感情很好，你还是慎重一下比较好。”
　　
　　    赵婷刚刚从傅华那里知道赵凯不再约束非要跟john在一起，如蒙大赦，自然是满腔的兴奋，那里还听得进去傅华在说什么啊，她笑了笑说：“好了，你别罗嗦了，我知道该怎么跟john谈的。”
　　
　　    赵婷说完就挂了电话，傅华在这边愣了一下，心说这个女人可不要把事情办砸了。不过他也知道赵婷向来办事情只凭自己的性子来的，想要她能把事情办圆满了，怕还真是很难。他心里就有些后悔，也许不应该帮赵婷跟赵凯说这件事情的。不过天到这般时候，他就是后悔也是没用的。
　　
　　    看看离下班还有一段时间，傅华就有些郁闷的回了驻京办。刚到办公室坐下来，他的手机就响了起来，看看是郑莉的号码，赶忙接通了，郑莉问道：“你赶紧回来吧。”
　　
　　    傅华说：“怎么了，出了什么事了？”
　　
　　    郑莉说：“赶紧回家，john跑来了，在我们家哭呢，说小婷不要他了。”
　　
　　    傅华呆了一下，他没想到这么快赵婷就跟john摊牌了，心里不由得暗自叫苦，这个任性的女人搞什么啊，现在john跑到他家里去哭，这要他怎么收场啊？
　　
　　    傅华不敢怠慢，赶忙就赶回家去，进门的时候，郑莉就迎了过来，看着他说：“快过去看看吧，john哭了又一阵子了，我怎么劝他也劝不住。”
　　
　　    傅华心说赵婷可不会因为john哭泣就改变主意的，她那个性子男人越是哭哭啼啼，她越是不会喜欢的。
　　
　　    傅华就走到客厅，john还在那抽泣，看到傅华过来，他似乎感觉越发的委屈，眼泪汪汪的说：“傅，婷她不要我了，我怎么办呢？”
　　
　　    傅华心说，你一个大男人怎么这么怂啊，赵婷不要你了，你去找赵婷啊，跑我家里哭算是怎么回事啊？
　　
　　    傅华叹了口气，说：“john，你别这样子了，先冷静下来好不好？”
　　
　　    john说：“我现在要怎么冷静啊？婷说要跟我分手，我这脑子里面整个乱成一锅粥，我都不知道该怎么办了。”
　　
　　    傅华没好气的说：“那你哭就有办法了？”
　　
　　    郑莉这时也走了过来，说：“是啊，john，你还是先别哭了，哭是解决不了问题的。你先平静一下，我们帮你想办法。”
　　
　　    john这才抽泣着慢慢停下来不哭了，他看着傅华说：“傅，婷一向很尊重你的，你帮我跟她说说吧，不要让她跟我分手了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“john，这个我帮不了你，你是西方人，应该比我们知道感情的事情是无法靠别人下命令来维持的。”
　　
　　    john的眉头皱了起来，说：“这可怎么办啊，我可是很爱婷的。”
　　
　　    郑莉说：“感情这种事情是不能勉强的。john，你应该想一想，你跟小婷之间的问题究竟在哪里。”
　　
　　    john苦笑着说：“我就是不明白婷为什么会想要跟我分手，我什么事情都是听她的啊？她想要我做什么，我就会做什么的啊？她还要我怎么样啊？”
　　
　　    傅华心说就是你的这种太顺从才会让她想要跟你分手的，她是想要一个伴侣，而非一个奴才。
　　
　　    郑莉觉得john很可怜，就看着傅华说：“你说句话啊，你一向不是很有办法的吗？你就帮他想想注意吧。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这种事情我能有什么办法帮他啊？”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，说：“john是个好人，我们总不能就看着他这样子吧？”
　　
　　    傅华心说感情这种事情可是不论好坏人的，有些时候女孩子还偏偏就喜欢那种坏坏的男生。不过他也不能就这么看着john在这里哭哭啼啼的，便叹了口气，。说：“john，你跟小婷在一起也有很长一段时间了，应该知道她不会喜欢一个哭哭啼啼柔弱的男人，你现在这个样子并不能让她回心转意，相反只会更让她疏远你。”
　　
　　    郑莉说：“对啊，小婷那个性格，都是吃硬不吃软的，你这个样子她会更不喜欢你的。”
　　
　　    john说：“可是对婷我怎么也硬不起来啊？”
　　
　　    郑莉心说你这个男人也真是没用，对女人不能光靠哄，适当的时候还要有一点男子汉的硬朗劲，你一个劲的在她面前软塌塌的，难怪赵婷会越来越不喜欢你了。
　　
　　    傅华说：“好了，你就先别急了，事情也不是说没有了挽回的余地，你再找小婷谈一谈嘛。”
　　
　　    john摇了摇头，说：“不行了，婷跟我说了，她已经忍耐了我很久了，现在好不容易爸爸答应她不管她跟我的事情了，她必须尽快解决这件事情。如果我同意的话，她就跟我协议离婚，如果不同意的话，她就要跟我提起离婚诉讼。反正她是铁了心要离开我了。”
　　
　　    郑莉愣了一下，看着傅华问道：“爸爸怎么会突然变了态度？他一直不是都在约束着小婷不准她跟john分手的吗？”
　　
　　    傅华呆了一下，他这个时候越发觉得自己去找赵凯帮赵婷解套并不是一个好的做法了，赵婷现在到是解脱了，可是这个john却黏上他了。他也不好在john面前说赵凯转变态度是因为他帮赵婷说了话，只好干笑了一下，说：“先别管这个了，还是看看john这件事情要怎么解决吧。john，现在小婷的态度这么坚决，你再不放手也没意思了。”
　　
　　    john愣了一下，看着傅华说：“傅，你这么说是什么意思啊？你也想让我离开婷？”
　　
　　    傅华说：“按照你们西方的观点，小婷对你已经没有爱了，勉强下去对谁都是一种痛苦，该放手就放手吧。”
　　
　　    john说：“不行，我心里还是放不下她的，我不放手，我还是爱着她的。”
　　
　　    傅华说：“那你就更不能这样子了吧，你也不想你爱的人不快乐是吧？爱有些时候不是一种占有，而是让自己爱的人快乐，你说是吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

