    “好！”何建也不废话，直接上了驾驶室。

    有李元在旁边，何建也觉得不那么怕了。

    既然李元有方法抓住这个女鬼，那肯定是有方法控制她的。

    这一次，车子没有什么变故，直接启动了。

    后座上，孕妇被紧紧的捆绑着，周身不断的冒着黑气。

    不管她怎么挣扎，都无法挣脱捆绑在她身上的绳子。

    呼！

    一团蓝色的火焰在孕妇的手中再次升起。

    灵阴鬼火！

    孕妇企图用着灵阴鬼火，把身上的绳子烧断。

    何建见状，不由得有些担心。

    “小元，他这火焰感觉挺厉害的，没事吧？”

    “他这灵阴鬼火上次我就见识过了，所以早有准备。”李元回答，“这墨斗里面不是普通的墨水，而是参了七年以上老狗的黑狗血，又经过了特殊的方法熬制，她挣脱不断。”

    说完，李元回头，看着身后的孕妇。

    “你死得悲惨，这个我和建哥都知道。”

    “俗话说，冤有头债有主，你要找，也是去找害你的人，你现在找一个毫不相干的人，这就是妄杀无辜。”

    “你难道想永不超生吗？”

    孕妇见挣脱不得，索性也不动了。

    她抬起头，冷冷的看着李元。

    “呵呵~”

    幽冷的声音在车内回响。

    “男人，果然没有一个好东西。”

    “小婶子，是你先要杀我的，我还手不为过吧！”何建一边开车，一边说道，“这世上没有站着让人杀不还手的道理。”

    “狡辩！”孕妇恶狠狠的看着何建的后脑勺，“你不是凶手，但是你见死不救，你明明就趴在窗户上，你为何不救我！”

    何建一时语塞，“小婶子，我不知道啊！”

    “你不知道啊！”孕妇凄凉的笑了一声，“凭什么你不知道就可以活的好好的，而我不知道就要付出生命的代价。”

    “这么多年的夫妻，竟然狠心用我们母子的性命，换他的前途。”

    “可怜我未出世的孩子，连这个世界都没有看过，就走了。”

    何建和李元两人一时没有说话。

    东南亚巫师和她丈夫，的确是应当千刀万剐。

    许久，李元才说道：“你现在杀人，除了增加你的罪孽，让你以及你的孩子永远都不能超生以外i，还能做什么！”

    “你的孩子这辈子没有机会来到这个世界，你难道要他生生世世都看不见这个世界吗？”

    “不！”孕妇突然尖叫起来，“不是，我这都是为了他好。”

    李元心中一动，孕妇似乎说道关键的地方了。

    “你是说，你来找建哥，是为了你的孩子？”

    孕妇一惊，连忙摇摇头，“不，我什么都不知道。”

    孕妇这样子，李元心中有了猜测。

    看来，孕妇所得到的这一切，都是背后有人。

    她做的这一切，都是得到了别人的指点。

    此时，车子已经开上了主路，前面不时的有车经过。

    “你有没有想过，你这样做根本不可能帮到你的孩子。”李元试探着说道。

    从孕妇的话语中，李元听得出来，孕妇是十分关心她的孩子的。

    “不可能，大人不会骗我的！”孕妇摇摇头。

    “和你同床共枕的丈夫都会骗你，你觉得谁还信得过。”李元毫不留情的打击到。

    “是的，不可信，那你现在说的话又可信吗？”孕妇阴恻恻的看着李元。

    何建：……

    李元没有说话了，孕妇现在的样子，是把自己固封在她的世界里，谁也进不去。

    “既然你不听，那我就只有先把你留下来了。”

    李元说完，打开幽迷之书。

    也不见他有什么动作，坐在后面的孕妇身体不受控制了钻了进去。

    李元手一招，墨斗回到了他的手中。

    李元合上书，把墨斗和书一起放在了背包里面。

    “你这算是把她解决了吗？”何建松了一口气。

    “让她在里面待着，过段时间再去问她。”李元说道，“这个事情，可能不会那么简单，所以你这段时间还是小心一些，晚上能不出去就不出去。”

    “回去以后，我再给你准备一些防身的东西，以备不时之需。”

    “好。”何建也不客气。

    他和李元的关系。不需要太过客套。

    何建专心的开着车，李元却陷入了沉思。

    这个孕妇口中的“大人”是谁？

    是人是鬼？

    是男是女？

    现在一无所知。

    孕妇来抓何建，是他特意安排的，还是巧合？

    现在虽然抓到了孕妇，但是她情绪激动，无法得知更多的消息。

    这段时间，事情一桩桩一件件，扑所迷离。

    似乎只要是他在的地方，就会发生奇怪的事情。

    百鬼夜行的时候，那个隐藏在深处的厉害角色是谁？

    东南亚巫师残忍收集胎儿，是个体还是一个有计划的团体？

    现在，又出现了何建这边的事情。

    李元不禁回头看了何建一眼。

    何建的生辰八字，李元是知道的，也不是什么特殊的命格，没有什么特别吸引阴灵的。

    李元想到了自己的命格。

    最近出现的这是事情，是不是预示着，他的劫难快要来了。

    老爸说的李元的劫难，和阴阳风水术有关，那是不是应在会遇到一个强大的对手？

    而这个对手，就是阴灵！

    现在，能和李元有一拼的，也只有鬼王了。

    一般的阴灵，除非是数量巨大，不然，想要威胁到李元的性命，也不是很容易。

    暂时把孕收进了幽迷之书里面，一路上倒是没有发生什么事。

    李元把椅子放倒一些，靠在椅子上晕晕欲睡。

    两人把木材拉回来后，天已经大亮了。

    何建留在店铺清点木材，李元则独自回家。

    林清雅今天没有去上班。

    因为李元今天要带大家去看房子。

    李元开着SUV，搬上了重要的小东西，一家人去了新房子。

    当周雅兰见到李元说的宽一些的房子竟然是一栋别墅之后，她傻眼了。

    “小元，你这……这得多少钱啊！”

    李元很想说不贵，但是这显然是不可能的。

    “妈，你就放心住吧，你儿子又不是打肿脸充胖子的人。”

    听到李元的话，周雅兰也就没有说了。

    林清雅那边的家纺也送到了，大家整整齐齐的把所有的床单被子都铺好。

    林清雅还买来了一些盆栽，由李元布置在房间的各个角落。

    他已经把这里当做了自己的家。

    所有的都布置好了。

    按照风俗，他们今晚是不能住在这里的，必须看好日子才能进来。

    俗称“进水火”。

    意思是在固定的日子开门进来，生火做饭。

    “小元，这点火进来的人你找的谁？”

