    当然，任索自然并非靠猜测就敢冒险。

    「清泉流响」的时间还有55秒。

    任索昨晚就已经用了这最后的55秒，召唤出肥仔牧师赵子鲤，从而获取到足够的情报，肯定了自己的猜测。

    赵子鲤代亿万光辉之主三位神灵回答，它们的确可以探查命运，但前提是赵子鲤得窥探到命运卡牌本体。

    既然三神可以做到这点，那么收集者和吞噬世界之灵应该也没问题——三个游戏版本号都更新了0.01是再明显不过的提示了。

    也就是说，任索必须在命运之间召唤游戏角色。

    于是他便想起来，消耗节日促销召唤的游戏角色，虽然是有时间限制——通过当前关卡后消失，在关卡中死亡消失——但并没有说明玩家可否在命运之间召唤游戏角色，也没有说明这种情况下游戏角色的存在时间！

    当然，一般而言这根本不是漏洞，任索也不可能傻了吧唧一样在命运之间召唤游戏角色。

    只有当玩家看见「超越命运」这个任务，才可能会联想到这一步。

    而现在的问题，只有一个——值不值。

    完成支线任务「超越命运」，就意味着任索会提前结束《命运之手》游戏，或许任索不会损失功勋和奖励，但游戏角色会错过应该经历的游戏过程，例如灾厄少女会错过许多祝福。

    不过这个问题不大，灾厄少女真正的强大在于她的‘一闪’技能，这个能力堪称无解，理论上只要反应速度够快，无论是枪林弹雨还是火星撞地球，灾厄少女都可以无伤跨越。

    另外就是灾厄少女的命运卡牌判定能力……任索是不知道在通关《命运之手》这个游戏后，灾厄少女这个抽啥就是‘绝望’‘大绝望’，但自己永远不倒霉只有敌人倒霉的能力会变化成什么样。

    重要的是，接下来四个章节里，理应有两场BoSS战。

    要是任索操控灾厄少女参与这两场战斗，那么他获得的修为增幅不会少。虽然任索现在没用「数据流」侦查自己，但他估摸自己约莫又上升1%~2%的修为，离三转已经越来越近了。

    因此当赵子鲤离开之后，任索昨天一晚都在思考要不要完成「超越命运」这个任务。

    其实，他并不认为完成小世界游戏机给出的任务会让他吃亏。

    有一说一，虽然小世界游戏机坑过他，差点就将任索这个大好青年扭曲成终日修炼、终日工作、终日学习、没有性生活的修士败类。

    但在奖励上，小世界从不给任索钻漏洞的机会，也不会让任索吃亏。

    事实上，若非「命运之手」这个测试版游戏存在诸多难以复制的特性（实时上传、每章节游戏时间短、线***内容等等），任索是根本不可能刷到100分，后面自然也看不到这个支线任务。

    像这种千辛万苦才能接到隐藏任务，一般来说都会有巨大收益。就像是你掌握了无数前置知识，终于可以挑战高考数学最后一题……

    当然，也有可能会因为花太多时间在最后一题上，导致倒数第二题没时间做了。

    不过，关于奖励的猜测就真的是猜测了，任索没有任何完成这种隐藏任务的经历，也有可能完成这个任务的奖励加1分任务评价，代表‘多给你1分，不怕你骄傲’……

    所以任索一整晚就思来想去，纠结来纠结去，心情简直如同八年前身为初三处男的他在表白前一晚的忐忑——当然他现在已经有很大进步，至少不是初三了。

    不过，当任索看到斗篷蓝发女孩在命运之间给出的两张卡牌，他心里已经再无犹豫。

    虽然任索力图让自己变成一个无血无泪，利益至上的现实主义者，但他骨子里其实还是一个很感性冲动的人。

    前天抱着小玖蹭赵火的海鲜自助时，任索看见赵火在玩手机游戏，问了一句才发现赵火在手游里充了很多钱，便随口问了一句：“如果将你充的钱还给你，你会用来干嘛？”

    赵火曰：“再充一次，这次我肯定能出货！”

    任索虽然不是赵火，但在这方面却有异曲同工之妙——面对着‘完成隐藏任务’‘达成隐藏结局’这种特殊成就，身为纯粹玩家的任索怎么可能会放过？怎么可能会因为‘求稳’‘止损’这种念头压制自己的冲动？

    大不了亏一点修为，任索也要看看任务评价100分以上究竟是怎样的风景！

    “消耗重阳节日促销，召唤……吞噬世界之灵！”

    事实上，任索在召唤游戏角色上并没有选择——召唤道具必须使用「清泉流响」，因此游戏角色的召唤也得遵循「清泉流响」的规则，任索现在无法召唤4星级游戏角色，收集者依然得坐冷板凳。

    而赵子鲤又是纯粹的治疗角色，另外任索也有点担心亿万光辉之主三个外神。最重要是，赵子鲤明言只能探查出命运之路和让祸乱之源化形，但不负责战斗。

    要他何用？

    吞噬世界之灵，便成为唯一的、也是最好的选择。

    而且，虽然任索信心十足，但为了稳健起见，他自然得先召唤一个游戏角色出来看看情况。

    而在任索的期待视线中，游戏里命运之间经过短时间的沉默后，一枚湛金色的猴子棋子凭空出现，重重落到灾厄少女棋子的身旁！

    木桌对面，都是平静进行旁白的斗篷蓝发女孩，哪怕大半脸都被遮住了，但任索依然能看见她的嘴巴惊讶地嘟成‘o’型！

    直播间里，也是瞬间懵圈：“怎么多了一枚棋子”“无上至尊又有新欢”“震惊，仙宫大佬当众出轨”“这是要推出新老婆的节奏吗”“投币了？2P玩家加入游戏？”。

    另外一边，任索已经与吞噬世界之灵进行快速交流——

    吞噬世界之灵：「嘿，师傅唤俺老孙干嘛？哎，老孙怎么变成棋子了……哦，是这事啊。」

    任索也没理会吞噬世界之灵自称老孙，称呼他为师傅的细节。他从语气听出吞噬世界之灵似乎明白他的目的，便直接问道：「现在你能猜测出后面的命运之路吗？」

    吞噬世界之灵：「行，地球上那样的特异点不多，瞅见这两张牌，一对照，心里门儿清了。

    不过师傅你这召唤有限制，老孙顶多捣毁一个老巢就必须得回去了，但师傅你这有两个老巢啊！」

    任索微微一怔，不过他对此也有所预料，便问道：「那……你看你旁边的新人怎么样？」

    只见吞噬世界之灵棋子转了一下，似乎在端详灾厄少女棋子：「这个……这个新人倒也不是不行，但她不会老孙的神通啊。」

    任索：「神通？」

    吞噬世界之灵：「就是开启众生意念汇聚的灵窍，沐浴数百年天地人间的恩泽。」

    任索拐了一个弯才意识到它说得就是‘吞噬灵气’，抢东西就抢东西，说得像是收庄稼一样：「一定要会这个神通才可以？」

    吞噬世界之灵：「不是，还有很多神通也可以，但目的是让特异点的众生意念化形。无形意念是打不到的，只有当它化为牛鬼蛇神或者诸佛龙象才能打败。」

    吞噬世界之灵似乎在看往期直播内容：「嗯……哦，原来如此。新人没这类神通，所以才要走命运之路，一步步激活众生意念，最后花一天时间等待祸乱之源化形。

    师傅，你的目的老孙知道。

    如果你派新人去，新人就算到了也没办法，她不能开启特异点的灵窍。

    新人的天赋神通很强，但不是强在这里。

    老孙的神通，可以直接开启特异点灵窍，迅速让众生意念化形。唯有这样，才能脱离命运的安排，直捣黄龙摧毁祸乱之源。」

    听完吞噬世界之灵的讲解，任索终于明白这个游戏的真实设定：在正常游戏过程里，灾厄少女追溯命运之路之后，得花一天时间等待祸乱之源化形。

    命运之路看起来是追溯线索，但实际上是通过直播的方式，激活众生的意念，让源自于众生意念的祸乱之源‘绝望’‘暴戾’‘恐惧’化形。

    ‘同步上传’‘直播’这两个被任索吐槽了六天的设定，居然也是有意义的！

    现在他想完成「超越命运」这个支线任务，就不能等待祸乱之源化形，而是直接强迫它马上出现，然后立刻上门抄家杀人放火，颇有一种‘抢劫犯提供支付宝转账进而提高效率’的感觉。

    而这种神通能力，游戏机认为只有三个游戏角色具备：曾经开启世界灵藏的吞噬世界之灵，拥有三神作为后台的赵子鲤，被世界欲望综合体认可的收集者。

    “啧。”

    任索现在只有两个选择：只让吞噬世界之灵提前击杀一个祸乱之源；或者召唤赵子鲤，然后让赵子鲤保护灾厄少女击杀另外一个祸乱之源。

    任索很快就否掉第一个选项——他不是瞻前顾后的人，既然已经打算完成「超越命运」这个任务，自然想做到最好，一次过将最后的两个命运之路打通。

    而且，若是吞噬世界之灵先潇洒漂亮地打爆一个祸乱之源，然后接下来却是任索苦逼逼地控制灾厄少女跑命运之路以及与祸乱之源死战……

    反差太大，会显得灾厄少女好逊。

    任索不是怕自己丢人，但毕竟灾厄少女也算是任索的游戏角色，任索可不能容忍无知之徒在网上喷灾厄少女。

    那么，只能选第二条路了吗……

    但让三神的牧师帮助仙宫的灾厄使者，好像有点怪怪的。更何况灾厄少女终究是任索操控，就算有个无限奶妈，打起来也未必好看到哪里去。

    毕竟是消耗节日促销，任索想尽量用在刀锋上。

    任索沉吟片刻，忽然灵光一闪：「你的神通可以教别人吗？」

    吞噬世界之灵：「……不是不行，但需要对方有极高的悟性，并且顶多只能学到皮毛。这是俺老孙的天赋神通，其他人想学，也只能徒得其形而不得其神。」

    嗯，听起来的确很像是觉醒法术，觉醒法术就是觉醒者自己用起来非常强大，别人就算学到也只能使出一两层威力。

    任索：「那学了的话，能开启灵窍，令祸乱之源化形吗？」

    吞噬世界之灵：「行。」

    任索：「要学多久？」

    吞噬世界之灵：「真传一句话，若是有缘，一点即通；若是无缘，万世不明。不过，这个对悟性要求极高，师傅你大概是……」

    任索：「那师傅信你了！」

    消耗寒露节气促销，再次召唤游戏角色！

    这次为了潇洒漂亮地完成隐藏任务，任索也是拼了！

    于是，又一个金色少女棋子落到木桌上。

    金色猴子棋子和金色少女棋子对视一眼后，金色少女棋子微微泛起金光，然后两个棋子便跳往木桌上代表命运之路的两张卡牌。

    这段说起来好像很长，但在直播间里的观众看来，斗篷蓝发女孩摆出最后两张命运之路卡牌后，无上至尊这边便突然出现两枚棋子。

    而这两枚棋子落到卡牌上后，棋子便融入卡牌之中，悄然消散！

    与此同时，无上至尊的威严之音，在直播间里响起：

    「命运，仙宫已经洞悉。」