    “把那个虫子拿过来！”

    在晶狂的命令之下，一群白骸龙搬来了一个用海藻编制而成的，一种名为‘箱子’的物体，在外面能隐约地听到里面发出的‘嗡嗡’声。

    “等它们回去……”晶狂看着远处那些原本追击大鸵龙的亚龙，它们往这边看了看，因为翡翠龙也知道过于靠近会遭受到白骸龙的武器攻击，所以它们没有继续飞过来，随之往城市方向回去了。

    看到亚龙飞回城市之后，晶狂立刻说道：“现在，把它们放出来！”

    果然如此，晶狂开始的目的就不止是去侦查，而是把臭鱼弹粘到亚龙的头上。

    几个搬这个‘箱子’的白骸龙都露出了一副很恶心的表情，这正是因为这个箱子的气味所导致的……

    白骸龙们一共搬来了五十个箱子，它们将箱子摆放在了丛林的边缘，当它们将箱子打开的时候，大量的黑色小虫如烟雾般从箱子中飞出，很快就布满了周围的空中。

    它们先是在空中飞绕了一会之后，便开始往立蝎之城的方向飞了过去，它们的行动方向和那些亚龙几乎完全一样。

    这种虫子是一种被称为‘螺旋蝇’的蝇类生物，原本居住在白骸龙之岛的海边，它们的成虫飞行迅速，会寻找目标通常是鱼类的尸体产卵，一个螺旋蝇就能产下300到400颗，而它们孵化出的幼虫会以尸体为食。

    不过它们的幼虫食性没有严格的限制，没有尸体的话会吃各种各样的腐烂物，附近有活物的话，还有可能钻入活物的体内吞食活物的血肉，甚至可能咬穿内脏，是一种非常危险的生物，不过它们因为会优先选择腐烂物，所以对白骸龙没有造成很大的威胁。

    这种蝇被白骸龙们所熟悉，通常是用来惩罚一些‘罪大恶极’的白骸龙。它们会用这种蝇的幼虫来一点一点地啃食掉它的身体，这对白骸龙来说是最痛苦的事情，一般只有直接对创造者有违逆行为的白骸龙才会受到这种惩罚。

    而对晶狂来说，它想用这些螺旋蝇作为武器，最初它就带了不少过来。而到了现在。它终于找到了机会使用它们！

    螺旋蝇的嗅觉很好，能够闻到数公里之外的鱼尸体味道，并且以最快的速度往目标飞去。

    因为在这个平原上不可能有别的鱼类尸体。因此它们会直接飞往那头黏上了臭鱼弹亚龙。

    而晶狂部队自带的臭鱼弹都是特别处理过，不会让气味泄露的，即使蝇能闻到，它们也会选择另一个更为明显的气味。

    大量的螺旋蝇飞往了立蝎之城，它们追寻着亚龙的气味，飞到了亚龙聚集的地方……

    亚龙聚集在立蝎之城的一座金字塔之下，苏苏米在这里弄出了一个很大的广场，许多亚龙聚集在这里，有不少翡翠龙也在这里忙碌。它们给亚龙喂食或者为亚龙刷洗身躯。

    因为亚龙进食和排泄都在一个地点，所以这里经常会聚集着各种虫子，而螺旋蝇在飞到这里时早就散开了，没有哪个翡翠龙注意到有大量这种奇怪的蝇类混了起进来。

    那几头被丢到了臭鱼弹的亚龙现在正位于广场的角落，它们的骑士已经去准备水来给它们刷洗，而这几个亚龙还在很不舒服的甩着头……

    这个臭鱼弹的味道似乎对亚龙有着不小的影响。在很早晶狂就已经发现了，亚龙平时对翡翠龙的命令接受程度很高，根据翡翠龙的指尖的动作，它们几乎是瞬间就反应，面对不管什么情况都不会有问题。它们甚至不怕火，但在染上了臭鱼味时，它们却会变得慌张起来。

    这大概算是唯一一个弱点，琳也不太清楚为什么几乎不接触鱼类的亚龙会害怕这种气味。

    亚龙对于白骸龙来说是个巨大的威胁，似乎因此晶狂想出了一个克制亚龙的方法，平时在战场上拿臭鱼弹砸并不现实，但是这个虫子的话……

    大量的螺旋蝇飞到了亚龙的身上，它们迅速地开始进行产卵，而亚龙对此几乎一点感觉都没有，它们平时就不在意这些小虫子。

    螺旋蝇在产完大量的卵之后，很快就会死亡，而它们幼虫则会在数千秒的短时间内就进行孵化，在那之前，翡翠龙们已经搬来了水，开始对亚龙进行清洗。

    但螺旋蝇的卵具备很强的粘性，沾上了之后一般是洗不掉的，而翡翠龙也没有太多的注意，它们在随意地清洗之后，发现已经没有臭味了就停了下来。

    在翡翠龙们离开后，鳞片上这些细小的卵开始慢慢地孵化，小小的幼虫开始钻出，它们缓缓地蠕动而行。

    但是，它们并没用出生就带着的尖牙试图攻击亚龙，而是从亚龙的鳞片上落下，钻入了地面那些到处都是的腐烂物之中……

    比起试图进入几乎不可能咬开的坚固亚龙鳞片，它们好像更喜欢地上的腐烂物，但是没有关系，即使如此，它们依旧能对亚龙造成威胁。

    因为它们本身就会散发臭味。

    这种幼虫在进食之后，会产生一种和腐烂鱼类一样的臭味，这种行为似乎是为了召唤更多同类，因为成虫一般只会在鱼尸上产卵，不会去寻找别的食物，在幼虫找到别的非鱼类食物时，它们就能释放这种气味来吸引成虫产卵。

    这是一种很奇妙的行为，由幼虫来引导成虫，但却十分有效……

    最初，这种气味比较小，影响不是很大，但在数个昼夜之后……

    “这是什么气味！”“这个味道越来越浓了！”

    在这里工作的翡翠龙们一个个都捂着鼻孔，整个味道在城市里飘散，亚龙的广场到处都充满了这种让亚龙难受的气味，在广场上，所有的亚龙都在不断地嚎叫着，它们有一部分甚至还不安地飞到了空中，翡翠龙们都在慌忙地安抚它们，但却找不出气味的源头是哪。

    “现在，应该差不多了。”

    晶狂虽然没有进行任何的侦查，但即使远在它这个地方，也能闻到几丝这种鱼类的腥味。

    “传令下去！准备攻城部队，现在是击溃它们塔楼的好时机！”T

