    鲁迪·汤姆贾诺维奇也算是一路看着路易从助教做到主教练的。

    他认为，路易今天是真生气了。

    同样的愤怒在上赛季也出现过，那场对凯尔特人的惨败，尤因灾难般的表现把他整得彻夜难眠。

    大部分时候，他的愤怒是临场表演。

    而这次，他真的很生气。

    他讨厌无法控制局面的感觉，对于一名教练员来说，对球队失去控制的感觉很糟糕。

    路易还远没到对球队失控的地步，只是负责执行关键球的菜鸟，恰好是他所倚重的未来核心，但他没听话。

    然后，另一个被他倚重的菜鸟，在打出好表现之后，惹了事竟然表现得软弱可欺。

    再加上输球，所有的负面情况凑到一块，就有了今天这一出。

    路易骂完人，又把所有人都赶出去按计划训练。

    “教练，气出完了吗？”赵远征问。

    “我有什么可气的？”路易轻哼道。

    他确实没什么可气的。

    他也不知道自己刚才那股抑制不住的怒火来自哪里。

    “丹尼斯很脆弱，他有点自卑。”赵远征试图为罗德曼说几句好话，“据我观察，他不是一个胆小怕事的人。”

    正因为路易印象里的罗德曼不会这样，他才会那么生气。

    要是他对罗德曼没印象，或者说，罗德曼本来就是个软蛋，他那么跟麦克丹尼尔道歉，他可能还会觉得这家伙狗改不了吃屎，生气是绝对不会的。

    恰恰因为，这家伙是90年代最让人头疼的球场不安定因素，结果，今晚因为肘击了他的对手被吼，就来句“对不起哥”？

    逗他呢？反差萌也不是这样的好吗！

    “我知道他不是这样的人。”路易叹了口气。

    赵远征说：“昨晚的下半场，是他第一次在NBA首发，他很珍惜这个机会，可能正是因为如此，他才会过分谨慎。”

    “你知道我不想听这些理由，无论是什么原因，都不是他表现软弱的借口。”

    说罢，路易离开了录像室。

    他回到自己的办公室想看个小电影放松，忽然有人来电话。

    赛季期间，一般打这电话的，不是家里人，就是贝勒，如果是贝勒，肯定有交易。

    也有可能，是其他球队的老熟人直接把电话打到他的办公室。

    路易接起电话一听。

    “喂。”

    “嘿，路，这几天休息得如何？”

    简·沃尔克？

    自打路易离开波士顿，他和沃尔克每次说电话都是谈生意。

    他们不是那种逢年过节会互送明信片的交情。

    “挺好啊，吃得好睡得香，昨晚在酒店里还做了个春梦。”

    “不会吧？你们昨天的比赛可是打得很憋屈啊。”沃尔克绝对是来谈交易的。

    路易已经把他的来意猜到了。

    “哦，这么说，你打电话过来，是要安慰我吗？”路易笑问。

    “这个...其实我是来谈交易的。”

    “这就对了，简先生，直来直去才是你的风格，别拐弯抹角的，那不像你。”

    路易说得沃尔克不好意思了，他干笑几声，而后听路易问：“不知道你看上了我们队里的哪个球员？”

    “我们想要丹尼斯·罗德曼。”沃尔克问，“他可以被交易吗？”

    凯尔特人的球探部门到底不是吃干饭的，没几场比赛就看出罗德曼的不凡了。

    虽然路易这几天对罗德曼的意见很大，但还没大到要把他交易的地步。

    忽然，有人敲响路易的办公室。

    “稍等，简先生。”

    路易捂住电话，“不管你是谁，下次进来之前都不用敲了，我这里没有见不得人的东西，随便进！”

    路易办公室的门被打开，罗德曼走了进来。

    “路教练，我来向你道歉，我让你失望了...”

    路易把电话拿回耳边：“我们继续说，你说你们要丹尼斯·罗德曼？可以啊，这件事好商量，我可讨厌这家伙了！”

    罗德曼震惊地张大嘴，他是打算来向路易道歉认错的，没想到会听到交易消息，更没想到交易对象是自己

    “你真的愿意交易丹尼斯？”

    “真的，我最讨厌的就是那种在场上惹事了还心虚怕事的怂包。”路易白了罗德曼一眼，“我真是看错他了！”

    听到路易讨厌罗德曼，沃尔克欣喜地说：“我们打算用盖伊·威廉姆斯来换，你觉得怎样？他也是你的老部下了，你知道他，盖伊是个非常强硬的球员，绝对对你的胃口。”

    要不怎么说波士顿凯尔特人的总经理办公室里没一个好东西呢？

    给个盖伊·威廉姆斯就想换罗德曼了，路易真亏他们想得出来。

    “简先生，虽然我不喜欢丹尼斯，但我还不至于为了个‘盖伊’就把他给交易了。”

    “那你想要的是？”

    路易是绝对不想交易罗德曼的，所以他得要个凯尔特人不可能同意的球员。

    “罗恩·哈珀。”路易当着罗德曼的面说，“把他给我，丹尼斯就是你们的。”

    “这个...恐怕有点难。”

    “如果你们不同意的话，我们就没得谈了，再见，简先生。”

    路易挂了电话，对罗德曼眨了眨眼：“知道谁想要你吗？”

    罗德曼问：“波士顿？”

    “没错，能被他们一眼相中，说明你小子还有点本事。”路易看起来气已经消了，开始和罗德曼开玩笑，“有本事归有本事，如果只有能力而没有胆色，再有本事也只会添乱，我不需要那种只会给我添乱的球员。”

    “教练，我被交易了吗？”

    “可惜啊，就差一点，我向他们要罗恩·哈珀，他们不同意，如果他们同意了，我可能还真的没办法拒绝。”路易可惜的不是交易没完成，而是为波士顿可惜。

    罗德曼以为路易已经放弃自己了，不然不会提交易。

    想到这里，他的内心一片死灰。

    “你知道我可惜的是什么吗？”路易问。

    “交易失败？”

    “不，我可惜的是波士顿没有看清你的才华。”路易笑道，“他们当初如果用首轮第八顺位选择你，现在就不会有烦恼了。5个哈珀大概才比得上一个你。”

    罗德曼一下子被震惊得不知道该说什么好。

    “我从来都没想过要交易你，你是尼克斯未来的关键部分，但是，如果你老是像昨天比赛里表现得那样色厉内茬，我可能会改变主意。”

    “不，教练！”罗德曼急忙说，“昨天的表现是个意外！我不是那样的...”

    “多说无益。”路易道，“证明给我看。”

    对罗德曼来说，这足够了，路易不讨厌他，路易只是对他感到失望。

    失望不要紧，只要不是绝望，他就有机会证明自己。

    而他一定会证明自己。

    “教练，我不会再让你失望了。”罗德曼肯定地说，“我发誓！”

