    由于找不到任何其他的方法，在罗德看来，此时拒绝史蒂芬所提出的要求，或许并不是一个好的选择。在这种情况下，罗德也只能将其答应下来。

    回想起史蒂芬曾经给出的情报，当得知其中所存在的那名亡灵法师，便是山德鲁之后，罗德立即便能够从中察觉一些不同寻常的信息。

    让罗德感到极为在意的，自然是史蒂芬话语中所提到的，由山德鲁所带领的这些亡灵法师，对于无尽长夜仪式产生的质疑。

    在罗德的印象之中，无尽长夜仪式，对于迪雅境内所存在的所有亡灵法师，都有着不同寻常的意义，没有任何一名亡灵法师，会选择去质疑无尽长夜仪式的存在。

    无尽长夜仪式的存在，是亡灵法师晋升为巫妖的唯一途径，任何阶位达到了一定程度的亡灵法师，想要继续取得实力上的提升，所必须要进行的，便是无尽长夜仪式。

    在迪雅境内，亡灵法师并不会在意，举行了无尽长夜仪式后，将对自身的存在形式，带来一种怎样的变化，他们所在意的，更多还是力量上的提升。

    通过无尽长夜仪式，亡灵法师能够让自身的生命形态得到提升，从而晋升为更为强大的巫妖。

    不仅如此，对于举行了无尽长夜仪式的亡灵法师来说，原本无法再度提升的招魂术等级，在无尽长夜仪式过后，所具有的限制也完全不复存在，能够再度进行提升。

    也正是因为无尽长夜仪式对于亡灵法师带来的种种好处，对于任何亡灵法师来说，无尽长夜仪式的存在，就相当于他们在修习亡灵法术时的必经之路一般，一般情况下根本不会有亡灵法师，会去质疑无尽长夜仪式的存在。

    在罗德看来，能够去思索无尽长夜仪式所带来的真正变化的，也只有那些有着无穷精力的巫妖，而不是普通的亡灵法师。

    除此之外，对于普通的亡灵法师来说，质疑无尽长夜仪式的存在，也无法从中得到任何的益处。

    对于这样一种不知流传了多久，早已被所有亡灵法师认可的无尽长夜仪式，单个亡灵法师的质疑，只会显得无关紧要。

    除了举行无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖之外，对于那些资深亡灵法师来说，根本没有其他成体系的道路，供他们进行选择，从而得到实力上的提升。

    哪怕在罗德前世的印象中，在迪雅境内，能够放弃无尽长夜仪式，而选择其他方式晋升阶位的高阶生物，也根本没有几个。

    除了一些在特殊情况下，掌握了招魂术的高阶亡灵生物，如那些曾有着英雄的身份，死后经由亡灵法师进行转化的死亡骑士，又或是本身便有着强大力量的亡灵生物外，在迪雅境内，亡灵法师所能够选择的晋升方式极为有限。

    没有多少资深亡灵法师，会选择成为巫妖以外的道路，还能够让自身的阶位得到晋升。

    巫妖所具有的强大能力，无论是它们对于亡灵生物的掌控，还是让自身永不腐朽的能力，都深深吸引着这些亡灵法师，令他们主动完成无尽长夜仪式，进行这种转化。

    由于巫妖对于迪雅的长久统治，在迪雅境内，巫妖所拥有的地位极为特殊，任何亡灵法师，在得知一名巫妖所存在的区域后，所能做出的唯一选择，便是尽早远离这处位置，避免与其进行任何接触。

    除了晋升为巫妖之外，在迪雅境内，即使出现了高阶亡灵法师，或许都很难得到其余亡灵法师的敬畏，哪怕在真正的阶位上，高阶亡灵法师并不弱于真正的巫妖，但在一般亡灵法师的看法当中，也只有真正的巫妖，才是地位最为崇高的存在。

    就连罗德自身，对于即将晋升的阶位选择上，也存在着不少的困惑。罗德感到困惑的地方，自然不是无尽长夜仪式本身。

    让罗德感到困惑的，只是对于晋升道路的选择。在罗德看来，经由无尽长夜仪式晋升巫妖之后，或许没有办法对自身的实力，带来想象中那么大的提升。

    不同于普通巫妖的是，罗德所拥有的大部分实力，并非在于自己所控制的亡灵生物，而在于自己本身。

    无论是施展法术，还是借用各种宝物所附带的独特能力，这些都能够算作罗德本身所具有的实力，除此之外，罗德所控制的亡灵生物虽然依旧强大，但真正能够影响战局的主要因素，还是罗德本身的能力。

    而晋升巫妖后，对于普通亡灵法师来说，最为吸引他们的一点，也就是巫妖所拥有的近乎无限的寿命，以及不会腐朽的能力，这些在罗德身上都根本无法在短时间内发挥出来。

    对于罗德来说，哪怕顺利度过了死亡阴影战役，但在这之后，根本过不了多久，便会有着更为困难，同时波及整个主位面的战役出现，更不用说之后可能存在的第四个资料片。

    在罗德看来，没有度过一段漫长的岁月，巫妖自身的特性完全无法得到发挥。在这种情况下，巫妖所拥有的，对于实力的积累能力，在罗德这里根本无法体现出来。

    也正是在这样一种情况之下，在晋升时阶职的选择上，对于是否要选择成为巫妖的道路，罗德心中充满了犹豫。

    在罗德看来，晋升为巫妖最能吸引自己的，并非它对于自身实力所带来的提升，依然是巫妖所具有的，永不腐朽的特性。

    由于巫妖的存在形式，与亡灵生物极为类似，但又明显超过了所有的亡灵生物，在这种特性的作用之下，巫妖有着永生一般的能力，只要不在战斗之中，被其他强大的生物击杀，便能够永久存在，同时完成对亡灵生物的积累。

    这一点，也是迪雅境内，大部分巫妖所选择的道路，有了近乎无穷的寿命，只需这么存在下去，任何巫妖都能够积累出无穷无尽的亡灵生物。