    我勒个去...这不就是自己前不久拼了老命去抢夺的天心莲吗？刚从鸾鹰那里虎口夺食抢了一株，这里又获取一株。想到这里，陈风眨了眨眼，郁闷地看着其他玉盒...重复了。多出的宝物，只能闷在手里，等将来实力上来之后，拿去换去交易。

    “怎么？你嫌多？小子，你这是贪得无厌啊...”，白发老者似乎看透陈风心思，通过陈风的眼神，不屑地教训起来。

    “晚辈知道，此物乃炼制心莲丹、天阳化魂液、身外化身的至宝。可惜，宝物虽好，可晚辈眼下境界太低，实在是用不着”，陈风遗憾地说道。三阶顶峰和四阶修为，对自己来说，依旧太遥远。

    “炼制心莲丹、天阳化魂液、身外化身？你说的只是不足三千年份的天心莲。你在化灵池抢到那株天心莲是一万三千年份，这一株可是两万年份的宝物。拿去炼制那三样东西，简直是暴殄天物！何为天心莲？天心既是道心，光那九枚莲子服用炼化，就能够洗练一个人的资质！”，白发男子瞪着眼对陈风鄙视道。

    “小子？老夫问你，一个人的资质有多方面，你认为哪方面最重要？”，老家伙话题一转，对陈风考校起来。

    陈风静下心一来细思片刻，当即拱手诚恳地请教起来：“莫不是灵根慧骨？请怒晚辈愚钝，让前辈见笑了。还请前辈赐教”。有着一个不知活了岁月的老不死大神在，不乘机好好请教，是说不去的。

    白发男子也不啰嗦，见陈风真回答不上，伸出手掌虚点几下，陈述道：“灵根资质的确重要，但不是最稀罕的。修炼之人的所有资质里头，最难得的是悟性！譬如：有人天生对火系亲和，但不等于他对火系的道法领悟灵犀过人；相反，此人可能对其他方面更有悟性。而天心莲的莲子，超过一万年，就可以增加服用者一丝悟性！此悟性是对所有派系道法都有助力！”

    听到这里，陈风忍不住地长大嘴巴...这TMD太逆天了。这其岂不是一个白痴，都有变天才的机会！赚大了！这绝对是最适合长期投资！

    “你别高兴太早了！这只悟性的增加是有底限的！有的人连续炼化服用九枚，都可以增加悟性；有些人，服用一枚之后，第二枚就再有没有任何效果。补天之缺，岂是易得！”，老家伙的第二段话，给了陈风一瓢冷水。浇灭了他的幻想症。

    “最多只有九次服用机会？”

    “只有九次！九为数之极！”，白发男子中肯地点头诉说道。

    听了这一番话，陈风陷入沉默之中。仅仅凭着这点，天心莲的收获就可以独领风骚，他实在想不出这里还什么更珍惜的宝物。

    “小子，我知道你前不久刚从灵池空间抢了一株天心莲。其实，天心莲还有一个妙用，就是将木系宝物寄养在其莲蓬上，可对木系宝物起到翻天覆地的变化。你的主修功法，不就是以木系为主吗？你小子手腕上幽魔血藤炼制的本命术器，走的是歪门邪道的路子。幽魔血藤虽好，但如果没有辅助手段应对，迟早会出现反噬的问题”，白发男子见陈风患得患失，变直接戳破他在灵池空间里的小动作。

    “反噬？”，陈风想起紫魔鞭曾经给自己带来的气血浮动的经历，顿时虚心求教。

    “不错，正是反噬！幽魔血藤固然是木系灵物，但诞生于灵魔混杂的血腥之地。这种蛮荒异种有着不少负面反应，使用此宝吸取敌人血气和法力的同时，会带来参杂的戾气。不知道你小子是不是气运眷顾，这鞭子如果时常在天心莲上寄养，则可以净化此戾气，此乃其一”，白发男子若有所指地叙述道。

    接着，他又道：“其二，如果将这鞭子时常寄养，其木系功效倍增，将会对你起到如虎添翼的作用”。

    “多谢前辈赐教”，陈风诚心拜谢。如果没有指点，自己算是有眼不识金镶玉了。

    “罢了，这第三个奖励，就帮忙把那对祭魂盘收回，物归原主吧”，白发男子说着就对虚空虚点手指，一片灰色霞光之后，两只遗落在灵池空间里的祭魂盘把召唤到面前。

    老家伙没摆谱，直接说道：“既然你得到了天心莲，那么，这对同样邪门的祭魂盘也就可以使用了。只要你小子不像今天这么鲁莽，妄想越阶召唤邪物就行。天心莲同样克制魔魂杂念”。

    陈风收过两只祭魂盘，心里头便翻江倒海——这老家伙简直无所不知...在他面前完全没有秘密可言。

    ......

    “多谢前辈赏赐，这晚辈该如何离开此地？”，陈风平息片刻后，收起物品，环视一圈后问起最关心的话题。

    白发老者视线从裂空镜上面悬浮的影像扫视了一圈，便无奈的说道：“看样子，本届试炼依旧无果。你小子好自为之吧”，说完对着陈风一指，一道白光笼罩陈风身上，将陈风传送走。

    “这小子有点奇怪，观其性情不像作伪，为何从灵魂气息上观察，像似一道分魂。莫非是哪个老不死的分出的一道神念附身?也不像...罢了，不知道还要等多久”，白发男子在陈风离开之后，再次华光焕发，变成一道黑色的影子在喃喃自语。

    ......

    再说陈风，一阵天旋地转之后，从试炼空间里传送出来，跌落到一座山坡上。由于斜坡陡峭，陈风未回神过来前，还被摔了个七荤八素的。

    好在他身体根基够坚韧，三息之后，从眩晕状态清醒了过来。

    陈风理了理身上的污垢杂物，再从储物袋里取出一件灰色的劲装穿上。然后一阵法诀默念后，变成另一个陌生的青年模样。他进入虚陀境后，除了全力一搏的紫光甬道和无限立方体空间，其他场合大都伪装行事。

    取出磬空剑御剑腾空后，陈风打量起四周的情形。虚陀境之行的目标已经全部达成，自己这一身收获极为惊人。越是此时，陈风愈发谨慎；功成则当身退，协宝而归是当前最紧要的事情。

    右手手指一抹，一只装有金色沙粒模样的沙漏出现在陈风视野里。恒冕沙漏，一个修界计时法器；再看时间，如果一年时间所剩无几，只有十三天了。

    收起沙漏，陈风远眺附近的山岭，选了一个方向飞入一处隐蔽的峡谷。

    二刻钟后，一处简陋的洞府出现在背阴的崖壁内。陈风将洞口收拾掩饰一番，再布置上一座敛息阵。他自己那座敛息阵在千音矿洞的大战中损毁，这手上一座敛息阵，还是从敌人手上缴获的。

    做好这一切，陈风盘坐石塌上，从怀里掏出一个只布囊。揭开丝质布囊，一截灰色的骨头出现在手掌上。

    将骨头贴到额前，一个十丈见方的储物空间从灰骨里呈现在陈风的脑海里。这节神秘的骨质空间宝物，来自于曾经的道瑜试炼，闯荡戈落城的巫师马拉那里。这件空间宝物的神奇之处在于无法用神识探知，必须贴近额头识海才能驱使。

    陈风在虚陀境里拼死拼活，可不是为了将宝物献给宗门，换取功勋点。自己用不着，非奇珍类的宝物，倒是必须拿出部分交差；但更多的至宝，如天心莲、千年血珊瑚这类宝物，陈风必须自己截留下来自己用。

    而这件神秘骨质空间，就是陈风实现这一目标的底牌。接着，陈风默默地将自己选中的宝物，连同闪烁之环、蓝灵幻铠、红色圆盘、祭魂盘等奇物一起放入灰色骨头的空间里。

    脱下上衣，陈风咬了咬牙，将手中的磬空剑刺入到自己腰部肋骨处。锋利的剑气在自己臂力加持下，硬生生割开一道伤口，在两根肋骨处切出一个夹缝。接着，陈风将装好重宝的灰色骨头镶嵌到夹缝里，并固定好。

    最后，陈风忍着痛楚，将疗伤药物均匀涂在伤口处，并服下内服丹药。至此，他才松了一口气。

    左手一拂，一道清洁术将身上血渍清理干净后，陈风才重新穿上衣着，取出两枚中阶灵石静坐修炼，回复自身法力元气。