    第183章从未见过如此厚颜无耻之人

    去路被堵，裴君音轻微皱了皱眉头：“王爷说笑了，我怎么敢躲着您。”

    萧明璋压着心里的怒火：“那你为何不来找本王？”

    这次轮到裴君音生气了：“先前是王爷让我离您远一些，如今我不同您一处走了，您又嫌我不去找您，王爷您这是什么意思？”

    裴君音那被爱情冲昏了的眼睛，在自己不再爱萧明璋以后，变得清明起来。

    以前她因为爱着萧明璋，只能看到后者身上的闪光点。

    如今那一层滤镜打破，裴君音才发现，萧明璋身上，竟然有这么多令她不能忍受的缺点。

    萧明璋还搁这自我陶醉，他笃定道：“裴君音，你在嫉妒。”

    唐昭昭刚走到裴君音身后的时候，就听到了萧明璋这句话。

    唐昭昭：“……”

    她真是从未见过有如此厚颜无耻之人！

    裴君音不愿意同萧明璋多言，她淡声道：“王爷多虑了。”

    萧明璋嘴巴动了动，刚要再说些什么，被裴君音身后的唐昭昭及时截了话。

    “表姐！”

    唐昭昭可不能再让萧明璋继续说下去了，她怕自己忍不住，上去抽他两个大嘴巴子。

    她的表姐岂是萧明璋这种人可以染指的？！

    ＊

    听到唐昭昭的声音，裴君音平淡似水的眼眸中突然泛起一抹涟漪。

    她不自觉弯起笑，转过身去看唐昭昭，拉上她的手：“表妹。”

    唐昭昭笑道：“明日要穿的球队队服已经到了，表姐快来看呀！”

    裴君音眼中的笑就没落下去过，半分眼神都没有施舍给萧明璋，全落在唐昭昭身上：“好。”

    蹴鞠大赛当天，两支队伍为了不至于踢到眼红之时认错了队友，

    要穿上专属于自己队伍的队服，以便区分。

    早些年的时候，朝廷先前还专门派礼部负责过蹴鞠大赛的队服。

    只不过都以失败告终，惨淡收尾。

    两支球队不是因为队服的颜色发生争执，就是有心术不正之人提前在队服上下药以此来栽赃陷害。

    甚至蹴鞠大赛前一天晚上，还有人悄悄溜进礼部，将对方队友的球服一剪子剪得稀巴烂。

    导致对方球队第二天一早拿到手的队服，成了几片碎布。

    礼部的人，没在朝堂中感受过这种明争暗斗。

    到时在球队队服这件事上，感受到了，人心险恶。

    每年蹴鞠大赛还没开始，礼部就要因为队服的事情，先焦头烂额一波。

    礼部光是在蹴鞠大赛的队服上，就要浪费好多精力。

    后来礼部尚书因为这件事，去找皇帝哭了整整七日。

    终于顶着一个肿成核桃般的眼睛，让皇帝答应了下来。

    蹴鞠大赛球队的队服礼部不管了，留给两支队伍自己准备。

    准备成什么样，都是他们自己的事情，同朝廷无关。

    唐昭昭一早便自告奋勇揽下了做队服这件事。

    从设计到布料的选择，都是经唐昭昭一手负责的。

    布料都是唐昭昭自己家成衣铺子中最好的价值不菲的名贵布料。

    请的绣娘们，也是个顶个的有名气。

    一群绣娘紧赶慢赶，终于在蹴鞠大赛前一日，将球队队员们的十七套队服赶制出来。

    唐昭昭人先到了半个时辰，专门给球队队员定制的队服才被小厮们堪堪送过来。

    听到要分发队服，大家瞬间兴高采烈起来。

    绕着唐昭昭，围成一个圈，叽叽喳喳说着话。

    “要看到唐姑娘亲自设计的队服了，下官竟然有些激动。”

    “下官记得唐姑娘先前同我等透露过一次，说这次队服是海棠花色的——”

    声音在唐昭昭将队服拿出来以后，戛然而止。

    看到队服的颜色，大家愣了一瞬，不约而同往淮策身上瞄。

    沐阳公主最先出了声：“昭昭，你先前不是说，咱们的队服是海棠色的吗？怎么成了茶白色？”

    淮策的目光也落在唐昭昭身上，敛着眼睑，薄唇微抿。

    他自然是猜出来了，唐昭昭为了他，特地将球队的队服改了。

    这一次，淮策终于猜对了。

    唐昭昭最开始定下海棠色布料的时候，淮策还没进他们这支球队。

    后来，唐昭昭参见淮策平日里穿的锦衣，考虑到他可能不会穿海棠花色的衣裳。

    便统一将球队队服改用了茶白色布匹。

    但是后来，她转头将这件事情忘记了。

    众人因此一直认为他们明日要穿的队服，是海棠花色的。

    唐昭昭自然不会将这个真实的原因告诉大家。

    她绞尽脑汁编瞎话：“我后来才发现，海棠花色的布料不适合做队服，太过艳丽了，同咱们球队稳重的形象不符。”

    众人静静地看着唐昭昭瞎编。

    唐昭昭有一丝丝的心虚，她眼神飘忽不定：

    “现在这个多好啊，稳重大气，干净整洁。

    “越是简单，越能显贵气！”

    好在一众人出了惊讶一番，也没有其他的什么情绪。

    必定当初他们想众筹一起出银子做队服的时候，唐昭昭阔气甩手，直言一切都包在她身上，剩下的人等着穿队服就成。

    那霸气的模样，令众人难以忘怀。

    唐昭昭用的布料可是蜀锦啊！

    整整十七匹蜀锦啊！

    ……

    唐昭昭吩咐的点，绣娘全部都领会到了。

    茶白色的偏运动风的衣袍，领口和腰线处，都勾着金丝。

    纯手工缝制的苏绣，在胸口处蔓延。

    衣袍后背上，用黑线缝上了每个人的名字，名字后面，是一个小蹴鞠。

    最令众人惊讶的，是衣袍前胸处，那个圆形的彩色卡通小人刺绣。

    沐阳公主最先发现了这个小人刺绣。

    她看着衣袍上穿着橙色衣裙，闪亮的眼睛里是两个烧鸡的女孩刺绣，举着衣袍，看向唐昭昭，

    眼眸中满是兴奋，就连说话的声调就是上扬的：

    “昭昭！这个是什么！好可爱啊！”

    唐昭昭笑着解释道：“我给各位都画了一幅画，然后让绣娘按照画中小人的模样，刺绣在衣袍上，算是送给大家的一点小礼物。”

    沐阳公主反应了过来：“昭昭，这是你画的本公主吗？！”

    唐昭昭点头：“是啊，我画的都是你们自己，没有画别人。”

    (本章完)

