    千年玄龟被苏天击杀后，没多久一个淡紫色的魂环就从它的身体里飘了出来。

    苏天连忙盘膝而坐，调用武魂，牵引魂环开始吸收，淡紫色光芒瞬间将苏天的身体笼罩在内。

    和吸收第一魂环时的刺痛不太一样，这次，异瞳进化的同时，连带着他的眼睛像是被海水疯狂的挤压一样，随时都有可能破裂。

    而且同时一股庞大的热流，直接从眼睛争相涌入苏天的身体，身体被不断的净化，顺着毛孔不断的挤压出黑色的油渍。

    梦神机和雪珂的目光都变得十分凝重，苏天所在的位置，虽然被一层淡紫色的雾气笼罩在内，但里面发出的剧烈魂力波动，还是在刺激着他们。

    “梦神机院长，您说苏天能够吸收成功吗？”

    雪珂极为担心地问道。

    “放心吧，他的第一魂环，我看着就已经快千年了，而这一个，也就1100年，应该没有超过他身体的吸收极限。”

    “怎么？担心他了？”

    梦神机随即饶有兴趣地说道。

    “院长，我哪有。只是因为他救了我，不想他出事而已。”雪珂俏脸微红。

    “哈哈哈”

    梦神机这一笑雪珂俏脸更红了。

    就这样过了不久，苏天身体周围的雾气开始不断地消散，他的身形也逐渐显露出来。

    “成功了！”

    院长见到苏天成功吸收了千年玄龟的魂环，也是松了口气，苏天这样的天才，他可不希望就这么夭折了，雪珂的俏脸也露出了笑容。

    苏天和第一次一样，起来之后先清理一下身上的血渍和污渍，不过这次他直接收起了武魂，忍住没有立即查看异瞳武魂的变化，对于异瞳武魂的奇异之处他暂时还不想让人知道。

    “苏天，一直没看到过你显示出来武魂，能告诉我们你的武魂是什么吗？”

    梦神机也没有询问苏天的第二魂技是什么，毕竟他现在也不是苏天的老师。不过他对苏天的武魂还是极为好奇的，他以为苏天之所以能够吸收超越极限的魂环，应该是苏天本身武魂的奇特造成的。

    这样想其实也没错，只不过不是武魂本身，而是武魂能力开发出的锻体方法。

    “我的武魂是异瞳，一种变异武魂，无法显现到身体外面。”苏天对于梦神机的好奇也没有隐瞒。

    梦神机也没有再问，准备回去好好查查这种武魂。

    之后，他们三人在苏天武魂的超远视力帮助下，雪珂也成功找到并吸收了一只700年赤嘴天鹅的魂环。

    天斗帝国的一个偏远城市里，梦神机在知道了苏天现在还是诺丁初级学院的学员之后，给了苏天开了一个证明，让他毕业之后，可以直接去天斗皇家学院，出示证明就可以进入，而且再三嘱咐让他一定要过去。

    然后带着雪珂就离去了，因为苏天是要回诺丁城，和他们不太顺路，至于去不去天斗皇家学院，他现在都没有想好。

    苏天找了一家酒店后，便开始查看他身体的变化。

    吸收了第二魂环他的魂力提升了3级，现在他已经是23级大魂师了。

    另外令苏天有点郁闷的是他调用武魂的时候，他的眼睛已经变成了蓝金两色，现在是看起来挺帅，可他一想到他吸收完五个魂环之后，一调用武魂眼睛会变成五彩色嘴角就有点抽抽。

    至于他的视力提升情况他已经清楚了，在帮雪珂寻找魂兽的时候他就偷偷测试过了，入微程度的范围变成了200米，纵观的话现在可以查看到2000米的距离。

    而且他的异瞳武魂吸收水属性魂环之后，果然也能查看到周围的水属性元素之力，是蓝色的。这样他以后吸收不同属性魂环的时候，也就能观察到相应的属性之力，不会影响自己后续的淬体计划了。

    星斗大森林中的水属性之力相比于金元素之力要多的多，应该是森林中本就充斥着水分的原因。

    而他现在所在的偏远小城里的水元素之力就要少多了，不过他还是想尝试下用水元素之力淬炼肾脏，毕竟五行淬炼五脏他也只是听说的，还是要验证之后才能放心。

    苏天尝试牵引水元素之力入体，身体顿时又有点儿发胀的感觉，他赶紧将其引导到肾脏。

    果然，五行淬炼五脏还是有些根据的，水元素之力的确适合肾脏吸收，肾脏吸收水元素之力之后，感觉身上都轻松了一点。

    看来以后用五行之力淬炼五脏，蕴养六腑，以达到锻体的目的，是没有什么问题的，苏天将之称为“五行锻体法”。

    这样他就可以持续炼体，不断提升魂环年限，或许有朝一日所有魂环可以全部达到10万年。这样，他的实力还不知道要暴涨到什么程度。

    然后，苏天又测试了一下，水元素之力对魂环年限的提升。

    一个小时的时间，第二魂环年限也就提升了四五年的样子。看来还是需要找到一个水元素之力聚集的地方再进行提升。

    至于他的第二魂环技能，因为他已经知道自己的第二魂技是防御魂技，所以也没有专门去外面测试，而是在酒店中直接查看了起来。

    “第二魂技-玄水罩”

    苏天调用武魂，第二魂环直接亮起，形成一个蓝色的水罩将自己包裹在内，倒是很帅，就是不知道防御力怎么样，不过这个他也不是很在乎，等他以后吸收土属性魂环后，以自己的能力可以很轻松的创造出一个不错的防御魂技。

    三天后，苏天就返回了诺丁城。

    走在繁华的街道上，他看着这些庸庸碌碌的人，感觉他们和自己上一世差不多，即便是魂师，如果不能修炼到较高的等级，这一辈子也不过是在为生计奔波而已。

    他心里突然产生了一种冲动，就是不再压着自己的魂环年限，直接开始提升，如果现在就将前两个魂环都提升到极限，对他自己身体素质的提升也是不小的，那后面吸收的魂环年限就能更高，而且魂力提升速度也会更快。

    因为他的第一魂环早就能提升到1000年了，只不过太过显眼，所以他才一直压着没有提升。

    “是啊，都已经重活一世了，自己还要这么委曲求全吗？”

    苏天不甘的在心中问着自己。

    “变强！变强！”

    如果他足够强大，那还有什么可以压住他苏天的，如果有，那就一拳砸开。

