    山脉中心

    原本只是一只刚出生的小鸟，却在短短数月时间内，变为了如今数百丈的赤色神鸟。

    “这难道是传说中的三足金乌？”

    感应到眼前如深渊般的气势，安子汐盘膝坐下，拿出阵盘，元力注入其中，布下了一套地仙级的隐匿阵法。

    然而，那冲霄的气势根本没有被隐匿的迹象，这赤色神鸟的实力似乎已经达到了另一个层面。

    见事不可为，安子汐便放弃布阵，拿出一枚散发着冰冷气息的宝珠。

    “这血海大圣不愧是活过数十万年的散仙，各种宝物应有尽有，这凝练第二元神的寒冰元水珠都有。”

    第二元神秘术，只要是达到元神境界，或者是宗门内有元神存在的都十分清楚，但真正炼就第二元神，一千名元神道人中都没一个！

    载体难寻！

    修仙者从万象突破到元神，紫府空间内的万象星辰，元力海洋一切精华都汇聚诞生出龟蛇，同时神魂也落入龟蛇中。

    这便是龟蛇元神！

    第二元神则寻找一个载体，一般最为常见的载体便是玄牝珠，以这种载体成就的第二元神，在各方面都是最为平庸的。

    不过即使是玄牝珠，也要花去一般元神道人的大半身价。

    而像寒冰元水珠，则是第二元神载体中最顶级的，内含元水，寒冰精华，炼就第二元神后，再去感悟水行之道便容易许多，对感悟水行这类的大道都有一丝帮助。

    像这种级别的宝物，对于数十万年的散仙，乃至天仙都有用处。

    同时，第二元神对于神魂还有要求，一般都是积年元神，亦或是地仙才可以。

    安子汐现在神识可及一千二百里，倒是满足修炼第二元神的条件。

    随着第二元神秘术发动，识海中。

    神魂安子汐正立于中央，周身蕴含着无尽刀气，这是由于安子汐刀道感悟太高，使得神魂极为坚韧，分离起来也就更加艰难。

    安子汐竭力施展着这一秘术，从神魂眉心处出现耀眼的竖形亮光，化为一柄刀向下切割。

    由于安子汐神魂太过坚韧，在这一过程中要承受的疼痛也远远超过一般修行第二元神秘术的修行者。

    “分！”

    随着眉心光亮陡然变得耀眼，神魂也快如闪电般脱离肉身，迅速飞入了寒冰元水珠中。

    由于没有好的观想法，安子汐神魂分离后并没有迅速恢复，而是缓慢的自主恢复着。

    强忍着神魂撕裂般的剧痛，安子汐催动寒冰元水珠飞刀她面前，“终于成就第二元神了，可惜我的观想法太过一般，现在只能勉强稳定神魂。”

    至此，安子汐也算有了第二条命，而且本尊为了参加仙缘大会，是不能突破元神境的，第二元神可没这个限制。

    “哗！”

    在寒冰元水珠内，如开天辟地般诞生紫府空间，元水，寒冰精华转化着，紫府之湖也迅速扩张。

    很快星辰，明月，金乌三大异象显现，一气呵成便成就了万象境。

    甚至在炼化寒冰精华的过程中，原本就差临门一脚的寒冰之道也被安子汐悟透了。

    道的威能降临，这方空间尽在掌握，山脉原本因神鸟变得温度奇高，也逐渐降了下来，回归了冬天应有的温度。

    由于寒冰元水珠内蕴含的精华太多，安子汐吸收一小半便能突破到元神道人层次。

    她这第二元神走的乃是炼气流，又可以吸收寒冰，元水精华。

    就如转世仙人一般，只要境界够了，吸收足够的精华便可突破。

    以安子汐修成《玄神刀诀》第一式，悟透寒冰之道的境界，在道的感悟上能和渡过二九天劫成为天仙的掰掰手腕了。

    当然以安子汐现在的境界和所修习的刀诀，将来要渡的，肯定是那九九雷劫。

    故而只要资源足够，第二元神一口气修成返虚地仙都是极为轻松的。

    随着安子汐不断炼化寒冰元水珠内的精华，广袤的紫府元力海洋爆发出亿万光点，飞入星辰，月兔，金乌中。

    这三者在吸收光点后，出现亿万光柱。

    光柱汇聚在紫府中央，一道龟蛇元神在其中显现。

    “龟蛇成，神魂降！”

    原本居于识海中央的神魂迅速坠入龟蛇元神中。

    刚一进入其中，一股无比舒畅的感觉自心底涌现，安子汐感觉自己的神魂得到不断的提升。

    “好惊人的提升速度！”

    神魂就像是枯木逢春，草扎根在肥沃的土壤上一般。

    “哗哗哗~~~”巨大的龟蛇在元力海洋惬意的游动着，它的龟首眼睛、蛇首眼睛都显得无比灵动，显然有了神魂，已然宛如生命。

    在龟蛇元神膨胀到极限后，星辰，月兔，金乌输送精华的速度慢了许多。

    “剩下的精华足够第二元神提升到元神圆满了。”

    感受着自己修为提升的速度，安子汐看着眼前的紫袍少女，有一种看镜子的感觉。

    “道友你好。”

    两人同时开口，又相视一笑。

    “轰！”

    远处，红色的光芒照耀万里河山，在中心处，好似日出般绚烂。

    被日光照耀的妖兽们都发出痛苦的吼叫，有的甚至直接化为了飞灰。

    可当这日光照射在安子汐身上时，却让她感觉十分温暖。

    这股异象足足维持了半刻钟，方圆万里内那些妖魔，心怀不轨的修仙者全都被日光蒸发。

    随着那“太阳”的气息逐渐平稳，温度也迅速降了下来。

    一阵赤色的光芒闪烁，那原本达到数百丈的鸟身迅速缩小，直至化为一道只有一米六五左右的娇小身影。

    金色的火焰神纹在少女眉心处燃烧，好似能燃尽一切，身穿金色长裙，衣裙上有着宛若太阳般的印记，一头金发披肩，每一寸肌肤都像是造物主最完美的杰作。

    “姐姐！”

    少女轻声说道，眼中还有着濡沫之色。

    听到这轻柔的嗓音，安子汐回过神，笑着点头应着，“该说不愧是三足金乌吗，一出生便能拥有如此实力。”

    正想着，眼前的金发少女目光中带着惊讶，看向遥远的虚空，“谁在那里？”

