    “终于，这超越种异兽要出现了吗？只是这超越种异兽到底是什么个长相，为什么每一次都是屏幕漆黑一片，只有一双眼睛？”

    学生们心情兴奋着，惶恐着。

    人族其余强者就要现身了吗？

    这斩杀行动能成功吗？

    便就是杨老教授咽喉也是吞下了一口唾沫口水，他好像也是有些紧张了。

    “没有人可以帮得了你，你就安息吧！”

    一道熟悉的冷漠声音响彻于众人耳畔上。

    果然, 这就是猎杀之王傲登场了！

    大战要开始了吗？

    可接下来猎杀之王傲的话，却是让学生们都懵了。

    “感谢你姜夜，替吾除了一名手下，太感谢你了！”

    这……

    学生们表情僵硬。

    杨老教授也是一脸懵圈的样子。

    叶笑也是有些傻傻的。

    这猎杀之王傲脑袋不好使吗？

    姜夜可是杀了他的手下，可他却还要感谢姜夜。

    见鬼了吧！

    “黎明就要消失，黑暗就要降临！”

    “今日，姜夜你杀了吾一位得力干将，来日, 吾要屠你龙国十城！”

    “哈哈哈！”

    猎杀之王傲笑了，笑声依然让人感到毛骨悚然，依然让人心惊胆战，惶恐不已。

    “唰唰！”

    观看着这实时视频的学生们，脸色都苍白了。

    就杀了你一个手下，你居然就要屠龙国十座城市！

    你这报复性是不是太强了？

    便就是杨老教授也是身子有些站不稳，双腿微微发颤。

    十城！

    十座城市，该不会，该不会……

    他惶恐了，眼眶更是微微通红起来。

    叶笑也是心惊胆战不已。

    这猎杀之王傲真就是语不惊人死不休！

    张嘴就屠十城！

    难道，先前屠杀柳城，仅仅只是一道开胃菜？

    如今, 正戏要上演了？

    “吾，要让姜夜你永远承受痛苦, 你就是龙国的罪人！龙国将会有十城百姓, 因你而死！”

    末了, 说完了最后一句话。

    猎杀之王傲似乎已经不见了, 又似乎已经消失了, 又仿佛他根本就从未来过。

    实时视频画面重新恢复了正常。

    这一刻, 姜夜脸色微微苍白。

    “我会是罪人吗？会是罪人吗？”

    他身躯隐隐有些发颤，好像也是在自责。

    他不应该出手杀了白毛狮子。

    【实时视频播放结束】

    视频却好像是由于姜夜的缘故，又或者是其他因素，竟也是被直接强行掐断。

    “老师，我们龙国真有可能十城百姓会被屠？”

    学生们询问起来，他们就如同一只只不安稳的惶恐小绵羊，只有当看到杨老教授时，他们好像才会觉得心安。

    “这……”

    一时间，杨老教授回答不上来。

    在八大超越种异兽里，猎杀之王傲或许实力不是最为可怕的。

    可他的手段却是最为诡异的。

    只要他出现。

    处处都充满黑暗。

    也因此，根本就从来没有谁见到关于猎杀之王傲的真面目。

    具体长相无人能够得知。

    “不会的，我们人族强者如云，猎杀之王傲，不可能屠杀十城的。”

    深深吸了一口气，杨老教授开口说道。

    只是，这话却显得有些苍白无力。

    “对！我们人类强者如云！世界之主更是有不少！别的不说，就说《西游》世界之主, 定能够保护我们！”

    一些学生们开始有了乐观的想法。

    叶笑听了差点没有被气晕过去。

    他吖得又不是保姆，那能够保护那么多人？

    而且，他眼下还有一个大麻烦没有解决呢！

    他的《西游》可是干掉了一位异域不朽之王的手下。

    便就是这手下很不起眼。

    可待得这一位异域不朽之王注意到了，或者玩兴起来了。

    那么，《西游》恐怕真要大难临头了。

    “不要把希望寄托在别人身上，我们能够依靠得只有我们自己。”

    杨老教授却是表情一凛，很是严肃地开口说道。

    学生们勉强点了点头，心里面也很是不是滋味。

    这猎杀之王傲的目标城市，若是他们的家乡，那该怎么办？

    若是中都，他们又该何去何从？

    世界上从来就没有不透风的墙！

    猎杀之王傲的话，也是在整个龙国传播开来了。

    百姓们怕了！

    柳城的事情，可还历历在目呢！

    而这一回，猎杀之王傲居然要屠十城！

    “《西游》世界之主就靠你了！”

    “真就要靠《西游》世界之主！”

    “这猎杀之王傲，也太心狠手辣了吧！”

    “总感觉那都不安全了！”

    ……

    百姓们开始惶恐了，更有甚者，都想直接买张机票，飞去其他国家暂时避避难、避避风头。

    但是，却被拒绝了。

    各国都发出了各不相同，但意思基本一样的声明。

    龙国百姓的遭遇我们很同情，可我们国家也有来自于其他异域空间的异兽要对付，很抱歉，不能够接纳龙国百姓。

    虽然想逃离的百姓有不少，但更多龙国百姓却都摆出了一副姿态——他们要与龙国誓死共存亡！

    而很快龙国官方终于发声了！

    将在今晚八点整，于龙京召开一场官方新闻发布会！

    具体内容便就是跟猎杀之王傲有所关联！

    一下子，无数人都在翘首以盼着新闻发布会的到来，更是在盼望着龙国官方能够拿出来应对之策！

    便就是叶笑都很关注。

    就他所了解以来，龙国官方虽然有所行动，可每一次行动并不明显。

    便就说柳城被猎杀之王傲所覆灭。

    龙国官方就显得保护力度有些不够了。

    或者说，猎杀之王傲手段太迅速。

    一分钟灭一座小城！

    “可能啊，这猎杀之王傲，也是挑着软柿子捏。否则，他怎么不去对付龙国之都龙京，而挑选了柳城这么一座偏僻的小城市？”

    呆在豪华宿舍里的叶笑嘴里念念有词。

    时间一分一秒的流逝！

    距离晚上八点整越来越近。

    龙京，新闻发布会现场。

    这是一场以直播进行的发布会！

    现场云集了不少各国记者媒体。

    待得到了晚上八点钟。

    终于，一名五官端正，气质不凡，身穿一套黑西装，打着一条领带的中年男人出现了。

    来人，正就是这一场新闻发布会的官方发言人——郭天。

    “感谢新闻界的朋友们，参加这一场官方新闻发布会，大家晚上好，我是郭天！”

    郭天表情从容，站在演讲台上的他不慌不忙地跟来宾们进行问候，更是做起了自我介绍。

    “关于，柳城的遭遇，我们龙国的确有所疏忽，的确始料未及，也感谢《西游》世界之主的出手！”

    郭天说着话，竟也是对着镜头深深地作揖鞠躬。

    可忽然间，他却也是话锋一转，“而今日，猎杀之王傲扬言他日屠我龙国十城！这事，我们官方也已经知道，并且也是将安全戒备等级上升到了S级！”

    S级！

    安全戒备！

    在场记者媒体们都惊了，都露出一副很惊异的模样。

    龙国已经多年没有提升戒备等级。

    提升戒备等级，可不单单是意味着龙国各方面的防守措施上升了。

    更意味着系统的保护力度又一次加强。

    就说上一回，在柳城异兽来袭，超凡监狱士兵的兵力明显不足。

    这是因为系统没有那么多超凡监狱士兵吗？

    不！

    大错特错！

    这是因为安全戒备等级不够高！

    只要提升安全戒备等级，就能够拥有更多更多超凡监狱士兵坐镇，甚至还能够请得动超凡监狱长出手！

    但想要提升安全戒备等级，却需要资产！

    海量的红晶！

    海量的橙晶！

    甚至，是海量的紫晶！

    也因此，外国媒体记者们都很惊叹，龙国这一回的准备，真是有些大手笔。

    “所以，这猎杀之王，想屠我龙国十城，简直就是痴心妄想！龙国就在这里，就看你敢不敢来屠！真怕你到时候有来无回啊！”

    郭天说起话来，也是霸气绝伦，而且他似乎是在跟猎杀之王傲对话。

    “这……”

    现场记者们却是感觉有些莫名其妙。

    便就是通过电视直播、网络直播等方式，观看这一实时直播画面的观众们也都懵了。

    难道，猎杀之王傲就在注意着这一幕？

    注视观察着这一场新闻发布会？

    “我知道你在。猎杀之傲王，这便就是你其中一个能力，能够让一个国家，短暂的陷入黑暗，并能够无视距离的传播声音。”

    郭天表情凝重地继续开口说起话来。

    他这一说，在场记者们还有无数名观众们都惊了。

    难怪，这猎杀之王傲总这样神出鬼没，原来有这样恐怖的能力，直接让一个国家陷入黑暗，还能够传播声音。

    这果然是很牛！

    “唰唰！”

    就在下一秒钟异变发生了。

    整个新闻发布会现场漆黑一片。

    何止是新闻发布会。

    龙京，漆黑一片。

    龙国各个城市也一样。

    整个龙国都陷入到了无边的黑暗里！

    “黑暗正在降临！吾，会来的，吾可不会食言！”

    果然，猎杀之王傲的话，响彻在了整个龙国！

    还是那一道可怕的声音，还是那一道令人心悸恐惧，宛若梦魇般的声音。

    下一秒钟，光明重现，一切又恢复正常了。

    记者们以及百姓们心里却是在怒骂着猎杀之王傲，真就是苟着不行，就是龙国新闻发布会都要关注！

    “果然，猎杀之王傲，你在观看着这一场直播！”

    郭天笑了笑，这些拥有智慧又实力恐怖的超越种异兽真就是难以对付。

    又由于异兽只要吸收人类情感就能够增强实力。

    所以啊！

    这异兽想要斩杀地一干二净，完全就是不可能！

    想及这些郭天心里也是无奈。

    龙国官方也想彻底灭了异兽，永绝后患，可却是办不到！

    “猎杀之王傲，我很佩服你的勇气，也希望你不过食言而肥。这一回，我们龙国官方却是有了一位盟友。”

    忽然间，郭天继续说道。

    居然有盟友？

    是那个国家跟龙国官方结盟了？

    龙国官方，这是有备而来啊！

    记者们情绪起伏了，观众们也开始兴奋起来了。

    就算是叶笑也是在紧盯着龙国官方的举动。

    是那个国家会选择在这个实力，跟龙国成为盟友？

    难道是龙国邻边的一些国家？

    只是这些国家的实力，跟龙国这一尊庞然大物却是相差很远。

    ……

    猜测了老半天，叶笑也始终猜测不明白。

    何止是他想不明白，所有观众们也都捉摸不透。

    不过，龙国百姓们都很安心。

    这一回龙国做了这么多举动。

    这猎杀之王傲，绝对会怕了！

    屠十城，猎杀之王傲，你办不到！

    “这一位盟友却也是到场了。”

    郭天又开口说道。

    记者们瞪大起双眸，想要看一看这盟友会是谁？

    “啪！啪！”

    郭天鼓掌了，心情也是略微有几分小激动，也就只有龙国办得到这事情。

    就其他国家他们根本就办不到！

    “啪！啪！”

    记者媒体们也都下意识地鼓掌了。

    掌声如雷！

    响彻整个官方新闻发布会现场。

    便就是观看直播的观众们都露出一副盼望的眼神，甚至一个又一个的弹幕还飞快闪烁而过。

    “这盟友会是谁？”

    “是那个国家的代言人？”

    “快看，咱们的友好代言人出现了！”

    “居然是一个大美人！俺要取回家做老婆！”

    ……

    弹幕一个又一个飞快闪烁而过。

    却能够见到一位穿着件黑色短裙，露出一双白皙长腿的女人踩着红地毯出现了。

    她五官精致地完全找不出来一点瑕疵，皮肤更是如同婴儿般细腻光滑，但最是让人注意地要属，她那一双酒红色的眼睛。

    这双酒红色的眼睛真就是不同寻常，很有魔力，也很有魅力！

    “想必猎杀之王傲，你也知道我们这一位盟友的来历吧！到时候，且看看你会不会当这缩头乌龟！”

    郭天撇了撇嘴，眼眸中也是露出了几分轻视的目光。

    这……

    记者媒体们以及观众们都糊涂了。

    这位盟友的来历，猎杀之王傲认识？

    难道，这位盟友是人类强者？

    可不应该啊！

    在他们的印象里，可没有这样一位美得冒泡的人类强者！

    倒是观看官方新闻发布会的叶笑，真就是有种大吃一惊的感觉。

    这一位盟友，别人或许不知道其身份，可他仅仅一眼就看出来了。

    这女人可不就是深渊之王懒！

    龙国这一回真就是下本钱了吗？

    还能够跟异兽结为盟友？

