    战争还没结束，雷鸣仍在咆哮，雨水冲刷着碎裂的大地，将泥浆和各种石块搅合在一起，冲到远处……

    在连废墟都算不上的城市之中，位于高空的两军依旧在对视着。

    两军在第一次交战之后，琳损失了大量的狂蜂，虽然说狂蜂本来就像‘猎食者’一样，是用来测试对方的战术和能力的。

    创造者比琳想的更加聪明，它的战术变化比较多，而且似乎早就做好作战准备了。

    这可能是它为了以防什么情况，它说不定还隐藏着别的什么陷阱，目前来说，比起爆炸，琳觉得那种声音更为危险，它能让琳部队兵种的内脏产生强烈的震动，会造成内部伤害甚至内出血等等情况，但是那似乎不太稳定，这并不是对全部兵种有效果。

    琳可以继续让狂蜂冲锋，来进行更多的测试，但琳现在并不想将战斗拖延的太久，这个碎裂的大地不能继续受到伤害了。

    想着，在‘方舟’的周围，出现了数量多达上百的空中部队。

    这些空中军队是琳跟着‘方舟’一起造的炮击部队，实际上这都是琳进行射击训练的部队，可以说是会飞的冥河巨炮。

    但现在称为浮空炮更好一些……

    不过，它们的形状有很大改装，像是那种叫做‘龙虾’的生物，每个基本都有十几米的身长，利用弯曲的腹部进行爆弹发射，身上的铠甲很厚，可以抵挡通常的爆炸攻击。

    同时，方舟的外壳开始打开，各式各样的炮管从里面伸展而出，它具备了相当多的‘武器’，这都是琳后期装上的，在头部下方有连续发射小型爆弹的连射炮管，在身体两侧有多个发射大型爆弹的巨炮，在身下可以投下大量的空投囊，而在背部则装备了发射艺术创造者的大型炮口。

    再加上头部前端的电力射击炮，它可以说是‘全副武装’了。

    不过‘方舟’的本意并不是如此，这些东西都是琳在后面加上的。

    那么，看看创造者能否承受吧，这是全面的……

    ‘啪！’

    在琳几乎要攻击的那一刻，一股强烈的闪电忽然猛击在方舟身边的一个浮空炮上，炸裂的雷鸣让它晃了一下，但本身并没受到什么伤害。

    但这道闪电，让琳稍微迟疑了一下。

    下一刻，天际闪烁光芒的雷云之中忽然出现了无数的球形黑影，它们以极快的速度冲向琳的部队，一些浮空炮闪躲不及被这些黑影击中，这些球形黑影瞬间张开，伸展出大量树根将浮空炮缠绕。

    这些球形黑影似乎是一种树根团，而且里面是空心的，可以浮在空中，难道它一直躲藏在雷云之上？而且是早就准备好了的？

    这次攻击让琳感到稍微有些意外，但是琳也可以立刻展开反击！所有的浮空炮将它们的炮口对准天空进行射击，同时，大量的狂蜂再次加入战斗，琳还有无数的这类兵种在进行待命，它们抓住空中的那些树根团，用溶解液配合利爪将它们撕裂开。

    ‘呼……’

    而在这时，琳听到了地面上的声音。

    往下看去，已经碎裂不堪的城市地面出现了数个直径超过十米的大洞，一股强烈的气浪从洞里喷涌而出，大量的气流喷向高空，它们强烈的程度让狂蜂和浮空炮难以稳住身形，甚至连方舟都开始缓缓摇晃。

    这里原本虽然在下暴雨，但并没有很强烈的风，而这突然的攻击彻底改变了周围的天气，地面上出现了更多的洞口，它们互相配合让气流开始回旋，这甚至在空中形成了一股小型风暴，许多的狂蜂被气流吹散开，轰鸣的雷电再次击下，让不少部队再次化作了焦炭。

    而且琳发现，这股气流之中还夹杂着大量有粘性的东西，它们大量地黏在飞行的兵种身上，让它们更难飞行……

    甚至，这里面还混杂着许多会爆炸的花蕾。

    ‘轰……’

    轰鸣之声和雷电夹杂在一起，在被创造出的风暴中不断回响着……琳的空中部队完全被强烈的气流笼罩在内，雷鸣伴随着花蕾的爆炸声在里面不断回响，每一刻都有许多部队化作灰烬……地上的尘埃被激起，这里已经看不清外面的情况，但能听到它的‘声音。’

    “阻碍。”创造者看着自己那被尘埃和爆炸声笼罩的风暴，强烈的脑波在空中回荡。

    “为什么，要阻止，为什么，要妨碍？为什么，不选择离开，为什么，试图消亡？”

    “毁灭，消失……就和……往常一样。”创造者的脑波不断回响着，它喷涌出的风暴也越来越强烈，而它的脑波也越来越平静，就好像看着绝对的胜利一般。

    ‘轰！’

    但这阵平静，突然激起了一股小小的惊讶，并开始不断地扩大，到了最后甚至变成了极度的惊讶。

    地上喷涌风暴的洞口上响起了继而连三的爆炸声，大量的石块和碎屑随着爆炸而崩塌，它们彻底堵住了那些喷涌的洞口。

    空中那强烈的气流也慢慢平息，那些被之前卷入雷鸣与爆炸的部队再次出现在了创造者的眼中，同时，它还感受到了对方传递来的信息。

    “‘阻碍’，没有你认为的那么脆弱。”

    惊讶的情绪伴随着创造者的脑波一同扩散，地下的树根再次蠕动，它好像想准备什么。

    但是这次，琳先动了……

    ‘轰！’方舟充满电能的第一炮击打响了战斗，这一击也如之前一样，打偏到创造者之脑旁边的地面上激起了大量的烟尘……

    尽管脑波再次让创造者避开了这一击，但紧随而至的，还有无数的爆弹。

    包括方舟在内，还有周围上百的浮空炮，它们同时瞄准了创造者的脑，无尽的爆弹疯狂倾泻，溶解弹，炸药弹以及穿甲弹，各式各样的的冲击在树根的表面不断绽放着自己的色彩。

    轰鸣炸裂声响彻了天际，爆炸激起的烟尘和碎屑笼罩了创造者那缠卷的巨大树根，溅射而出的液体已经聚成河流，在碎裂的大地间缓缓流淌……RS

