    “如果是，夫人想让我如何去做？”秦子墨反问。

    “自然是答应他啊，花光他的家产，坑死他。”姜翎小手一挥，脸上流光溢彩，“到时候咱们的小金库可就又多了。”

    此刻的镇南王还不知道自己已经被别人盯上了，正汗津津的坐在那里看着狐娘。

    “你说可以帮我洗髓，当真可行？”他恭敬的看着上首坐着的狐娘，握着茶杯的手微微颤抖。

    “我是万魂域的人，你若是不相信我，大可以去找别人，不过这天下也就只有万魂域的关门弟子和域主才会。”狐娘眼底带着三分讽刺，斜靠在椅子上，粉色薄纱裙衬的妙曼的身材越发的妩媚动人，勾人心魂。

    “可是洗髓是需要噬魂铃的，我如今还没有拿到噬魂铃。”镇南王不安的坐在那里，面对狐娘的威压，他的一身威严丝毫没有外放的余地，这是对强者的恐惧。

    狐娘的功力高深莫测，连他都探测不到她内力的气息。

    “蠢货！”狐娘眼眸转了转，一缕碎发挂在耳后，唇红齿白，说是千娇百媚也不为过。

    “洗髓本就是我们域主的独门秘术，哪里还需要什么噬魂铃。”

    “真的？”镇南王不敢置信的看着狐娘。

    “自然。”

    镇南王听了这两个字，浑身的血液都沸腾了起来，想起来皇宫里那个傀儡皇帝，他马上就可以把他从那个位置上踹下去了，心中顿觉十分的畅快。

    “不过我还有一个条件。”狐娘话锋一转，面上的笑意顿失，“我要你不与百草堂为敌。”

    “好说好说。”镇南王擦了擦额头上的汗，他还以为是什么事情，原来只是姜翎的百草堂而已。

    姜翎？

    镇南王想到姜翎，眉心跳了跳，“大人为何要保姜翎？她莫非是万魂域的人？”

    “她哪里配！”狐娘眼中射出浓浓的怒意，逼视着他。

    “我只是觉得这么碾死一只蚂蚁太简单了，不妨等她再长大一些，慢慢玩才好玩。”

    狐娘一阵狞笑，施施然离开了堂厅，人影消失在竹林小道上，转而来到了镇南王安排的翠竹院里。

    她不曾注意到的是，一条噬魂虫无声无息的爬到了她的脖子上。

    狐娘并未察觉，伸手捂着胸口急促走进屋子里砰的一声关上了房门。

    随后便直接坐了下来开始运功调息。

    她倒是没有想到秦子墨离开了她这么短的时间之内，功力竟涨的如此之快，明明先前根基已经尽数被毁，即便是想要恢复功力，短时间之内也不会如此的快。

    狐娘面上的狞笑消失，取而代之的是浓浓的兴趣。

    秦子墨啊，你永远都是我的人，只是姜翎？蝼蚁一般，根本不需她动手。

    被重创的丹田缓缓被内力包围滋养，狐娘松了一口气，面色好了些许，正准备下床的时候，四肢却像是没了意识一样，安静的保持着方才的姿势，无法动弹。

    只是一瞬，狐娘眼底猩红一片，僵硬的开口，“来人！”

    瞬间院子里面便出现了数十个布满了戾气的黑衣人。

    倚在房顶的云雀小心翼翼掩住自己的气息，看着手里的血虫躁动的越来越厉害，他想起姜翎的话，拿出银针对着血虫扎了几下。

    果不其然，血虫被针扎了以后，瞬间就老实了下来。

    而屋中狐娘的声音却愈来愈大，似乎极为的痛苦。

    云雀又守在房顶看了一会儿，见那群黑衣人得了命令就守在院子里，他没有机会下手，便只好无功而返。

    密室里。

    姜翎看着眼前的人，没好气的道，“你伤还没好，要到哪里去？”

    “我出城，带着这些孩子去西乾，总不能一直呆在你们这里给你们添麻烦吧。”楚天玉固执的看着姜翎与她解释。

    他身上的伤已经好了七七八八了，如今这些孩子都已经救回来了，他继续留在这里也没有多大的用处，大仇还未报，他不愿再做一个被人保护的废人。

    “离开景阳城？”

    姜翎毫不客气的笑了笑，“你还真以为镇南王就只有这点手段了啊？我们这一次如此轻松，能把你和这些孩子都救出来那是因为侥幸，是因为他们的部署有漏洞。但是如今，镇南王吃一堑长一智，这阵子外面看似太平了，你就以为是真的太平了？”

    姜翎看着楚天玉那一张欠打的脸，低头看着掌心，想着她修炼赤阳丹书也有些日子了，不知道自己这一拳出来能不能让楚天玉感受到一丝的疼痛。

    想着，姜翎便轻轻的伸出拳去，拳头看似轻飘飘的落在楚天玉的身上，可只是一瞬，楚天玉猛地被一股掌风阵退了几步，撞着墙以后才堪堪停了下来。

    “姜翎，我不过就是和你商量一下要不要走，你也不至于对我下杀手吧？”楚天玉痛苦的捂住胸口，自口中呕了一口黑血。

    血腥味带着浓重的臭味，姜翎呆愣的看着自己的掌心，也不敢相信方才那一掌是自己打出来的。

    “我……我没有内力啊？”

    赤阳丹书她还没有看完，听秦子墨说里面的玄妙她还没有真正的领会，但是这内力是忽然从哪里来的？

    楚天玉也同样呆滞的看着姜翎，吐出了一口黑血以后，顿觉得心口舒畅了许多，就连身子都比先前轻快了许多。

    “怎么可能没有内力？”楚天玉苦笑，“你方才的这一掌还只是随手打出来，若是动用全力的话，此刻的我怕是筋骨寸断了。”

    不可能！

    姜翎摇摇头，走到石桌的面前，猛地打出了一掌。

    下一刻，石灰飞扬，石桌荡然无存，化为了一片碎石。

    两人面对面呆滞的站在那里，密室内的孩子们听到了动静纷纷探出头来看着姜翎。

    姜翎僵硬的低下头看着自己的手，还是那只手没错，但是这力道是哪里来的？

    “我……我真不是……”姜翎口不择言，慌慌张张的不知道该从何解释。

    楚天玉也如石化了一样，不再去想离开这里的事情，反而是一脸震惊的走过去看着姜翎，“你不是没有内力吗？我没有探查到你的内力啊。”

    “是啊。”姜翎反问，“我不是没有内力吗？”

