    二少爷？就是传闻中被厉景琛打断腿的那位？

    陆晚晚思索间，周管家忽然注意到了她的到来，不禁问道：“大少奶奶，你喂完大少爷了？”

    陆晚晚撒了个小谎：“……还没，我不小心把粥打翻了，所以想下来问问你，家里还有没有其它吃的？”

    周管家敷衍道：“今晚二少爷要宴请客人，厨房里实在没有多余的食物可以提供给大少爷了，大少奶奶自己想办法吧。”

    没有多余的食物了？那佣人们手里这一盘盘的又是什么？

    陆晚晚抿了抿唇，有心想要说点什么，但她人微言轻，就算说了，恐怕也无法改变什么，反倒会激化厉景琛和庄静之间的矛盾。

    正当她准备离开之际，周管家又道：“如果大少奶奶不介意的话，倒是可以等客人走了以后，给大少爷盛点剩饭剩菜上去，这样你既可以交差，也省的大少爷饿肚子。”

    陆晚晚眼神一冷，先不说周管家是不是故意在恶心她，假如她真的拿剩菜剩饭去糊弄厉景琛，信不信他下一秒就敢把盘子扣她脑袋上？

    “不用了周管家，我会自己想办法的。”

    面对她的拒绝，周管家皮笑肉不笑道：“哦？最好如此。不妨提醒大少奶奶一句，明天老爷子会让医生来给大少爷诊治，要是医生发现大少爷饿着肚子，回去告知给老爷子，可就怨不得我们这些做下人的伺候不周了。”

    等等！

    这是要把黑锅甩她身上的意思？

    *

    当陆晚晚心事重重的回到厉景琛房间门口时，眼前上演的一幕猛地令她瞳孔一缩。

    只见庄静的小儿子正一边用弹弓上的石头打在厉景琛身上，一边仗着个子小灵活的躲来躲去：“略略略，你来抓我啊，臭瞎子！”

    反观厉景琛就像一头困兽，满身杀气却被耍得团团转！

    “砰”！

    眼见一颗石头打破了厉景琛的额角，陆晚晚顿时心口一紧，明天厉老爷子要派医生过来，要是看到厉景琛伤痕累累，那她第一个倒霉！

    想到这，她立刻喊了声：“住手！”

    厉旭阳回头一看，见是陆晚晚，立刻不屑道：“你是什么东西，也配来管我？”

    “就凭……我是你的大嫂。”陆晚晚硬着头皮说：“现在请你离开我们的房间。”

    “大嫂？”厉旭阳像是听到了什么笑话，用弹弓遥遥指着厉景琛，稚嫩的脸上写满了张狂：“我可从来没承认过这个瞎子是我的大哥！至于你，如果不是爷爷要给这个废物冲喜的话，你以为你能进得了我们厉家的大门？”

    想打人！

    陆晚晚深吸口气，耐着性子道：“我再说一次，请你出去。”

    厉旭阳眼珠子一转，居然真的抬起了脚，然后在陆晚晚松了口气的时候，又举起弹弓，往厉景琛的腿上射了一记。

    见陆晚晚瞪直了眼，厉旭阳叉着腰，大笑道：“谁让他以前要打断我二哥的腿？现在这就叫一报还一报！”

    这熊孩子，年纪不大，心思却这么歹毒！

    陆晚晚忍无可忍的走上前去，劈手夺过他的弹弓！

    厉旭阳慌了下神后，瞪着她道：“你干什么？快把弹弓还给我！”

