    半晌之后，安王沉声道：“这袁先生的话不可信，但也有几分道理。”

    虚宁退后一步，不再说话。

    安王按着宽大的书桌，沉着脸冷笑：“即使不杀萧二小姐，楚离那家伙不能留！”

    楚离数次坏他的好事，他若在的话，还会继续坏自己的事。

    这样的家伙，早早从萧诗身边搬开为妙，否则将来入府，也是个大麻烦。

    安王想到这里，沉声道：“孟执。”

    “在！”外面院子传来一道低喝：“属下在！”

    “你去让岳金韬杀了楚离。”安王道：“他不是叫断离刀嘛，这名字取得好，正好能了断楚离。”

    “怎么还不去？”安王哼道。

    孟执在院子里说道：“王爷，断离刀只答应为王爷做一件事，以还人情，只为区区一个楚离，就用到他……”

    “嗯，就这件事！”安王冷冷道：“告诉他，楚离的轻功极好，打不过就会跑，想要不跑，就得一击必中，最好先制了楚离重视的人。”

    “还请王爷示下。”孟执道。

    安王道：“楚离不是重视他那个闲云酒馆嘛，对他那个小侍女也很重视，……先让岳金韬杀几个闲云酒馆的人，或者宰了他的小侍女，楚离自会送上门去，也不会逃走！”

    “是，多谢王爷！”孟执沉声道：“属下去了！”

    “对了，”安王哼道：“对逸国公府的策反进行得怎样了？”

    孟执迟疑一下。

    “怎么，不顺利？”安王冷冷道。

    孟执低头无奈的道：“属下无能！”

    “怎么回事？”安王皱眉道：“你从前可是无往不利的，这回怎么不顺利？”

    “王爷，逸国公府的天灵院威势太盛，所有府卫都心怀畏惧，不敢答应。”孟执叹道：“给再多的银子，甚至拿亲人的性命威胁，都无济于事。”

    “天灵院……”安王冷冷道：“楚离是天灵院的总管吧？”

    “正是。”孟执道：“天灵院无奸不察，甚至天外天高手都被他废了武功驱逐出府。……逸国公府的人都坚信，只要做了内应，绝逃不过天灵院。”

    “好个楚离！”安王冷笑道：“倒是个人才，可惜不能为我所用！……那更要杀了他！……去吧！”

    “是！”孟执闪身隐进了黑暗里。

    安王扫一眼虚宁。

    虚宁一动不动的站在那里。好像没听到这个。

    ——

    袁先生披着黑袍，与丁坚离开王府，回到王府不远处一间小院。

    小院位于神都的角落里，仅是最平常的人家，毫不起眼。

    “袁先生。外面有护卫，有什么事就招呼一声。”丁坚送他到院门口，低声道：“但袁先生最好不要出了这里，免得外面眼杂，认出先生，给殿下惹来非议！”

    “袁某明白。”袁先生微笑抱拳：“不会让丁兄为难。”

    “哈哈，好好。”丁坚枯瘦的脸上露出笑容：“有什么事，直接跟护卫说，他们会给我消息，我亲自解决！”

    “那就谢过丁兄了！”

    “哪里哪里。将来还要托袁先生关照呢。”丁坚笑容更盛。

    “彼此关照吧。”袁先生抱拳。

    待丁坚离开，袁先生慢慢走进院子。

    他坐在石桌旁，看着一轮明月，长长叹一口气。

    不知道家乡的明月是否也这般明亮，儿子跟夫人正在干什么，是否已经睡下了，会不会在梦里想到自己。

    他惆怅的叹口气，脑海里浮现儿子与夫人的脸庞。

    身在大季，他每天都紧绷着，这样的日子还要维持三年！

    他对着明月呆立半晌。缓缓回到屋内，刚要点起灯，忽然脸色一变，冲着阴影沉声喝道：“谁！”

    “袁先生。点灯吧。”平静的男子声音响起。

    “究竟是谁？”袁先生皱眉。

    听音辨位，来人确实是在床上，这道声音没听过。

    “点了灯自然便知道。”

    袁先生点起了灯，看到榻上坐着一个青年男子，气宇昂扬，英气逼人。

    “在下楚离。”楚离抱拳。

    袁先生吃了一惊：“阁下便是楚离？！”

    楚离道：“看来袁先生知道楚某。荣幸之至！”

    “楚公子来此，有何指教？”袁先生沉声道。

    他知道楚离的轻功是一绝，没想到这般厉害，视王府护卫如无物。

    楚离道：“与安王的一席话，在下听说了。”

    袁先生脸色一变。

    这话意味着，楚离偷偷潜入王府而不知，这份轻功更加惊人。

    而且更可怕的是，他能偷潜入大季的王府，同样能潜入大离的王府，绝对是个危险人物！

    楚离道：“袁先生是想杀我？”

    袁先生心下一凛，暗道厉害，淡淡道：“袁某只是吃惊罢了，没想到楚公子有如此轻功。”

    楚离道：“袁先生是顶尖的相士，给我观一观相如何？”

    袁先生上下商量一番，皱起眉头。

    楚离道：“难道我面相有不妥之处？”

    “楚公子的面相甚好。”袁先生道：“一生顺风顺水，心想事成。”

    楚离失笑：“哪有这等好事？”

    袁先生皱眉点头：“这般命格确实奇怪，老夫算不出。”

    楚离道：“袁先生是哪派出身？”

    “呵呵，自幼拜过一位闲游道士。”袁先生摇头道：“无门无派，山野之人罢了。”

    他坐到桌边，放松下来。

    “难得难得。”楚离目光灼灼，一脸赞叹：“那袁先生的家人呢？”

    “唉……”袁先生露出惆怅神色，摇头道：“都不在了，孤身一人飘零天涯！”

    “哦——？”楚离道：“不对吧？……袁先生的家人应该不在身边，却还活着！”

    “何以见得？”袁先生笑道。

    “袁先生名叫袁阔海吧？”楚离微笑。

    袁先生的笑容一下凝住。

    这是他本来名字，在大离朝的名字，来到大季，从没用过。

    他紧着楚离：“袁阔海？在下听得耳生，……楚公子在哪里听过这名字？”

    “大离也有一位顶尖的相士，袁阔海，”楚离微笑道：“想必就是袁先生你吧？”

    “楚公子去过大离？”袁阔海平淡的问。

    楚离道：“从没去过。”

    “那怎知袁阔海？”

    “久闻大名罢了。”楚离微笑道：“大离搜集大季的情报，大季自然也不会闲着，没想到鼎鼎大名的孤高之士，竟会给朝廷卖命！”

    袁阔海淡淡道：“袁某听不懂楚公子的话。”

    “想必是以家人相胁吧？”楚离道：“袁先生的家人若在这里，袁先生还会给大离卖命？”

    “袁某山野之人，谁是大离，谁是大季，与我何关！”袁阔海道。

    楚离慢慢点头：“既如此，那我便成全袁先生！……袁先生可有夫人或者孩子的随身之物？最好是头发之类。”

    袁阔海摇头不语：“袁某听不懂公子之言！”

    “那就得罪了。”楚离一指点出。

    袁阔海一下僵住。

    他武功封住以避人耳目，来不及解开，毫无抗手之力。

    楚离从他怀里掏出一封信，信里有一缕秀发。

    楚离坐到榻上，将秀发缠于指尖，运转通天彻地神通。

    片刻后，他蓦的消失在榻上。

    袁阔海眼睛一下瞪大。(未完待续。)

    
