    像是搞大规模反腐和大清洗这种事情想要完全隐瞒也是比较困难的事情，所以苏咏霖压根儿就没有想过要隐瞒什么。

    想知道的人就让他们知道好了。

    反正，他们除了知道也做不到什么别的事情。

    难道他们还想当民主灯塔搞长臂管辖？

    无论是赵构还是赵昚都没有那个能耐。

    一个没胆，一个无能。

    老赵家两个皇帝实在让老祖宗赵匡胤扼腕叹息。

    不过话又说回来，就算这个时候一根棍棒打天下的赵匡胤先生死而复生降临南宋，也不会是大明国的对手，天下大势已定，南宋只是在苟延残喘罢了。

    苏咏霖如此认定。

    那是当然的，赵昚和赵构只会认为苏咏霖不来找他们的麻烦就可以了，至于其他的，那是想都不敢想，所以整个洪武三年上半年苏咏霖搞事情的时候，南宋基本上都很安分。

    赵昚忙着对内改革，重新建军，赵构忙着看戏听曲儿举办宴会尽情享乐，谁还能插手明国发生的事情呢？

    西夏叛乱被明军平定的消息传到临安的时候，赵昚正走在前往万寿宫拜见赵构的路上。

    不过最近他的政务繁忙，就算是去拜见赵构问安的路上，他身边的张浚还是在不断的给他汇报事情。

    “根据确切的消息，明军已经全面进驻夏国，不出意外的话，夏国基本上等同于亡国了。”

    “夏国真的会亡国吗？”

    赵昚停住脚步，转头看向张浚，略有些紧张地开口道：“不过是平定一场叛乱，难道明国能够就此吞并夏国？”

    “具体情况我们还不是很清楚，但是据说夏国官员都快被杀光了。”

    “什么情况？”

    “最开始是任得敬叛乱，将所有不愿意投靠他的臣子给杀了一通，还把夏国皇族杀的一干二净，任得敬败亡之后，明军来了，又要把所有攀附任得敬的臣子杀掉，打着的是为了夏国皇族复仇的旗号。”

    “杀了两遍？”

    赵昚很是惊讶：“那整个夏国的臣子不是都要被杀光了吗？”

    “臣等也是如此设想的，整个夏国的臣子可能真的要被杀光了，所以探子送来的消息是说苏咏霖往夏国派驻了数百名官员，占据一些要害职位，打着帮助夏国治理百姓的旗号，可是这分明就是在吞并夏国。”

    张浚神色凝重道：“眼下是听说夏国太后颁布了命令，把夏国军政全权都委任给了明军讨伐军队的主帅苏海生，夏国太后和夏国王根本就是个空壳子，不能掌控什么权势，夏国完全是明国人说了算，和亡国无异。”

    “怎么会这样。”

    赵昚紧张的来回踱步，思来想去觉得内心不安，开口道：“本来以为夏国还能作为牵制，现在夏国被占据，连草原诸部落都被明国降服，这……明国未免太霸道了！”

    “明国之强确实超乎想象，所以我朝必须加紧军备，以备不时之需。”

    张浚开口道：“目前看来，天下之大，已经没有可为我大宋牵制明国的力量了，唯一可能有所阻碍的就是明国正在大修黄河，黄河工程完成之前，明国断然不可能全力南下进犯大宋。”

    “你这话说的轻巧！”

    赵昚不满道：“之前你不也是这样说的？说明国正在修黄河，举国之力修黄河，所以必然会非常疲惫，无法发动战争，结果呢？先打草原，再打夏国……明国哪里有疲惫的样子？张相公，说话做事要慎重！慎重！你可是宰辅！”

    赵昚的问话的确让张浚有点尴尬。

    当时得知明国决定大修黄河之后，张浚就公开宣称明国十年之内不可能南下进犯南宋。

    理由就是黄河工程之难世所罕见，地上河的难题绝无解决之法，明国修黄河一定会把自己累死，会把国力消耗殆尽。

    说到底，明国建国不过三年，就算苏咏霖把造反起事的三年也算进去，满打满算积累的时间也不到六年。

    就那么六年，他能积累什么国力？

    现在不仅不休养生息，居然要上马黄河工程，要把黄河引回东汉故道，这看起来完全就是一厢情愿的疯人疯语。

    明皇帝苏咏霖虽然的确有才华，的确有能力，但是黄河之危害，远超他的想象。

    他要是不把明国拖垮了，我跟他姓！

    张浚就此认为南宋可以放心平定叛乱、休养生息、发展军备，十年之后，南宋一定兵精粮足，可以和明国一较长短。

    于是他就堂而皇之的率领自己的拥趸们开始为南宋制定十年发展计划，信心十足。

    结果不久之后就传来了明军北伐草原的消息。

    张浚当时的处境很尴尬，很多人都用奇怪的眼神看着张浚。

    张浚当时还十分嘴硬，说他坚决认定明国北伐草原是强行北伐，不顾民间疾苦，后勤可能有很大问题，北伐基本上是虎头蛇尾，不可能取得大的成果。

    不久以后，北面传来了明国彻底讨灭草原上克烈、乞颜两大部落的消息。

    这两大部落南宋不是很熟悉，不过政府方面还是有人知道这两大部落是草原上很强大的两个部落，尤其是克烈，口众三十万，乞颜也有二十余万，加在一起有口众五十万，真要打起架来，凑个十万骑兵不是问题。

    但是这两个部落被明军彻底讨灭，明军将他们灭族，俘获数十万口众，牛羊马加在一起估计要破百万，大获全胜。

    如此辉煌的胜利对于汉人政权来说阔别已久了，从唐以后，几乎就没有对草原骑兵有如此辉煌的战略胜利了。

    所以消息传开以后，民间的传播还比较滞后，没什么反响，但是南宋小朝廷里对于明军的这场战斗是没什么好说的。

    这是一场辉煌的胜利。

    于是之前说明军无法取得大的战果的张浚的脸都被打肿了，大家纷纷用更加奇怪的眼神看着张浚，张浚只能强行把自己的脸变成扑克脸，以此表示自己内心的平静。

    其实他的内心早就翻江倒海了。

    于是南宋朝廷里相当一部分人，包括张浚自己的拥趸都再次想起了张浚糟糕的军事战绩，更加怀疑张浚到底能不能带好兵，打好仗，把大宋的军事振奋起来。

    接下来的事情就更搞笑了。

    西夏事变，任得敬作乱的消息传到南宋，南宋上下都非常震惊，感觉夏国要糟糕，明国肯定会出兵干涉，到时候夏国凶多吉少。

    还是张浚站出来，坚持认为明国的干涉是有限度的干涉，他们不久之前才刚刚结束草原战争，百姓疲惫到了极点，官吏军队都需要休整，不可能再次开战。

    除非他们穷兵黩武想要亡国。

    而且任得敬作为权相，掌握西夏大部分军事力量，西夏全民皆兵，真要打起来，拉起三十万军队不是难事，如此之多的军队，明军怎么可能顺利取胜？

    再然后就是明确的消息传来的时刻。

    南宋君臣得知明军顺利平定西夏任得敬叛乱，并且进一步掌控了西夏的军政大权，西夏虽然名义上还是一个国家，但是基本上已经没有一个国家的样子了。

    西夏因为损失大量的官员，失去大量的权力，所以已经在实际上失去了独立的地位和资格。

    小皇帝和皇太后基本上只是明国用来过渡的傀儡，根本没有任何实权。

    明国吞并西夏只是时间问题。

    张浚再次惨遭打脸，这下别说其他人，连一直力挺他的赵昚都对张浚的才能表示怀疑，用很奇怪的眼神看着他，连张浚做出的一些决策都会被赵昚再三询问是否可靠。

    张浚是真的很尴尬。

