放好打包盒后，陈白重新发动了车子。
　　和从医院里出来时一样，车里依旧寂静一片。
　　“北京大饭店”距离季忆的家不远，不过十多分钟，车子就拐进了季家所在的小区，停在了季忆家的楼下。
　　陈白下车，帮季忆拉开了车门，顺便把打包盒拎了下来。
　　等季忆下了车，陈白立刻将打包盒递到了季忆面前：“季小姐，这些外卖您拿着，晚上还是要吃些东西的。”
　　季忆没接：“我没胃口，你们拿回去吃吧。”
　　“没胃口也得吃点，要不然对胃不好……”陈白还想着再劝两句，另一侧的车门被推开，贺季晨从车里下来。
　　陈白住了声音，等贺季晨走到自己和季忆身边时，喊了声：“贺总。”
　　贺季晨没说话，只是冲着陈白伸了手。
　　陈白懂贺季晨的意思，立刻打包盒递了过去。
　　贺季晨接过后，转身，面向了季忆：“走吧，我送你上楼。”
　　“不用……”季忆后面的“了”字还没说出来，贺季晨就抓了她的手腕，径自的牵着她冲着楼里走去。
　　贺季晨来过季忆的家，轻车熟路的就带着她，抵达了季家的门口。
　　贺季晨没着急离开，等着季忆拿着钥匙，开了门后，率先推门，进了季家。
　　他将外卖盒放在了餐桌上，伸出手探了一下温度，还热着，便对着在玄关处慢吞吞的换着鞋的季忆，开口说：“饭菜要趁热吃。”
　　季忆没说话，换完鞋后，进了屋。
　　贺季晨往她面前，走了两步，又开口：“吃过饭后，洗个热水澡，早点休息。”
　　季忆轻点了点头，眼底又有点酸胀，便将看向贺季晨的视线，转到了一旁的电视柜上。
　　“你母亲那边，你不用担心，夏医生会照顾好她的。”顿了顿，贺季晨又说：“明天出院手续，陈白会去办理的，你也不用专程过去接他们回家，我会让陈白送他们回来的。”
　　贺季晨越是这样无微不至的为她考虑，季忆心底越是疼的厉害，她怕自己在贺季晨面前失了态，指尖情不自禁的揪紧了衣襟。
　　室内安静了一会儿，贺季晨不知第几次的又主动开口：“今天的事情，以后不会再发生了，我等会儿会让陈白安排一些人，明天守在你家附近，你父母出门的时候，他们也会跟着……”
　　季忆真的不想再听下去了，她猛地开口打断了贺季晨的话：“谢谢你了。”
　　贺季晨沉默了下来。
　　他目不转睛的盯着季忆看了一会儿，确定自己真的没什么要说的了，才出声道别：“那我先走了。”
　　季忆轻“嗯”了一声。
　　贺季晨在原地又站了一会儿，才抬起脚，冲着门口走去。
　　出了屋门，贺季晨关门时，转头看了一眼季忆。
　　季忆没看贺季晨，但她却能感觉到贺季晨再看自己。
　　她一直以为贺季晨会开口跟自己说点什么，可过了好一会儿，门口处还是一片安静。
　　然后又过了不知道多久，门被轻轻地关上，贺季晨到底是一句话都没说，离开了。
