    秦岭山脉。

    郑东郑雨兄妹目送宁道玄离去。

    “哥，宁师兄来找你什么事？”

    郑雨转过头，一脸好奇。

    “他邀请我参加蓬莱岛的超凡集会，商议剿灭地球上的妖族一事。”

    “妖族？”

    郑雨歪着小脑袋，“你是说山下那只黑熊精吗？”

    郑东点了下头：“对！”

    “它看起来挺萌的啊！”

    那是你没见过它露出原型。

    郑东心里默默吐槽一句，嘴中却道：“还行吧。”

    ......

    三日后。

    蓬莱岛上空。

    一道道遁光划过天空。

    郑东驾着祥云，鸟瞰蓬莱岛全景。

    比起当初那个只有十几平方公里的小岛，如今的蓬莱岛面积扩大了几十倍。

    再加上超凡协会投入巨资疯狂建设，如今已经是一座崭新的城市。

    蓬莱市的建筑风格，和洪荒中水月仙岛的建筑风格十分相似。

    按下云头，郑东朝着岛上飞去。

    他此行独自一人，妹妹、唐芷柔和白灵儿全都待在家里。

    进入蓬莱市。

    和上次来这相比，蓬莱岛又有了巨大的变化。

    街道上，行人如织，全都是洪荒里的玩家。

    神识略微扫过，这些行人至少都是锻体期修为，偶尔有几个炼气期充斥其中。

    街道上热闹无比，靠近蓬莱岛中央的位置，有一条特殊的商业街。

    这条商业街可不是普通的商业街。

    它交易的东西比较高端，没错，这是一条专门卖法器以及丹药的商业街。

    街道虽然开阔，但商业街内的店铺却并不多。

    无他，现在能在现实里出售法器、灵丹的，都是一些炼丹师或者炼器师。

    如果说现实里的炼气修士是万里挑一的话，那炼丹师在修士里面可以说是百里挑一。

    即使洪荒拥有时间加速，补足了修士底蕴不足的问题，这些特殊的丹器师，也是数十里挑一的存在。

    倒不是炼制丹药、法器就真的这么难，哪怕大家有充足的时间也无法成为炼丹师或者炼器师。

    而是缺乏资源。

    每一名炼丹师或者炼器师，都是靠资源堆出来的。

    看到这条街道上稀疏的店铺，郑东心里有了想法。

    不过，这条街道店铺虽然稀疏，人流量却不少。

    而且，这条街道上来往的，几乎都是炼气期以上的修士。

    仔细想想也正常。

    锻体期修士没有来这里的必要，一来他们实力不足，即使拥有法器，也发挥不出威力，二来，没钱。

    蓬莱岛的通用货币有两种。

    一是灵石，灵石不管在洪荒还是蓬莱岛，都是硬通货。

    二是蓬莱岛的积分。

    蓬莱岛的积分制度，借鉴了丹霞宗的宗门贡献机制。

    只是比起丹霞宗的宗门贡献机制，蓬莱岛的积分制度先进的多，也简单的多。

    走在街道上，不停打量街道两旁的店铺。

    郑东在一家叫“精品阁”的店铺前停下脚步。

    这家店铺的名字，让郑东想起，当初洪荒刚开辟时，薪火镇的那家铁匠铺，名字就叫“精品阁”。

    郑东估摸着，这家店铺的主人，应该是洪荒里的一名老玩家。

    走进店铺。

    店铺内十分空阔，郑东甚至还看到两具傀儡侍从。

    只是这两具傀儡的炼制手法，在郑东看来十分粗糙，显然，店铺主人炼制傀儡的技术还不到家。

    “欢迎光临精品阁，您是定制法器还是购买傀儡？”

    一名身姿窈窕的侍女走上前，笑吟吟道。

    郑东神识一扫，便知道对方是个锻体期的修士，想来应该是店铺主人招聘的。

    这店铺主人作为一名炼器师，自然不可能亲自盯着店铺。

    几乎所有炼气期以上的修士，平均每天至少会有十二个小时在洪荒中度过。

    一些丧心病狂的玩家，仗着炼气体质强大，不需要吃喝，这个时间长度甚至能扩大到十八个小时。

    之所以不是二十四个小时，是因为玩家在现实中也要修炼。

    倘若现实中不需要修炼，郑东甚至怀疑，会有玩家干脆待在洪荒里不出来了。

    正要论起来，洪荒未必有现实世界精彩。

    洪荒没有游戏、电影等等娱乐活动。

    唯一能吸引玩家的，只有仙道。

    但仅凭这一点，就够了。

    现实里能突破炼气期的，除了天资，还要有过人的毅力，毕竟日复一日的苦修，不是一般人能坚持下来的。

    言归正传。

    郑东听到售货员问话，好奇道：“你们的法器还接受定制服务？”

    “当然！”

    侍女听到郑东询问定制法器的服务，眼前一亮。

    她立即解释道：“定制法器比起普通法器要好得多，不仅更适合定制者的使用习惯，还能更好的发挥法器的威力。”

    郑东笑道：“价格也不便宜吧？”

    “比普通法器价格贵三成！”

    “三成，倒不是不能接受。”

    郑东点点头。

    “您看，您要定制什么级别的法器？”

    “你们什么级别的法器都能炼制？”

    郑东颇为惊讶。

    “基本上炼气修士使用的一阶法器，我们店铺都能炼制！”

    听到这话，郑东来了兴趣。

    “那行，把你们店铺最好的法器拿给我看看！”

    “这......”

    售货的侍女有些犹豫。

    “怕我付不起钱？还是怕我抢了你的法器跑路？”

    “先生您说笑了！”侍女尴尬的笑了笑，“我请示一下我们经理！”

    很好！

    穿着古风服饰，口里说着“先生、经理”，关键郑东还没觉得违和。

    结合的很完美。

    片刻。

    一名身材丰满的女子从二楼走了下来。

    炼气修士？

    郑东稍一感知，便知道对方修为。

    孰知丰满女子见到郑东，脸色一变，当即加快脚步走下楼。

    小跑到郑东面前，恭敬道：“不知前辈有何吩咐？”

    章婉心里十分惊讶，她居然丝毫看不透对方的修为。

    虽然她是炼气初期，但正常情况下，即使是炼气后期，她也能隐约感知到对方的修为。

    只有一种可能，对方的修为超过了炼气期。

    凝神期大佬！

    随即她又想到今日蓬莱岛要举办超凡集会的事。

    章婉的表情愈发恭敬起来。

    凝神期大佬，这可是老板都要仰视的存在。

    郑东随意摆摆手：“能让我看看你们店铺最好的法器吗？”

    “当然没问题，前辈，您先请！”

    说着，对郑东做出一个请的手势。

    