    SKT打FNC的比赛IG全员都没有去看。

    因为没有看的必要。

    FNC不可能赢，就算欧美队伍有抗韩buff也不行。

    甚至……连从SKT手里拿下一小分都不见得能做到。

    活在当下，提前研究决赛的对手对IG而言没有任何卵用，还很有可能会因此止步半决赛。

    比利时的天色还没完全黑透，IG却已得到消息，SKT3比0以碾压的姿态战胜了FNC。

    三场比赛打下来，甚至连两个小时都没有。

    SKT太强了，强的令人胆寒。

    FNC被0比3淘汰，五人下场的时候脑子都是懵的。

    我是谁？我在哪？今天晚上吃什么？

    ……

    IG的训练持续到当晚十点，队员们被强制到健身房去跑了半个小时的步，在苏小洛的监督之下，就算孩逼也必须跑完。

    姿态靠坐在躺椅上，乐不可支。

    都是胖子，跑步这种痛苦的事……嘿嘿。

    跑完步，略显疲惫的几人洗了个热水澡，全部休息。

    累成死狗有助于提升睡眠质量，IG临时聘请了一名保健护士。

    在这位国外小姐姐坚持的贯彻之下，IG五人都像是乖宝宝一样遵从指挥。

    第二天上午八点，五人神清气爽的爬了起来，各自训练了两场rank感受了一下，状态……还不错。

    赛前能做的都做了，接下来，就要实战了。

    对现场的粉丝们来说，反正已经没有了他们国家的队伍，在这种情况下哪一方强，哪一方自然会获得足够的支持。

    今天的解说阵容是孙亚龙，骚猪，西卡。

    没有正经解说，三人都是骚话连篇的那种。

    这也是为了最大限度的去活跃一下观众的氛围。

    相信在今天绝大多数国内观众的心情都比较紧张，毕竟是独苗苗IG，直面的还是韩国LCK夏季赛的亚军队伍。

    而IG，只是LPL的季军而已。

    即便是IG战队的粉丝，对这场BO5也没有多少底气。

    国内直播平台的在线人数，已经突破到了五千万。

    这数据或许有些夸张，但真实人数也绝对不少，无数玩家的心都被牵动着。

    “今天……我只能说拼力一搏好吧，比赛前没有人看好IG，也没有人觉得IG能走到这个位置。”

    孙亚龙的声音有些低沉。

    “但他们的确做到了，而且八强赛还是碾压，这是最恐怖的，我们都能清晰的感觉到IG的状态越来越好。”

    西卡在旁与孙亚龙唱着双簧。

    “我和笑笑都是老IG的人，但今天我们不想给这五个小伙子太多的压力。”

    “总之……一切，尽力而为！”

    轰。

    伴随着PDD的话音落下，半决赛也是豁然开启。

    双方队员早已在赛前调试好了设备，所以登上舞台后没多久就开始了BP环节。

    KT通过掷点获得了优先选边权。

    首战，他们没有选择迎合版本的蓝色方，而是直接选定了紫色方！

    IG众人在得知这一消息时目光微微一凝。

    紫色方在S5总决赛上的优势真的很薄弱。

    如果硬要挑出一个优势来，那只有能够获得一手康特位这一个优势了。

    但就是这种优势，对KT来说却已足够。

    他们要的就是这个康特位。

    “以上路为核心。”

    李牧揉了揉太阳******鸡和kakao的离队，对KT的影响十分巨大，但他们凭借新换血的阵容却依旧在春季赛中取得了第三名，夏季赛更是拿到了亚军的成绩，这和上单Ssunday有着密不可分的关系。

    双方ban选。

    IG这边禁用了露露、沙漠皇帝、蜘蛛。

    而KT则是选择ban掉船长、铁男、维克托。

    在留有康特位的情况下，他们没有打算去像OG那般针对掘墓者。

    想要欺负掘墓者的英雄不在少数，所以他们是不害怕的。

    “挖掘机。”

    没有丝毫迟疑，IG这边一手敲定版本打野一姐。

    ban掉蜘蛛和沙漠皇帝，就是这场IG的搬选思路。

    在紫色方必ban铁男和船长的情况下，他们务必要放出中野之中的一个。

    显然，KT很相信Score的能力，选择针对中单。

    轮到KT选择。

    KT前两手英雄几乎是秒锁下来的，adc寒冰，辅助锤石！

    这两个英雄一选出来，IG这边压力大增。

    “Arrow他玩过寒冰吗？”

    孙亚龙眉头皱起。

    谁人皆知孩神最擅长的就是寒冰，这场不出意外的话IG应该也是打算用寒冰来打ad的，结果却被KT给抢了。

    还是直接抢下了下路组合。

    这未免也太……

    “会玩肯定是会的，但具体玩的怎么样还不知道，但寒冰这一选择的确让IG有些头疼。”

    事实也是如此。

    孩逼的眉头紧紧皱了起来。

    “小炮，还是伊泽瑞尔？”

    孩神心里想着。

    稍作迟疑，IG敲定了布隆和小炮。

    这种下路组合选择出来，纯属无奈之举。

    但没办法，面对寒冰和锤石这种组合，下路最好还是要选取一些具备位移能力的英雄。

    否则真的会很难打。

    KT三楼和四楼几乎是秒锁卡萨丁和蔚！

    “这个BP……”

    李牧感觉心下一突。

    果然啊。

    虽说提前就预料到了这种情况并且进行过一段时间的部署，但如今真正面对KT的这种搞法还是让IG有一种难以去解决这一问题的感觉。

    卡萨丁是中路，还是上路？

    “我逼他们一下吧。”

    肉鸡知道，自己是时候站出来了。

    当即没有丝毫迟疑的选择了妖姬。

    你卡萨丁打中路是吧？

    那我们可以来试试。

    刺客对刺客！

    场馆内的鼓掌声轰然响起。

    许久没有见过这么刺激的比赛了，双方中路都选择刺客英雄的情况下孰强孰弱？

    李牧知道，肉鸡这是在逼迫卡萨丁，逼迫他走上路。

    这样，李牧也会更容易的做出针对。

    “大概率打卡萨丁的话。”

    李牧眯起眼睛。

    那就只有这个英雄了。

    IG的五楼瞬间秒锁。

    “确定了！无双剑姬菲奥娜，这是李牧世界赛上第一次使用剑姬这个英雄！”

    骚猪一拍解说台。

    他要的就是这种效果。

    就算BP劣势，但我选择的英雄就是一定要跟你干的那种。

    要么你崩，要么我死！

    从阵容上已经看出了IG的信念。

    怂？不存在的。

    就是要跟你正面刚，有本事真刀真枪的拼一场，看看谁的命硬？

    KT战队的五楼。

    在沉寂了少许后，一个英雄的头像浮现了出来，在稍作迟疑后，这手康特位或者说是摇摆位的英雄总算敲定了下来。

    冰霜女巫，利桑卓。