    第52章我好像又看到门主的小白鼠了

    小薄芽瞪圆了眼睛，看着他冷酷无情的脸庞，小脸都憋红了，才憋出一句：“爸爸你不能这样。”

    薄夜枭面无表情：“我可以。”

    “不行不行，你不可以！”

    小姑娘顿时急了，小手抓着爸爸的裤子，试图跟爸爸讲道理，乌润澄澈的眼眸内盛满了可怜：

    “你可以了，那我吃什么呢？我要是没东西吃，我会很可怜的。”

    “你可怜关我什么事，”面容冷淡的男人漫不经心的挑了下眉：“我不可怜就行了。”

    薄芽：“……”

    臭爸爸！

    “想要？”

    薄夜枭挥了挥手里的用餐券，对着气的脸都鼓起来的小萝莉，又挑了挑眉梢。

    “嗯嗯，”小萝莉一个劲的点头，眼巴巴的，“想。特别想。”

    男人淡淡的瞥她一眼：“知道错了？”

    “知道的！”

    小薄芽重重点头，表情乖乖的，两条漆黑柔软的长马尾垂在脑后，小小的身躯看着可爱的要命，一副好宝宝的样子，但视线一直没从用餐券上离开过：“爸爸我错啦。”

    薄夜枭却不吃她卖萌扮乖的这套，淡淡的直言，“那你说说，你哪里错了？”

    小薄芽：“……”

    小薄芽其实并不觉得自己错了，但人间有句话不是说了么，小女子报仇，十年不晚，现在吃饭比较重要！

    她转了转乌黑漂亮的眼珠，想了想，小小声说：“我不应该问爸爸你开不开心的。”

    哼！

    如果不问，她现在还有饭吃的！

    一年的饭呢！

    可多了！

    想到这，小姑娘就难过极了。

    而更难过的是，薄夜枭的回答：“不对。”

    薄芽：“……”

    薄夜枭：“回答错误。”

    “我知道了！”小萝莉又想了下，一脸严肃地说：“我不应该说爸爸你是口是心非！这样不好的。放心吧爸爸，我会好好检讨我自己……”

    薄夜枭：“错。”

    薄芽：“……”

    薄夜枭慢条斯理：“给你最后一次机会。”

    薄芽想不出来了，委屈巴巴的直跺脚：“那就没有了啊！”

    薄夜枭不管她，冷漠道：“三、二……”

    “等一下爸爸，我想到了！我真的想到了！”

    薄芽一拍脑袋。

    薄夜枭扬眉：“说来听听。”

    小萝莉握着拳头，小奶音自信极了：“我知道了，我不应该说爸爸你是男人对不对！”

    薄夜枭：“……”

    薄芽完全没注意她爸爸沉的能滴水的脸色，自顾自的愤愤不平的嘀咕：

    “爸爸你明明看着就不像男人嘛，我怎么能这么说你呢！我真是太可恶了！放心吧爸爸，我已经知道错了，我真的太不是人了！回去我就打死我自己！”

    秦芜：“……”

    江奕野：“……”

    陈珂：“……”

    ……

    霍家人让各位来宾稍事休息，赌石拍卖会很快开始。

    拍卖会的场地依旧是在宴会厅。

    原本霍家宴会的第一个环节，就是赌石——这是霍家宴会向来的惯例流程。

    只是霍岁西突然提出要来个智力竞猜当做宴会前的小游戏，才临时征用了拍卖会的台子。

    正当其他人都沉浸在接下来的赌石拍卖会的期待中时，小薄芽却闷闷不乐的戳着面前的小蛋糕，小脸还委屈巴巴的。

    突然，一只小白鼠以箭一般的速度，穿过人群，跳到了薄芽的口袋里，蓦地见薄芽面前乱七八糟的蛋糕，小白鼠愣住：“……小殿下，你怎么了？”

    之前上台比赛，为了防止作弊，除了上交手机外，还需要进行全身的检查，为了不必要的麻烦，青竹干脆施法，将自己转移到厕所里躲着去了。

    恰好她也需要点时间跟魔界的长老们联系，查点关于魔君陛下的事情。

    等联系完，从厕所里出来之后，比赛早就结束了。

    想到这，青竹迟疑了下，问：“难道是比赛输了？”

    薄芽忿忿的吃了一口蛋糕：“没有，是爸爸那个坏人！”

    “魔君陛下怎么了？”

    “他抢了我的饭！”小姑娘看着气炸了，小脸都气红了：

    “一年的饭呢！而且他还打我！然后我就端着蛋糕走了，他也不来哄我，超可恶的！臭爸爸，我再也不要跟他玩了！”

    小白鼠沉默了下，知道魔君陛下不会无缘无故的打小殿下，肯定是她说了什么气人的话。

    于是，青竹识相的转移了话题，反正以他们小殿下的性格，气不过两秒，就会重新高兴起来去找魔君陛下了。

    完全不必担心。

    她自己就能把自己哄好。

    “对了，小殿下，我刚将魔君陛下的情况反馈给长老们了，但他们说，魔君陛下的命格特殊，光靠佛珠镇压和你不停的吸死气，短期还好，但长期下来，只是治标不治本，要想真正维持魔君陛下的寿命，必须找到转运珠，帮魔君陛下改掉现在的阴煞命格！”

    “转运猪？”

    薄芽顿了一下，吧唧了下嘴巴：“是什么样的猪啊？好吃吗？找到了我可以吃一点吗？”

    小白鼠面无表情：“是佛珠的珠。不好吃。找到了你也吃不了一点。”

    薄芽：“……”

    小白鼠说：“长老们现在的提议是，佛珠还有不少，能管一阵子，小殿下你就先不用给魔君陛下吸死气了，当务之急，还是得先找到转运珠。”

    薄芽：“转运珠长什么样啊？”

    小白鼠：“我也不清楚，长老们也正在查。”

    之前魔界动荡，转运珠流落到了人间。

    由于转运珠只能改变人类的命格，导致转运珠对魔界的人用处根本就不大，也没多少人重视，具体长什么样，就更不清楚了。

    但毕竟是魔界的东西，找起来还是很快的。

    “长老们让我们宴会结束后再联系他们。到时候，他们会将详细的资料给我们。”

    薄芽点点头，“好，我会努力找到转运珠的。”

    ……

    这边，白芸跟宋清河商量着，要不要再另找机会，给薄芽套女巫服，但才说了没两句。

    她猛的抓住宋清河，呼吸一顿：“我好像又看到门主的小白鼠了！”

    宋清河和她对视一眼，两人不约而同的说，“薄芽！”

    他们陷入了一个误区。

    其实比起套女巫服，搜薄芽的身，找她身上有没有小白鼠，才是最快证明她身份的证据！

    (本章完)

