    “他，他让我等他……”宋暖惊慌失措。

    “姐夫，他……”

    唐肆沉眉：“没事儿了。”

    他安慰了好一阵子宋暖。

    起身又吩咐周梁他们，好好的把这个男人给盯好。

    他可能会留有后手。

    ……

    三日后。

    万里晴空，天气大好。

    顾南酒一案，已经移交检察院判决。

    人也已经送过去了。

    一切，进行的很顺利。

    李文提着东西，带着哈哈来到唐肆的公寓。

    唐肆不在，宋暖在，她接过了哈哈。

    这狗，好像每一次危险的时候，它总是都不在。

    可能这就是传说中的狗命还挺长。

    宋意在公司里面上班。

    那一件事情过后送家人对两个女儿的安全给到高度的重视。

    基本上走到哪里都要派人暗中跟着才放心。

    宋意就不一样了，是明里暗里的，都有那么几个人看着。

    她是一个公司的老总可以有这么大的牌面，但是宋暖不一样，一个学生就只能在暗处盯。

    李文把哈哈送过来过后，就连忙赶回公司。

    今天是公司周年庆的晚会。

    他必须要到场才行。

    宋意其实对于这种事情并不是特别的在意，只是公司的新艺人要趁着这一波机会好好的宣传一下。

    所以会请电视台的，到现场来录制。

    她布置现场的时候后面就有两个黑衣人上上下下的跟着。

    宋意忍无可忍：“我说你们两个人烦不烦？能不能离我远点儿？”

    “不好意思，宋总，我们不能那样做如果您出了什么事情，我们是要负全责的。”

    宋意扯了扯嘴角：“我出不了事儿。”

    她盯着那舞台：“那边的画儿有点儿歪了，摆正！”

    唇瓣微微的动了一下，还要准备说什么，但这个时候手机铃声响了。

    来自于唐肆。

    宋意把那些要说的话硬生生的压进了喉咙里，然后变了一个脸色，接起了电话，从满脸冷艳，到桃花拂面。

    那语气都是甜丝丝的：“喂？你开会已经开完了，是吗？”

    唐肆从刑侦支队的办公室里面走出来微微的点了一下头：“嗯。”

    他语气里面夹杂了几分笑意：“今天晚上有空吗？队里有个小聚会。”

    他微微的酝酿了一下自己的语气，试探性的询问：“你，可以来吗？”

    男人的声音本就好听，带着这些小心翼翼的试探，更显得有那么几分小娇羞。

    他很清楚她内心害怕的是什么，就是警察。

    但是唐肆也希望把她带到自己的生活中，让自己所有的同事都能够认识她。

    宋意也能够听出来他语气里面的那小心翼翼的试探。

    “嗯……”宋意舔了舔唇瓣：“我是很想去的，免得那些女孩子总是对你图谋不轨的，我得去了，让她们知道你已经是名草有主了。”

    唐肆笑了起来，由内心的开心。

    正要准备开口说话，下一秒，宋意就说：“但是……”

    听到这两个字，他就知道，她可能是过来不了了。

    脸上的笑容一点一点的消失，但是沉默着没有说话，只是听她说。

    “今天我公司周年庆，本来想跟你打个电话，如果有空的话让你来参加一下呢。”

    “你们的那个小聚会什么时候结束？我看看我要是结束了，能够赶得过来，我可以过来。”

    唐肆抿了抿唇：“这样，你公司的周年庆什么时候结束？我过来接你回家，你这样跑上跑下的会很累。”

    “我这小聚会下一次也可以聚，你宴会上，要少喝点儿酒。”

    宋意：“我不是这个意思，我的意思是……”

    “我知道。”唐肆打断了她的解释：“但我就是不想看你那么累。”

    “这个案子结束的小聚，我不能缺席，下一次，我一定到场。”

    “以另外一个身份，好不好？”

    男人的声音缓缓的，低低的，特别的好听。

    一字一句都是在为她考虑。

    虽然他的嗓音足够放松，但宋意还是能够听出来，他的疲惫。

    为了这个案子没日没夜的很久都没有睡好。

    且，常悦是一线明星，警方通告出来的时候，很多网友都对此结案表示不满。

    但，也只能说常悦倒霉。

    她为顾南酒做事。

    最后死在顾南酒的利用下。她也有罪，但制裁她的不是法律。

    这一些事情，随着时间的消逝，网上的热度也在慢慢的冲淡，每一个人都有自己的生活，关注度也在慢慢的减少。

    宋意深深的呼了一口气，此时此刻只觉得自己心里都是甜丝丝，笑起来：“行，那我这边结束了给你打电话。”

    “嗯，你先把你周年庆的场地，发个定位给我。”

    “好的。”

    ……

    两个人又聊了几句，挂了电话。

    在刑侦支队小聚上，所有人都敬酒唐肆。

    包括潘卷风。

    沈愉年和方长也在。

    所有参与过这一个案子的人都在这里。

    这一次取得的成就并不小。

    顾南酒算是贩毒的du枭，现在解决了他一个，后面可能还会有千千万万个。

    但这一次，这一仗，打的是漂亮的。

    “可别敬酒了。”沈愉年笑着看唐肆，那语气有些吊儿郎当：“这要是喝醉了，一会儿嫂子过来可扶不动啊。”

    “知不知道什么叫做春宵一刻值千金？喝醉了也影响你们唐队发挥，要是嫂子不满意，你们可得背锅。”

    周梁喝的迷迷瞪瞪，有点儿上头。

    “害。”周梁挥了挥手，一脸无所谓的：“你是不知道上一回我们老大给我们开会的时候，早知直接给我们老大发信息说他不行，那个时候还开着投屏呢。”

    沈愉年：“还有这热闹呢？”

    “可不？当时还想着要不要给老大买点补品什么的，但是我怕不但花了钱还要被削，想了想也算了。”

    “砰！”

    “哎哟！”

    一声巨响，加着一声惊呼，周梁整个人都倒在地上。

    不可思议的瞪着对面的唐肆。

    他们老大居然用脚勾他凳子？！

    唐肆慢条斯理的抿了一口酒，笑得慵懒：“怎么回事儿？坐个凳子都坐不稳？这才喝多少，看样子体力不行，明天加练吧。”

    “？？？！”

    唐肆站起身子，看了看时间，差不多了，倒满了一杯白酒：“谢谢各位兄弟们这几日的辛勤工作，这杯酒我干了。”

    说罢，直接喝完。

    抬起手腕喝酒，喉结滑动灯光下显得分外性感。

    喝完笑了笑：“今天就不陪大家了，家里管得严，先走了。”

    说完，就离开了。

    往宋意举办周年庆的地点去——

