    惊鸿实力很强，纵使是还没恢复到巅峰状态，但，这实力，在无望天界基本是无敌的。

    纵使丹界外被黑殿大军包围，只要是惊鸿出手，强行的撕裂虚空，不会引起空间波动，不会被察觉到。

    惊鸿出手，前方虚空中出现了一道细微的空间裂痕，这道裂痕不断的放大，顷刻间就变成了几米宽的裂痕。

    江辰，唐楚楚，二牛三人迅速的前进。

    进入了空间裂痕中，悄无声息的消失在此地。

    下一刻，已经出现在另外一处芒芒外太空中了。

    外太空中。

    江辰拿出了星际定位器。

    “没错，就是这里了，这里是无望天界的边境，此地的星球，都不算很强，这里属于是无望天界最弱的区域。”

    江辰开口，指着远处一个星球，说道：“那就是焚界了。”

    唐楚楚说道：“那还等什么，快走吧。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    三人迈着步伐，脚踏虚空，朝前方焚界走去。

    此地是无望天界偏远区域，此地的天地能量等级很低级，此地顶多也就只能诞生神道境的强者。

    就算是现在黑殿占领了全宇宙，可是此地等级太低级了，黑殿也不屑来此地。

    很快，三人就出现在了焚界外。

    没有任何迟疑，穿越了大气层，出现在了焚界上空，随后降落在了地面上。

    三人出现在了一片山脉中，随后迅速的离开，购买了焚界的地图，得知了焚天门的所在地。

    随后，三人马不停蹄的朝焚天门赶去。

    焚天门，乃是焚界最强大的门派。

    此刻，焚天门外的半空中，站立着三道身影，两男一女，这是赶来的江辰，二牛和唐楚楚。

    三人站在半空中，神识外泄，穿越了焚天门的护山阵法，看到了焚天门的情景。

    “没错。”

    江辰略微激动，说道：“就是这里，跟时间梭显示出来的画面是一样的，如果我没猜错的话，在那座塔的顶端，应该就是祖神丹了。”

    唐楚楚也看到了焚天门内的情景，但，她也不确定此地到底有没有祖神丹，她开口说道：“先进去看看吧。”

    “好。”

    江辰开口。

    随后，三人迈着步伐，朝前方走去。

    焚天门有护山阵法，可是江辰他们都是超级强者，这阵法对于他们来说就是摆设，甚至在没有触动阵法的情况下，就已经出现在了焚天门内部了。

    塔前。

    此地有不少焚天门弟子镇守。

    看到两男一女忽然出现，这些弟子都是微微一愣，旋即反应过来，迅速的冲来，他们手持长剑，把江辰等人包围起来。

    “什么人，敢闯入焚天门圣地。”

    一道冷喝声响彻。

    江辰看了这些焚天门弟子一眼，实力普遍比较弱，都是在仙道十几重境左右。

    江辰淡淡的说道：“把你们掌门叫来。”

    “狂妄。”

    其中一个弟子一声冷哼，手持长剑，直接冲了过去，长剑爆发出一道剑芒，直接朝江辰身上斩去。

    可是，这一剑落在江辰身上，却没有对江辰造成任何伤害。

    “这？”

    出手的焚天门弟子顿时傻眼了。

    旋即，惊呼出来：“快，快去通知掌门。”

    另外的弟子迅速的离开。

    而其他的弟子，则是不断的后退。

    江辰等人也没着急，耐心的在此地等待着。

    很快，脚步声传来，紧接着一群人出现，为首的是一个中年男人，年纪大概四十来岁左右，身穿金色长袍。

    他是焚天门的门主，乃是一个神道强者。

    他一出现，就感应到了江辰三人身上有着极其恐怖的气息。

    他知道，这三人，都是超级强者，他不敢有任何怠慢。

    “三位前辈。”

    门主走来，一脸尊敬，说道：“不知道三位前辈光临我焚天门有什么事？”

    江辰看了走来的焚天门门主一眼，他指着身前的塔，说道：“这塔里面有什么？”

    门主一愣，旋即说道：“前辈，塔里什么都没有啊？”

    “没有吗？”江辰质问道。

    “这……”

    门主微微迟疑。

    此刻，唐楚楚散发出了一丝气息。

    如今的她，已经是两天大帝境的强者了，就算是一丝气息，那也是很恐怖的，在场没人能抵抗唐楚楚气息。

    就算是门主，也变了脸色，连呼吸都变的急促起来，他也不敢有任何怠慢，急忙的说道：“前辈，我说，我说。”

    唐楚楚这才内敛了气息。

    门主额头上，都冒出了豆大的汗珠。

    他伸手擦了擦汗珠，说道：“塔里有什么，我也不知道。”

    “不知道？”江辰皱眉。

    门主及时说道：“是的，我焚天门古籍记载，在漫长的岁月之前，一道金光降落在此地，从此之后，这座塔的最顶层就成为了禁地。”

    “无数岁月以来，我焚天门的强者都在想方设法的想进入第九层，奈何实力低微，一直无法进入。”

    说着，他看着江辰等人。

    “难道前辈知道塔中有什么吗？”

    这座塔，本是一座很平凡的塔，可是自从一道金光降落后，这座塔就变的神奇起来。

    焚天门历代强者都想弄清楚塔中到底有什么。

    可是，万古岁月过去了，都没弄明白，门主也很好奇，这塔里，到底有什么？

    江辰问道：“我进去看看可行？”

    门主哪里敢说一个不字，他急忙说道：“行。”

    江辰也没迟疑，迈着步伐朝前方塔走去，推开了大门，一直朝第九层走去，来到了第八层，正要上第九层的时候，他明显感应到了强大的力量禁止。

    他想进入，可是却直接被震飞。

    门主也跟来了，看到江辰都被震飞，他急忙的说道：“此地拥有强大的禁制，万古岁月来，我门派的强者都无法进入。”

    二牛走过去试了一下。

    可是，都不行。

    唐楚楚说道：“是不是要时间梭？”

    江辰点头：“嗯，十有八九是如此。”

    随后，两人召唤出了逆天八十一针和灭绝八十一针。

    两种针融合在一起，形成了时间梭，时间梭内幻化出了强大的力量，而此地的阵法禁制，也逐渐的消失。

    江辰顿时朝第九层走去。

    唐楚楚，二牛紧随其后。

    焚天门的门主微微一愣后，也跟着上去，他也跟想知道，困惑了焚天门万古岁月的谜团到底是什么？

