    不多时，卷轴筒再次亮起，莫北将信纸抽出来，看到了埃尔文的回复：

    “没有啊，最近都没什么胃口，我好想吃你做的那个冷面啊。”

    “呿。。鸡同鸭讲。。。”

    他悻悻地将传送卷轴筒放回物品栏中，但之前那种若有若无的心念感应却依然存在，自然不是和艾尔文这个二货，而是他心中所想之人。

    莫北很喜欢这种感觉，美妙得令人沉溺，甚至也因此真的开始喜欢这个存在着魔法的神奇的世界。

    尽管难以言明，但他却真的能够感觉到那种联系，仿佛心中惦念，便能得到回应。

    这难道是因为和佩罗娜学了沟通系魔法的入门？

    不能吧。。阿卡莉又不是他的召唤物。。

    “佩罗娜，人类之间能不能通过沟通魔法产生心神联系？”

    他想了想，还是开口向佩罗娜求证。

    佩罗娜若有所思地看了他两秒，然后两只手各伸出食指抵在自己的太阳穴上，眯起眼睛直视着他问道：

    “感受到吗？”

    “额。。。。”

    莫北无语地撇了撇嘴，他确实感受到了，却不是通过意念，而是因为佩罗娜的眼神分明就是在传达两个字：

    “傻子。”

    不行就直说呗。。。真是越来越皮了。。

    既然不是那个魔法导致的，那会不会是因为升到30级后，觉醒了某种新能力？

    升到30级之后，他们三人都有种揭开屏障，即将进入一个不同领域的感觉。但除了新技能之外，还没有触摸到什么特殊的能力，所以莫北才有有此猜测。

    不过这也只是猜测而已，对于想不明白的事情，他还是一如既往地选择以后再想。

    不过刚才取放传送卷轴筒的时候，他也发现这几天下来他的物品栏里确实已经是乱到了极致。

    意识刚探入物品栏就是大堆大堆的尸体，有人类的，有蜘蛛的，各种完好或破损的装备，还有一大团蛛丝，虽然都是他自己装进去的，却也让他有些不能忍。

    再整体看一圈，其他东西也摆放得很不归整，离开鲁高因之前采购的东西也是随手丢进去，堆在一起，不得不承认，自己确实是个没什么条理的人。

    此时他万分怀念魔兽世界插件带有的一键整理功能，却也只能是叹了口气，趁着这个时间，打算大致将这些东西重新归整一下，反正边缘处还有许多空间，大不了就是将它们再细分一下，取用起来也更方便一点。

    “嗯？那些是我什么时候整理的，好整齐啊！”

    他内心忽然一动，在物品栏空间边缘的地方发现一堆摆放十分整齐，条理分明的东西，在周围的一团杂乱中显得十分突出，因为看起来就让人觉得很舒服。

    “这难道是我以前弄的？这一天天不停地往里装东西，都把这些东西给忘了。看来自己以前也是有很有条理的嘛，就怪这物品太大了，害我养成了乱放的坏习惯。。。”

    他一边想着，一边仔细看起这一堆摆放整齐的物品来。

    “不。。不对啊。。我对这些东西怎么一点印象都没有，而且很多装备的等级还不低，不可能是在罗格营地的时候放进去的啊。。这好像不是我的东西！”

    他随手翻看了几件装备，发现还是蓝装居多，有的居然还是未辨识的，又看到一堆叠得整整齐齐的衣物，便从中抽出一件，拿在手中抖开来，顿时就傻眼了。

    米洛尔和佩罗娜早就察觉到他面色古怪，还以为他是通过最近的事情发现了什么端倪，都偏头看来，却见他抖手摊开了一件浅色的女性贴身衣物。。。。

    “额。。。”

    这次轮到二女面色古怪了。

    “这。。。这不是我的！”

    莫北不知所措地看着手中的衣物，样式虽然普通，但无疑就是女孩子才会穿的那种贴身衣物，还带着胸托呢。。。当即张口辩解，又觉得这样说也不太合适，补充道：

    “也。。也不是你们的！”

    佩罗娜看着那胸托的尺寸，微不可查地撇了撇嘴。

    真是多余的解释呢。。。

    米洛尔抿嘴，笑而不语，她自然知道那不是自己衣物，共同生活也有两年时间了，这个大男孩甚至从未踏足过她们卧室所在的楼层，就算关系再亲密，也一直都很注意分寸。

    莫北面色尴尬地将那件衣服收了起来，然后继续查看起了那堆装备来。

    其中居然还有一大两小三块护身符。

    大的那块只加了25点命中，聊胜于无的属性，但小的那两块都还不错，一块加9点生命值和5点力量，一块加8%毒抗。

    他肯定这些不是自己的，因为自己的作弊护符和四块其他护身符也在物品栏另一头好好呆着，这种东西他们一路走来也没打到过几块，非常稀有，怎么会突然冒出来三块，还有一堆莫名其妙的东西。

    最后他终于在一排摆放整齐的武器中，发现了一柄似曾相识的黄金级长剑。

    鲜血之尖牙，还镶嵌这一颗完整的骷髅，赋予了双吸属性，还+1攻击性灵气机能等级。

    这是。。。

    这是阿卡莉之前用过的那柄长剑！

    那这些都是阿卡莉的东西？

    莫北心头狂震，这是什么情况？

    随即他又看向一堆生活用品，在其中看到了自己给阿卡莉准备的餐盒，这才确信，这些真的是阿卡莉物品栏里的东西。

    所以自己是从来都没有好好整理物品栏的习惯啊。。

    还有刚才的衣服。。。

    他强忍着再拿出几件来看看的冲动，那样米洛尔和佩罗娜非把他当变态不可。。。

    不过看着这一件件阿卡莉亲手摆放的物品，内心却还是闪过一种奇怪的满足感。

    这难道就是。。窥视欲？

    二人私下相处的时间并不多，所以看着这些东西，还是让他有种新奇的感觉，让他对这个无比可爱的女孩有了更深的了解。

    而当看到一个看起来有些陈旧的布偶时，他又突然感到心头一酸，甚至有种想要落泪的感觉。

    这个棉布缝制的娃娃歪着头，靠在刚才那堆衣物旁边，一些缝边的丝线甚至都磨毛了，似乎稍一用力就会崩断，让他不敢触碰。

    印象中，这个女孩悍勇果敢，坚强乐观，宛如女战神一般耀眼，也有着无限温柔的一面。但这个陈旧的布偶就像是呈现着阿卡莉最为脆弱的那一丝情感。

    这个布娃娃，是她妈妈做的吧。。。

