    “一年多不见，确实变强了！”

    夜良奈满脸赞叹，可下一刻，语气却又猛地一变：“可惜，终究是头小猫，蜕变不成猛虎！”

    “结束了！”

    听着夜良奈的话，福兹·弗，屉木几人都有些懵然的看向了夜良奈！

    结束了？

    什么意思？

    现在的局势不是势均力敌吗？

    “武装色·冲击！”

    夜良奈没给他们解释，但加了武装色霸气之后…

    局势瞬间就变了！

    罗布路奇脸色猛变，如果仔细看的话，还会发现他脸上有惊骇，痛苦！

    “怎么会…这么强！”

    罗布路奇惊骇的想道，这长刀上传来的力量，突然加强了很多！

    而且…

    冲击力直接作用到了他的身体之中，完全无法防御！

    力量无比凝练，完全无法击散！

    “呜哇！”

    罗布路奇猛然吐出一口大血，这力量在他身体之中四处奔腾，给他造成了巨大伤害！

    “噗哧！”

    吐血的瞬间，攻势一颓，罗布路奇胸口便就再次多出了一个口子！

    继而…

    第二道口子！

    第三道口子！

    …

    第二十道！

    不过三四秒时间，罗布路奇身体就彻底成了筛子！

    他的身形也无力坠落下去！

    “多朗，擒住他！”

    夜良奈吩咐一声，立刻就有一个两米多高的海马鱼人冲下了水，在水中极速接近而去！

    “接下来，我们要面对的就是大将了，各位，做好准备了吧！”

    夜良奈头也不回的对身后的众人道。

    “那是当然！”

    众人应和出声！

    在场众人，都能感应到路奇的强大，但那么强的罗布路奇，被夜良奈转眼间击杀！

    夜良奈如此强大，那他们还怕什么！

    “但毕竟即将面对的是海军大将，真是令人头皮发麻啊！”

    诺乌斯不像小兵们一样，对自己等人的实力有盲目的自信。

    作为海军最顶尖的战力，海军大将的实力是无与伦比的，不是简单货色。

    “起航了，小的们！”

    如果能够不与海军大将对抗的话，夜良奈也并不想跟他们对在一起！

    如果是黄猿那还好说。

    但如果来的是藤虎这个怪物，那就不好办了！

    藤虎的能力适应性太强，尤其是在海上这种环境下，他的威胁是最强的！

    重力之下，没有几个人能安然脱身！

    “是，船长！”

    一众人大喝出声。

    作为新世界如今势力最大的四个势力。

    他们早就受够了这种憋屈的生活。

    作为强者，他们应该要做的事风风光光的出现在大海各处，被人敬畏！

    但他们也清楚！

    要想风风光光的被人敬畏！

    他们首先就要在如今即将到来的风暴之中存活下来才行！

    只有活下来了，让所有人看到了他们的实力，他们才能真正的坐稳新世界霸主的位置！

    所以...

    他们都已经做好了应对一切敌人的准备！

    不管是四皇的bigmom，还是海军，世界zheng府！

    就在夜良奈他们起航不远处...

    “罗布路奇先生的气息居然一下子就虚弱了，即便是他，也应对不了闪电海贼团吗！”

    瞎眼剑客一笑感叹道：“真是个恐怖的存在啊，闪电杀手夜良奈！”

    “看来就像战国先生说的那样，现在还不是最佳的覆灭时刻啊！”

