    第九百七十九章惊呼出这人身份的，不是别人，却是上古刀神卫长青。看到这人，卫长青惊愕不已。眼前这个人，出身的年代比他还要久远。早在他出世之前，此人就已成名上古！

    卫长青还是默默无闻的武者时，就听过不少关于此人的神话传说！在这人面前，就连刀神卫长青这样的强者，都要以晚辈之礼相见！

    在上古时代，黑暗宿皇的名声，只怕比现在的刀神卫长青还要高。乃是魔道中一等一的巨擘，泰山北斗一般的存在。不过，这尊巨头还在卫长青踏入神通境之前，就已经从宗派界中失踪了。

    关于他的失踪，宗派中有许多传说。有人说他醉心武道，潜伏于某处闭关潜修，没有数千年不会醒来；也有人说看到过他和另一面武道巨头姓命相搏。最后陨落域外！还有人说，黑暗宿皇现了某处，距离中土世界极远的位面宝藏，已经前往探索……凡此种种，不一而足！

    总之，这位上古的魔道巨头，在他最巅峰的时侯，突然之间从宗派界中消失了。

    卫长青怎么也没有料到，所谓闭死关潜修的黑暗宿皇，居然会是在这里！而所谓的他现的那处宝藏，居然就是哀嚎大深渊。

    “这到底是怎么回事？黑暗宿皇怎么会出现在祭碑之中？而且，为什么其他人死了，唯独他还活着？就算他的寿元没有虚耗，到现在的话，也应该死了啊！”

    卫长青望了一眼黑暗宿皇，若有所思。黑暗宿皇的年纪可是比他都要古老的多啊！

    “黑暗宿皇？你不是死了吗？怎么会出现在这里？”

    “这个哀嚎大深渊到底是怎么回事？怎么会有这么多人死在这里？”

    “黑暗宿皇，你向来心狠手辣。这些人不会是你杀的吧！”

    “宿皇前辈，想不到会在这里遇到你。晚辈有礼了。”

    …………认出黑暗宿皇身份的，并不止一人。看到这名上古名宿出现，众人纷纷出言相询。不过，黑暗宿皇一概不答。

    “这个家伙，有问题啊！”

    空间断层中，方云也在观察着这个黑暗宿皇。

    对于上古的名宿和强者，方云所知甚少，隔着数个时代，想知道的多点也难。不过，方云大抵也能猜出，此人恐怕在上古极有来头，这点众人对他的尊敬的神情就可以看得出来。

    不过，相比在场的上古巨头。方云这个近古时代的旁观者，反倒心态更理智正常一些。也正因为如此，方云现这个黑暗宿皇状态十分不正常的。

    他的眼神涣散，完全不似正常人的瞳孔聚集。这样给人的感觉，就仿佛梦游一般，心神不属。而他仿佛连站立都站不住。双肩微微摇晃，就像摆动的风柳一般。只不过幅度很小，如果不仔细的话，现不了！

    更重要的是，方云修练“无拘**”，对于武者的灵魂状态和生命气息非常熟悉。这个黑暗宿皇，灵魂气息紊乱，明显是处于不稳定的浑浑噩噩的状态。

    在这种情况下，和一名地魂境的巨头接触，是十分危险的！

    “天地万化钟说的不错，这里确实透着蹊跷。就连这个黑暗宿皇，都是极为危险的人物！”

    方云心中想道，微不可察的悄悄的挪动了一翻位置。以避免，在有可能爆的冲突然，被卷入能量洪流之中，从而曝露身份。

    “小心，黑暗宿皇有点不对劲！”

    另一侧，魇魔宗主突然嘴唇轻启，对杀戮宗主警告道。

    “嗯。确实！”

    杀戮宗主微不可察的点点头，衣袖摆动，不易觉察的向后退了一步。尽管大家同属一个时代，而且还刚刚合作过。不过，毕竟不是真正的盟友。上古时代，大家互相之间，灭宗夷派都是很正常的，何况是现在。

    李逢道虽然现异常，却也没有提醒众人的意思。

    “住手！住手……”

    黑暗宿皇喃喃自语，蹒跚的向前行去。他的步履并不快，但一步踏出就是数丈。在他艹控空间之力的时侯，就连在场最强大的武者，都感觉不到任何他掀起的空间波动。

    “祭碑不能打破，你们不能这样做，绝对不能……”

    黑暗宿皇一步三摇，他的眼皮低垂，口中喃喃自语。脚下一跨，他便向着最开始出手的那名上古巨头走去。

    “黑暗宿皇，你到底想做什么？”

    尽管不明白黑暗宿皇身上生了什么，但这名上古巨头同样在黑暗宿皇身上感觉到一丝不妥，满怀警惕道。

    就在这个时侯，黑暗宿皇突然抬起头来，他的眼珠之中，光芒变幻，眨眼之间，整个眼球全部变为漆黑。滚滚的黑烟，从他的身上散逸出来。黑暗宿皇死死的盯着眼前的这名上古巨头，神色变得无比的森然：

    “谁都不能……这么做！”

    声音一落，黑暗宿皇五指箕张，右手狠狠的探向对面的上古巨头。

    “黑暗宿皇，你想做什么！！”

    黑暗中，传为一声惊怒的厉喝。黑暗宿皇暴起难，虽然出乎意料，但他之前早就有所提防，所以依旧是及时的出招。真气一提，滚滚的汇聚双掌，涛涛的魔气汇成洪流，轰击了过去。

    “砰！”

    一声巨响，两只手掌在黑暗中，猛烈的撞击在一起。就在双掌相交的刹那，黑暗宿皇身躯一振，如一根铁杆站的笔直，他的神情威猛，现出一股凛冽之态。

    尽管因为不知明的原因，神智陷入浑浑噩噩之中。但是毕竟上古的赫赫强者，一旦交手，就立即唤醒了灵魂之中的战斗本能。

    “轰！”

    黑暗宿皇身后，光华闪烁。一片庞大的黑幕，凭出现。黑幕之中，现出一副无数星辰组成的巨大旋涡。无数的星辰陈列其上，爆出璀璨的光芒。一股星空浩翰的气息，扑面而来。

    这一刹那，所有人都感觉到了一种异常古老的气息。就仿佛直面这个令人敬畏的，古老的宇宙一般。

    时间流逝，物华流转，然而星辰是宇宙亘古的唯一见证者。黑暗宿皇这一出手，立即爆出一股苍老的让人感触落泪的感觉，仿佛是悲叹宇宙的无常。

    而是黑暗宿皇的本体，在这一刻，却变得无比的虚化。他的身体，就仿佛是一层虚幻的暗影。真正的身影，却是身后那一颗颗古老的星辰！

    “宙古暗宿**！”

    只听一声惊惧交加的声音，黑暗宿皇对面的地魂巨头悲鸣一声，整个人如同断线风筝般飞了出去。一路鲜血激溅，仿佛一个千疮百孔的血袋一样！

    轰！轰！轰！

    强烈的黑暗星辰之力，从黑暗宿皇身畔爆出来。一波又一波，不断的殉爆，将所有地魂巨头，都卷入了其中。

    “黑暗宿皇，你疯了吗！你在干什么？！”

    “该死！不要以为你是上古名宿，就可以在我们面前放肆。时代不同了，今天谁如果阻止我取得宝藏，就是我不共戴天的仇敌！”

    “大家小心，他好像神智已失！已经疯狂了！”

    …………众人纷纷退避，对于黑暗宿皇的星辰之力，似得极为忌惮。就连刀神和杀戮宗主，都纷纷真气外扩，体内迸射出一道道刀气、剑气将虚空中，如影随行的黑暗星辰之力，纷纷斩碎。

    关于黑暗宿皇，最著名的传说，莫过于他的“宙古暗宿**”。传说中，这位上古某个久远时代泰山北斗般的魔道巨擘，曾经于星空之中，领悟出天地的至道。据他所称，在远古之前，还存在着一个久远而古老的时代。

    那个时代，是历史断层的时代。所有的生物，都拥有轻易媲美三皇的能力。一些在上古偶尔出现的强大域外生物，就是那个时代的遗物。

    黑暗宿皇曾经盘坐虚空，四百九十六年感悟这种湮灭在历史尘埃中的“宙古时代”。最后悟出了恐怖的“宙古暗宿**”！

    尽管黑暗宿皇非常强大，他的“宙古暗宿**”也是公认的旷世绝学。不过，对于他所谓宣称的，遗失在浩瀚时间之海中的“宙古时代”，却没几个人当真。

    上古的强者，在创出一些强大绝学的时侯。都会替自已的武学命名。在众人看来“宙古暗宿**”就是一个简单的武学命名，并不具备深层次的意义！

    “好强大的星辰之力！倒是和我的五帝星宿拳，有些相似之处！”

    方云躲在暗处，却是见猎心喜。黑暗宿皇爆出来的那招，让他突然有种领悟上的爆。

    “五帝星宿拳”也是星宿之力，“宙古暗宿**”也是星宿之力，两者在这一点上是有共同之处的。只不过，方云的五帝星宿拳，所谓星宿之力只是个噱头，真正主打的，还是五帝绝学本身！对于星宿之力的运用，反倒称为上登峰造极。

    “如果能把‘宙古暗宿**’的心法，融入到我的五帝星宿拳中，那我的这门五帝星宿拳恐怕就会真正的大成，威力更上一成楼！”

    方云目中光芒熠熠。

    《五帝星宿拳》虽然是人皇给他的，但事实上，人皇给他的本来就是不完善的，是残缺的绝学。方云并不知道人皇现在已经将《五帝星宿拳》完善到了哪一步，不过，如果他想将让这门**真正成为最旷世绝学中的神话级武学，就必须得靠自已去完善！

    而且，方云相信，自已开劈出来的《五帝星宿拳》，恐怕已经和人皇走上了一条不样的道路！

    （未完待续）

