    突然的一幕，让得众人还没有反应过来，就看见唐炎和夏岚被大白鲨一口吞进了肚子里。
    “阁下是何人？你可知道，你让这位强者突然出手，害的我们动物管理学院的导师以及学生命丧鲨口？”
    等反应过来的时候，立即就有导师愤怒的质问黄公子。
    虽然这些导师都很愤怒，但是却不敢直接动手，因为一个拥有后天之境觉醒者随从的人必定大有来头，不是他们一个小小的导师能够惹得起的。
    黄公子却是不屑的笑了笑道：“不就两个人吗？放心，他们为我天都黄家牺牲，是他们的荣幸，事后我们黄家自然有人与贵校洽谈赔偿一事。”
    “天都黄家？”几位导师面色顿时变了变，随即陷入了沉默。
    天都黄家，灵气复苏前就是以修气而闻名的武术世家，灵气复苏之后，黄家强大的觉醒者如同雨后春笋一般冒了出来，仅仅一个多月，就已经诞生了两名后天觉醒者，炼气觉醒者更是达到数十位。
    而且不少黄家之人在动物管理组担任着比较重要的位置，而他们虽然也是动物管理组成员，但是毕竟势单力薄，而且只是一个小小的导师，根本就惹不起黄家的人。
    所以当黄公子报出自己身份的时候，他们沉默了。
    “唉，夏导师还有那个唐炎算是白牺牲了……”不由得，他们心中齐齐叹息一声。
    英雄，并不是那么好当的。
    见到这些导师不再说话，黄公子不屑的撇了撇嘴。
    不过两条人命而已，哪有4级觉醒兽重要？
    黄公子心中毫不在乎，而是满是兴奋的看向了江面。
    因为大白鲨一口吞掉了唐炎和夏岚的时候，就已经露出了破绽。那位后天之境的老者则是抓住机会，展开了猛烈的进攻。
    一时间，老者占尽了上风，大白鲨被打的怒吼连连，一股股血液不断从其身上涌出，染红了江面。
    很明显，大白鲨已经受伤了！
    黄公子眼中的兴奋更加炽热，只要收服这4级觉醒兽，他在家族中的地位必将再提升一步。
    至于能不能驯服这只觉醒兽……
    呵呵，如果它识相的话自然最好。
    要是不识相的话，那也只能杀了。
    4级觉醒兽一身可都是宝贝，而且听说3级以上觉醒兽会诞生一颗晶核，这晶核之中充斥着恐怖的灵气，简直就是超级宝贝。
    端木世家不正是获得了一颗晶核，从而硬生生的造就了一位后天之境的觉醒者吗？
    所以不管花多大代价，这只4级觉醒兽，他要定了！
    想到端木世家，黄公子又是一阵冷笑，喃喃道：“听说腾山那边发现了一个所谓的洞天福地？各大势力都进去探宝去了？”
    “真是一群蠢货。且不说里面是不是真的有宝贝，就算有，也不想想自己有没有命回来？毕竟派进去的探子可全都没了音讯……”
    说着，他耸了耸肩，脸上流露出轻松的笑意：“这样也好，他们都去了那什么洞天福地，也就没人和我抢这4级觉醒兽了。”
    就在他有些得意忘形的时候，忽然一颗石头迎面飞来，击中在了他的额头上。
    “谁？！”
    黄公子一愣，随即脸色迅速阴沉了下来。
    居然有人趁他分神的时候用石头砸他？真是不知死活！
    而这时，一道清脆中带着愤怒的声音却忽然响起：“你这个坏人！是你害了大哥哥的！”
    却见不远处站着一个气鼓鼓的小萝莉，此时正瞪着一双大眼睛怒视着黄公子。
    正是被唐炎抛上岸的瑶瑶！
    黄公子闻言，脸上的阴沉之色更浓，他盯着瑶瑶，冷声道：“小朋友，你家长没教过你不要乱丢东西吗？”
    “既然没有的话，那么我就替你家长好好教训你一下吧！”
    说着，黄公子的脸上露出了一丝狞笑，走到瑶瑶的面前，一脚对着她踹了过去。
    而瑶瑶见此，小脸上露出了惊恐的神色。
    她不明白，为什么同样是大哥哥，面前这个大哥哥却是那么的坏，而救她的大哥哥却是那么的好。
    就在黄公子的脚即将踹在了瑶瑶身上的时候，一道冰冷的气息闪过，接着一面冰墙忽然挡在了瑶瑶面前。
    黄公子一脚踹在冰墙上面，冰墙纹丝未动，而他则是一个趔趄！
    “又TMD是谁？！”
    黄公子只感觉心中怒火冲天，咆哮道。
    没人回答他，回答他的只是数十根冰锥。
    刺骨的寒意让他忍不住打了个哆嗦，然后面色大变，急忙一个狗打滚，闪到了一边。
    砰砰砰……
    冰锥落在他原先站立的地方，刺进地里足足几米深。
    他可以想象，要是他再慢一点，这冰锥绝对会刺穿他的身体。
    一想到这儿，他就惊出一身冷汗！
    有人想杀他！
    他急忙抬头看去，却见他的前方不知什么时候多了一位长相精致的小美女，就算他第一眼看去，都是有着一股惊艳。
    但是他很快就这份惊艳给压了下去，皱着眉头问道：“你想杀我？”
    小美女面若寒霜，冷冷的说道：“我不会杀你，他回来后，肯定会亲自弄死你。”
    “他？”黄公子微微一愣，有些疑惑。
    但是眼中却是充满警惕，面前这个小美女应该是一位拥有冰系能力的先天性觉醒者，他不是对手。
    小美女却是没有再理会他，而是蹲下身子，抚摸着瑶瑶的头，冰冷的脸上露出了一丝笑意，道：“放心吧，没人敢欺负你了。”
    瑶瑶却是瘪了瘪嘴，忽然哭道：“大哥哥他死了！呜呜……是这个坏人害死的！”
    说着，用手指了指黄公子。
    小美女微微一愣，然后笑道：“放心吧，大哥哥没有死。”
    而这个小美女自然就是霍语儿了！
    唐炎和夏岚被大白鲨吞进肚子里的时候，她和夏柔便大惊失色，准备出手。
    但是小兔子玉儿却是阻止了他们，然后奶声奶气的说道：“安啦，主人他没事。”
    夏柔和霍语儿顿时停住了，眼神疑惑的看着小兔子。
    小兔子则是在夏柔的怀中打了个滚，找了个舒服的位置躺下，然后道：“主人被那大家伙吞进肚子里的时候告诉伦家的，他是故意被吞进去的，让伦家告诉你们不要担心呢。”
    当时夏柔和霍语儿被小兔子说的一愣一愣……
    不过见到小兔子信誓旦旦的样子，她们还是相信了，于是便没有轻举妄动，而是在后面等待着。
    却没想发生了眼前的一幕。
    所以霍语儿才忍不住出手了。
    瑶瑶听到唐炎居然没事，不由瞪大了眼睛，惊喜的说道：“真的吗？大哥哥和大姐姐他们都没有事吗？”
    霍语儿笑着点了点头。
    “哦哦~真是太好了！大哥哥没事了！”
    瑶瑶顿时欢呼了起来。
    到是一旁的黄公子听到她们的谈话，嘴角露出了一抹嘲讽。
    他还以为这小美女说的是谁呢？原来是那个被大白鲨吞进肚里的倒霉鬼啊？
    开什么玩笑？被吃了还没事？还没睡醒呢？
    不过他却没有多说什么，眼下只有他一个人，还不是这个小美女的对手，等到福老拿下那只觉醒兽……
    “嘿嘿，来到N市正好还没开过荤呢，这小美女到是自己送上门来了……”
    黄公子心中冷笑，眼中闪烁着淫邪的目光。
                                                                                                                               
