    会议室内。

    明远高管全部落座，看到主位的叶深，一时间，不免交头接耳议论纷纷。

    “你说叶总突然甩手走人，是不是明远要破产了？”

    “谁知道呢，不过今天就已经丢了好几个项目，感觉不太乐观。”

    ......

    叶深听到这些，神情寡淡，让人猜不出想法。

    良久，她抬手敲了敲桌子，神色如锋一般扫过在座的众人。

    顿时，会议室内鸦雀无声。

    “此次召集大家开会，主要是为了说一下明远最近的情况。”

    “想必大家也清楚叶建源董事突然甩卖股份的事情，也因为此事的发生，公司上下议论纷纷各说其词。”

    “为了不让大家忧心，我特意在此说明。”

    “叶建源甩卖股份事情的原因是我与他的私事，与明远未来的发展毫无关系，所以大家不必惊慌。”

    “还有，明远虽因为此事损失了几个项目的问题，大家也不需要放在心上，这些项目的盈利微乎其微，对明远来说有和没有都没有区别。”

    “我们现在的主项目就是和D.r的项目，这才是我们的重中之重，同时我也希望大家少听流言蜚语多做实事，明远不会破产更不会解散。”

    “有我在的一天，就不会让大家失去工作。”

    话音落下，会议室内响起掌声。

    叶深的这番话无疑是给明远的员工打了个鸡血，给他们增添了信心。

    叶深刚回到办公室休息，就看到一脸震惊的陈秘书。

    叶深不免有些疑惑。

    这是...怎么了？

    她坐在办公椅上，转头看向陈湘询问道：“陈秘书，发生什么事情了？”

    陈湘听到声音，猛地回了神，连忙将手机放在叶深面前。

    “叶经理，你快看头条新闻。”

    叶深低头一看，就看到赫然醒目的标题。

    【惊！许氏集团股票断崖式跌停，这究其原因是为何？】

    叶深看到这个新闻，也是好久没缓过神来。堂堂许氏集团在今天股票跌停，这到底是怎么回事？

    叶深不免开始沉思，难不成这是有人在背后推波助澜？

    不过沉思的背后更多的是高兴，毕竟许氏出了这个事情，许佩良肯定没有精力对付宋城了。

    “叶经理，你说许氏发生这事，是不是惹了什么大人物啊？”陈秘书好奇的问道。

    闻言，叶深摇了摇头：“我也不清楚，不过我们做好自己分内的事情就好，许氏的事情我们不要插手。”

    毕竟现在许氏和明远——水火不相容。

    ......

    许佩良正在医院养伤，旁边还有两个女伴作陪，小日子很是潇洒。

    一时间，病房中充满了暧昧的情愫。

    但这暧昧的情愫，很快就被许锦财打破。

    病房门被他踹地发出阵阵异响，病房里的两个女伴吓得离开。

    许佩良见此，脸上神色没有太多的变化，将病号服穿好，又将嘴上的口红擦掉，他这才慢条斯理地看向许锦财。

    “爸，怎么了，生怎么大的气？”许佩良一脸玩味地看向许锦财。

    许锦财生气地将手机扔在他身上，愤恨的开口道：“败家玩意儿，你看看你干的好事，你是想置我们许家于死地是不是啊！”

    看到手机上的内容，许佩良脸色一变。

    “这...这怎么会...”

    “许氏股票怎么会跌停，爸，这到底是怎么回事？！！”许佩良着急地询问道，但太过着急不小心牵扯到身上的伤口，疼得半死。

    “我怎么知道！你这个小兔崽子，你到底惹了什么大人物啊！”

    许锦财生气的在病房中走来走去，气息更是忿忿不平。

    许佩良一脸无措的坐在病床上，脑子乱得不得了，更想不起来究竟是谁做的，毕竟他在S省也惹了不少人...

    “爸，我不知道惹了谁...我惹的人太多了...”

    此话一出，许锦财被气得不行，直接上手狠狠扇了他一巴掌。

    “你这败家玩意儿，你tm就是活该不育，老天怎么不降个雷劈死你！”

    话音落下，许锦财愤恨离开，徒留许佩良一人在病房中无措。

    ......

    叶深忙完工作，已经是晚上。

    偌大的办公楼，也只剩她的办公室亮着灯。

    叶建源撤资，几个项目的流失，这让她后续处理的事情也是挺多的。

    就在这时，门外传来敲门声，叶深以为是陈秘书，头也不抬的说道：“请进。”

    门被推开，叶深抬手指了指一旁的合同：“陈秘书，这是我看好的合同，你拿回去进行归档就行了。”

    良久，叶深没有听到陈秘书的回话。

    她抬头一看，这才看到来人并不是陈秘书，而是宋城。

    “你...怎么来了？”叶深好奇的询问道，脸上还露出一抹笑意。

    宋城嘴角微勾，将手中的饭盒提了提：“给你送饭。”

    话音落下，宋城来到一旁的会客桌，将饭盒一一摆放。

    彼时的月色正透过落地窗洒落进来，就如同他的身上像是点缀了万千星光，让人坠落其中。

    “快来吃饭。”

    熟悉的话语让叶深回了神，这时她才发觉宋城已来到她的身旁。

    蓦然，叶深耳朵一红，连忙开口转移话题：“我刚刚就是在想事情，赶紧扶着我去吃饭吧。”

    宋城不置可否。

    饭菜是宋城亲自做的，叶深吃地大口朵颐。

    吃完饭，叶深刚想回去继续工作，却被宋城拉住：“忙了一天了，该休息休息了，不然身体吃不消。”

    叶深刚想开口反驳，但看点宋城脸上的认真，她立马禁了声。

    “那我去休息间躺一会儿，这下你满意了吧？”叶深无奈地妥协。

    宋城唇角涌出一抹微笑，随后微微点头。

    叶深确实累得不轻，昨晚一直在做噩梦也没怎么睡，今日又在明远忙碌了一天，身体刚沾上床，就已经睡着了。

    宋城贴心地给她盖上被子，随后悄声退出了休息间。

    将饭盒收拾好后，宋城坐在办公椅上，看着桌上的文件，他逐一拿起看了看，随后在几处错误的地方写下了自己的建议。

    但他怕被发现，所以写的也不是专业术语。

