    第617章 情况凶险

    “咚！”

    哥莫拉一脚踹开怪异头颅，爆裂能量霎时间尽数轰击在对方没有头部的躯体之上！

    “嗙！”

    百足怪兽躯体倒地，能够自由行动的头颅，眼中光芒也在同一时刻消逝。

    “呼~赢了！”

    雷蒙长舒一口气，有些疲惫的举起战斗仪。

    “回来吧。”

    话音刚落，古代怪兽便化作虚拟卡片重新回到战斗仪。

    战斗中的哥莫拉与他处于链接状态，这让他能够不使用言语快速向哥莫拉传递自己的想法。

    但同样的，战斗也会消耗他的体力。

    再深入一点，就是完全链接状态，也就是名为“雷奥尼克斯决斗”的战斗方式。

    在这种状态下的雷奥尼克斯能够更加深入感受战斗，怪兽所感受到的，承受的攻击也会同时反应到雷奥尼克斯身上。

    不过现在的雷蒙还无法做到这种程度，他与哥莫拉的联系并没有那么深刻。

    “做的很好，接下来就拜托你了。”

    低头朝战斗仪中的哥莫拉露出欣慰笑容，很快也获得了它的回复。

    “呃~呀！！”

    好感度+10！

    虽然没有这种提示，但雷蒙似乎能感觉到哥莫拉的想法。

    与怪兽增进感情，对接下来的帮助是毋庸置疑的。

    “啾~”

    就在这时，一声高昂的鸣叫忽然在远处响彻。

    回头看去，正好看到了急速飞行而来的加速号与利特拉。

    “似乎又回到了原剧情上。”

    摸了摸下巴，雷蒙眼神古怪的注视着加速号落到了地上。

    自己没有什么外挂，或许沿着剧情走才是王道，但却会减少许多战斗。

    如果无法像原剧情中一样在和凯特的战斗中觉醒，会产生什么变故雷蒙也不清楚。

    最好还是继续打怪升级。

    摇摇头，他随意找了个方向走了过去。

    大概走了十几分钟，雷蒙便穿过山隘，入目便是那巨大的猛犸之花！

    究兰，身高100米，体重1000吨，与利特拉一样出自奥特q，是具有猛犸之花称号的吸血植物。

    在泽塔奥特曼中，以种子的形式登场。

    “究兰。”

    高达百米的妖艳花朵随风摇曳，四周的地面上却只有枯死的花草。

    在这古老而强悍的猛犸之花面前，它们无法获得一丁点养分！

    “啊！是究兰！”

    就在雷蒙准备召唤哥莫拉折了这朵花时，后方忽然传来一道惊讶且兴奋的声音。

    很快，身着臃肿服饰的日向与隐岐缓缓出现在雷蒙眼前。

    与此同时，似乎察觉到不速之客的来临，究兰所在的地方忽然飘出许多黄色的花粉。

    这随风飘洒的花粉在怪兽的攻击中只能说是缓慢无比，但覆盖的范围与数量却异常之大！

    “嗯？”

    惊讶日向两人速度的同时，注意到花粉的雷蒙迅速朝后方大喊一声。

    “快走！”

    听到这声音的时候，日向已经看到朝自己两人快步跑来的雷蒙。

    “是你！”

    “赶紧离开这！”雷蒙再度喊了一声，身形迅捷无比的越过他俩直接朝后方山隘跑去。

    哥莫拉估计不怕这毒花粉，但雷蒙不知道自己能不能顶住。

    万一扛不住，估计得当场被究兰吸成人干！

    “沙沙沙...”

    他好像是在提醒我们？

    注视着从身旁跑过的雷蒙，日向的手停在了枪袋上。

    就在这时，身旁隐岐却又兴奋异常的大喊大叫起来。

    “是花粉！究兰的毒花粉！”

    一边这样喊着，手里又掏出摄像机开始摄像。

    “纳尼！有毒？”

    看到着愈发逼近的毒花粉，日向惊恐万分间赶紧拉起隐岐朝雷蒙离开的方向跑去。

    “究兰可以用碳酸稳定剂消灭...”

    “别解说了，快跑啊！”

    那家伙，果然不是坏人。

    这样想的同时，日向拖拽隐岐步伐不慢的快速向后退去。

    虽然没有眼睛，但究兰显然并不想放过到嘴的零食。

    “噗噗噗噗..”

    数道藤蔓破土而出，沿着地面迅速朝日向两人接近！

    “啾~”

    就在这时，天空中忽然荡起一声嘹亮的鸣叫！

    “利特拉来了！”隐岐的话语中不乏惊喜，但奔跑的速度却慢了一拍！

    “隐岐！”注意到藤蔓的日向，立即停下脚步，对着藤蔓就是三枪！

    “啪嗒！”

    断裂在地上的藤蔓如同蛇一般扭动，但已经失去了前进的动力，不过剩下的藤蔓仍有不少。

    “嘭！”

    直径一米左右的火球，忽然落到了剩下的藤蔓上！

    “嗤嗤~”

    在高温火焰的侵蚀下，追踪日向二人而来的藤蔓很快便化为灰烬。

    隐岐挥手道：“谢谢你，利特拉。”

    “啾！”

    发出一声鸣叫作为回应后，利特拉朝着前方的巨大花朵奔袭而去！

    一边躲开藤蔓的侵袭，一边用火球以及锋利的爪子对究兰发动进攻！

    只是，它的攻击对巨大的究兰来说似乎有点刮痧，无法产生显著效果。

    缠斗片刻后，察觉到自己攻击无法起到作用的利特拉眼中闪过决意！

    “噗！噗！噗！”

    墨绿色的液体状物质自口中喷出，洒向地面上的究兰！

    香芽酸，也称希特洛内拉酸，是利特拉一生中只能使用一次的必杀技。

    使用过后，便会进入生命的终点。但在为了保护自己认为重要的人时，即使是迎来死亡也在所不惜！

    本就惧怕强酸的究兰，在希特洛内拉酸的攻势下很快便呈现出灰败之色，如同枯萎的植物般。

    而做完这一切的利特拉，同样也从半空中坠落，倒在地上不知生死。

    “利特拉！”

    精通怪兽学的隐岐知道释放香芽酸对于利特拉意味着什么，表情有些伤感，想要过去看看，却被日向拉住了，因为剩下的花粉还没完全散开。

    “沙沙..”

    听到这脚步声，日向警惕的回头一看，却发现是雷蒙。

    “是你啊。”

    收起枪支，日向脸上涌现出爽朗的笑容。

    因为刚才雷蒙提醒他们的事情，他对雷蒙的警戒打消了不少，虽然本来也没多少。

    “利特拉，要死了吧。”

    注视着伏在地上哀嚎不已的利特拉，雷蒙眼中闪过一抹痛惜。

    飞行怪兽，其实他更想要贝蒙斯坦。但...

    日向缓缓点头，眼中蕴含着一抹散不去的哀伤。

    “是的，最后的武器使用了。”

    “利特拉是为了救我们才会这样的。”隐岐恍若失神道。

    “呼~”

    一抹微风吹过，将剩下的花粉带向远处。

    发现这一切的雷蒙似乎做出了什么决定，忽然迈步向前。

    来到悬崖边的他注视着下方的利特拉，轻声安抚道：“相信我，会好起来的。”

    说话间，张开手掌，手中战斗仪自动开启。

    “嗡~”

    纯净的光芒自战斗仪前端洒向下方的利特拉，令日向等人诧异的事情发生了。

    “啾~”

    在这光芒中，利特拉竟然化作一张虚拟卡片，进入战斗仪！

    看着在战斗仪中渐渐恢复的原始怪鸟，雷蒙面带微笑。

    不知是放下了什么，还是获得了什么。

    “从今天开始，你也是我的伙伴了。”

    不知何时来到雷蒙身旁的日向瞟了一眼他手里的战斗仪道：

    “看来你也不是什么坏人啊。”

    “或许吧。”雷蒙收起战斗仪道。

    语气如常，让人猜不出他心中所想。

    “有什么想说的就直说，知道的话我会告诉你们的。”

    他又补充了一句。

    只要对方和和气气的，他也不会故意犯冲怼人。

    见他这样说，日向便开门见山道：“我们是zap所属宇宙船盘龙号的船员，我是船长日向，这个人是隐岐。我们来到波利斯的任务是救援，想知道这颗星球到底发生了什么？”

    一旁的隐岐点点头，看向雷蒙的目光中既有浓烈的好奇也有无法抹去的恐惧。

    对于这个能随时召唤怪兽的男人，他无法像日向一样完全放下戒备心。

    “告诉你们也无妨。”雷蒙回忆一番后，道，“是布鲁顿，布鲁顿将曾经在地球出现的怪兽都带到了这颗星球上，导致这里成为了一颗怪兽行星。”

    “布鲁顿？”日向疑惑道，“是宇宙人吗？”

    “四次元怪兽布鲁顿！真的是布鲁顿吗？”

    听到这个名词，原本不敢高声语的隐岐一下子来了兴致，激动异常的凑到雷蒙面前。

    但还没等到雷蒙的回复，他又回过头若有所思道：

    “不过，如果是布鲁顿的话，这里的情况就说得通了。”

    日向赶紧把隐岐拉到身边，讪笑道：“不好意思，他就是这样。”

    “没什么。”雷蒙笑了笑，对隐岐的表现完全有心理准备，“还有什么事吗？”

    点点头后，日向又问道：“你的名字和身份呢？”

    “雷蒙。”

    向别人说出这个名字，雷蒙并没有什么不习惯，因为他现在就是雷蒙。

    “至于我的身份，你们就当做是个喜欢和怪兽战斗的怪人好了。”

    “开采基地呢？是你破坏的吗？”

    问出这个问题时，日向的心提到了嗓子眼。

    如果开采基地真是他破坏的..

    瞥了一眼对方放在枪袋上的手，雷蒙也知道对方十分在意这件事，便摇摇头道：“与我无关，我只对怪兽感兴趣。”

    “这样啊。”

    松了口气，日向也对这个可以操纵怪兽的青年愈发感兴趣。

    “雷，你一直是一个人吗？”

    “我知道你要说什么。”雷蒙转身道，“但我需要更多更激烈的战斗，而你们的目的是搜寻幸存者。”

    “就这样，没事我走了。”

    说完，只给两人留下一道背影。

    “boss..”隐岐转向日向，欲言又止。

    日向也想作出挽留，但通讯却在这时响了起来。

    “嘀嘀嘀..”

    听到这个声音，他注视着雷蒙远去的背影，按下头盔边上的通讯按钮道：“是我。”

    很快，另一头便传来了榛名的声音。

    “boss，我们在27号开采基地遭到了怪兽的袭击！”

    日向一听，立即回复道：“知道了，我们这就去支援！”

    最后看了一眼雷蒙离去的背影，日向也只能摇摇头先去支援榛名他们。

    很快，加速号从天边划过，赶向27号开采基地。

    “唰~”

    加速号自头顶划过，停驻脚步的雷蒙注视着对方消失在视野中。

    刚才的通讯声音很小，但他却听到了。

    “附近似乎没有怪兽，就去看看好了。”

    ——

    神主21这表现我吐了，摇俩最终出来平a我都当你努力过，好歹也是半个主角，赛罗直呼内行！

    一小时前，因为盘龙号出现即将爆炸的故障，榛名与熊野二人立即赶往27号采集基地寻找冷却装置。

    东西是找到了，但他们俩人却回不去了。

    此刻的他们，只能缩在某个角落里，紧张的看着天空中的加速a号与哥尔赞周旋。

    “吼！”

    连盘龙号的腕龙导弹都打不动雷德王，加速a号上的武器就更不用说了，对体型庞大的巨兽来说，比挠痒痒还挠痒痒。

    加速a号自然也知道这点，所以他们也仅仅是吸引住哥尔赞的注意力，让地面上被阻挡去路的两人能够跑回加速β号上去。

    “轰隆隆~”

    只是，原本顺利的计划，却在一阵突如其来的震动后，流产了！

    “是泰莱斯通！”

    a号上的隐岐第一眼就认出了这只从地底钻出来的怪兽。

    “怪兽有两只！？”

    连续数次躲过来自哥尔赞的射线后，日向终究因为泰莱斯通的出现产生了刹那失神！

    “嗤！”

    即使已经做出了补救，但还是被擦到了一点。

    只是一点，就让加速a号不受控制的朝地面坠去！

    “呃！”日向拼命拉动摇杆，试图重新飞起来，但却没有成功。

    最终，加速号在他的全力操作下勉强进行了迫降。

    “吼！”

    击落了加速a号的哥尔赞缓步走来，它的叫声中似乎有着那么一丝不屑。

    另一半，同样在27号采集基地地下的泰莱斯通像是和哥尔赞认识，一出现便与其兵分两路，朝地面上的熊野和榛名追去。

    怪兽的智商可能比不上人类，但却比野兽高的多。没有利益冲突的情况下，也会出现合作的情况。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

