    “那你敢把钱投给高方导演的片也是在梦里看到的？”岳景城问。

    “嗯，在梦里我过完了一生，而且是很详细的一生，就像现在这样，读书、工作、做饭、睡觉、看电影，还有社会上发生的什么大事我都记得。”苏青橙说道。

    “大事？”岳景城扬眉，“高方拍的电影也是大事？”

    “对, 如果我没记错，这部科幻电影应该开创我国科幻电影史，票房很高的。”苏青橙笑，“不过，在梦里我可没有参与演出，你说不会因为我参演了就改变了吧？那我就惨了！”

    岳景城握着苏青橙的手轻轻捏着, “应该不会，你只是客串一个小角色, 又没有改变里面什么重要剧情, 再说导演也没变不是？”

    “嗯，应该吧！”苏青橙点头。

    “这么说你投资梁导演也是因为这个梦？”岳景城挑眉。

    “对，在我的那一生中他这部电影票房最高，到我死之前都没有电影超越它。”苏青橙说道。

    岳景城用力捏了一下她的手，“别老提死不死的，那都是假的！”

    苏青橙笑着转过头，“你还挺迷信？那就是个梦，我现在不是好好的吗？”

    岳景城捏了一下她的脸，笑道：“那你记得哪期的彩票号码吗？或是哪支大涨的股票，我马上去买！”

    苏青橙哈哈笑，原来他也爱钱呐？

    “不记得，要知道我前世过得挺穷的，哪有那个闲钱去买这些，股票什么的我也不关心。”苏青橙说道。

    岳景城笑, 他就是开玩笑的。

    “那说说看, 在梦里你是怎么暗恋我的？”岳景城看着苏青橙，琥珀般的眼睛像带着丝丝诱惑。

    岳景城突然想起第一次在这里遇到她的时候, 她那惊讶的表情, 好像认识自己又好像不认识，还叫自己“老学长”，原来是临时把老师改成学长？

    “就是……”苏青橙的脸有点红，“你是老师，在讲台上英俊潇洒风度翩翩，我只是一个在下面听课的平凡学生。”

    “那么多身世好又漂亮的女学生都喜欢你，我只敢暗恋你，根本不敢表露出来。”

    “没有表白吗？”岳景城问。

    “没有，我哪敢啊！”苏青橙叹口气，“那时候我还没有魂穿，所以我还是苏青柠现在的样子，长得太普通了，又是个孤儿，我很自卑的。”

    岳景城很惊讶，“梦里和现在原本的身世一样？父母也不在了？”

    “嗯，也是你帮了我，和现在一样，帮我出了医药费，还留了钱给我。不同的是, 你一直没露面，甚至你在大学当老师的时候都没说你认识我。”

    “到现在我也想不明白你为什么不说？不过那时候我不知道是你，所以也没有问。如果是没有魂穿前的我，这一世你是不是还是不会喜欢我？”苏青橙说道。

    岳景城眉头微皱，“这个假设不成立，梦里应该是我们都没什么交集，所以我才没注意你。至于我不说我帮过你，应该只是不想你报恩吧，我不想你觉得欠了我的。”

    苏青橙撅了一下嘴，“我觉得就是因为我不够漂亮，你才看不上我！”

    岳景城笑笑，“我并不是只看颜值的人，如果是你以前的样子我们也有现在这种同居经历，说不定我也会被你的性格吸引。”

    “我是个很注重感觉和相信日久生情的人，如果说那是前世，那这一世也是你的性格吸引了我，还有你做的饭菜！”

    苏青橙哈哈大笑，果然要抓住一个男人的心就要先抓住他的胃。

    “这一世我得偿所愿，真的很开心！”苏青橙搂住岳景城的脖子蹭了蹭，在他耳边娇声说道：“我可是喜欢了你两世呢！”

    岳景城的心猛得跳了一下，似乎有再次心动的感觉。

    他紧紧搂住苏青橙，声音低沉如大提琴，“那我也用两世的时间来爱你，好不好？”

    苏青橙重重点头，尽管说两世很不现实，可是他会这么说还是很开心。

    说不定下辈子还会遇到他，两人还会成为夫妻呢。

    “那在你梦里的那一世，你有没有结婚？我呢？”岳景城又问，他还是挺关心这个问题的。

    “没有！”苏青橙摇头，“我毕业才工作两年就出事了，我就是全景楼上的正泰上班，顾律师就是我的老板。”

    “怪不得！”岳景城扬眉，所以苏青橙才会对顾铭那么有好感。

    “你呢，据我所知是没有的，好像女朋友都没有，至少明面上没有，暗地里我就不知道了。”苏青橙说道。

    “那肯定没有，我如果有女朋友肯定不会藏着掖着，你看我和你在一起不就高调官宣了？”岳景城说道。

    苏青橙点头，这点其实她也没想到，看来以前远远看着还是不了解他，以前只以为他高冷，其实他就是个外冷内热的人。

    俗称闷骚！

    “这样挺好的，不管是不是梦里，我都没有女朋友，你也没有男朋友，我们就是彼此的初恋，还结婚了，我们很幸运！”岳景城说道。

    苏青橙点头，是啊，很多初恋最终都没能走到一起。

    像张畅那种都怀孕了还因为一点彩礼分开，真是太不幸了。

    上天对自己还是很好的，前世让自己饱受相思和贫困之苦，这一世就让自己遇到最爱的人和赚到最多的钱，很知足了。

    第二天，高方再次上门，和苏青橙订了演出合同，给了她剧本，并说了下周四开拍，第一天就可以安排苏青橙的戏。

    “没问题吧？要不要多留几天时间让你熟悉剧本？”高方问。

    “没关系，有两天够了。”苏青橙忙说道。

    高方点头，告诉了她拍摄地址，有点不好意思地说道：“到时候你要自己过去，我们没有车接送，他们演员也都有自己的保姆车。”

    “没关系，我送她过去。”岳景城说道。

    “岳律师真疼苏小姐。”高方笑着调侃。

    “那是，自己媳妇不心疼谁心疼？”岳景城微笑。

    高方有点惊讶，“二位已经结婚了？”

    他是听说他们因为拍一个综艺在一起的，也官宣了，以为他们只是同居，没想到已经结婚了？

    岳景城点头，揽过苏青橙，“我们现在可是合法夫妻！”

    苏青橙看了他一眼，心中甜甜的，抿嘴笑。

