    林知安想了想，自言自语道：“估计是被江小白带走了，那条鱼怎么总能在这种时候出现。”

    “江…小白？”林鸢眨眨眼，心说这名字听着怎么这么奇怪。

    “也不是，她叫江小鱼，是叶梓灵的救命恩人，还是个彻彻底底的“灵党”，对我相当有敌意那种。”林知安解释道。

    林鸢撇撇嘴，“就冲你给人家取的这外号，不对你有敌意就怪了…”

    “哎，这么说来我得上演一出海底寻妻记了，大师姐，你有没办法能让我自由在水里行动？”林知安扭头问道。

    苏白音点点头，万法皆通的她这种小儿科的灵术自然是会的，不理解的是，“师妹她不是说过两天就回来吗？你去找不是多此一举。”

    “大师姐，这你就不懂了吧，女人有时候就是喜欢这么作一下。”

    林知安话音刚落，三道锐利的目光同时射了过来，其中还包含了林鸢和顾小北的。

    “你特喵的刚才说啥！”

    “言辞不当，是我言辞不当！”林知安立马举双手投降，这地图炮开得的确过分了，到时候被围殴都没理可讲。

    “我的意思是，叶梓灵她其实就是故意这样作一下，你想啊大师姐，她既然想出去散散心，为啥要特地给你发这么一条消息呢？”林知安很有耐心解释起来。

    “其实无非就是想通过你转告给我，让我去找她，只有我去了，她这心里的气才会消。要是等她主动回来，嚯……”

    林知安摇摇头，“那我也不用玩了，直接通向bad end。”

    几个不懂恋爱的女人这番话听得云里雾里，顾小北更是觉得就特喵离谱，为什么女人会有这么复杂的心思，吃吃东西打打游戏它不快乐吗？

    海边。

    林知安把林鸢拉过来又悄悄叮嘱了一番，“这段时间陆诗念那边就交给你了，我很快就会回来。”

    “行，哥你注意安全，早点把嫂子带回来。”

    同样，工作方面的事他交给了秋雅与秦雨全权负责，自己准备专心去海底寻妻了。

    “有困难可以回来找我们。”

    见林知安要走了，苏白音忽然开口道。

    “放心吧大师姐，成年人要对自己的行为负责，这件事我会好好处理的，你不用操心。”林知安目光看向漆黑的海面，相当从容的道，“而且我也有五阶的实力了，还不至于被随便欺负。”

    “是吗，去吧去吧。”

    待林知安潜那漆黑的海面后，原本还挂着笑容的苏白音，脸上闪过了一抹落寞的神情。

    小师弟也长大了呀。

    ........

    初见海底世界，林知安也相当惊奇，没想到这结界之内还别有洞天，不仅有氧气，人们在里面生活跟陆地上一样自然，可所见风光却截然不同。

    来之前，他也做了些功课。

    海底房产相当昂贵，同样大的房屋价格几乎是陆地上的五倍，不过也有不少富人喜欢下去体验生活，或是带老婆去度个蜜月什么的。只要被施加了特殊灵术，普通人也能在海中行动自如。

    同样的，像黑市这种见不得光的交易场地甚至还有‘美人鱼’贩卖，其本质就是半妖化的鱼妖，不少性癖特殊的人还真好这一口，价格常年居高不下。

    静流城，便是这座海底城邦的名字，这座城被分割成了两个领地，分别用泡泡状结界包裹起来，且由不同的领主管辖。

    这座城虽然在夜城的海域，却是独立出来有自己的一套规则体系，不受夜城管辖，毕竟能在水下行动自如的人或妖不多。

    “哎这位帅哥留步！”林知安刚穿过结界落到地面上，便被一道声音叫住了，扭头一看，是一位浓妆艳抹穿着粉色衣裙的丰腴大妈。

    值得一提的是，静流城的原住民和陆地上来的人区别相当明显，基本一眼就能看出来，原因就是衣着打扮不同。

    陆地的人衣着是相当现代化的样式，可一进到结界外就会立刻被浸湿，极其不方便。于是原住民们用海里的各种植物当原料制衣服，比如水草、海藻，再用颜料将之染色，一样可以制出各种五颜六色的好看衣裳。

    就是衣服的料会少上一些，所以静流城原住民打扮一般都相当清凉，比如这位大妈，甚至能看到露出来的肚腩。

    “看这位帅哥肯定是陆上来的客人吧，哎哟这气度不凡，英姿飒爽啊！”

    “别拍马屁了，直接说事。”林知安懒得拐弯抹角，他是易容前来的，毕竟圆桌议员的名声太响，就算是这儿也很容易被认出来。

    “小哥爽快！”大妈双手握在胸前，挤眉弄眼的道，“今天天色已晚，我是想问小哥要不要住店，咱们店的服务相当周到，还有按摩和特殊服务的哟~”

    林知安相当无语，心说这招揽客人的方式也太直白了吧，还特殊服务，老子是来找老婆的，会对你那特殊服务感兴趣吗？

    “怎么样小哥？”大妈笑盈盈的朝林知安挑了挑眉，凑到耳旁压低声音道，“咱们这儿的人鱼妹妹那是个个都保养得皮肤滑嫩，姿色绝佳，保证让你乐不思蜀。”

    “既然如此，那我金文卓也不介意去看看，带路吧。”林知安一本正经的道。

    “好勒，金少爷这边请！”大妈满脸笑容的比了个请的手势。

    静流城虽然身处大海底部，却也有昼夜交替，白天，那层覆盖在头顶的泡泡屏障便是光源，跟外面的晴天一般无二，随着时间推移，光源会逐渐熄灭，然后放在路边和各种植物上的小灯便会亮起来，此时夜景最为漂亮，就像个充满童话色彩的夜晚海洋乐园。

    现在就是晚上，林知安被这大妈带到一巷子深处，打开了一栋房屋的暗门。

    “金少爷请进~”

    这房屋里怪幽暗的，进去后大妈把门一关，打开灯示意林知安坐下。

    “我来这儿主要是想打听一位姑娘。”林知安开口道。

    “那金少爷可来对地方啦，我这儿的姑娘可多了，保证有你喜欢的种类~”

    说着，她翻找出一则相册，上面每一页都贴着姑娘的照片，还有三围年龄性格等详细资料......

