    秦卿53人先行传送离开，而液体金属机器人和纳米机器人的数量太多，一时半会儿传送不完。

    但是等到叶修吸收了雄狮军团统帅的九境无敌土系图腾之后，死亡之海周边的城市，就已经开始‘军事演习’了。

    一时间周边城市打的相当热闹！

    “我现在的综合战力，应该不比那些靠吃造化丹晋升超品的强者弱了！”

    叶修吸收完九境无敌土系图腾，可以清晰的感觉到自己的实力又膨胀了一大截，心情顿时好到不行！

    取出手机，以龙颚的名义，在网上发了个帖子。

    标题是：“龙国遭到神殿大军突然袭击”

    内容是：“十分钟前，龙国疆省各大城市，忽然遭到神秘部队偷袭，暂时不清楚数量，至少千万，唯一确认的事，这支军队是神殿大军，我龙颚，以‘超品APP’会员的身份，请求其他会员速速派人前来支援。”

    帖子一经发出，全网哗然！

    “现在山海界各国都被阵法困住，且有神殿刺客和杀手四处杀人，根本无法支援龙国。”

    “邪了门了，龙神布阵困住了所有国家，神殿是怎么悄无声息派遣那么庞大的一支大军潜入龙国的？”

    “麻烦了，没有外援，面对神殿大军，龙国怕是要灭国啊。”

    “神殿大军的数量至少千万，人数虽然远不如龙国人口，但是质量强，又拥有克制液体金属机器人和纳米机器人的黑色液体，还可以持续增兵，龙国完了！”

    “龙国没救了，就算秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉大军、以及液体金属机器人和纳米机器人大军在龙国，也救不了龙国了，而且他们也会被杀。”

    “妈的，黄泉遗物要归神殿了。”

    就在网上议论纷纷唱衰龙国的时候。

    那些派人潜入龙国捕捉沙通天的超品组织，全都乐坏了。

    “龙国一乱，正是我们伺机抢夺黄泉遗物的好时机。”

    “就让秦卿带着黄泉的人，以及龙国人，和神殿大军拼个两败俱伤，我们在龙国的人捡现成的。”

    “立即通知我们在龙国的人，切勿急着出手，等到合适时机，一举夺取黄泉遗物。”

    “哈哈，人书、地书和山河社稷图，要归我了……”

    超品组织们还不知道，他们派到龙国的人，早就死干净了！

    ……

    神殿看到叶修发的帖子之后，立即通过卫星查看了一下死亡之海周边城市。

    确认龙国确实打起来之后，立即下令：

    “屯兵加国，一旦龙神大军出兵龙国，立即出兵打龙神大军一个措手不及。”

    命令一下，大批大批的神殿中人，通过加国的传送阵，秘密抵达加国地底。

    ……

    麒麟岛！

    “一切都在按照主人的计划进行！”

    骆仙看着手机上叶修发的帖子，笑着对旁边的青年道：

    “你觉得神殿大军多长时间能踏平龙国？”

    青年想了想，说道：

    “龙国人口太多，再加上秦卿、十三太保、血衣卫、黄泉大军、液体金属机器人和纳米机器人，就凭神殿大军那么点人，估计至少2个月才能杀光龙国所有人。”

    “算了，别判断了，我们在这里瞎猜无用，我想龙颚会在网上公布龙国的战争情况的，我们根据情况决定发兵日期！”骆仙说道。

    ……

    叶修的生活又变的无比规律起来。

    每天早上以龙颚的名义发个帖子，向山海界所有人汇报龙国的战争情况；

    接着就是一整天的治病救人，轮到徐城‘军事演习’之后，病人的数量激增，叶修来者不拒。

    晚上则回去钻研阵道。

    第75天的时候！

    叶修发帖：“龙国亡了，如今整个龙国，只剩下了我、黄泉的夫人秦卿、十三太保，这是我发的最后一个帖子了，因为我们将于神殿大军拼死一战。”

    这个帖子让山海界所有人瞬间肃然。

    龙国灭国，他们有种兔死狐悲的感觉！

    “集合，大军立即集合，出兵龙国，哈哈，龙国终于亡了！”

    骆仙看到帖子，高兴的催促麒麟岛大军齐聚传送阵旁。

    而神殿早就通过卫星，看到了龙国境内尸横遍野血流如山的画面。

    看到叶修发的帖子，立即通知囤积在加国的大军，10天后出兵龙国。

    而叶修发完帖子之后。

    御扶摇凑过来，急不可耐的问道：

    “喂，距离我们打赌至今，已经过去75天了，你的医道秘术到底创造出来没有？”

    她还等着玩叶修呢。

    “你就这么不相信我的能力吗？”叶修笑问。

    “山海界没人敢不相信你的能力，只是你选择了一条不可能走得通的路。”

    御扶摇委婉的表示自己赢定了。

    看着御扶摇猴急的样子，叶修失笑道：

    “6天前，我的医道秘术就创造出来了，并且医道修为晋升到了一境战神，只是这套秘术还不完善而已。”

    御扶摇愣了三秒，噗嗤笑出了声，道：

    “输了就输了，你没必要打肿脸充胖子，你不可能创造出让七境战神以下的修行者断肢重生的能力。”

    叶修看了眼站在自己肩膀上的鸟，问道：

    “小白，你也不相信我已经创造出了医道秘术吗？”

    小白非常高冷，看都没看叶修，只是伸了伸自己的左腿大腿，这条腿，只有大腿，没有小腿和脚。

    意思是说，你特喵的要是创造出了医道秘术，我早就不是残疾鸟了。

    “妈的，我居然被一只鸟给鄙视了！”

    叶修一把抓住小白，道：

    “我现在就让你们见识见识，我是怎么做到让小白的左腿长出来的。”

    说着便在小白身上一通操作。

    然后御扶摇和小白瞪大眼睛，难以置信的看着小白的左腿一点一点的长了出来。

    “我的妈呀，你居然真的做到了57个文明以来所有医道修行者都做不到的事情。”

    御扶摇难以置信道，语气中带着佩服、崇拜、还有失落。

    倒是小白，震惊之后，脸上出现了戏剧化的狂喜之色。

    五十多分钟后！

    小白再也不是残疾鸟了！

    “怎么样？我们的赌约，是你输了，你不会抵赖吧？”

    叶修笑看着御扶摇，问道。

