    第8642章随便送点礼

    她有些忍不住，在他们把东西放到了餐厅上之后就上手去扒拉了，结果就看到了都处理干净的，超大一只的龙虾，帝王蟹，精品礼盒装的海参，排列整齐的大盒大盒的鲍鱼，海虾，还有一小箱的海胆。

    “这是什么？”

    刘音音看了一眼，瞪大了眼睛，竟然是一盒珍珠？

    一盒！散装的珍珠。

    看着品质都是好的，圆润光滑有光泽。

    孙微晴笑了笑说道：“那是海水珠，我小姑那边不是做海产吗？也收了不少这些东西，婆婆说家里留了不少，让我拿一盒过来，看看是想找人设计成首饰，还是要打磨成粉都可以。”

    刘音音母女不由得嘶了一声。

    这么一大盒品质挺好的天然海水珠，竟然处理得这么不以为意。

    这些要拿来磨粉也太可惜了吧。

    “表姐，那这一盒珠子给我吧，磨粉太可惜了，我拿去让人做成首饰，到时候送你和大姨一人一对耳环啊。”刘音音说着就拿起了那一盒珍珠，并且要去放到她的包里。

    “音音，”孙微晴拦住了她，从她手里把那盒珠子拿了过来，打开盒子，从里面小抓了一把，大概是七八颗的样子，递给了她，“这个我准备自己学着画一下设计图，你知道我是学美术的，自己可以设计点首饰，到时候能够给家里人都送个心意。这几颗给你吧。”

    刘音音的脸色都不好了。

    她拿的是一盒，现在给她这么几颗是要打发叫花子吗？

    “这不是人家送你的吗？既然送了这一次，以后说不定还会再送，表姐连这么点不花自己钱的东西都不舍得给我，可真是小气啊。这几颗你自己留着吧，我还不稀罕了。”

    刘音音冷声说着，还看了大姨一眼。

    以前大姨就是个软性子，也一向都觉得家和万事兴，还有就是觉得孙微晴是姐姐，又比她大了好多岁，本来就应该让着自己的妹妹的，大姐姐跟小妹妹计较，不像话。

    所以大姨一定会接话，让孙微晴把那盒珍珠送给她。

    这几颗她才不要，连做一串手链都不够。

    结果大姨竟然只是看了看孙微晴，嘴巴动了动，却一句话都没说。

    这样让刘音音更生气。

    刘母哎呀一声就要伸手来抢这盒珠子，“晴晴，你一个当姐姐的就不要欺负音音了！她要你就给她啊，别弄得她不高兴。”

    这话真的是——

    孙父都有些火气了，这么多年来他也经常让步的，毕竟那是自己老婆的妹妹外甥，他一个大男人总跟小姨子吵闹，以他的修养也做不出来。

    但是现在女儿婆家送的东西，她自己也已经有了怎么用的计划，甚至还能让她顺便学一学珠宝设计，以后还要用来送礼的，凭什么还要送给刘音音？

    “音音这么大的人了，怎么性子还跟三岁小孩一样？看中的东西说要说要，她姨，你不教育一下就算了，还跟她胡闹？”

    孙父声音一沉，明显就是生气了的，这么严重地斥责了一句，刘音音母女还是有点儿害怕。

    (本章完)

