    王自终究还是没有让白板继续试下去了。

    怪物的攻击对建筑无效，这是游戏设定，而此刻眼前也遵循和验证了这个原则，所以他的小屋毫发无伤，完美挡住了所有攻击。但王自不敢去赌，他在进门的一瞬间就先传送回了自己的基地之中，喝了好几口水压了压惊之后，才敢传送回来确认这件事情。

    外面被吓了一跳的白板下一秒就将怪物全都干掉，然后足足一分钟后，王自才再次推门出来。

    这次白板有了经验，瞬间打出两段伤害，怪物再次一扫而空，它才有机会跟王自说上话。

    “不能再试了，这些怪物越来越变态了！我怀疑，等到波数再增加一千的时候，它们说不定还会变的更加厉害！”

    王自对着白板喊到。

    “那咱可以做好准备，等到时候多打几次伤害就行了吧！”

    白板想了想，似乎还是想试试。

    “万一，下次它们就免疫你的伤害，并且可以瞬间干掉我了呢？我可不敢赌这种可能性。”

    王自摇摇头，最终决定还是乖乖回家去睡觉吧。好奇心满足到一定程度就够了。

    “今天就到这里吧。白板，谢谢你帮我揭开了夜晚的真面目，果然真的是危险而诡异。看来我还是只能白天出来了。我先回去了，明天见！”

    “那好吧，明天见。咱虽然现在不需要睡觉，但是在这里等你一晚上还是没问题的。”

    挥了挥手，王自告别了白板，立刻钻回了小屋里面，然后传送回了自己的基地中。

    还是自己的家好啊……又暖和，又安全。他不由的产生了这种想法。

    就是可惜，家里还是太缺乏人气。就算现在有小王给自己解闷，但这个人工小智障也就仅仅只能做一些简单的事情和对话，太过复杂的它根本回应不了，王自都弄不清它到底有没有产生灵魂或者说智慧，亦或者依旧只是一段程序而已。所以小王并不能让他寄托太多的情感，只是让他显得不那么的，寂寞。

    这也是他今天能跟白板聊那么久的原因。他太渴望一个可以正常交流的对象了，而白板的出现，是那么的合适。

    它原本是忠于人类的狗狗，虽然丢失了自己的主人，但并没有对人类失望。二十年的时间几乎也是在寂寞的环境中度过，不用经历社会的毒打与欺诈就成为了实力强大的存在，所以它的心灵依旧纯净无比，同时还愿意亲近外表是人类的王自。

    没错，王自对于自己到底是不是人，没有否认也没有承认，但他相信，白板肯定已经默认了他们是“同类”，都是从二十年前活到今天，身体发生了变化的家伙，与这个世界后来诞生的那些怪物们，灵魂上格格不入。

    因为王自知道太多过去的事情了，他们俩聊起来的时候，毫无滞碍，总能一起对过去简简单单的一些生活笑出声来，陷入缅怀。

    但人怎么会飞呢？是吧。

    想着这些，王自静静的躺下，闭上了双眼，陷入梦中。

    再一睁眼，已然又是早上。系统就是这点好，说让他7点起床，一秒都不会差，而且不管睡的多晚，起床的时候都是最佳的完美状态，简直就是熬夜修仙党的福音啊。

    洗漱收拾完毕，去海景撤硕愉快的解决了个人问题后，回来喝了一顿热乎乎香喷喷的汤食，王自这才传送去了白板身旁的小屋。

    让他没想到的是，当他推开小屋的门，从里面走出来的时候，却发现自己竟然不在原本河流冻结的冰面上，而是能感觉到脚下的起伏不定。

    “哈？我的房子这是跑到哪了？”

    化身为雷霆，冲上天空一看，王自顿时明了。

    白板简直是个天才，他似乎是受到了昨晚第一次把小屋吹飞的启发，王自走后，大概它也不用睡觉，思来想去，就直接用自己操纵冰的能力，把王自的小屋连根给弄到了自己的背上，然后带着小屋一起走了。

    于是，简陋的小铁屋瞬间就成了冰上的移动行宫，逼格提高了一万倍不止。

    “嘿，你回来了！怎么样，咱的主意不错吧！”

    不错，确实不错，这下直接有了一个免费的移动行宫了，躺着都能赶路，简直美哉。而且白板前进的方向与自己基本一致，完全不用担心走错路，眼瞅着照这个速度，一会儿就要登陆到冰封江面的对岸了。

    夸奖了一番白板之后，王自干脆坐到了它的鼻子上，然后继续跟它闲聊起它赶路这件事情来。

    “说来也奇怪，咱并不清楚到底要去哪里，也不知道到底是要去找什么东西，只知道那东西的方向，以及一旦停下来就浑身难受的感觉。要不是大半夜的实在忍不住了，咱怎么也会等到你过来才启程的。”

    白板倒是不介意王自坐在鼻尖上，反正它脸大，这么小个人儿坐在上面完全没有感觉，也不挡视线。

    “这样吗……果然这个世界还是有很多未解之谜啊。”

    他倒也不奇怪。从睡醒之后到现在这么久，这个世界的奇怪设定多了，再多一样也没什么。就比如昨晚那铺天盖地只盯死他一个人的魔法帽幽灵和死神幽灵，就说不好到底是这个世界的一部分还是他系统带来的。

    又随意的跟白板聊了聊之后，眼瞅着地图上显示前方即将登陆，王自的心思又有点按捺不住了。

    陆地就意味着建筑物，建筑物就意味着资源。而明珠塔对面的陆地，不用说大家也知道，曾经是多么的繁华，那里汇聚了大量的、来自世界各地的特色美食和娱乐，代表着一座城市中最为绚丽多彩的一面。

    想到这里，他忍不住就跟白板打了招呼，准备先走一步。

    白板自然不想让他离开，毕竟它还有好多好多想说的话，但王自好言相劝，就算它只能活动一个冬天，但没关系啊，在它背上有王自的小屋，王自只要累了就会随时回来休息，然后就能跟它聊个痛快。好说歹说，才让白板千般不舍的看着他化身为雷霆飞走了。

    当然，他离开白板，不光是为了搜刮物资，还有另外一个目的，就是支线任务9和马上就要完成的支线任务5。

