    李诗雨的心往下沉着，等死的滋味很难受。

    她现在拿起手机打电话的力气都没有。

    想到和王根生在一起的点点滴滴，她的求生欲却是越来越强烈。

    就在李诗雨绝望透顶的时候，远处射来了两道强烈的灯光。

    那是一辆汽车，李诗雨能够感受到。

    汽车在远处停了下来。

    紧接着便是一个身影跳了下来，以百米冲刺的速度，朝李诗雨的汽车冲了过来。

    李诗雨认出来了，那就是王根生。

    便在火光冲天的时候，王根生已经出现在了李诗雨的车窗边。

    王根生一拳将玻璃震碎，抓住了门，用力向外拽。

    锁得死死的车门，愣是让王根生给拽开了。

    “诗雨姐，你不要怕，我来了。”

    说着话，王根生已经解开了李诗雨身上的安全带，慢慢的将李诗雨从驾驶室里抱了出来。

    李诗雨热泪盈眶，轻轻道：“我以为再也见不到你了……”

    “不要说话……”

    王根生抱着李诗雨朝空旷处狂奔而去，瞬间已经跑出了十几米远。

    身后传来了一阵阵爆炸声，紧接着又是一阵阵巨大的热浪扑来。

    王根生即便十分注意，但仍然还是被热浪灼伤。

    怀里的李诗雨被她扔了出去。

    就在李诗雨即将要落地的时候，王根生却已经到了她的跟前。

    便是在那一刻，生生的将李诗雨给接住了。

    而王根生却是连连受了两次重创，已然受伤不轻。

    “诗雨姐，没事了，别怕。”尽管身上传来了一阵阵剧痛。

    但王根生却仍然安慰着李诗雨。

    “小色狼，姐以为从此香消玉殒了呢！”李诗雨轻轻的哭了起来。

    王根生抽出手去擦她的眼泪，却看到了她脸上的伤口，忍不住又是一阵心疼。

    飕飕几枚银针出手，李诗雨身上的疼痛顿消。

    “呵呵呵，好一个英雄救美的壮烈画面，不错，不错。”王根生的声后，传来了一个阴冷的声音。

    王根生扭头望过去，从不远处的黑暗者走出了一个人来。

    章焕，居然是章焕，即使烧成灰，王根生都认识他。

    “章焕，怎么是你？”李诗雨看着章焕，浑身战栗着。

    原来这场车祸，是章焕预谋已久的。

    就在不久前，章焕还跟李诗雨示爱，但被李诗雨拒绝了。

    不仅仅如此，李诗雨的盛达大酒店推出了真正的霸王蟹。

    更是让章焕的盛兴大酒店生意一落千丈。

    “李诗雨，你不让我好活，我也不让你好活，我得不到的东西，任何人也别想得到。”

    章焕的声音的那么的阴冷，可怕，他是一个报复心极强的人。

    甚至有些偏执，他想让李诗雨死。

    “章焕，你丫不想活了吗？”王根生看着章焕，冷水骂道。

    “王根生，现在是你不想活了，原本是想李诗雨悄悄的消失算了，你偏偏来送死，我也没有办法。”

    章焕耸耸肩，表示很无奈。

    似乎他完全忘记了，在盛达大酒店跟前，被王根生暴揍的经历。

    王根生正在诧异章焕哪里来的勇气时，在他的身后，有出现了几个男人，身材高大，脸色阴沉。

    “呵呵，这场车祸就算你有意制造出来的哦！”王根生冷笑问。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”章焕好一阵得意：“我章焕得不到的女人，别人也休想得到，

    我原本想放她一马的，谁知她是变本加厉，步步紧逼，我现在是生意锐减，她不死，我难活，哈哈哈。”

    “你丫就是变态，心灵扭曲得成了麻花。”王根生冷眼看了过去，脸色一沉：“我给你一个机会，过来下跪道歉。”

    “王根生，你说的是你吧，就算你道了歉，下了跪，我照样也不会饶你的，因为你已经染指了我的女人。”

    章焕始终是自信满满，似乎在他面前的，就是两个死人，而他只是在跟死人说话。

    回过头，看着身后的几个男子，冷声说道：“兄弟几个好好的招呼一下这个乡巴佬，我要他像狗一样跟我求饶。”

    “是，张总……”

    几个男子几乎是异口同声。

    似乎他们并没有将王根生放在眼里，只一个人便足以对付王根生似的。

    王根生将李诗雨抱在怀里，轻轻说道：“诗雨姐，我准备打怪兽去了，你只管好好欣赏。”

    王根生的话激怒了那名男子，举拳，瞬间到了王根生的跟前。

    “你大爷的，你还真把你当成奥特曼了？”话到，拳到，虎虎生风。

    看似有十几米的样子，转瞬便到了跟前，男子的拳头如一记重锤直扑王根生的面门而来。

    “找死……”

    王根生一手抱着李诗雨，另一只手一记重拳击了出去。

    双拳碰在了一起，传出了嘭的一声巨响。

    紧接着是便是一声咔嚓，一声哎哟！

    男子飞了出去，重重的摔在了地上。

    其他三个人见状，全部围拢了过来。

    李诗雨双手勾住王根生的脖子，用手擦着王根生额头的汗水：“根生，你刚才一拳简直太帅了。”

    我去，死到临头还调情？

    这三个人气得是一阵哆嗦，此刻分不同的方向朝王根生围攻了过来。

    “诗雨姐，你看好了。”王根生轻柔的说道。

    谁会想到，王根生突然跳跃了起来，怀里还有一个大活人。

    电光石火之间，王根生连连踢出了几脚。

    三个人几乎在同一时间内飞了出去，似乎也没有力气再飞回来。

    王根生在空中旋转了一圈，轻飘飘的落在了地上。

    章焕此刻淡定不起来，王根生击败他的四个手下，不过也是分分钟的事情。

    王根生看着章焕，露出了几丝轻蔑的笑容：“章焕，你丫跟老子滚过来。”

    “你，你想干什么？”章焕惊呆，此刻以他的力量，绝对不是王根生的对手。

    “跪下……”王根生冷声呵斥了一句。

    章焕真就乖乖的跪了下来，此刻除了跪地求饶，他别无选择。

    王根生拿出了手机，冷声说道：“大声点，把今天的事情经过说一遍，我不杀你，自有法律治你。”

    说着话，王根生打开了手机录音。

    【作者有话说】

    一更

