

  刘总哆嗦了一下：“苏总，你用餐愉快就比什么都好。”

  额头的冷汗不停的在流。

  心里无比的苦闷。

  苏启随后扫了一眼那些跪在地上的人。

  奇怪的说：“对不住哈各位，你们还在这里跪着呢。”

  “来来来，快起来，男儿膝下有黄金，不必如此。”

  ‘你说我吃个饭，你们过来的跪着干嘛。’

  说着还亲自 一个个去拉这些人起来。

  这些人哪里敢说话啊 ，个个大气都不敢出，然后一个个站起。

  完了后，苏启问道：“哪个经理呢，怎么不见人了。”

  这些跪着的人脸马上阴沉了下来，滔天的恨意开始爆发出来。

  妈的，我们好好的，被你这个小垃圾叫过来，结果撞到了这么大一座大山。

  差点害死我们，我们怎么可能放过你。

  第一个来的人赶紧对着苏启鞠躬：“苏总，我们有眼不识泰山，打扰您用餐了，非常抱歉。”

  “都是那小子，我们不会放过他。”

  说着就走去了另外一边找那个餐厅经理了。

  其余人也同样如此，一个个的对着苏启鞠躬，然后去找人。

  显而易见，那个餐厅经理肯定是很难逃过这一劫了。

  苏启随后对着大堂里面用餐的人抱拳大声道：“各位，不好意思，打扰大家吃饭了。”

  “你们继续，今天在场的全部由我买单，算是请大家了。”

  现场一片欢呼雀跃的声音。

  苏启说完就走。

  当然了，当孟千在买单的时候，刘总哪里敢收钱啊。

  人家没有找自己麻烦就算很不错了，还收人家钱，这就是自己找没趣。

  所以，最终这一屋子的客，刘孟德自己请了 。

  等苏启他们离开后。

  一个服务员凑了过来，望着像是从鬼门关里面逃回来的刘孟德说。

  “刘总，这人正是大正集团的苏总啊。”

  刘总反手就是一个耳巴子：“你们眼睛都瞎了是吗！难道就没有一个人认出来吗。”

  “难道就没有一个人出来阻止你们经理吗。”

  “他妈的，给我通知所有人，马上到总部开会，所有领班级别以上的，全给我过来！”

  “我要好好的跟你们讲讲，什么叫不要出卖自己的人格！”

  “一个外国人，就让你们卑躬屈膝到了这个地步。”

  “还是不是人啊。”

  说着很是愤怒的背着双手离开了餐厅里面。

  员工们一片恐慌。

  他们知道，这次上头肯定又要开除很多人。

  苏启他们很是自在。

  再送萌萌回学校的路上。

  苏启说：“知道姐夫为什么要这么做吗？”

  萌萌笑着说、；“我知道，杀鸡儆猴，呵呵，我说对了吗？”

  苏启手在他脑袋上摸了摸“你还挺聪明的。”

  “这个学校里面全都是一些外国人，我知道，你在他们中间学习生活很难受。”

  “我不知道你姐为何一定要给你选择这样一个学校，但肯定有她的道理。”

  “既然在这个学校里面学习生活了，那自然不能有一个人欺负你。”

  “如果不狠狠给一个人一个耳巴子，以后还会有更多的杰科出来指责你什么。”

  “只不过是想给你创造一个更好的学习环境罢了。”

  杨萌萌不是以前那个什么事情都不懂的小丫头了。

  毕竟十多岁的人了。

  一听姐夫这么说，她乖巧的点了点头“姐夫你放心吧，我一定会好好学习，不会再像以前一样了。”

  苏启笑了下：“那行，以后你还是别住你哥哥哪里了吧。”

  “她一个大老粗怎么懂得照顾你，还是到姐夫这边来住。”

  “平日里姐夫没在家的时候，你也好陪陪你姐。”

  杨萌萌叹了口气：‘我姐哪里需要我陪啊，他每天忙成那样。’

  “算了，姐夫你说陪就陪吧，我就搬过来好了。”

  正说着，二人到了学校门口。

  学校门口这时候又是站着一大批人。

  校长带头，全校老师几乎都到齐了。

  显然他们也知道了餐厅里面发生的事情。

  苏启他们过来，校长就马上小跑过去开口：“苏总你放心，那个孩子我们已经开除了。”

  ‘并且我已经通知了每个家长，谁还来往我们学校里面闹，些举报信”

  “我就开除他们的孩子，毫不留情。”

  “充分的给杨萌萌同学一个最好的学习环境。”

  “同时，我们还会专门成立成活小组。”

  “专门针对于的杨萌萌同学的学习。”

  苏启笑了下：“校长，就没有不要这么大动干戈了。”

  “少一些人来打扰我家这小丫头的学习就行了。”

  “再说了，人家也是你们全年级第一名不是，这应该是你们学校重点培养保护的苗子。”

  校长赶紧点头：“对对对，苏总说的是。”

  苏启笑了下：‘如果那些家长闹得厉害，你没地方去了，大正集团也会欢迎你。’

  校长一听，有些受宠若惊，赶紧开口：“苏总，您太客气了。”

  苏启望着杨萌萌：“行了，萌萌，姐夫还有事情，你好好去上课。”

  “今天发生了什么事情，你就当什么事情都没有发生过。”

  “放学后，记得给你姐打个电话，把你接到我们那边去。”

  “跟一群大块头在一起生活有什么意思。”

  “我们那边多有人情味不是。”

  杨萌萌说道：“嗨呀，姐夫，我知道啦，你去忙自己的吧。”

  “我回班上了。”

  说完小跑去了教学楼那边。

  苏启回头再次望着这些老师们，鞠躬了下。

  “感谢你们的付出。”

  尊师重道，不管是在哪里，苏启都会做到这点。

  气势压人，但绝对不会压老师。

  除非是那种自己脑子缺了非要往苏启枪口上撞的人。

  随后他们离开了学校。

  直接到了美轮美奂这边。

  现在的美轮美奂几乎已经成了这附近地标建筑了。

  当年盖这栋楼的时候，附近虽然不是很荒凉，但绝对跟繁华搭不上边。

  可短短的一两年没有来这边，竟然发现这边高楼林立。

  马路上堵车也非常的严重，成了一个市中心的存在。

  车子好不容易钻出了车流当中。

  停在了美轮美奂的大门口。

  