    第798章 暧昧

    当陈墨头痛欲裂的睁开双眼时，映入眼帘中的是白色的帐篷顶，他呆了数息，然后便是感觉到体内如潮水般涌来的剧痛。

    那股剧痛，犹如整个身体都被撕裂了一般。

    他忍不住吸了几口冷气，脸庞都变得扭曲起来。

    不过这种剧痛，反而是让得他心中暗自松了口气，起码能让他证明自己没有死。

    他扫了自己一眼，被一件女式的袍子盖着身体，身上却是光溜溜的。

    但身体表面的伤，却是看不到一丝，全都好了。

    不过体内，却是有些遭。

    他刚才所感受到的剧痛，全都是体内传来的。

    强忍着体内的剧痛，陈墨目光转了转，不知道现在这里是哪？

    不过自己还活着。

    那说明关键时刻，应该是南宫楠带着援兵赶到了。

    而在陈墨心思急转的时候，帐篷忽然被掀开，然后他就见到，一道高挑的身影走了进来，一双美眸有些愣愣的望着醒过来的陈墨。

    她的手里还端着一个碗，碗里冒着热气，淡淡的肉香传入陈墨的鼻中。

    是一碗肉汤。

    而她，正是南宫楠。

    她的神色变化了一下，来到床前坐下，道：“感觉怎么样了？”

    “就是痛，不过死不了。”陈墨挣扎的坐起身来，旋即说道：“多亏是你救了我，要不然我就死定了。”

    “我救了你？”南宫楠闻言一愣，旋即摇头道：“哪方面的救了你？”

    陈墨也是一愣：“不是你救的我？那两人？”

    “我带着人赶到的时候，哪里只有你一人躺在血泊中，就没有别人了。”南宫楠说道：“我还以为是你震退了他们呢。”

    陈墨愕然的说道：“我只知道，我在施展完自己底牌后，就昏迷过去了，不过我在昏迷前夕，仍然感觉到他们的气息还在的。”

    “那就怪了。”南宫楠舀起一勺肉汤，放在嘴边吹了两口，然后递到陈墨的嘴边，还说道：“或许是有高人路过，救了你也说不定。还是不留名的那种隐士高人。”

    “或许还真有可能...”若不是南宫楠救的，陈墨还真想不到有别的可能了，旋即看到嘴边的肉汤，顿时一愣，有些不知所措：“...小姑，你怎么，我自己来就行。”

    南宫楠竟然亲自给他喂肉汤。

    这让陈墨有些受宠若惊。

    南宫楠脸色一红：“受了这么重的伤，还是老老实实的躺着吧。”

    说完，直接把舀有肉汤的勺子，直接塞进了陈墨的嘴里。

    “咳咳。”

    “小姑，你喂就喂，能不能温柔一些。”陈墨感觉那勺子直接捅到自己的喉咙了，让得他把肉汤全都咳了出来。

    “得了便宜还卖乖...”嘴里虽是这样说着，南宫楠还是赶忙的从乾坤中拿出手帕，提陈墨擦拭流在身上的肉汤。

    那样子，就像是贤惠的妻子在照顾自己的夫君一样。

    陈墨有些愣住了，尤其是南宫楠在擦拭的时候，她的脸庞离的自己极近，而吹弹可破，且让人忍不住想亲上一口的肌肤，让陈墨有些蠢蠢欲动。

    陈墨赶忙的咳嗽了一声，转移话题，道：“这肉汤的味道真不错。”

    “那是，也不看看是谁炖的。”南宫楠骄傲的说道。

    陈墨：“……”

    他差点就要来句你还会下厨房了。

    “小姑你呢，你怎么样了？”陈墨道。

    “还行，还要一定的时间来调理，不过比你是好多了。”南宫楠又舀起一勺，放在嘴边轻轻的吹着，那温柔认真的样子，哪是统领一支军队的大统领，妥妥的小娘子一枚呀。

    陈墨再次换了个话题：“我昏迷多久了？”

    “差不多一天一夜了。”南宫楠道。

    “不好。”陈墨皱了皱眉，旋即说道：“你有联系锦瑟她们吗？”

    “我已经派人去了，告诉她们没事。若是她们那边没有危险的话，要不了多久应该就能过来这里了。”南宫楠说道。

    “那就好。”陈墨心中的担心减少了一些。

    旋即说道：“整件事情的起因了解清楚了没有？”

    关于整件事，陈墨之前只是一个猜测而已。

    具体如何，还要了解后才知道。

    南宫楠摇了摇头：“不过精灵王突破失败，去世的消息，应该是已经坐实了，军中已经收到妖魔天传来的消息了，人鱼族、妖族、修罗族、灵族，都已经派人来了。”

    “妖魔天都已经收到了吗？”陈墨双眼微眯了起来。

    “五族族长命牌都在魔宫放着，只要有一族的族长死了，那么代表他的命牌就会碎，魔宫也就会第一时间收到，然后告知给大家，若是魔主出关的话，还会亲自前来吊丧的。”南宫楠说道。

    “原来如此。”陈墨点了点头。

    话落。

    随着话题的聊完。

    营帐内顿时变得冷寂了下来，两人的气氛也是变得无比尴尬了起来。

    毕竟南宫楠是锦瑟的姑姑。

    陈墨有些话题，也不知道怎么跟她聊，该不该聊。

    “咳咳，汤已经喝完了。”陈墨看着已经见底的碗，尴尬的笑道。

    “那你还要喝吗，我炖了好多，还有肉，你要吃吗？”南宫楠一双大眼睛看着陈墨。

    “那个...吃点？”说实话，现在陈墨疼的没有吃东西的胃口，但人家一片好意，不吃的话，又不太好。

    “我这就你给你拿。”

    说完，南宫楠拿着飞奔出了帐篷。

    没错，就是飞奔。

    和风一样。

    陈墨：“怎么感觉有些怪怪的...”

    ...

    南宫楠再返回来的时候，手中端着两个碗，一个碗里盛的是肉汤，一个碗里是肉。

    炖的很烂。

    看起来很有食欲。

    “来，我喂你。”南宫楠用手拿出一块肉，就递到了陈墨的嘴边。

    没错，就是用手拿。

    “呃...我自己来吧。”

    “行吧。”南宫楠也是明白了自己表现的有点怪怪的，顿时脸色一红，把两个碗放在旁边，让陈墨自己来。

    陈墨用手挑了一块带着肉的骨头，咬了一口，嚼了起来。

    “怎么样？”南宫楠赶忙的追问，似乎十分想知道陈墨的评价。

    “呃...不错，非常有劲道。”

    硬聊，两人就硬聊。

    (本章完)

