    陆朝：“……”

    陆朝沉默着看向余悄悄。

    余悄悄试探性地摸了一下脸，以为是脸上有什么脏东西。

    就在余悄悄准备先开口说话时，陆朝却先开口了。

    “在你眼里要微信是一件大事吗？”

    陆朝问得很疑惑。

    余悄悄回答地也很疑惑，“难道不是一件大事吗？”

    她平生第一次要人微信。

    最终，陆朝选择了屈服，“好的，是。”

    一听就是用来敷衍她的话。

    所以在陆朝心里这可能真的不是一件大事。

    陆朝说完之后就拿过了余悄悄的手机，把他的电话号码往手机里存了进去。

    把手机还给余悄悄。

    陆朝道，“微信号跟手机号是一样的，等会你直接加就行。”

    余悄悄顿了顿，继续问道：“所以你是不是经常要人小姑娘的微信？”

    陆朝：“？”

    余悄悄的脑回路为什么在这上面？

    见陆朝沉默。

    余悄悄突然意识到了她这句话问得不妥。

    于是想了想又添了一句，“我就随便问问，要是真的要过的话你也可以直接说。我们就正常交流。不想说的话也行。”

    陆朝：“……”

    余悄悄仿佛还是觉得不够，于是又继续说道：“我不会生气的。”

    陆朝：“……”

    余悄悄是那种很温柔的语气。

    然而在陆朝看来这一句句宛如催命符一样，下意识地陆朝就感觉他离死期不远了。

    现在陆朝在生前都已经不体面了。

    他一个谈过恋爱的兄弟曾经嘱咐他，当女朋友要你谈起前任的时候，千万不要谈。有些人嘴上说着不生气，其实背地里早就想把他给捏瘪了。

    哈！

    于是陆朝立刻否认，“怎么会呢？我是那种人吗？”

    余悄悄点了点头，“好。”

    陆朝：“……”

    好是什么意思呢？

    所以余悄悄到底生气没？

    陆朝干咳一声，决定先转移话题。

    “所以你之前说要跟我说的事，不会就是指要微信这件大事吧？”

    要微信的这件大事……

    余悄悄抿了抿唇，可能是错觉，她从里面竟然听到了一股讽刺的味道。

    “其实也不是。”余悄悄道。

    “我一会在手机上跟你说。”

    在网上她放得开些。

    原本她一开始就是想要陆朝的微信然后在网上跟陆朝说这些。

    要是她能当面说的话。

    再很久之前就当面说了。

    其实她和陆朝的作息，也不是完全碰不到。

    就比如陆朝下班回家之后，那就是余悄悄起床的时间。

    她提醒陆朝关灯，是用小纸条。

    如果当面的话，万一引发了矛盾呢？

    但是纸条就不一样了。

    要是陆朝脾气不好，最多就把纸条撕碎了然后扔垃圾桶。

    等半夜的时候余悄悄下来看见便利贴的尸体，余悄悄也就该明白了。哦，原来这个人不太好惹，要减少交集。

    但还好。

    就从现在看来，陆朝的脾气还是温和的。

    余悄悄跟陆朝说完就揣着手机一路小跑地上二楼去了。

    陆朝有一点不理解。

    什么话非要在网上说？

    陆朝没等太久。

    没一会陆朝就等来了一条微信好友的申请。

    微信头像是美羊羊，昵称叫“美羊羊公主”。

    陆朝：“……”

    这就是余悄悄。

    是那个看起来很深沉的女孩子。

    陆朝要是早加了余悄悄的微信，也不至于做出这种离了个大谱的判断。

    在通过好友的一瞬间。

    余悄悄就给陆朝发了消息。

    “我是余悄悄。”

    后面还跟了一串数字，是余悄悄的电话。

    陆朝立刻保存。

    在新建联系人的时候，陆朝本在想余悄悄这个小姑娘看起来很自闭，一会还是他主动一点问问题。

    然而在陆朝进行到编辑联系人的姓名的时候。

    余悄悄的消息已经发过来了。

    一条接着一条。

    陆朝暂时先没看，等先把电话号码保存好再说。

    天不是一会能聊完的，但是保存号码可以很快就保存完。不然等一会他就忘记还有电话号码这个事了。

    保存好联系人之后。

    陆朝点回去看消息。

    一条一条地往下翻。

    “其实也不是什么大事。就是蔓蔓说让我们两口子请她吃饭。”

    “我一想也不是什么大事，所以就先答应了。但是没有完全答应。”

    她对秦蔓蔓说的话是不一定能把陆朝拉出来。

    得看情况。

    “她的意思是说把你带出去见见人。”

    秦蔓蔓要见陆朝就相当于是娘家人把关了。

    陆朝懂这一点。

    就像陆朝的朋友也老是喊着让陆朝把余悄悄拉出来吃一顿饭。

    “地点和时间还没定。”

    “我和她对这方面都没什么要求，所以地点和时间都可以你来挑。你选一个方便的。”

    “至于买单的问题。你要是同意跟我一起去的话，那我一会就把钱转你，到时候你起身去买单。麻烦你了。”

    让陆朝去买单也是给她在闺蜜面前长脸。

    毕竟陆朝是她的老公。

    但是余悄悄也不可能真让陆朝去付钱。

    之前她说什么让秦蔓蔓买单的话，那都是开玩笑的。秦蔓蔓好不容易来一趟，她怎么可能真让秦蔓蔓去付钱？

    余悄悄把她发的消息给捋了一遍。

    确认该说的都说完了之后，余悄悄又发了一句总结的话。

    “嗯，就是这个事。没别的了。”

    完事了还发了一个软萌软萌的表情包来缓和语气。

    陆朝从头到尾看完了。

    “……”

    这不就是跟他听到的事一样吗？

    只能说他以后不能想着让余悄悄主动了。他听到什么看见什么就该直接去问余悄悄。

    等余悄悄主动说话。

    下辈子吧！

    陆朝发送了一个“好”字过去。

    原本这也就不是什么大事。

    余悄悄立刻回复了一个欢喜的表情包。

    陆朝想象成手机对面的余悄悄在像这个表情包一样傻笑。

    余悄悄笑起来会是什么样子呢？

    陆朝舔了舔唇角。

    等等！

    陆朝突然想到了什么，要素察觉。

    然后陆朝选了一条余悄悄的消息回复。

    “你自己都说了不是大事了，那你干嘛还不好意思说出口。”

    余悄悄回复的很快，“在网上不算大事。”

    陆朝：“为什么？”

    余悄悄：“因为在网上我们是两口子。”

    陆朝还想再继续问。

    余悄悄的消息就发送了过来。

    一条接着一条的暧昧内容。

    “亲亲老公。”

    “么么。”

    “我爱你，给你比心！”

    “记得早点挑饭店哦。”

    陆朝：“……”

