    感觉到脑海之中一道道的大道之音响起，此刻的蒙戈仿佛被醍醐灌顶了一般，蒙戈修行的大道，这一瞬间遇见的那些桎梏瞬间破开，一切豁然开朗。

    体内的无数大道之力，这一瞬间被蒙戈缓缓的运转，强悍至极的道则，在蒙戈的体内不断的演化，随着时间的流逝，一张完整的大道真符终于形成。

    大道真符成型，这一瞬间的蒙戈身体猛地一颤，激动地睁开了眼睛，大道真符成型，踏足了天之君主的境界。

    此刻的李忆昔缓缓的放下自己手中的茶杯，看见一脸激动的蒙戈，嘴角泛起一抹笑容，缓缓的说道：“这茶还不错吧？”

    “在我这里也没有多少，若不是你，我也不会拿出来，平日里我都不怎么舍得喝它。”

    “这株茶有些奇特，长在溪水之中，就算是我也仅仅只是有这一株而已，一年也采摘不了多少，就不送你了。”

    刚刚踏足天之君主的蒙戈，听见了李忆昔的话，身体猛地一颤，这一瞬间的他，心里掀起了一丝波澜。

    心里不由自语，“这茶如同公子所说这般的珍贵，但是公子竟然拿了出来帮助我踏入天之君主，看来公子这是告诉我他培养我，我必须遵从他的安排才行，能够成为公子的棋子，这是我蒙戈一生的荣幸！”

    “哪怕不需要公子暗示，我也愿意为公子效死，毕竟我的这条命不仅仅是公子给的，我的一身通天彻底修为，也是公子给的！”

    念头落下，这一瞬间的蒙戈，立刻抱拳，“公子，这茶如此的珍贵，我能够来此喝到一杯已经是天大的机遇了，岂敢讨要。”

    “公子，蒙戈曾经说过，我的命是你给的，若是公子有需要，我愿意为公子效死，哪怕是刀山火海，还是九幽炼狱，我也不会皱一下眉头！”

    这一瞬间的蒙戈急忙表态。

    “哈哈哈！”

    李忆昔听见了蒙戈的话之后，哈哈大笑，笑得十分畅快。

    “蒙戈，你看你话说的，我怎么会让你去死呢？救死扶伤，这是医生的天职，你已经帮我很多了，怎么说这般严肃的话，若是以后我有危险，你能照顾我一二就行。”

    李忆昔的话音刚刚落下，这一瞬间，几只喜鹊落在了不远处的树枝上，叽叽喳喳的叫了起来。

    看见喜鹊降临，李忆昔微笑道。

    “喜鹊叫，有客到！”

    “这是个好兆头，我们昆仑会越来越好！”

    “蒙戈，我知道你繁忙，就去处理你的事情吧！”

    “我出来也有一些日子了，我先回一趟庄园看看！”

    李忆昔脸上露出一抹笑容，对蒙戈说道。

    “是公子！”

    蒙戈一脸的恭敬，微微一拜之后，踏空而起，离开了山峰！

    看见蒙戈离去，这一瞬间的李忆昔目光落在不远处的白鸟身上。

    嘴角露出一抹笑容，缓缓的说道：“小白，我出来有一段时间了，打算回去，又要麻烦你了！”

    李忆昔的声音落下，小白的身影立刻落在不远处，立刻口吐人言，“公子，我就是你的坐骑，能一路走来，这是缘分，小白愿意一辈子陪在公子的身边，做公子的坐骑！”

    只有巴掌大小的小白，在这一瞬间化为了一道巨大无比的身影，李忆昔也没有客气，急忙落在了小白的身上。

    小白瞬间破空而起。

    此刻，两道身影刚刚落在昆仑宗之前，正是从三重天上一路赶来的第五诸葛与第五青衣。

    刚刚落下的第五诸葛，在这一瞬间感受到虚空之中一道幻影一闪而逝，眼睛之中露出了一抹惊骇之色。

    在这顷刻之间强大至极的第五诸葛额头之上，露出了一滴滴豆大的汗珠，第五诸葛的双腿微微颤抖，瞳孔一阵收缩。

    嘴里喃喃自语道，“怎么可能？”

    “刚才我竟然感受到了至纯的凤族血脉！”

    “凤凰一族早已陨落神坛，怎么可能出现如此血脉精纯的凤凰呢？”

    “而且从青衣的口中得知这昆仑宗仅仅只是刚刚建立的宗门，哪怕是最强大的存在，也仅仅只是大罗金仙的修为，而刚才一划而过的这道身影，我感知到体内拥有的力量，甚至是超越了我。”

    “这昆仑宗，到底隐藏着多少秘密？”

    “难道这也是那位无上存在身边的强大存在吗？”

    这一瞬间的第五青衣，看见自己的爷爷第五诸葛瞬间停下了脚步，眼眸之中露出一抹意外之色。

    不由目光落在自己爷爷第五诸葛的脸上，但是当第五青衣目光落在第五诸葛脸上的瞬间，第五青衣的身体猛地一颤，因为在这倾刻之间，第五青衣看见在自己爷爷第五诸葛额头之上，竟然挂着一颗颗豆大的汗珠。

    第五青衣非常的清楚自己的爷爷第五诸葛实力，可是达到了天之君主的巅峰，哪怕是三重天，也是绝对的巅峰存在，但是没有想到刚刚来到昆仑宗外，一路之上自信的爷爷竟然瞬间吓得双腿微微的颤抖，额头上挂满了汗珠。

    第五青衣不知道发生了什么事情，深吸一口气，神色凝重的问道：“爷爷，你怎么啦？”

    第五诸葛听见孙女第五青衣的话，整个人才猛地惊醒，眼睛之中露出不可思议之色。

    “没什么？”

    “或许你那神秘的大师兄比爷爷我想的更加的可怕？”

    “不知道我们是否能够有机会一见？”

    “不过咱们既然来了，就先见见昆仑宗的宗主吧。”

    这一瞬间的第五诸葛不敢托大，深吸一口气，急忙躬身行礼，在昆仑宗山门前开口道：“第五诸葛，拜见蒙宗主！”

    刚刚落在主峰之上，还未来得及进入大殿之中的蒙戈，突然听见山门之外传来了一道声音，脸上露出一抹凝重之色。

    “天之君主！”

    “竟然有这等强大的存在拜访，似乎我并不认识这样可怕的存在呀！”

    这一瞬间的蒙戈，灵魂之力瞬间蔓延而开，感受到山门之外，一脸恭敬的第五诸葛，脸上露出一抹震惊之色。

    “竟然真的有人拜访，刚才并不是幻觉！”

    这瞬间的蒙戈脸色有些凝重，因为他并不知道第五诸葛是友是敌。

