    我哥要这东西干嘛啊？

    家里好东西这么多，他还要倒腾这些破烂玩意儿啊？

    而且这种不详之物他一向不收的，怎么今天看了一眼图片就说要收？

    我对着手机犹豫了一会儿，周老师紧张的看着我：“怎么了？大、大师……是不是很棘手啊？你别这样吓我啊！”

    “……没什么，这东西我需要实地看看，还有就是……我先说清楚，请我处理我不需要什么辛苦费，只是这东西有些诡异，我哥要单独处理，你愿意将这东西送给我们吗？”我坦白的对她说。

    我谈事情的本事比我哥差远了，周老师一个女人也没想太多，她点头道：“行，我们现在去看看？要不要先送贪狼回家？”

    “不着急……我来学校也没带常用的东西，您给我地址，我们约个时间，我过去看看就行。”

    周老师怕我推脱，立刻说道：“这样吧，今天还没开学呢，开学后我就忙了……要不就今天？我现在去开车，带着你回家那东西，然后直接去看看？”

    她这么急迫干嘛啊真是，一般来说，会被吓成这样肯定有亏心事。

    贪狼在办公室门口站着等我，我让他别乱跑，他真的寸步不离，就乖乖的站在门边。

    这三天是学校的报道时间，有些需要住宿的学生也由家长带来整理宿舍，学校里面人不少。

    有两个女孩子看到贪狼就笑嘻嘻的跑过来打招呼，贪狼只是点点头，没跟她们交谈。

    但是两女孩围着他说个不停，贪狼最后摆出一副眼观鼻、鼻观心的入定（发呆）样。

    我担忧的叹了口气，贪狼的身高体型比同龄孩子都大一号，而且长得虎头虎脑，既不属于清秀、也不属于粗犷，刚刚好在中间，两者兼而有之。

    这年纪的男孩子一天一个样，又开始窜个头，就像一颗小树苗很快长成大树的感觉。

    两女孩子叽叽喳喳的逗他说话，贪狼居然能从头到尾一声不吭，这定力，大人都不一定有。

    周老师看我的脸色，忙笑道：“现在的孩子都早熟，贪狼成绩好、长得又俊，小女生喜欢围着他很正常，何况他挺酷的……不声不吭，但是挺热心助人，经常默默的帮助别人。”

    听到老师的夸奖，我更担忧了——这不就是少女漫画里的男主角嘛！

    看来我不能给贪狼太多零用钱，也不能给他穿得太好，免得被小女生们缠上。

    “贪狼。”我喊了他一声，冲他招招手。

    贪狼眼睛一亮，一副看到救星的表情，忙走到我身边。

    我拉着他就往外走，两个小姑娘撅着嘴看我，不满的嘟囔了一句：“什么嘛……老女人……”

    噗！！

    我瞪了小姑娘一眼：“叫阿姨！我是贪狼的妈妈！”

    “啊？！阿姨好……”

    “就你们这样口无遮拦，还想追我家贪狼啊？好好学习吧。”我装模作样的凶了两句。

    周老师赔着笑安抚这两个小女生，我拉着贪狼先走。

    贪狼个头比我还要高一点，他撇撇嘴道：“小师叔，你一点都凶不起来。”

    “干嘛？你还希望我凶点，帮你把小女孩都赶跑啊？”我哭笑不得。

    他鼓着腮帮子道：“这两个女同学特别烦，家里又有钱有势，老师也不敢管她们，整天上课看漫画……也不学习，一点内涵都没有，小师叔你放心啦，我才不喜欢她们。”

    我瞬间觉得自己老了好多：“贪狼，你这么懂事我就放心了，噗……”

    真是后生可畏、后生可畏，以贪狼这倔强耿直、外冷内热的性子，他以后的老婆应该是个很有内涵的女子吧？

    周老师开车带我们来到一个小区，这小区属于城市里第一批兴建的商业住宅，能在这里买房子的人，说明二十年前已经颇有积蓄了。

    好比我家的三层小楼，十年规划的时候就是一栋两百多万，十年前的两百多万，现在值多少？

    可是周老师看起来三十多岁，二十年前她才多大？

    而且现在这个小区的价位早就翻了好几倍，一个中学老师的收入应该连首付也吃力吧？

    因为之前有了小汪老师的前车之鉴，我心里隐隐预感周老师也有一位金主。

    进门的时候我特意留意了一下摆设，这里最少还住着一个男子。

    嗯，一套老式的别墅，住着一位男子，不用想也知道肯定是她的情*人了……

    周老师看到我瞥了一眼鞋柜，她有些脸红的说道：“我家那口子最近出差去培训了，我一个人在家怕得要命，您要是能处理家里的古怪事情，那木雕像您拿走没问题。”

    “……好。”我懒得管别人的私事。

    这套房子装修比较老旧，那个木雕就放在电视机旁边。

    我走进了看，这是三星之一的木头雕像，三星就是福禄寿三位仙家，因为是道家神祇，所以在寻常巷陌中都能看到这些神像，这是一个拿着桃子的老寿星。

    “你们怎么把老寿星的神像摆在电视旁边啊？”我皱眉问道。

    “我……我也不知道啊，我们搞教育的哪会研究这些、这些门道……”周老师着急，但又不敢去碰这个雕像。

    她委屈的说道：“这是家里老人去世分的财产，我们觉得就是个木雕摆设啊，没有多想，就随手放在电视柜上……”

    “神明要放在安静光亮之处，而且神位是有讲究的，不能乱放。”我解释了一句。

    她疑惑的看着我，问道：“大师，您确定这个是神明？我怎么觉得……有鬼啊？”

    “……你觉得哪里不对劲啊？”

    一听到这个问题，她就有些难掩的激动：“我那天收拾脏衣服，放到洗衣机的时候，突然觉得好像有一个小孩的脚丫在里面！那天晚上我冲凉，看到这雕像后面一团黑雾，黑雾里还有两只眼睛！最近我家那口子遇到两次车祸，我们计划要二胎的，结果上个月又自然流产了，已经两次了……”

    她看向我：“大师，是不是这个东西有古怪啊？”

