    石牧走进了遍是石屋的区域后，找了一个比较偏僻的屋子，推开门的走了进去。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    屋内除了一张石床，一个石桌，两个石墩，和一盏油灯外，就再无任何东西了。

    他眉头一挑，将屋门一关，将包裹往床头上一抛后，立刻呼呼大睡起来。

    第二天一早，他在饥肠辘辘中醒了过来，当即坐起身来，从怀中摸出两块干粮胡乱吞下去后，才打开了包裹。

    包裹看似不小，但里面最多的还是几套叠放整齐的黑色衣衫，手指摸上去异常舒服光滑，但偏偏非常坚韧轻薄。

    在这几套黑色衣衫上面，则放着三个白色小瓶和十二枚只有手指粗细的赤红色令牌，以及一本巴掌的厚厚书册。

    石牧将三个小瓶一一拿在手中，打开瓶盖的嗅了嗅。

    按照周狂所言，这三个小瓶中的血罡丹，能够培血养气，最适合他们这些刚修炼真气的新人服用，可以在一天时间内加快修炼度倍许。这也是丙级弟子享受的最基本资源，每个月都可以免费领取三颗的。

    石牧现在还未学习修炼真气的功法，自然不会贸然服用此丹，仔细记住瓶中丹药的气息，将三个小瓶贴身放好后，才将一枚赤红色令牌拿在手中端详了起来。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    这赤红色令牌自然就是周狂口中最为重要的黑炎令了。

    按照他所说，此令牌是黑魔门中唯一可换取武技功法的东西，能够获得的途径应该不多的。

    令牌表面铭印着一些火云装的黑色花纹，拿在手上有一种温热的感觉，显然炼制所用材料特殊，根本无法仿制的。

    石牧把玩了一会儿黑炎令，就将这些令牌也贴身放好了，最后拿起那本厚厚小册，仔细阅读了起来。

    一炷香时间后，他就将书册中记载东西和最后一页附带的门中地图，看了个大概。

    书册中记载的门规条例虽多，但石牧细细品味过后，却现不外乎就是鼓励弟子在一定范围争斗，用近似养蛊的方法从中挑选出真正有希望进阶先天的强大弟子，再不惜资源的大力培养。

    所以按照书册上的标注说明，乙级弟子每月得到的资源，几乎是丙级弟子的三倍以上。而甲级弟子的又是乙级弟子的三倍以上。

    而每年的大小比中能够名列前茅的弟子，更会一次性获得惊人的重赏。这也是黑炎令能够大量得到的另一个重要途径。

    石牧轻吐一口气后，仔仔细细的将书册重新翻阅了一遍，将一些值得耐人询问的条例门规默默记在心中后，才将书册往床上一扔，换上了一套黑魔门的统一服饰。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他将衣衫穿好后，才现在袖口处印着一团赤红色的火焰状标记，在火焰中心处则有一个淡银色的“丙”字。

    石牧摇了摇头，抓起长刀后，推门离开了石屋，直奔路口处而去。

    一路之上，他倒是碰到了几名匆匆行走的新人，全都鼻青脸肿的模样。

    石牧诧异之下，略微询问了其中一人。

    这才知道，他昨天下曲坤一拳后，后面此人就彻底狂了，不但用拳头接连击伤五六名后面的挑战者，甚至在众多新人联手冲击之下和其他老弟子，将大半新人都打的滚地不起，最终被逼全缴纳了一枚黑炎令，才能进入这里养伤休息的。

    这也是他一早起来，未遇到太多人的主要原因。现在能够起床如常行动的，大都是其中负伤最轻之人。

    石牧听完之后，脸上神色如常，心中却为之无语了。

    早知如此，这些人还不如一开始就乖乖交出一枚黑炎令，还能免了这一顿皮肉之苦了。

    石牧走出路口时，不禁看了看不远处的黑色山峰，略一沉吟。

    按照书册上地图的标注，此峰是黑魔门标注十三号的山峰，和十二、十一号峰，都是丙级弟子聚集居住的地方。十、九、八山峰则是乙级弟子的活动场所。甲级弟子虽然只有十人，却独自占据着七、六、五号三座山峰。

    编号最靠前的四、三、二号山峰，自然就是门主和诸位长老的住处了。

    至于最为高大的一号山峰，则是门中的禁地，没有门主长老们的命令，任何人都不得擅自接近的。

    石牧只是远远看了山峰片刻，就将目光收了回来，落在了山谷最深处，一座几乎紧挨石壁修建的青石阁楼上。

    那里就是丙级弟子可以去的藏经阁！

    他已经领悟了气感，自然第一时间用黑炎令换取修炼真气的功法。

    石牧一想到有了功法后，自己就可成为真正的后天武者，心中也一阵火热，当即沿着脚下的道路，大步朝山谷深处走去，

    ……

    “咦，是石兄啊，怎么才来。我和箫贤弟已经选好了功法。我现在才明白，周师兄为何说着黑炎令最为紧要不过了，不枉我昨天拼上一把。”石牧方一走进阁楼大大门，就碰到了迎面走出来的披少年白石，其兴高采烈的模样。

    旁边跟着的一人正是卷阔口的箫鸣，却一副垂头丧气的神色。

    “原来是两位。怎么，箫兄昨日也给了一枚黑炎令？”石牧微微一愣后，问了一句。

    “我现在后悔了，哪怕冒着在床上躺上十天半月的风险，也应该试试用迷踪步保住那枚黑炎令的。”箫鸣听到石牧如此一问，哼哼的回道。

    “哦，这是为何？虽然黑炎令十分稀少，箫兄也不知说出此等话来吧。”石牧有些诧异了。

    “石兄，我二人不便多说什么，你自己进去就知道这家伙为何这般说了。”箫鸣正想回答什么，却被白石一把拉住，面露神秘的说道。

    石牧心中更加好奇起来，胡乱和二人说了两句后，就告辞走向了前面不远处的楼梯。

    一上二楼，一个冷冷的声音传来：

    “选取功法在中间，选择武技走左边，选取术法往右走。”

    石牧闻声望去，顿时大吃了一惊！

    只见这一层摆列着三排长长书柜，每一个都足有十余丈长，里面摆满了各种各样的典籍，既有厚厚的普通书册，也有卷成一大捆的竹简，更有看似残破的石板，大块的兽皮。

    在这三排书柜最前方接近楼梯口的地方，有一张方桌，上面赫然摆放着一个数尺高的金光灿灿笼子，里面有一只羽毛异常艳丽的巨大鹦鹉，正歪着脑袋的看着他。