    鸿蒙紫气事关成道之基，之前女娲娘娘一直都是以元神之力温养鸿蒙紫气，但是这数万年来，鸿蒙紫气根本没有一丝动静。

    直到这天婚完成，她体内的鸿蒙紫气才有了异动，这自然是然女娲激动万分。

    女娲娘娘闭关，其他妖族则继续饮宴欢乐。

    此时鲲鹏老祖也终于是当先到达了东海之中，他按照帝江祖巫所说的消息，仔细巡查起来。

    不过这东海茫茫，即便鲲鹏从帝江祖巫那里得到了具体消息，却也并非轻易就能找到仙岛的。

    他一番找寻之下，却也还是一无所获。

    那紫微星君和青藤道人这时候带着大军纷纷赶来，他们也开始指挥着手下的众多修士，一起开始寻找起来。

    数百万修士一起寻找，这在东海上也是非常壮观的场景。

    不过此时应龙老祖早已去天庭之中参加妖皇帝俊的婚宴了，因此根本不在东海，倒是没有看到这闹心的一幕。

    鲲鹏老祖带着属下们把这里翻了个底朝天，海面上，海水中，任何一个地方都没有放过。

    那仙岛可能隐藏在任何地方，一粒沙中，一滴海水中，不到特殊的时候，绝对不会轻易出现。

    因此这寻找起来，就需要一定的机缘。

    就在鲲鹏老祖他们细心寻找之时，这么大的动静早就传了出去。

    那方壶仙岛的东王公得知以后，他让属下仔细盯住，一有什么消息马上汇报。

    鲲鹏老祖对这些倒是一概不知，他和属下们悉心寻找，其中一位太乙金仙果然是有些福缘，他第一个发现了那海水之中的不对劲。

    “仙尊，似乎有些进展了。”

    紫微星君一脸喜色，刚才一位属下发现了异常，因此马上就被紫微星君汇报给了鲲鹏。

    “哦？快去看看！”

    鲲鹏老祖急忙上前来，紫微星君把情况简单介绍，鲲鹏顿时明白过来。

    “你就是发现这里情况的？可有名号？”

    鲲鹏老祖对于这位太乙金仙很是满意，毕竟能在这里发现不同，这可是要靠真本事的。

    “仙尊，在下重明，我生有重瞳，之前细细查看，这才发现了不同之处。”

    重明指着面前的一处地方，那里的灵气流动，确实是有非常细微的差异。

    鲲鹏老祖之前就从这里检查过，但他却没能发现任何不同，现在被重明一提，他再次检查之下，这才发现了异常。

    鲲鹏把元神探入其中，那里果然是有阵法阻挡，若非鲲鹏修为强大，只怕他也很难将神识之力探入。

    “好！重明做的不错，这里十有八九就是那仙岛所在，等我取了仙岛，回到北冥之后定有重赏！”

    鲲鹏心情大好，对重明很是满意。

    这重明自然是欢喜不已，他原本是洪荒世界的第一只重明鸟化形，天生重瞳，眼眸神异无双，能辩鬼神，知善恶，震慑魑魅魍魉。

    这天生四瞳的重明鸟，双眼只能比之火眼金睛看的更加真切，也是一种了不得的瞳术。

    如今这重明鸟已经是太乙金仙后期修为，只差一线就能跨入大罗金仙境界。

    此次他得了机缘，帮助鲲鹏老祖发现了仙岛的踪迹，想必不久之后就能一飞冲天。

    “多谢仙尊！”

    重明鸟急忙谢恩，他心中也隐隐期待起来。

    鲲鹏老祖此时看着眼前的阵法，他早已不是之前那般对阵法一无所知，现在的鲲鹏完全可以说是一个阵法高手。

    他简单查看之后，手中灵气一引，顿时间整个东海海面彻底震荡起来。

    无尽波澜横生，滔天巨浪汹涌。

    “轰隆！”

    整个东海的水面生生拔高数丈，在鲲鹏他们的眼前，一座巨大的仙岛横空出世。

    那仙岛实在太大，如同一片巨大的陆地一般，呈现在东海之中。

    整个洋面都被直接拔高，鲲鹏老祖举目看去，这仙岛无边无际，根本看不到尽头。

    一时间宝光冲天，神芒晃动星河，一股股香雾弥漫八方，一阵阵灵气荡漾云霄。

    眼见这巨大的仙岛出世，自然是有无尽祥瑞之象环生。

    “不错，果然是找到了！”

    看着眼前却是比北冥仙岛大了无数倍的岛屿，鲲鹏老祖心中一片畅快。

    紫微星君在一旁也是暗自震惊，鲲鹏的运道当真昌隆！

    这般巨大的仙岛竟然也能被他轻易找到，若是换做其他修士，只怕找上数万年也发现不了这仙岛的所在。

    而这就是气运加身的好处之一，虽然气运之力看不见，摸不着，但是却又有非常实际的作用。

    没有这个气运，你即便是修为再高，势力再大，机缘在眼前，你却也连发现的资格都没有。

    紫微星君心中暗自感叹，他心中也隐隐期待起来。

    以鲲鹏老祖现在的实力和声威，将来肯定是可以做出一番大事业的，只要不出什么意外，紫微星君跟着鲲鹏，也一定会得到不少的好处。

    水涨船高，这个道理紫微星君十分明白，因此在看到了鲲鹏老祖这般强势的运道之后，他已经不知不觉的彻底对鲲鹏产生了臣服之心。

    然而就在鲲鹏他们高兴之时，那东海之中自然有许多水灵看到了仙岛出世的异象。

    毕竟仙岛太大，动静自然也不小。

    其中一头三首蛟看到这一切之后，他眼中精光乱闪，很快便化作一道白浪，向着方壶仙岛的方向疾驰而去。

    鲲鹏老祖上下打量着这座仙岛，他当然看到了周围那些窥探的目光，这动静太大，鲲鹏也没有办法，他总不能把这海中的水灵都给屠了。

    “紫微星君，这一座大仙岛面积大，阵法的威力同样增大了不少，你也来看看，咱们该如何破阵！”

    鲲鹏老祖有些无奈，这洪荒世界中出世的东西越是稀有，其中的守护阵法就越是强大。

    比如这一座仙岛，在鲲鹏老祖看来它很有可能就是三仙岛之一，而那外面的守护阵法，也是极其强大。

    以往鲲鹏破解阵法都是使用暴力，但是现在看来，面对这三仙岛之一，恐怕只能用其他手段了。

