    陆君霆并不认为此事是个意外，对此疑心重重。

    ……

    商绾绾那边，下午的时候，就和小翠一起下厨了。

    为了迎接母亲的到来，她特意做了自己的拿手菜，准备了一桌丰盛的菜肴。

    而季商尧那边，也派了医护人员，去医院专门接送孟言心。

    一下班，季商尧就赶回了家。

    此时菜肴也都出锅了，客厅里香喷喷的，尽是饭香味。

    菜肴应有尽有，各个都是商绾绾的拿手好菜。

    季商尧还见到不少自己没吃过的菜品。

    商绾绾都给自己做了两个月的饭了，居然还有隐藏的手艺？

    季商尧心里还有点小计较。

    “原来你会的菜品这么多啊！”季商尧的语气中还有点小酸。

    “这里也有小翠的手艺啊，不全是我的。”

    商绾绾不懂季商尧的点在哪里，一本正经地解释着。

    “基本都是商小姐主厨的，我只是在一旁帮忙罢啦。”

    小翠自然也不知道季商尧的意思，将实际情况也连忙说了出来。

    “所以说，你还隐藏了多少厨艺？”季商尧微眯着眼睛。

    “啊？你该不会是……吃醋了吧？”

    商绾绾愣了一下，突然反应了过来，打趣地说道。

    没给季商尧做，却在母亲来的这一天做了这些菜品，所以“介意”啦？

    “没有。”季商尧当下就否认道。

    吃醋？谁吃醋了？就算是，也不能是吃丈母娘的醋啊。

    “真没有啊？”商绾绾看季商尧可爱，还专门凑近询问道。

    “妈马上就过来了。”季商尧连忙转移话题。

    之前没吃到的菜，今天也可以享受到，无所谓。

    季商尧这样想着，就是不肯承认商绾绾说的话罢了。

    话音刚落，门铃就响起来了。

    一定是母亲来了，商绾绾即刻跑过去开门。

    “妈妈，你来啦！”

    终于在医院之外的地方见到母亲，商绾绾激动地搂了上去。

    孟言心在两个医护人员的陪同下，平安到达。

    “绾绾啊，这是你们的房子吗？”

    孟言心看着这间公寓，甚是满意，心里又欣慰无比。

    “是的！”商绾绾开心地说道。

    “妈，您好。”季商尧也上来了，主动打着招呼。

    看到季商尧，孟言心还惊了一下。

    “你就是……”

    季商尧的惊为天人的容貌无疑也震惊到了孟言心。

    没想到，商绾绾居然嫁给了这样一位俊朗帅气的小公子。

    五官和身材，都完美到挑剔不出任何一点瑕疵。

    “我就是商绾绾的丈夫，叫季商尧。”

    这也是季商尧第一次，正式地向孟言心介绍自己的身份。

    “商尧啊，你长得可太俊了！”孟言心都忍不住要夸赞一番了。

    本以为她女儿的颜值已经极高了，没想到还有更高的。

    不过这两人搭配起来，却是恰到好处。

    “妈您过奖了。”季商尧倒是很谦逊。

    孟言心对自己的女婿甚是满意，三个人简单地聊了几句，就一同坐下来吃饭了。

    “商尧在哪里上班啊？”孟言心好奇道。

    毕竟能买得起这样公寓的人，想必赚得钱一定不会少。

    “我开了个小公司，运营的还不错。”

    季商尧并没有将自己的身份完全告诉孟言心，只是说小公司赚得还不错之类的。

    毕竟现在这个情况，一切还是要低调一些。

    其实这个公寓，已经算是季商尧手下房产中最便宜的一个了。

    “那绾绾最近，还在别墅里做护工吗？”孟言心又关切道商绾绾的现状。

    “不了，我在Only公司做设计，现在职业已经正式了。”

    商绾绾连忙说道，将自己和别墅撇清关系。

    “好嘞，这我就放心了。看看我这身体，也没顾得上给你们办一下宴席……”

    孟言心见两个人这般般配，心里自然是很满意。

    但随即，就因为自己因病自身没空关心儿女而倍感自责。

    “妈，没事的，现在都什么时代了，一切从简就好，很多人都是不办的。”

    商绾绾安慰着母亲，让她不要感到抱歉什么的。

    更何况，他们的婚礼也不便大肆操办，这样就挺好的。

    “那商尧的家人，介意这件事吗？”

    其实孟言心倒也不在意这些细枝末节，但也要顾及到孩子心中是怎么想的。

    “他们不会介意的，我和绾绾平时工作也忙，一切从简是最好的。”

    季商尧自然是顺着商绾绾的说着，安慰着孟言心。

    “那就好，若是以后想办了，就告诉妈，一定给你们准备上！”

    孟言心说道，毕竟儿女的婚姻大事，还是要有一定的仪式感。

    虽然孟言心不愿再和商宏博那家来往，但还有一些亲朋好友，是很愿意祝福自家女儿的。

    “嗯嗯，妈你先不要想这些，现在最重要的是要养好自己的身体！”

    一边说着，商绾绾给孟言心的碗里夹了些菜。

    今天她做的这桌，可是说都是母亲最爱吃的。

    “绾绾的厨艺现在这么好啦！”

    孟言心尝了一口卷心菜，味道甚是美味，夸赞道女儿。

    “这还都不是您教的嘛。”商绾绾很会说话。

    事实也正是如此，自从她们母女从商家搬出来后，孟言心和商绾绾就是彼此唯一的支柱。

    孟言心既要打工，又要给商绾绾做饭，一天也很辛苦。

    所以商绾绾也积极地跟孟言心学了做饭，可以在母亲劳碌下班之后，为她做一顿饭。

    母女俩也算是轮流给对方做饭的。

    “这小嘴，真甜！”孟言心看女儿这么会讨人喜欢，心里也很开心。

    季商尧看着母女二人的关系状态，嘴角也不自觉地上扬了。

    同时又有一丝怅然，为什么他和母亲的关系就不是这样的？

    虽然季商尧的父母看似和睦，但实际上，他们一点都不了解季商尧是怎么想的。

    比起锦衣玉食的富家少爷生活，季商尧宁愿像商绾绾一样，过着这种平凡人的幸福生活。

    “商尧啊，以后绾绾就拜托给你多多照顾啦！”

    孟言心开心的同时，也有一些不舍，毕竟女儿就这样嫁出去啦。

    虽然她们还能再见面，但心里总是有些酸楚。

