    

    有了聚丰商行的人协助，购买宅院非常顺利，当天便选中了一处价格适宜，位于城中心的一座两进的小院子。

    商行接待的人很会办事，定下宅院后，不仅安排了人打扫，添置新家具，还送了两个婆子看家护院。

    待一切准备妥当，初来乍到的一家人感恩戴德，欢天喜地的住了进去。

    **************

    留在家里的苏倾落，此刻正在忙活着酿酒。

    她前世酷爱喝灵酒，特别喜欢百花酿，自己也很擅长酿酒。

    有了前段日子同孙家酒坊合作一事，她将脑海里储存的酒方全都拓印下来，选出了最喜欢的几个品种，试着自己酿酒。

    初夏的季节，百花盛开，祁连山脉野花遍地，神秘峡谷内更是花的海洋，各种名贵药材的花朵竞相开放。

    苏倾落让王猛带着他的两个小弟，王大虎和王二虎，跑了趟芙蓉镇，购买了数量不菲的酒坛，由商家直接送到卧牛村。

    她和小翠鸟，则是每天深夜，趁着小皇子熟睡的功夫，悄无声息的潜入渺无人迹的深山腹地，施展高深的法术，将山峦间的野花尽数收入囊中。

    不仅如此，一人一鸟还带着数量不菲的酒坛，特意去了几趟神秘峡谷，将收来的鲜花装入酒坛，依照酒方酿成美酒，埋在峡谷内。

    为了掩人耳目，不暴露酒坛的去向，她在家里也摆放了不少酒坛，白天带着小皇子进山采摘野花，教他辨识药材。

    ***********

    小皇子很开心，背着自己的小背篓，迈着小短腿，握着姐姐的手，跟姐姐进山摘花。

    姐姐摘什么花，他就摘什么花，偶尔遇到一两株有药用价值的野花，摘下来小心翼翼捧在手里，美滋滋的向姐姐献宝。

    苏倾落收好野花，宠溺的揉揉他的小脑袋，姐弟俩沿着山涧小路继续前行，一边摘花，一边开心的玩耍。

    三只大狗也会跟随，它们跑的快，在山林里乱窜，没一会儿就跑的没影了。

    过不多久，又颠颠的跑回来，或是顶着一头鸡毛，或是叼着一只野兔，围着姐弟俩邀宠，逗得小萌宝咯咯笑。

    ********

    酒酿需要时间发酵，苏倾落将摘来的野花装入酒坛，依照记忆中的配方比例调制好，便封好酒坛，储存在地窖里，打算过年时取出来享用。

    神秘峡谷内的百花酿，她不打算动用，准备窖藏个几十年，酿出精品美酒。

    她在家里忙活，有眼尖的乡民，看见王猛带着两个小弟频繁的往来芙蓉镇，买了数量不菲的酒坛，心思不免活泛起来。

    苏虎家的日子越过越红火，附近的乡民有目共睹。

    如今十里八乡，谁家不知道，苏虎夫妻俩养了个小福娃。

    但凡小福娃想出的好点子，没有不赚钱的。

    小福娃买酒坛，许是想酿酒。

    酿酒需要各种原材料，农家人其他的没有，高粱，玉米，甘薯，小麦，豌豆，家家都有存货。

    卖给黑心的粮商，不如卖给小福娃。

    借着卖粮的机会，能和小福娃套近乎，兴许以后自己家也能发财了。

    怀揣着发财的梦想，那些乡民扛着自家的余粮，兴冲冲的来苏家卖粮。

