    “好！说得好！”

    阮心远热烈鼓掌，看到药王谷的人被干翻，他心里当场乐开了花，叫道：“垃圾药王谷，总是以圣人的标准要求别人，却只以贱人的标准要求自己。就是欠教育。打得好，骂得好！兄弟，我顶你！”

    宇文睿目光锐利地盯着周剑来，神色阴沉。他怎么也没想到周剑来战力竟是如此强大，剑指一扫便将谭俊彦重伤，更没想到周剑来就这样站在擂台之上，于近千人面前，公然对药王谷的规矩说教。

    这是何等的狂妄？

    若不教训，药王谷颜面何存？

    砰！

    与此同时，另一边，没有了谭俊彦的阻拦，牛大娃掐着伍高驰的后脖颈，把他的脑袋狠狠地砸在坚硬的擂台上。

    只一下，伍高驰凝聚起来的真元力防御就溃散了。

    牛大娃抬臂，掐着伍高驰的后脖颈把他的脑袋提溜起来，紧接着再一次砸向擂台。

    伍高驰的真元力防御尚未来得及重新凝聚，这一次若是再砸实咯，定是脑袋开花的下场。

    擂台下斩龙宗的几个弟子，本来还摩拳擦掌，想上擂台救他们的师兄，可是看到威风凛凛的周剑来，自觉不是对手，再看到牛大娃的残暴，又不禁吓得缩缩脖子，一时间谁也不敢上擂台。

    “宇文公子，救命！啊”惊恐的求救声和惨叫声从伍高驰喉咙里嘶吼出来。

    “住手！”师出要有名，宇文睿等的就是伍高驰这一声求救。他开口之时还坐在软塌上，可音起之时挺拔的身躯却已踏上擂台。

    周剑来猛地前踏一步，正面迎上宇文睿，剑指横扫。

    “滚开！”宇文睿怒喝，他看似是上台救伍高驰，实则是为了教训周剑来，所以周剑来出手阻拦正中他下怀。不过他并没有出剑，而是同样以左手，同样的剑指横扫。周剑来以碾压之势重伤谭俊彦，他亦要以碾压之势还给周剑来一个重伤。

    当二人那犹如实质的剑气在空气中交击在一起的刹那，时间仿若禁止了一般，下一刻紫色的雷霆剑气和同样为紫色的雷霆剑气猛然爆[笔趣阁 www.biquwu.biz]发出来，一时间千百道紫色剑气交缠在一起，闪电雷鸣，轰隆隆不止。

    与此同时，二人眼瞳中剑芒交织，那是他们各自的剑之意志。忽然一道剑芒自宇文睿的眼瞳中射出，射入周剑来的眼瞳中。这道剑芒甫一没入周剑来的眼瞳就绽放异彩大杀四方，把周剑来眼瞳中的剑芒一道道斩碎摧毁。

    周剑来的脸上露出了痛苦的表情，有鲜血从他眼角滑落，眼瞳中的剑芒被横扫，眼睛变得暗淡无光，宇文睿的嘴角微微勾起一抹弧度。

    可是就在周剑来眼瞳中的剑芒即将覆没之际，十二道金色的剑芒突然自他眼瞳深处龙吟而出，将宇文睿那道如入无人之境的剑芒瞬间搅碎。

    十二道黄金剑芒在周剑来眼瞳里盘旋交织，让他暗淡的眼神重新明亮光彩，但是他的身体却往后暴退，因为他的雷霆剑气已经被宇文睿的雷霆剑气吞没，那远比他更为精纯的紫雷剑气朝他扑了过来。

    噗噗

    周剑来退的还是慢了一步，被几道紫雷剑气扫在身上，在空气中喷洒出几团血雾。

    从二人交手到周剑来受伤败退，看似过了很长时间，其实就只是石火电光一瞬间。所以看起来就是，二人甫一交手，周剑来就受伤败退了。

    台下一片哗然。

    他们本以为周剑来就算不敌宇文睿，也至少能和宇文睿大战百十回合，万没想到宇文睿只用一招就击败了周剑来，并且是和周剑来一样，只以左手剑指为剑，就连剑气都和周剑来用的一样，同样是紫雷剑气。所有人都看得出，他是故意如此，要用周剑来的攻击方式击溃周剑来，结果非但做到了，还做得相当完美。

    然而，他们只看到周剑来负伤败退，却不知周剑来在这一瞬间经历的真正凶险，他的剑心意志差点被宇文睿摧毁，多亏十二道真龙剑意护主，否则他的剑道必将毁于一旦。

    狠毒！

    强大！

    是个非常不错的对手！

    但现在还远不是他的对手！

    周剑来身形暴退的同时，心里对宇文睿作出评价。他脸色煞白，眼角挂血，额头见汗，背脊嗖凉，甚至心脏还在颤栗，但依然无法阻止他心中燃起熊熊战意。

    同为年轻一代。

    同为剑修。

    同是身怀剑心意志。

    但远比自己强大。

    周剑来眼神逐渐狂热，嘴角抑不住勾起一抹诡笑，为找到一个强大的对手而兴奋。

    另一边，牛大娃并没有杀伍高驰，而是嫌弃地把他扔到一旁。

    “对不起，我错了！”

    “我向你道歉，向你的父母大人道歉。对不起！对不起！对不起！”

    “求好汉饶命！”

    伍高驰跪在地上磕头如捣蒜，嘴里不停地道歉求饶。

    刚才生死一瞬间，宇文睿或是药王谷的其他人根本没来救他，他当场吓破了胆，再也顾不上面子和

    尊严，涕泪横流地道歉求饶。事实证明他是对的，如若他不肯道歉，此刻他已经是死尸一具。当然，也是因为牛大娃杀心并不重，否则他即便道歉也是活不成。

    “大娃，走。”周剑来闪身到牛大娃身边，压低声音语气凝重道：“此人极强，且出手狠毒，我们不是他的对手。”

    亲口承认自己不如宇文睿，周剑来并不觉得丢脸，因为这是事实。宇文睿的强大让周剑来清楚认识到他们和真正名门大宗的顶尖弟子的差距，这些人乃是宗门倾力培养出来的，在他们身上耗费的修炼资源和心血无可计数，绝不是他们三个靠天武道人短时间加急培训出来的速成品可比的。

    “你伤的怎样？”牛大娃见周剑来眼角挂血，身上好几道鲜血淋漓的伤口，被吓了一大跳，忙关切询问。

    “没事，皮外伤。”周剑来道。

    牛大娃没有怀疑周剑来的判断，可心有不忿，凝视宇文睿一眼，转过头来往地上啐了口唾沫，道：“走！”

    “怎么？打伤了我药王谷的人，一句道歉的话也不说就想走人？真当我药王谷好欺负？”宇文睿突然前踏一步，气势奔涌，压向牛大娃和周剑来。

    “草！”牛大娃猛地转身看向宇文睿，讥讽道：“脸上长腚眼子，噗噗放屁的玩意，能用你下半身的嘴巴说人话吗？”

    “哈哈，骂得好！”阮心远抚掌叫好，“人家这位牛兄弟明明事先说定，谁若插手生死决斗，就是脸上长腚眼子，只会噗噗放屁的狗东西，结果大家都看到了，狗东西跳了出来。都赶紧地擦亮眼睛好好看看，百花谷未来的掌门人脸上长腚眼子了。哈哈”

    “阮心远，你找死！”阮心远一口一个腚眼子，粗鄙不堪，宇文睿再强的定力也被他骂破功了，忍不住对其横眉怒喝。

    “老子怕你不成？”阮心远嗖的起身，一步跨上擂台，磅礴气势直接扑向宇文睿，并向牛大娃和周剑来说道：“别怕，咱们三个联手，揍他腚眼子！”

    “阮公子，可不能这么欺负奴家的男人，奴家会生气的哟。”金芷卉酥麻勾魂的嗓音响起，袅袅起身，轻抬香足，一步登上擂台，水云紫纱长带裙无风自动，磅礴气势滚滚而出，丝毫不弱于阮心远。

    阮心远以一敌二，面不改色，甚至还有闲心向金芷卉打趣道：“卉仙子，脸上长腚眼子的你都要，你口味不是一般的重啊。”

    “咯咯，阮公子，嘴巴刻薄恶毒，死后可是要下拔舌地狱的，奴家劝你小心着点。”金芷卉掩嘴娇笑道。

    她这一笑，牵动全身，婀娜身段随着水云紫纱长带裙颤动摇摆，妖娆而又妩媚。看得台下一干年轻小伙子口干舌燥，心中热流激荡，躁动不已。

    缥缈宫的媚功，浑然天成，不露破绽。

    牛大娃一双眼睛直勾勾地盯着金芷卉，只感觉浑身气血奔涌，一颗心砰砰猛跳，就连妖丹都不稳地颤动起来。突然间一声剑鸣在他耳朵里炸响，冷不丁地吓得他一个激灵，目光从金芷卉身上移开。

    “小心，这个女人会媚功，不要看她的眼睛！”周剑来凝重的声音在牛大娃耳边响起。

    “草。我说呢。感觉身体要爆炸了一般。”牛大娃骂骂咧咧道，感觉鼻子里有一股温热，抬手抹了一把，往眼前一看，赫然是一手鲜血，当即捏着鼻子再也不敢看金芷卉。

    “咯咯”金芷卉看到牛大娃的样，顿时笑得花枝招颤。

    阮心远看向台下安坐不动的百里景胜，问道：“百里兄，平日里最是好战，今儿是怎么了？何不上台来，咱们联手，来一场二对二的混战，想想都觉得精彩。”

    他的话里自动忽略了牛大娃和周剑来，显然，牛大娃和周剑来在他眼里还差得远。

    百里景胜摇了摇头，抬手一指牛大娃，道：“我想与他一战，可惜他还差些火候，我心中甚是遗憾，所以今儿心情不好，懒得动弹。”

    “你这家伙，真是无趣。”阮心远笑着摇摇头，继而看向牛大娃和周剑来，微皱眉头道：“三打二，虽然咱们人数占优，可战力总归是差了些。等会你们找机会走吧，我尽力帮你们拖住这对狗男女，但我不能保证一定拖得住。要不”

    阮心远突然转头看向一个方向，台上几人都下意识地顺着他的目光看去，却听阮心远突然喝道：“快走！”

    原来他只是为了转移宇文睿和金芷卉的注意力，然后出其不意地偷袭二人，给牛大娃和周剑来创造逃跑的时机。

    只见他双手在腰间一拍，抽出一对短刀，他将左手中短刀脱手掷向金芷卉，右手中短刀劈向与他距离最近的宇文睿。

    “走！”周剑来当机立断。

    “可是”牛大娃犹豫不决，觉得就这样丢下阮心远不厚道。

    “放心，他不会有事的。他日有缘再见，咱们再好好感谢他。”周剑来一边说，一边抓住牛大娃的胳膊，纵身跃下擂台。

    “哪里走？！”台下与宇文睿交好的令狐裘一声怒喝，纵身拦住周剑来和牛大娃的去路。

    “滚！”牛大娃一拳轰出，令狐裘利剑出鞘。

    与此同时，又有一人纵身而起，只扑周剑来。光明殿封元司，亦与宇文睿交好。

    “速战速决！”周剑来喝道，提醒牛大娃不可恋战，同时剑指扫向封元司，十二道黄金真龙剑气迸发而出，夹带着紫雷之力，似要把虚空撕一道口子。

    牛大娃轰出去的拳头突然虚抓呈爪，竟将令狐裘刺来的利剑抓住，发出尖锐刺耳的摩擦声，与此同时左拳携全身力量轰向令狐裘面门。

    令狐裘神色大变，他打死没想到牛大娃竟然能空手抓他利剑，并且是牢牢抓，让他剑刃不得寸进。尽管只有短短一瞬的失神，可高手过招胜负就在一瞬间，牛大娃的左拳狠狠砸在他面门上，压缩成一点的火之域和土之域猛然爆发出来。

    砰的一声巨响，令狐裘的真元力防御溃破，高挺的鼻梁被牛大娃的铁拳生生捶爆，鲜血喷射，他的脑袋往后猛地甩去，差点从脖子上甩下来，可他的身体竟原地未动，因为正被牛大娃的土之域镇压住，紧接着蓝色的妖火从牛大娃的拳面喷涌而出，瞬间把他烧成了焦炭。

    这是天武道人揍牛大娃时惯用的招式，今日被他在令狐裘身上施展出来，五个字真他娘的爽！

    另一边，封元司被十二道夹带着紫雷之力的黄金真龙剑气吓得神魂颤惧，那剑气里携带的威压压迫的他几近窒息，甚至让他双腿打颤，有股跪地膜拜的冲动。他怎敢力敌，来得快去得更快，瞬间就退出十几丈的距离。

    周剑来心中暗松一口气，其实他这十二道黄金真龙剑气不过是徒有其表罢了，就是气势上吓人，其实真正威力远没有这么恐怖。毕竟他刚才被宇文睿伤的不轻，若封元司能抗住威压硬接，肯定能够挡下这十二道黄金真龙剑气。

    “走！”牛大娃大喝一声，见周剑来脸色不对，急忙纵身跃到前面开路。

    “看剑！”突地一声娇喝，斜侧里窜出一道身影，手中利剑直取牛大娃咽喉。

    牛大娃扫睛一瞧，发现是个女子，看穿着一眼就知道是药王谷的弟子。他眉头微皱，探手抓向刺来的长剑，轻易就将长剑抓在手里，使其不得寸进。随之抓住利剑手臂一甩，要连剑带人甩出去。

    对女子，总是少了些许狠劲，不忍将其烧成烤人。

    孰料女子剑尖前端突然喷出一些粉色粉末，距离极近，且刁钻诡异，牛大娃猝不及防，被粉色粉末喷在脸上，他虽第一时间闭气，可还是吸入腹中一点。

    “滚！”牛大娃大怒，抓着剑身，以剑为棍，往女子怀里捣去，土之域和火之域顺着剑身迸发出来。

    女子一声惨叫，倒飞了出去，摔在地上抽搐两下昏死过去，她胸口的胸骨整个凹陷了下去，口鼻在往外喷血。

    “师妹！”牧昭昭惊呼着扑到女子跟前，忙从随身携带的囊袋里掏出数种丹药，给女子一一服下。

    牛大娃正在往前奔行，突然一口血箭喷出，嘴上喝了一声糟糕，就两眼一闭一头栽倒在地上。

    “大娃！”周剑来大惊失色，扑上前去，只见牛大娃浑身泛起一片潮红色，高高隆起的肌肉正快速的萎缩，随之皮下的潮红快速地变成殷红，有鲜血从他毛孔里渗出，看上去好似是血肉在溶解，极为骇人。

    “好狠的毒！”周剑来目眦欲裂，霎时间杀气凌人，扑向牧昭昭，厉喝道：“拿解药来！”

    牧昭昭起身反击，但剑招瞬间就被盛怒的周剑来击破撕碎，眼看要被周剑来生擒，自擂台方向突然袭来一道剑气，剑气之后宇文睿持剑杀来。周剑来目光一沉，往后退开。

    宇文睿横剑而立，将牧昭昭和重伤昏迷的黄凤挡在身后，轻声问道：“小凤伤得怎样？”

    “胸骨全碎，脏腑破裂，至少得卧床休养一个月。”牧昭昭双目含泪，声音悲愤道。

    阮心远和金芷卉紧跟而至，二人自动停手，一人走向周剑来和牛大娃，一人走向宇文睿。

    “靠！”阮心远目光甫一落在牛大娃身上，顿时失声叫骂：“七花七虫化功散，你们药王谷的人下手也忒毒了吧？！赶紧把解药拿来！中此毒后一刻钟内得不到解药，他的气海就会消融，自此成为废人一个！”

    宇文睿持剑而立，目光幽冷，盯着周剑来闭唇不语。

    “给我解药，我们道歉。”周剑来说道。

    “已经晚了。”宇文睿这才开口道，“连伤我药王谷两名弟子，还打伤我朋友，这是你们应得的惩罚。废他修为，留他性命，已是宽容。”

    说完他目光看向阮心远，道：“劝你别废心机，一刻钟的时间很快就过，我保证你得不到解药。”

    “宇文睿，心够毒的！”阮心远沉声道，突然他猛地看向周剑来，喝问道：“你干什么？！”

    他距离周剑来最近，第一时间察觉到周剑来竟然在燃烧生命。

    “死战！”周剑来面容平静道。

    阮心远骇然！

    <!--over-->

