　　夜众星都没有想到，楚风眠居然是足以抵挡下他的刀锋。

　　夜众星可是北邙学院的副院长，境界已经是达到了无暇之境的人物，一招之下，居然都无法击败楚风眠，在这众目睽睽之下，令夜众星的脸色都是露出了几分愤怒。

　　以他的身份，无法一招击败楚风眠，简直就是一种耻辱。

　　夜众星的眼神中，凶光显现。

　　楚风眠的实力的确是超出了他的预料，但是正因如此，他现在心中对楚风眠的杀意才更甚，一尊生死境的武者，就拥有这如此可怕的实力，简直是太过强横妖孽了。

　　“这样的妖孽！必须要死！”

　　夜众星的眼神中都极为忌惮，要是让楚风眠这次活下去，等到楚风眠也踏入生死台阶，足以是他们平起平坐的一刻，那楚风眠的实力该是多么恐怖？

　　夜众星毫不怀疑，以楚风眠的资格，踏上生死台阶，绝对不是一件难事。

　　“刀临！”

　　夜众星的身上，无数刀锋猛然围绕着他的身躯，一股股的刀意笼罩在夜众星的身躯，令他现在看起来，简直是就是如同锋利的刀锋一般。

　　“杀！”

　　夜众星冷喝一声，他身上的剑意，瞬间凝聚，顿时一股杀意，席卷周围天地。

　　这杀意的笼罩，让夜众星简直是化身成为了一位杀神，人挡杀人佛挡杀佛，要斩杀面前的一切对手。

　　“杀戮之体！”

　　“夜众星居然是动用了杀戮之体的力量！”

　　周围不少老祖，看到这夜众星的变化，都是极为吃惊，他们不少人，都是第一次见识到夜众星动用全力。

　　只有一些资历极高的老祖，才知晓，这边是夜众星真正的力量。

　　先天神体之一的杀戮之体。

　　在无数先天神体之中，号称杀戮的体制，据说达到极限，便是足以化为杀神，杀尽天地！

　　“杀戮之体？没想到居然还隐藏有着如此实力！”

　　这夜众星的隐藏极深，就连楚风眠也都是在这个时候，才突然反应过来，这夜众星，居然还是一尊拥有者先天神体的天才。

　　能够成为北邙学院的副院长，这夜众星的实力，无需置疑。

　　“杀戮之体又何妨？不过才是百位的先天神体罢了，就连排名前十混乱神体的夜天君都被我斩杀，你一个杀戮之体又能做什么？”

　　楚风眠看着夜众星，冷笑着开口道，一边开口，一边他手中的剑锋也是再次动了。

　　剑光入芒，一剑斩出直接化为了十尊远古战龙，同时咆哮着，向着夜众星席卷而去。

　　“剑锋如龙！”

　　这每一尊远古战龙，都是由极为强大的剑气凝聚而成，楚风眠的剑术，跟他的血脉之力，融为一体的力量，十尊远古战龙，互相联合起来，向着夜众星席卷而去，几乎是没有任何的破绽。

　　“可恶，给本尊去死！斩龙！”

　　听到楚风眠的话中居然还提到夜天君，夜众星的脸色更是愤怒到了极点，这怒火简直是全部表现在脸上，简直令他疯狂起来。

　　在夜家的万年历史之中，几乎都从未出现过夜天君这样的天才，混乱神体，在整个九域的无数先天神体之中都足以排为前十位。

　　可就是这样一尊天才，现在却都是死在了楚风眠的手中。

　　这仇恨，不共戴天。

　　“轰！轰！轰！”

　　随着夜众星的愤怒，他身上的杀意更甚，他的刀锋动了。

　　这一道斩出，其中弥漫这一层血气，顿时一道斩向了其中一条远古战龙。

　　一刀之下。

　　这一尊远古战龙，顿时都被直接斩杀，其中蕴含的剑锋，都无法跟夜众星的刀锋相抗衡。

　　“小子，去死吧！”

　　一招占据上风，夜众星更是没有打算在给楚风眠任何机会，他的刀锋再次落下，直接冲着楚风眠斩杀过去。

　　要将楚风眠，彻底斩杀。

　　剩下的九尊远古战龙，同时咆哮，迎了上去。

　　但是在这刀锋之下，几乎是在瞬息之间，全部都被斩灭。

　　无暇之境，杀戮之体！

　　这夜众星的实力，比起夜牧等人，要强大十倍，百倍！

　　“战龙宝车！”

　　楚风眠坐下，那战龙宝车上的罗伞，突然打开，七彩霞光，抵挡在了楚风眠的面前，跟这刀锋，突然碰撞起来。

　　“咔嚓！”

　　一声清脆的响声。

　　这刀锋斩在这七彩霞光上，顿时这七彩霞光，都是抵挡不住，直接是被斩碎。

　　同时楚风眠的身躯，也是在硬抗这这一刀。

　　看到这一幕，夜众星的嘴角已经是露出了几分冷笑，他的这一刀，他不相信楚风眠还有着任何可以抵挡下来的可能。

　　在他的心中，下一幕，便应该是楚风眠死在了他刀锋之下，彻底的灰分湮灭的一刻，

　　“咔！咔！咔！”

　　可是他目光看过去的一刻，这面前的景象，却是跟他想象之中的截然不同。

　　这一道刀锋，斩在了楚风眠的身躯之上，居然是擦除了无数火花，看起来简直是如同斩在了坚固无比的灵器上一刻。

　　在这瞬间，这一道刀锋，居然都无法将楚风眠的身躯斩断。

　　“好坚韧的身躯！这是什么身躯！居然足以抗下这刀锋？”

　　无数老祖看到这一幕，眼睛都要惊讶的掉了下来。

　　夜众星这一道刀锋，就算是让他们前去抵挡，大部分人几乎都无法挡住，只怕会被一刀斩杀。

　　就算是可以抵挡，也要花费无数手段才行，以血肉之身去抵挡，几乎是一件无人敢想象的事情。

　　可现在，楚风眠居然是在以血肉之身，在抵挡这夜众星的刀锋。

　　“该死！”

　　夜众星都没有料到，楚风眠的身躯居然会坚韧到了如此地步，虽然那战龙宝车，跟九条远古战龙，已经是将这刀锋的力量，减弱到了百分之一的地步。

　　可是他也依然想不到，楚风眠居然是以肉身，就足以抵挡住。

　　不等任何犹豫。

　　夜众星再度凝聚灵力，又是一道刀锋，向着楚风眠再度斩杀过来。

　　他的必杀之心，便是要就此，彻底的斩杀了楚风眠才行。

　　“不错，你的实力的确是要超过了我的想象。”

　　楚风眠看着夜众星，嘴角露出几分冷笑道。

　　“你，有资格让我全力出手！”

(本章完)

