    这支新来的商队和张柱商队配置差不多。

    也是三十多匹驮兽，五十来人的样子，咋一眼看上去，和普通的商队没什么不一样。

    彭颐有些好奇的远远地用望气术瞄了那支商队一眼，顿时就发现这个商队很不对劲。

    里面高手太多了。

    即使隔着好几百米，那些人身上散发出的冲天而起的血气光芒，差点把他的眼睛给闪瞎了。

    眯着眼睛观察了一会后，他发现商队里最弱的一个伙计，血气都和张柱差不多。

    要知道，张柱武师的修为，在整个岭口县都算得上是一号人物了。

    但这样的修为，竟然是那支商队里垫底的人。

    那支商队来到庄子外倒也没什么异动，里面的成员伪装的都非常不错，看起来应该都有修炼类似于敛气术之类的功法。

    张柱得知又有一支商队来了弘，以为是熟人，去转了一圈没有发现熟人后便回来了。

    他这个跑商的老江湖，竟然没有发现商队里的人有任何异样。

    要不是彭颐有望气术，还真看不出这群人的端倪。

    这支商队的人和张柱的商队一样，在庄口的晒谷坪摆开了摊子，

    这群人的实力高深莫测，不过从他们伪装成商队来看，似乎并没有太大的恶意，也许有可能仅仅只是路过而已。

    彭颐思索了一会之后，让身边的三丫去把王庄主找了过来。

    王庄主这会正组织人手在修城隍庙，听得彭颐召唤后连忙跑了过来。

    在彭颐告诉他，新来的那支商队的五十多人里，修为最差的那人都和张柱差不多时，他整个人头上的冷汗都冒出来了。

    庄子里不久前才杀了赵老四那几个天教的人，这些人，不会是天教的人吧？

    彭颐见王庄主这会突然满头大汗，愣了一下后意识到王庄主想的什么，心想王庄主这是关心则乱，开口说道：“别担心，应该不是赵老四的同伙。”

    “如果是赵老四的那些同伙，以这些人的实力，想要屠灭王家庄只不过是弹指之间的事情而已，直接杀上门来就可以了，哪里用得着伪装成商队？”

    王庄主一想也对，心情这才平复下来。

    他远远的打量了一阵之后开口说道：“这群人到底是什么来？来王家庄有什么目的？我这心放不下，得去探探他们的底，看他们到底是什么来路。”

    转身向彭颐告退之后，风风火火的朝着庄口而去。

    彭颐看着王庄主到了庄口之后，脚步缓了缓，大笑着朝商队那边走去，那豪爽的笑声，都飘到自己这边来了。

    远远的看着王庄主在那边说了什么，随后商队里面出来几个管事模样的人迎了上来。

    两边的人在交谈了一会之后，王庄主陪着里面的几个人进了庄子。

    看样子，应该是想要领着他们去庄子里的会客的地方。

    位于野外的庄子，对于商队的到来都非常欢迎，因此商队里的人对于王庄主的邀请根本没有起疑。

    一行人客套无比的朝着庄里走去。

    不知道是有意还是无意，王庄主领着那几人特意绕了一圈，绕道彭颐这边。

    那几人路过的时候，彭颐用望气术看了他们一眼。

    这一眼，让他明白，这群人果然不简单。

    也让他明白，原来望气术，竟然还能看到别人的气运！

    那一群人里面，有一个看起来样貌普通，二十来岁的年轻人，跟在正在和王庄主客套的那人身后，用好奇的目光打量着路旁的房子。

    咋一看，似乎是一个随着长辈出来长见识的后辈。

    但是在彭颐眼里，那人身上不仅有代表着血气红光冒出，头顶还有着一片紫色祥雾。

    不，看那雾气没有那么凝厚，应该是祥云。

    仔细看去，那片紫色的祥云，隐隐露出一丝金光。

    那人，是彭颐来到这个世界后，见到的第一位有着大气运之人。

    看到那人头顶的祥云，彭颐这才知道，原来自己的望气术，是能够看到别人的气运的。

    之前之所以一直看不到，很有可能是那些人的气运太低了，望气术根本看不出来。

    当然，也有可能，是望气术懒得显示。

    又或者，是自己最近刚刚修炼成了练气术，顺带着望气术也有了突破。

    眼下彭颐没有心情关心望气术的事情，脑子里心念急转，正在思索着这个年轻人的身份。

    以及，他们伪装成一支商队出现王家庄的目的。

    他们是仅仅是路过，还是直奔王家庄而来？

    如果是路过到还好说，如果是的目的地是王家庄，那王家庄有什么东西，值得让一位头顶有着紫色祥云的人前来？

    彭颐扫了一眼，发现除了除了那头上有着一片冒着金光的紫色祥云的年轻人之外，他身前的那个中年人，头顶也有着一片不大的，青色的光芒。

    那人的气运也不低。

    在华夏，青云代表的最起码也得是个府郡级别的官员。

    看着那年轻人头顶紫色的气运祥云，彭颐想象这人身份肯定尊贵异常，说不定就是这个什么岭南国的世子一类的存在。

    但是，这样尊贵的存在，怎么会出现在王家庄这么偏僻的地方？

    下意识的，彭颐想到了前几天天教的袭击事件。

    想到这里，彭颐眉头一下子皱了起来，心想之前一直拖着没有让王九第提审赵老四那些人可能是个错误。

    前几天之所以一直没有提审，是因为人死亡会受到生死之间的大恐怖影响，导致魂魄蒙尘，生前绝大部分记忆都被屏蔽。

    如果想要提审他们，不仅提审需要消耗神力，洗去那些魂魄上的蒙尘，也需要消耗神力。

    而现在城隍庙还未建起，王九第那天消耗了太多的神力，身上的神力所剩无几，自然是能省一些是一些，所以才会准备等到城隍庙建好之后，再提审赵老四他们。

    但，彭颐看了那群人的背影一眼。

    如果这些人仅仅是路过到也罢了，如果他们的目的是王家庄的话，那看来，那天晚上天教袭击事情绝不简单。

    PS:今天开始恢复两更。

