    玛格丽特神色肃然的盯着玛莎，被女儿这样看着玛莎低着头，完全没有刚才在墨诚面前北境狼王的模样。

    现在的她更像是一只拆完家被发现的哈士奇。

    而墨诚则完全没有去在意这两人的大眼瞪小眼，正对着饭桌上摆着的事物大快朵颐，进食不出声响，同时手中刀叉飞快的切割肉类，以极快的速度消灭着食物, 却给人一种平常也不失礼的感觉。。

    老管家则是在一旁指挥着侍从往饭桌上补充菜肴，墨诚也不客气，直接放开胃口的补充食物，他这几天因为忙碌的关系有段时间没有好好进食了，同时侯爵家的饭无论是材料的质量，还是香料都下足了功夫，不吃白不吃。

    也许是被女儿盯得受不了又不知道怎么开口, 玛莎转头看向墨诚那完好无损的右手食指, 好奇道，“你的圣光修复能力很强呢，就算是整个费尔海文，也只有光辉教堂的大主教能够比你强。”

    “您过誉了。”墨诚放下手中刀叉，微微坐直身子，“我只是比较擅长这部分的伤势而已。”

    虽然之前被人拉去进行考验是个很麻烦的事情，但经历过【异域】那繁琐的副本前置任务的他早就已经习惯了，这种考验性质还不算最恶心的前置任务，更恶心的要求玩家做高考模拟卷，英语数学一百分，语文九十五分以上才给开启的副本都有。

    令开启了这个任务的玩家直接在官方论坛上对着策划和任务设计师破口大骂，跟他们十八代女性直属亲属用文字发生了一场不是爱情，绝非友情, 超出奸情，只剩激情的滥情大戏。

    “有没有兴趣来北境苍狼军团发展？”玛莎直言不讳的丢出了橄榄枝，“你比北境那些狼崽子还要凶, 来的话我给你统领一个大队。”

    统领一个大队，那至少是【军官】一级，不是【兵】而是【官】这样的条件不可谓不丰厚。

    “感谢您的美意，但我是光辉教会的教士，我有着我的信仰。”

    墨诚的确一身黑色的教士服，但是从之前接触来看，玛莎压根看不出眼前这头披着人皮的小狼崽跟【光辉教士】有任何联系。

    光辉教士的神职者，出了名的没有战斗力，不会战斗。战斗任务全是交给光辉教会圣骑士，是文职人员，治疗职业。

    “你这身衣服不是穿着玩的啊？！”

    “母亲！”

    听到母亲拿别人信仰开玩笑，玛格丽特当即严厉说道，“墨诚教士是一个心地善良，遵守秩序的光辉教士，请不要拿他人的信仰开玩笑！”

    同时玛格丽特向着墨诚道歉，“对不起，母亲她失言了。”

    墨诚没有在意，或者说玛莎其实真的说对了一件事，这衣服他还真的是穿着玩的。当初要不是跟朋友去漫展玩COSPLAY，他还不一定想到自己能搞一个教士的身份。

    只是看了一眼被女儿训斥的说不出话来的玛莎，让墨诚对于劳伦佛洛斯特家的家庭关系稍微有些了解, “没有关系, 毕竟我的一些表现的确和一般教士不太一样。”

    “母亲是什么时候回来的？为什么要找墨诚？还有，为什么让人将我支开！”

    面对女儿一连串的问话，从狼王变成哈士奇的玛莎现在缩的像个吉娃娃了，双手食指不停对点，“这个……”

    “玛格丽特头一回带男生回家，我就是想看看是什么人嘛……”

    活脱脱像个关心自己女儿人际交往的老母亲，只是这话里话外的意思让人浮想联翩。

    “唉。”叹了口气，墨诚知道自己再不开口，自己多半要被误解些什么，“侯爵大人的意思是，玛格丽特团长你申请材料去使用冬堡校长的杰作法阵，单人前往已经是个危险重重的任务，又要带一名实力低下的人员陪同，担心会出问题。所以才在出发之前找我一趟，看看我是不是拖后腿的猪队友。”

    谷簽

    “叫侯爵大人太生分了，喊我玛莎阿姨就好。”

    “好的，侯爵大人。”

    承受着玛格丽特的凝视，玛莎只好点头承认道，“在北境接到你申请的材料报告，我就知道玛格丽特肯定要尝试去修复拂晓之风，毕竟你从小就特别喜欢那把剑。刚好女王陛下找我有些事，我昨晚就顺路骑着【法尔娜】赶回来给你送材料了。”

    玛格丽特正色道：“墨诚教士是个可靠的队友，我相信他。”

    玛莎点头承认：“果断，老练，狼的心性，熊的胆魄，猛虎般的利爪，玛格丽特挑选人的目光的确很可靠。”

    说罢，玛莎再度问向墨诚，“要不要再考虑考虑，以后北境苍狼军团都由你和玛格丽特的孩子接管哦。克拉克和布鲁斯，这两个作为孩子的名字我就觉得不错。”

    见到女儿的眉毛开始上挑，墨诚又不接茬，玛莎只好连忙转移话题，“说起来，刚刚要是你那一击没中，之后你要怎么办？”

    怎么办？凉拌！

    墨诚就压根没有考虑在目前对上第八阶梯的实力者，这一个等级的实力者放在各个国家之内都可以称之为国之栋梁，镇国利器。

    “如果之前那一击没中的话，侯爵大人应该会对我进行反击，之后我大概率会受重伤。接着我会把伤势压缩到手臂进行抛弃，我有两只手臂，即两次机会。可以试下如何逃跑，或者争取时间等玛格丽特的到来。”

    实在不行的话还有双脚和胸膛以下的下半身，但这个就不需要说出来了。

    听到这里，玛莎露出了笑脸，“对形式分析处理的很准确，我越来越像让你进入军团带着那些小狼崽了，可惜你不像是狼。”

    “好了，玛格丽特，你要的材料以及使用穆泽尔校长的法阵，我批准了。有这么一个队友在，你们至少能够活着回来。”

    玛莎丢给墨诚一个东西，“这算是之前说好的奖励，好了你们继续聊，我要去找女王陛下了。”

    “晚上不用等我吃完，我去完王宫直接回北境。”

    也不知道这女侯爵到底是担心女儿会在副本里面出什么问题，赶过来观察她的队友。还是单纯的对女儿居然带男生回家这件事有了好奇心。

    或者都有，但墨诚没空去在乎这些事情。

    因为在他拿到玛莎丢给他的【奖励】的时候，他的系统又一次有反应了。

    【检测到可转化装备】

    【开启商店功能】

    【开启货币功能】

    【当前可转化装备：攻击之爪】（攻击之爪，+9攻击力）

    【转化所需货币：900】

    【目前持有货币：0】

