    眼前的殷家家主陷入了沉默之中，对此，我也没有说话，就这么静静的看着眼前的殷家家主。

    好一会儿的时间，他方才是看着我出声说道：“既然老祖将这东西给你，那自然是有他的道理。”

    “此传音符可直接联系到我，到时候你如果找到先祖帝喾的墓穴，就以此传音符通知我。”

    一张传音符直接从殷家家主的手中飞掠出，将面前的传音符抓住，我看着眼前的殷家家主。

    “前辈，我想见一见婷婷。”

    这个要求我不敢保证面前的殷家家主会答应我，但我好歹也是带着筹码来的，正常情况来说，他应该是不会拒绝我的。

    但就在我说完之后，面前的殷家家主却直接摇头。

    “这个要求估计没有办法答应你。”

    听到这话，我心中一沉。

    “前辈，这个要求，应该并不算过分吧？”

    随后，面前的殷家家主对着我出声解释：“如果说婷婷还在殷家，这个要求我倒不是不能答应，但婷婷现在已经在无花宫了。”

    “什么？”

    当我听到殷家家主所说的这话，整个人身上的气息陡然涌动，殷婷婷，竟然已经在无花宫了，她绝不可能这么心甘情愿的就去无花宫，绝对是被利用了什么样的手段。

    “不过你也不要激动，婷婷暂时不会有危险，无花宫的人说了，要等婷婷进入了通灵境之后，才能和无花宫的圣子成婚，按照正常的情况，婷婷估计需要一年左右的时间才会进入通灵境，甚至更久。”

    “到了无花宫，如果无花宫相助，至少也需要半年的时间。”

    似乎是知道我心中想想法，面前的殷家家主也对着我解释，而且此行鬼婆婆也跟在殷婷婷的身边，照顾殷婷婷的生活起居。

    “这个我可以保证，至少婷婷在突破通灵境之前是不会下嫁给无花宫的圣子的。”

    听完殷家家主的解释之后，我的心中沉吟了下来，看样子不像是骗我，但这就让我有点儿疑惑了，为什么要等进入了通灵境之后才能成婚？

    这个问题想不通，但至少给了我一些时间，通灵境，如果说殷婷婷进入通灵境需要半年的时间，那么我这边应该也正好进入战神殿，至于结果如何，就要等到时候才知道了。

    想到这里，我深吸了一口气，现在这种时候，我留在殷家也并没有多大的意义，我本身是为了殷婷婷而来的，现在殷婷婷根本就不在殷家，去了无花宫，而现在的殷婷婷暂时也是安全的，那么我的担忧也可以放下。

    接下来的时间，我应该要想办法专心的突破实力才是真的。

    “既然如此，那就不打搅前辈了，到时候如果我找到了帝喾墓，我会第一时间通知前辈。”

    对着面前的殷家家主抱拳，随后，我便准备离开，而这时候，面前的殷家家主却叫住了我。

    “等等！”

    闻言，我连忙朝着殷家家主所在的位置看去：“前辈还有什么事情吗？”

    “小家伙，说起来你和我殷家并没有什么过节，而你也很清楚无花宫的实力，我们殷家，无法拒绝他们的要求。”

    “你可明白我的意思？”

    说完之后，面前的殷家家主又继续出声对着我询问，这倒是令我有些诧异，我怎么感觉到这殷家家主这是在向我示好的意思？

    其实简单点儿想，这是很容易想明白了，眼前的这殷家家主其实不知道我到底能成什么气候，这样简单的一句话，能够获得我的好感，到时候我死了没有什么损失，但我要是真的成为了战神殿的核心弟子什么的，如果真的抵抗住了无花宫，殷家的受益可就大了。

    “前段时间，神龙架秘境发现上古遗迹，这上古遗迹和我们四大家族掌控的上古遗迹有所不同，神龙架上古遗迹属于我们这片世界，其中甚至还有活人存在的迹象，四大家族相约一同探索，此次也会有几个大宗门的弟子前往，但就算如此，人也不会太多。”

    “如果你有兴趣，到时候可前往神龙架遗迹。”

    “这是我殷家令牌，算是将我殷家的名额给了一个给你。”

    低沉的声音从殷家家主的口中传出，随后，他手中一枚令牌直接出现在了我的手中。

    “这令牌乃是开启阵法的关键，到时候你进去，只需不要让人知道是殷家给你的令牌就行了。”

    我看着手中的令牌，上面并没有多余的印记，很简单的一枚令牌，但殷家家主所说的，那地方很有可能被四大家族利用阵法隐藏起来，而这令牌能够进入其中，到时候还有一些大宗门的弟子，并不是所有宗门弟子都能够进去。

    我进去之后，还要隐藏是殷家给我这个令牌的消息，说白了，这殷家就是想要避开我身上的祸端。

    现在的我得罪了钟家，这钟家的分量，就是现在的殷家也不敢有丝毫的小觑。

    在这样的情况之下，殷家还是不愿意和我有太多的瓜葛，对此，我也是相当理解的。

    “多谢前辈。”

    我拿着手中的令牌，随后对着面前的殷家家主抱拳行礼，这样的情况我不会放弃这个机会。

    神龙架的上古遗迹，本身这地方就是一个充满神秘的存在，听闻神龙架有着野人存在，这是来自世俗界的一些穿梭，而且其中有着极为古老的文明。

    这些，都是使得神龙架身上充满了一种极为神秘的色彩。

    在这样的情况之下，我饿很想要进去看看，这地方到底是有什么神秘的。

    从殷家家主的口中得知，现在神龙架的遗迹还在被开发，大家规定的是半个月之后前往神龙架，所以到时候我只需要一个人前往，利用令牌破开阵法就行了。

    离开了殷家之后，玄老直接带着我回玄武宗。

    而在殷家，大殿之中，殷家家主站在大殿内，眼神微微眯着，没有人知道此刻的他心里面到底是在想些什么。

    片刻，一道身影出现在了殷家家主的身后。

    “家主，我们难不成真的要讨好这个小子吗？”

    要知道，之前殷家有天才弟子可是死在了这家伙的手上。

    “讨好？你看到我讨好了吗？”

