    "北边的挖掘舰……坠毁了?"

    ……北之大陆虚民船舰毁灭的消息,在这一刻传遍了整个大陆,在大陆上的所有虚民都接受到了这个消息.

    虽然向远在虚空中的总部传递信息必须要特定的传送方式,不过向大陆上别的舰队传送则非常的简单,实际上它们一直保持着联络,只不过因为那个舰长不知道什么原因单独关了它们的联络.

    直到最后坠毁的那一刻,某个虚民将所有的信息都发送了出去,而别的大陆上的舰队都接收到了这个信息.

    而现在,这个消息引发了激烈的讨论……

    琳所关注的恐龙大陆,那几艘飞行器里的虚民也是如此,似乎每一台立体影像的播放装置都在不停地重复着从远处传输过来的画面,画面中显示的,就是印加虫群攻击舰身的影像,甚至还有它们把整艘舰拖至地面的影像.

    "这个地方居然有这样子的动物……为什么在开始没有发现?"

    "它们可不是一般的动物！这些生物有着完美的协调性,它们被称为‘超统一群体’,在数百年前,就有专家说明过这种生物的进化可能性！"

    混入舰中的绒球在一个房间内,听着管理这艘舰的虚民们站在不断重复的画面前讨论.

    琳发现,它们的确从来没有遇过分工型物种,之前那个队长也是如此,它脑子里的生物知识并不包括分工型生物.

    不过,它们遥远的‘家乡’似乎有类似的生物,但那大概是像蚁类那样属于比较原始的形态,队长也没有见过,因为它从出生开始就居住在舰上了.

    虚民用一种和‘年’相近的单位做时间单位.琳将它们自动转化成自己熟悉的年份.

    "像是伟大的生物学家‘布法尔查鲁斯’,曾经说过,这种生物有着紧密的结构,它们的整个群体就如一头巨大的生物一般.在一般的进化环境中.‘超统一群体’的出现的几率非常的低,在最初的原始物种产生后.它们可能还要数亿年才能进化成更高级的形态,但一旦进化成功,它们将势不可挡！"

    一个曾被队长称为‘学者’的虚民在说着自己所知道的知识,而学者旁边的另外一个虚民说道:"你是说这种生物是像‘**罗’那样的东西进化而成的?"

    "不错."学者虚民说道:"这种生物很难对付.它们的数量很多……"

    "那又怎么样?"那个虚民有些不当一回事地说道:"往它们群中丢一颗78型爆弹,就什么都解决了,只不过北边挖掘队的船没有装配那种弹,而且上面又有禁止随意发射的命令,所以才会被灭掉."

    "你没仔细看过它们传回来的录像吧?"学者说道:"它们就是像你一样不把这些生物当一回事才会失败."

    "总之,你有没有解决的办法?"第三个虚民的声音加入了进来,它是负责恐龙大陆这边舰队的舰长.被称为‘尼莫’.

    "我已经向上面发送了请求."舰长说道:"应该很快就会有增援到来了."

    "随地到处炸只会造成无意义的伤害,也没办法杀光这种生物,说不定还会让它们进化的更强,舰长."学者说道:"我推荐‘斩首行动’."

    "斩首?"舰长疑问道:"它们有首领什么的么?"

    "是的."学者道:"根据伟大的学家预测.这种‘超统一群体’之中都有会出现一种特殊个体,如果说一般个体象征着手脚爪牙,那这个特殊个体就象征着脑,把它给解决了就行了,就像我们母球上的原始生物也是有这种统领个体."

    "它可能通过某种信号或信息素来指挥群体,我们可以根据这个找到脑的位置……"

    "似乎是个不错的主意."舰长说道:"就这么办吧."

    ……琳在旁边听着它们的讨论,感觉这群生物似乎很‘落后’的样子呢,连分工型物种分为有脑制和无脑制都不知道么?说起来蚁类就是非常明显的无脑制呢.

    无脑制虽然没有脑这个弱点,不过在群落大规模损失的情况下会降低智力和判断能力,某些蚁类在离开群落过远,无法联系时就会一直在地上转圈直到死亡,在数量稀少的情况时它们甚至无法判断自己是在跟着自己留下的信息素转圈.

    不过,当群落大时,它们智力将会提升,很快就能判断周围的环境做出反应.

    也就是说无脑制的印加虫群是最怕大规模轰炸损伤的,但却完全不怕什么‘斩首’.

    它们把攻略法完全搞反了呢.

    想着,琳开始关注在外面的绒球,在结晶的巨舰之下,虚民的挖掘依旧在持续,它们已经在这里建立起了很多半球形的建筑,不过这次虚民在地面上摆放了一些特别的建筑.

    这种建筑看上去像是一个尖塔,高达十多米,因为太大的关系,它们都是由那种巨大的虚民来搬运的.

    这些‘大型虚民’应该被称之为‘虚民机甲’,它们有着大小多种形态,不过通常是七米左右的样子,看上去和穿戴护甲的虚民几乎一模一样,不过个头比较大而已.[,！].

    里面也是由虚民进行控制,但它们基本都用六肢移动而不是四肢.

    这喧甲将尖塔摆放在了挖掘场的中心,然后下面的一群虚民就在下面摆好了立体影像装置开始调试.

    "正在联络中……"

    似乎它们要进行这种麻烦的步骤,才能将信息发送给虚空中的总部,是因为太远的关系么?

    而且它们的船舰似乎也能直接发送,为什么要特地到外面来呢?

    "联络成功."调试的虚民说道:"已经将信息发送上去,等待回复……"

    在调试员附近,还有一群虚民也在看着图像,它们好像都很紧张地等这消息传来.

    ‘哔！’

    忽然,图像中显示出了回复的信息.

    "所有挖掘舰,继续挖掘活动,已经出动增援部队,开始实行危险清除计划."

    与此同时,在虚空中,琳的环绕者能够看到在遥远的虚民基地那边,有大量的飞行器从那里飞了出来……

    (.)RU

