    这是，都怀疑叶伏天身世了。

    叶伏天自然也意识到，他目光环视诸强者，之前听西池瑶说，他便知道神州诸修行势力可能对他都非常了解了，有所猜测也是正常。

    “我能有何身世，自当年在下界九州之地修行，一路风雨走到今日，出生在小地方，恐怕诸位听都不曾听说过，若有非凡身世，岂不是和诸位一样，在上界神州修行。”叶伏天笑着开口说道，显得风轻云淡，莫说是他人猜测，哪怕是他自己，都还没有弄清楚自己的身世。

    他自然也知道青州城的父母并非是他亲生父母，必然另有其人，当年父母家人消失便非常蹊跷，有可能刻意想要隐瞒什么，更何况义父的存在，更是证明了这一点，一位魔界超级强者在青州城守护着他，称他生而为帝，他的身世又怎么会简单。

    当然，这些他不可能说出来，谁知道是福是祸，既然义父刻意隐藏，那么自然需要隐藏，如若有一天不需要了，或许他就会知道全部的真相了吧。

    “小地方的修行之人，镇压各方妖孽，一统原界之地，败古神族强者以及魔帝弟子，身兼数位大帝传承之法，天赋纵横，大帝遗迹皆可破，自当初在东华域便打开了东华域秘境孔雀妖帝传承，叶皇说自己身世普通，怕是没有人信吧？”神州一位强者回应说道。

    “阁下这么想似乎也有些道理，或许我生来非凡，乃是某位天神后裔，让我在尘世间成长，磨练我的心性意志，难怪在下天赋如此卓绝，经各位提醒，倒是明白了些。”叶伏天含笑说道：“只不过若真如此，生下我的天神倒是真够狠，让我历经劫难，以后若真知道，也不用相认了吧。”

    诸人听到叶伏天的打趣之声一阵无语，这家伙竟然还自己夸赞自己，不过他说的似乎也有几分道理，如若真相是他们猜测的，叶伏天身世超凡，为何他会经历诸多劫难？

    在他们打探到的叶伏天成长史，他能够活到今天也并不容易，是一路自己拼杀上来，才走到今天，除了天赋是与生俱来的，但经历却是真真实实的。

    除非……

    诸人露出思索之意，似乎想到了一种可能。

    一些老一辈的修行之人更了解那段历史，不会是这样吧？

    不过若真是这样，他们也是不敢开口说出来的，只能在心中去猜测，去想这种可能性有多少？

    或许，是他们想多了也说不定，有一些人，可能生来就注定不凡，千万年难得一遇，这种人，在修行界的历史上也不是没有。

    “听闻叶皇和遗族结盟，让遗族修行之人进入紫微星域的星空修道场以及四方村修行？”有人转移话题，没有继续纠缠于叶伏天的身世。

    “恩，天谕书院已和遗族结盟，如今，神遗大陆就在天谕界旁，诸位想必都早已知晓，当初的恩怨，还希望诸位能够放下，一起对抗其他世界的修行之人。”叶伏天坦然回应道，这又不是什么秘密，所有人都已经知道了。

    “些许恩怨也不算什么大事，我等也非不明事理之人，如今大义面前，自然知道取舍，想必叶皇也一样，如今神州一体，诸势力当团结一心，皆为盟友，叶皇既愿意和遗族结盟，想必也愿意和我等结盟，以后有机会，叶皇可以入神州前往我神州势力修行，修行我等家族绝学。”有人开口说道，侃侃而谈，使得天谕书院的修行之人都露出一抹异色。

    这说话的老家伙，怕是图谋紫微星域、四方村以及遗族的修行之法吧？

    以后叶伏天可以入神州他们家族势力修行？

    如今原界面临大变，以后的事情，谁又说得准呢，但他们要先修行叶伏天得到的机缘是必然的。

    叶伏天也不点破，如今神州大多数势力都对他不满，有些意见，因为当初遗族那一战他的立场，实则是帮助了遗族，在这种背景下，他也不愿得罪狠神州势力，这人此时提出，不外乎是为让他退让，将自身得到的机缘奉献出来让神州势力修行，化解这笔恩怨。

    实际上就是让他牺牲一点，以获得神州势力原谅。

    “前辈所言极是，晚辈也是如此认为，因而之前便和遗族结盟，相互交换修行资源，教遗族之人修行攻伐之术，让遗族修行之人前往紫微星域星空修道场修行，同时，我天谕书院之人也入遗族秘境之中修行，我也掌控修行了磐石战阵。”叶伏天看向对方开口道：“如若诸位前辈愿意结盟，为了神州大义，我自然不会有意见，愿意拿我天谕书院掌控的修行资源交换诸位前辈所修行之法，一同进步，以面对原界之变。”

    他不介意结盟，并且释放出友好，但如若这些神州之人只是纯粹图谋他的修行资源，那么退让便没有任何意义，说不定，让神州之人提升了实力，还为自己将来培养了敌人。

    一个不愿意结盟交换修行资源的势力，他可不认为对方会心存感激，你退一步，对方只会更进一步，图谋更多，譬如他身上的大帝传承。

    如此以来，还不如划清界限。

    听到叶伏天的话那老者微微眯起眼睛，看来，想要让这位原界第一天才认为退让一步怕是不可能了。

    遗族一战，他得罪了诸多神州势力，竟然不怕？

    “那么，池瑶仙子呢？她入天谕书院修行，是否算是结盟？”又有人开口说道，西池瑶美眸中射出神光，朝着对方望去，竟蕴藏着一股无形的压迫力，隔空笼罩对方。

    那说话的修行之人乃是九境人皇，西池瑶竟丝毫不客气，他眉头微皱，扫向对方，只听西池瑶开口道：“我既入天谕书院修行，自然听天谕书院院长安排，叶皇让我修行，我便修行。”

    说着，西池瑶看向叶皇含笑道：“叶皇以为如何？”

    “池瑶仙子既然愿意，我自不会拒绝。”叶伏天回应道，使得神州之人盯着两人，怎么感觉这两人关系有点不正常？

