    顶天立地有多难？

    搬起一块一百斤到石头不难，但一直举在头顶，那简直是能要人命的事情。

    天苍苍而浩荡，地煌煌而无疆。

    创始元灵陨落，虞七顶天立地四万八千载，然后身形轰然倒下，化作天地万物。

    其呼吸变成了天地间的风，声音变成了雷霆。头发变成了夜空中的星星，血液变成了江河湖海，肌肉变成了沃土。手足和身体变成了五岳。筋脉变成了道路，骨髓变成了金属玉石。头颅化作星河，双眸化作日月。肌肉化作山川大地，五脏六腑化作天地五行。脊椎变作了顶天立地的不周山，骨骼化作了铁矿。

    说是虞七身化天地，不如说是虞七体内的四万八千先天神祗融入了永恒世界，与永恒世界的大道相合。

    虞七的意识飘飘渺渺浩浩荡荡的融入了天地乾坤，遍布于天地乾坤的每一个角落。整个世界的每一个角落，都充斥着他的意志。

    他的意志无所不在，他的意志无所不能。

    合道！

    合道乾坤。

    并且伴随着那四万八千神灵的融入，永恒世界在轰隆声中，竟然法则不断衍生完满，竟然又一次开始疯狂的晋级。

    永恒世界在向着完美世界进发。

    “天罡变是假的！”

    身化天地乾坤意志的虞七，此时念头遨游天地乾坤，忽然心中诞生一种明悟。

    “炼假求真。”虞七恍然。

    也不知道是虞七成全了大千世界，与大千世界相合，还是大千世界成全了虞七，和虞七融合为一体。

    天地乾坤都来一掌之中。

    只见那四万八千神祗飞出其体内窍穴后，在天地法则的本源作用下，一尊尊神祗被打回原形，化作了一只只胚胎，进入大荒世界造化之地不见了踪迹。

    一个人的体内，怎么能真的容纳四万八千神祗？

    但现在虞七与永恒世界相合，永恒世界相助那神祗演化，将会化虚为实炼假成真。

    整个大荒世界都是他的一部分，整个大荒世界都是他的躯体。

    天道**是他的大脑元神，天地五行是他的五脏六腑，日月山河是他的血液。大地是他的筋骨肌肉。

    四万八千神祗内有四万八千法则种子，只要四万八千神祗演化而出，种子开花结果，到那时永恒世界将会有四万八千本源，然后晋级为完美世界。

    永恒世界成全了虞七，虞七也成全了永恒世界。

    他的念头飘飘渺渺，借助永恒世界之力，锁定了那大道之眼。元神顺着冥冥中感应，进入了大道之眼内，开始又一次的进化蜕变。

    大道永恒，天道不朽。

    虞七身化万物，一座大山自其体内坠落，落入了不周山下，然后被一座先天大阵笼罩。

    混沌中一道道残破的意志自天外而来，没入了大千世界，进入造化之地开始涅槃。

    时光匆匆，弹指即过。

    也不知过了多少年，只听得大荒世界一道轰然声响，四万八千神光冲霄而起，然后整个永恒世界进化，化作了完美世界。

    诸神时代，降临了。

    无数神圣出世，开始相助天地乾坤演化，不断的教化众生。

    混沌之中，一袭白衣人影，静静的站在世界边缘处，一双眼睛扫视着无量大荒，眼神里露出一抹感慨。

    “我现在终于知道了。一切因果缘由，皆因妖帝而起。”虞七一双眼睛看着完美世界，犹若是掌上观花：“世间万物皆为物质组成。”

    心头念起，混沌中莫名物质波动，几道熟悉的人影出现在了混沌内。

    “老爹，兄弟姐妹，你们的机缘也到了。虽然不能叫你等托生先天神灵，但落得个先天跟脚还是没有问题的。”虞七心头念起，那几道人影飞出，转入大荒不见了踪迹。

    “系统，你给我出来，我知道你在的。”虞七没好气的看着浩瀚混沌。

    虚空中一道波动流淌，自混沌深处蔓延而来：“你小子想问什么？”

    依旧是那副吊儿郎当漫不经心的样子。

    “问因果。”虞七道了句。

    系统哈哈大笑：“还要恭喜你掌握了一个混沌。你现在有资格前往混沌海，去见一个人。”

    “谁？”

    “四万八千混沌之主！”系统道了句。

    “四万八千混沌之主？”虞七愣住了，一双眼睛里满是懵逼。

    他执掌一个混沌，都能感受到那无穷的伟力，那执掌四万八千混沌，该会有何等浩瀚的力量？简直是不敢想象。

    “混沌之主当然不能想象，因为之前你抽奖的《一品道门》《申公豹传承》《太上执符》，都是混沌之主手下的一个完美世界罢了。而你所在的世界，不过是一个完美世界而已。比之那三个世界，并没有多大差别。”系统道了句：“而我，不过是大道之主的一点念头演化罢了。”

    “我要是不去呢？”虞七问了一句很白痴的话。

    “你要是能扛得住那三位的因果，你可以不去。你盗取了人家那么多宝物，人家正在横渡虚空，寻找混沌起源，在推算你的根脚呢。”系统戏虐的道了句。

    “我是非去不可了？”虞七嘴角一阵抽搐，这是上了贼船。

    “非去不可。”系统笑着道了句。

    “我还有一些事情要处理”虞七转身看向身后的世界。

    “我等你。”系统道了句。

    虞七身形一转，再出现时已经到了大荒世界。他在大荒世界外的混沌中不过是须臾之间，大荒世界却已经是千百万年的岁月苍苍。

    一座先天大阵前

    虞七透过先天大阵，看到了那上个纪元被自己拔地而起的玉京山，还有在玉京山中沉睡的小倩等人。

    伴随着开天辟地的灵气滋润，几人也褪去凡胎，化作了无上生灵。

    虞七静静的看了众人一会：“没有几十个会元，众人是休想醒来。”

    “三界当开辟！”看着茫茫大荒，虞七忽然心头一动，念动间虚无中生出一种玄妙变化，只见大荒内一道道怪异的气机流淌，冥冥中一颗颗种子悄然间种下。

    一个是天界，一个是地府。

    伴随着天地元气的滋润，天地乾坤的诸般秩序将会慢慢完善。

    “姬发这厮去了哪里？”虞七扫过大荒，心头念动，再出现时已经到了大荒某一处角落内。

    角落里，姬发正在一尊先天胚胎内沉睡，显然尚未到出世的时间。

    “咦~”忽然虞七抬起头看向极西之地，目光不由得一闪，再出现已经到了一袭黑袍人影面前。

    此时那黑袍人影正端坐在莲花上，放眼打量浩瀚无穷的大荒世界，目光里满是得意：“哈哈哈！哈哈哈！此次纪元大劫，老祖我最先出世，老祖我一定抢占先机，老祖我一定率先合道，融合天道**，证就无上道果。虞七又能如何？女娲又能如何？活佛又能如何？不还依旧是成为了大劫下的亡魂？唯有老祖我的天魔大道寄存于三界内外，方才有无上神通无上正果。”

    “这个纪元，是属于老祖我的纪元。虞七啊虞七，你就算是修为高强又能如何？不还依旧是要成为大劫下的灰灰？活得长久笑到最后才是赢家。”魔祖得意大笑。

    “老祖是在说我吗？”就在魔祖自言自语之际，忽然背后一道幽幽的声音响起。

    “谁！”魔祖就像是被踩了尾巴的兔子一样，猛然转过身去，然后看到了一道熟悉的人影。然后又像是被烙铁烫到了一样，整个人径直自莲台上跳下来：“不可能！绝不可能！这绝不可能！你小子怎么还活着？”

    最关键的是，魔祖看不透虞七的修为。

    虞七的修为实在是太强了！

    虞七修为强横的简直不可思议。

    眼前的虞七就像是一个没有任何气息的普通人一样。

    但魔祖又不是傻子，一个普通人能在开天辟地的大劫中活下来？

    “和尚似乎听到有人再叫我。不过这个纪元，我决定要改名字了，和尚我已经蜕变为先天神圣，理应有一个更广大的称号。和尚我今日起就叫：阿弥陀。”一株金黄色的菩提树不知何时自黑色的莲台下慢慢的冒出枝桠：“和尚似乎听到有人在呼唤我？”

    “活佛，你怎么也活着？”看着自己本命相连的大敌，魔祖一双眼睛都绿了。

    “阿嚏，好困啊。谁在外面吵吵闹闹！”虚空裂开，一道睡意朦胧的袅娜身形身披锦绣山河，迈着细步自虚空中走出来。

    “女娲！”魔祖的一张脸都紫了。

    自家的大敌都活过来了？

    “那十二个蛮子，该不会也活过来了吧？”魔祖嘀咕了一句。

    “轰！”就在此时，虚空震动，远方十二道浑浊之气冲霄而起。

    “夭寿了，怎么都活了？”看着那铺天盖地的浩荡神光，魔祖一声喝骂，然后二话不说驾驭莲台化作流光遁走。

    看着魔祖远去的背影，再看看身前一道道熟悉的面孔，虞七忽然轻轻一笑，然后身形悄无声息间远去。

    一切都很好，他也要去世界外看看，去找债主偿还债务。

    （全剧终）

     ps：新书《历史世界唯一魔法师》已经十万字，各位小伙伴可以开宰了呀。

