    “嘭！”的一声，一击势大力沉的拳头，打在了黄问的脑袋之上，直接让其失去了意识，昏迷了过去。

    　　也不知道过了多久，黄问悠悠醒来，迷迷糊糊的睁开了眼睛，突然感觉到自己的头一阵剧痛，紧接着两股记忆融入了黄问的脑袋之中。

    　　一股，是黄问原本的记忆，他被拳头打晕之后，以另外的视角看着自己的身体倒在地上，被担架抬走。

    　　可是无论黄问如何挣扎，都无法回来自己的身体里，只能眼睁睁的看着自己被宣布死亡，紧接着一股吸力让他再次失去了意识。

    　　另一股，是一段不属于黄问的记忆，自己虽然也叫黄问，但却是生活在米国唐人街的华人，父亲叫做黄宏，是开武馆的，母亲早年去世了。

    　　而十天前，黄问的父亲黄宏不知为何，与洋人比武，签下了生死状。

    　　擂台上，黄宏虽然赢了，却并没有痛下杀手，他最后的杀招标指，停住了。

    　　擂台下，黄宏兴高采烈的准备回到武馆之中，想要借着这次打赢空手道黑带四段，宣传一下自己的武馆，让本来有些冷清的武馆收些新徒弟。

    　　可是，黄宏还没有走回武馆，却被突如其来的一颗子弹取走了性命。

    　　黄问迷迷糊糊地办完丧事，继承了黄宏的遗产，武馆与一些钱后，却因为一直想着报仇的事情，整日不吃不喝，最后心中那根弦崩断了，意识消散导致脑死亡……

    　　“也就是说，我穿越了？”黄问梳理完自己的记忆，怔怔的看着自己的双手，“我还是叫黄问？成了米国华人？”

    　　“唉，真是自由米利坚，枪战每一天啊，意识消散之前，还留下了遗愿，报仇还有将武馆发扬光大……”

    　　“可是，我连你的仇人是谁都不知道啊，你整日不吃不喝，也没有找到线索，仅仅怀疑是那擂台上的洋人，还没有证据……”

    　　“还有，这武馆的武术，我也不会啊！话说，这副身体，不是不吃不喝才死掉的么？我怎么感觉不到虚弱啊？”

    　　黄问慢慢的站起身来，皱着眉头感受着自己的身体，熟悉着自己的力量，尝试着挥拳踢腿，半晌之后停了下来。

    　　这副身体的各方面素质都非常好，不愧是开武馆的武师之子，比起黄问穿越前的身体，都要强得多，最关键是身高样貌，长得也与自己一样。

    　　前世的黄问，是个健身爱好者，不过二十五岁，有七年的健身经历，一天不练浑身难受的那种。

    　　一次偶然的机会，黄问被自己健身房，教散打的教练，带入了一个地下世界，那里，竟然是传说中打黑拳的地方！

    　　当第一次见识到打黑拳时，那份刺激让黄问热血沸腾，忍不住加入进去，报名参加比赛。

    　　一开始，黄问还凭借着常年健身，出色的身体素质，取得了一波小连胜。

    　　但是，也不知道是惹到了主办方，还是运势不佳，黄问遇到了真正的高手，一个传武高手，据说是练形意拳的，练了足足十五年！

    　　黄问虽然有点散打手段，自己也照着网上的教程，琢磨了一些传武拳法，甚至接触了一点形意拳的门路。

    　　但是，这一点技术，如何能够与真正练过杀招的人相比呢？

    　　正所谓，太极十年不出门，形意一年打死人！

    　　练了十五年的形意拳杀招有多么恐怖，黄问见识到了。

    　　仅仅两招，黄问的手臂再也使不出力气，然后被一拳重重的打在脑袋上，造成了这次穿越的局面。

    　　“咏春啊！”黄问回过神来，有些感慨的轻叹了一声，不错，黄问家的武馆，所教授的武术，正是咏春拳，叶问的那个咏春。

    　　“这也是一种缘分么？”黄问忍不住呢喃着，他与叶问，同样属于问字辈，若是放在小破站恶搞视频中，他也能与叶问、洪问、罗问等人并列。

    　　黄问走下了楼，他们家的武馆一共两层，二楼是四间卧室，加上厨房客厅餐厅，卫生间每个卧室都有。

    　　楼下，则是一间两百平米的练功房，里面有许多木人桩还有各种健身设备与器械。

    　　这对于一个唐人街的米国华人来说，已经是混的比较好的了，主要是前些年米国功夫热，让黄宏狠赚了一波钱，只是随着功夫热退去，武馆也越来越冷清了。

    　　至于练功房中的健身设备，当然是黄宏自己加进来的，为的也是吸引更多的学员，就算不练拳，也可以当做一个健身房，这也算是穷则思变，人总是要吃饭的嘛。

    　　但是可惜，这变化还没有给黄宏带来收益，他便遭遇了不测。

    　　黄问看着周围熟悉的健身器材，很快便练了起来，果然如同黄问刚刚感受到的那般，前世的黄问，哑铃一般练习50公斤的，而现在，他使用65公斤的哑铃并没有感觉到吃力。

    　　更夸张的是卧推，这副身体的卧推力量，竟然达到惊人的300公斤，要知道，黄问前世的世界纪录，也不过是455公斤左右！

    　　“卧槽，这到底是怎么练的？咏春拳这么厉害么？”黄问练完了一圈，测试出自己的力量之后，整个人都震惊了，在黄问的印象之中，咏春拳可不是力量型的拳法啊！

    　　“遍寻我前世整个健身圈，也没有这么厉害的高手吧？就是那些穿着大超美队紧身衣的健身狂人，也做不到这一点吧？也许只有那位倒拔垂杨柳的教练头头有这个实力了！”

    　　黄问口中的教练头头，是前世健身房的总教练，手臂比正常人大腿粗，黄问曾经看着他，一只手拎起来了一边六十公斤的杠铃，没错，是杠铃不是哑铃。

    　　从那以后，在黄问心中，那位总教练，就是倒拔垂杨柳的林黛玉……咳咳，不是，是鲁智深了！

    　　“嘭！”的一声，就在黄问刚刚检测完自己强大的身体素质后，一声巨响传来，武馆的门被踹开了。

    　　一个五大三粗，身高一米九几的洋人走了进来，比起黄问一米八一的个子还要高半个头，而当这个洋人走进来的一瞬间，黄问认出了他，他便是擂台上输给黄宏的洋人，本森。

