    “看来猎人的确打上了它的眼睛。”洛槐从树枝上站起来，进入了山林，他并不打算让野猪跑出山林，山林是最方便限制野猪的行动的地形。

    轻巧的在树枝上几个跳跃，洛槐就在到了野猪的前上方。

    埋头猛冲的野猪没有注意到洛槐只当是什么小动物。

    但是洛槐的几个圆石方块让它栽了个大跟头。

    就算野猪能急转弯也没有用，一立方米大的方块，它怎么都得撞上。

    连魔兽都不是的野猪，以现在洛槐的实力解决起来太轻松了。

    不一会儿，野猪就被牢牢的困在了圆石堆中，动都动不了。

    一对硕大的獠牙毫无用武之地。

    洛槐这才跳下来，落到了野猪的头边上。

    用手指沾了一点野猪的血，融合之血将其吞没，解析着其中的能量。

    “有药，不过似乎只是单纯的有增幅效果。”

    并不是什么邪恶的药剂，应该只是野猪忽然获得了强大的力量，所以膨胀了。

    “不知道牛头人会不会吃肉……”

    手在野猪额顶抚过，冰霜的力量渗入野猪的大脑，令其停止了思考。

    勉强算是个安乐死吧。

    追查幕后真凶的事情不着急，先把野猪拉回去完成委托再说。

    “诶呦……这死猪，有点重。”敲掉圆石方块，洛槐直接扛起了野猪的尸体。

    一上一下，两者之间巨大的体型差显得很有视觉冲击力。

    “哦！天哪，不敢相信一个猿人的力气竟然可以有这么大！”当洛槐在村民的围观中将野猪抛到地上时，所有人都发出了惊呼。

    尤其是断角，见识更广的他把眼睛都瞪圆了。

    你跟我说这是牧师？！

    “习惯就好。”

    事实证明，牛头人也是会吃肉的。

    当晚村子就举办了一个篝火大会，大野猪被吊在了最中间的篝火上烤。

    以前都是猎人打到猎物了，请大家伙去吃一顿，也吃不到几块肉，这么爽快的还是头一回。

    大野猪的份量很足，全村的也不过二三十个人口，加上内脏做的菜和汤，完全够吃，甚至还多出来了一个大猪腿。

    “当然可以！牧师大人，这条大猪腿您要是不嫌弃就拿去吧。”当洛槐提出自己要那大猪腿的时候，村民们都热情的答应了。

    其实就算洛槐不要，他们也会给，毕竟这么大一头野猪，要是拉到外面去卖，肯定比他们的瓜果什么的要值钱多了。

    这猪按理说也不是他们抓得，牧师大人肯和他们分享，让他们过了个难得的口腹之瘾，他们就已经很感激了，哪还会再贪便宜。

    于是洛槐便爬上去将足有他半人多高的猪腿给塞进了背包。

    “阿狼估计得高兴坏了。”

    有这么大个口粮，阿狼不得整天抱着啃？怕不是连骨头都要吃下去。

    从犬科的角度似乎没毛病。

    哦，对了还有瓜。

    “当然没问题！”果农当即就叫人去他田里摘了两个大的瓜，大小上居然只比大猪腿小那么一点点。

    不愧是异界的瓜，这份量……味道洛槐在刚才的篝火会上尝过了，偏向西瓜，只是颜色有淡黄有淡红色的，甜度一点不低。

    “我也不白拿你们的瓜，给，这是一些工具，你们干农活应该也用得上。”洛槐把铁制工具每样都拿出来了几份，二三十口人而已，人手一两把洛槐完全给的起。

    “诶呦，大人您真的太客气了！”村民们嘴上是可以呀，但是他们看着那些个铁锹铁锄啥的眼睛都直了。

    农家人也不喜好啥，唯独一把好用的工具比那些什么珠宝都要来的吸引他们。

    而且这还是铁制的，可以他们那石制的好用多了。

    “嘿，你是个猎人，给你工具好像也没啥用……这把铁剑怎么样？”洛槐对着断角说道。

    “这……您太客气了。”他作为一个猎人，拒绝不了一把几乎没有瑕疵的锋利铁剑。

    洛槐大方，村民们也不小气，顿时家家户户都想法子去拿点什么给他，多是瓜果食物。

    瓜算是够了，都够堆满一辆小货车了。

    满载而归，洛槐不久留，“我还有事情，就不多久留了。”

    “大人慢走嗷！”整个村子都来给洛槐送行。

    洛槐走得是村子去外面的路。

    外面的异世界，讲真，还是很让人好奇的，但是毕竟还有正事。

    一转头，洛槐进入了山林。

    野猪血液中的能量已经被他解析，再加上野猪体型大，留下的痕迹明显，所以寻找起来不难。

    这几天野猪的大致行径很快就被他摸清了。

    他最终找到了一处小水潭。

    水潭中的水，是淡红色的。

    但是当洛槐将那些成分从水中剥离出来之后，得到的却是一团暗红色的液体。

    直觉告诉洛槐，那是“血液”。

    洛槐稍微“尝试”了一点淡化的红色液体，的确有增幅的作用，但是这浓缩的红色液体中却有着一股子邪性，或者说暴躁的力量。

    这股力量能让人心里浮起躁动的情绪。

    “如果在酒馆中接取到的委托来自的世界和旅店有关，那么和炉石有关的异世界，也就是现在这个世界，应该就是那个战争不断的世界了。”

    被玩家们戏称为山口山的世界，这个世界幺蛾子一大堆，和平总是难能可贵。

    如果真是这样，洛槐联想到了一个种族：恶魔。

    和魔化人那样的恶魔种族智慧生物不同，这里说的恶魔应该归类为怪物，尽管它们可能还保留有一些智慧。

    这个种族总是那么的具有破坏性，而且实力强大，擅长腐化人心。

    它们使用的力量被称作邪能，以生命力量为食，让世界陷入无尽的灰烬之中是他们最大的乐趣，同时也是它们生存的意义。

    “在这种地方，会有恶魔之血，是不是意味着恶魔已经降临在了这个世界（星球）？”

    不过从和村民的交流中可以得知，外面的世界应该还算是和平，也就是说恶魔还没有入侵。

    “乐观点，也许只是个路过的恶魔，在虚空中暴毙后掉在了这里。”

    而且野猪发狂的时间不长，这说明这恶魔陨落的时间应该也不长。

    或许说不定可以找到尸体。

