    ——西华汉军大营

    “孙司马还没回来吗？”朱儁担忧的看着营外。

    曹操在边上劝道“孙司马勇猛善战，必不会有事，朱中郎无需焦虑。”

    朱儁叹了口气说道“我军败退于长社的时候，也能全师而退，却没想到在西华大胜之际，中了贼军奸计，是本将自满了。”

    原来汉军攻打西华的时候，彭脱败而不乱，设了伏兵于半路，勇猛向前的孙坚中了埋伏，虽然后续的汉军很快赶到杀败了伏兵，甚至射杀了彭脱，却再也找不到孙坚了，当真是生不见人，死不见尸。

    这时，一队人马从远处赶来，打的孙字旗号，朱儁和曹操一同出营相迎，看到的却是出去寻找孙坚的黄盖。

    “黄军侯可有发现孙司马？”曹操关心的问道。

    “哎！未能寻到，如今天色已暗，特来取火把再去寻找！”

    “祖军侯等人还没回来，黄军侯不要着急，孙司马乃将星下凡，不会有事。”曹操宽慰了一声，回头说道“子廉，你带本部也打上火把去寻找孙司马！”

    身后的曹洪应了一声，黄盖不由感激的谢过。

    这黄盖也不是普通出身，他也是出身安陆黄氏，和黄忠、黄琬都算是亲戚，其父黄安乃是黄香第五子黄瓒之长子，算起来，他和黄琬是同辈，只是因为是偏房，父亲又早亡，使得他小时候家境贫寒，故而只能从小吏做起，但他毕竟是名门之后，也举了孝廉，在孙坚军中，隐隐只在孙坚之下。

    “快看！好像是孙司马的战马！”曹洪突然指着远处说道，众人看去，果然看到一匹战马飞奔而至，这战马直接冲向黄盖，咬住黄盖的衣服就往一个方向拽，看的众人惊讶不已。

    “这马儿好像想让我们去一个地方，必然是孙司马所在的地方，我们快跟去吧！”

    如果说曹操小时候是生性顽劣，那曹洪就可以说是彻头彻尾的纨绔子弟，沛国曹氏是个大族，曹腾其实也只是曹家的一支脉罢了，曹嵩就是曹腾从曹家其他支脉领养的。

    除了曹腾这支外，还有曹鼎、曹瑜、曹炽等多房宗亲，其中曹洪这房虽然不能说最为有钱，也算数一数二了，有钱了就爱玩，曹洪酷爱骏马，家中骏马成群，还养了很多骑士，这也是为何曹嵩特意招曹洪带人来帮助曹操的缘故。

    朱儁、曹操等人跟着战马来到了一片草丛，果然找到了中箭晕死过去的孙坚，急忙救回，也幸好那箭矢力道不强，孙坚休息了十多天就继续披挂上阵，奋勇当先，看着如此勇猛的孙坚，皇甫嵩不由对朱儁赞道“朱中郎还真的是寻来了一只猛虎啊，果然是江东多才俊啊。”

    “皇甫将军，如今我军颍川等地的贼军已经溃散，但宛城还在被围困，冀州的卢中郎和张角久战不下，我看不如我们兵分两路，我率本部去宛城，皇甫将军则去冀州助阵，你看如何？”朱儁刚刚打完波才，就开始思考接下来的战局。

    皇甫嵩和朱儁有些不同，朱儁出身寒门，是一路靠着军功上位的，因此他战争经验丰富，政治经验却更不可小看，朱儁已经知道皇甫嵩在上报长社之战中将自己推为第一功，那么接下来的冀州之战，自己就不能再得大功了，必须由真正的士族代表皇甫嵩或卢植去获得张角的人头。

    “如此甚好，但宛城地势险要，恐不能速胜，朱中郎可以正胜!”

    朱儁谢过皇甫嵩的指点，当下便开始分兵，皇甫嵩率军北上冀州，朱儁带兵马南下，曹操则是跟着皇甫嵩北上去了，孙坚则继续跟着朱儁。

    这二人在长社一系列作战中也是惺惺相惜，一个赞叹对方的勇猛，一个惊叹对方的用兵，隐隐约约都将对方看成未来自己在大汉朝堂上的助力。

    长社之战的消息也很快传到了冀州，卢植自然是心中欢喜，张角却是心如死灰。

    三大战场，一处败则处处败，张角已经看到了不久的未来。

    虽然看到了失败的未来，张角依旧不愿意放弃，他立刻调遣渠帅卜已率精兵一万死守位于邺城东南的黄河渡口苍亭，希望以此来阻挡皇甫嵩的大军，自己则率主力继续和卢植交战。

    而此时此刻，在幽州的马强，则已经收到了洛阳派来的诏令，并且也得知刘虞已经绕道并州，向幽州赶来了。

    “哼！那刘虞有何本事，居然一来就要夺营主的刺史，当真是好没道理！”林虎站在城头，气呼呼的骂道，在他心里，谁也比不上给他饭吃的马强。

    “林虎，胡说八道什么呢！要是被外人听到了，非得给小马哥惹麻烦不可！”郭金刚好路过，一巴掌打在林虎的头盔上，林虎一边叫痛，一边不敢再说。

    “那可是汉室宗亲，不可胡言乱语，好好站岗！”郭金说完带着人继续巡视着城头。

    在说归这样说，郭金心里也有些不开心，本来所有人都觉得马强立下这么多的功劳，扫荡了三路反贼，必然会继续当刺史，没想到半路杀出个刘虞来。

    虽然大家都说刘虞好，但再好也不是自己人啊，郭金最担心的是刘虞一旦当了刺史，就会负责全军的后勤粮草，说白了，刘虞就可以用粮草来卡马强的脖子了。

    之前也有人提议马强将军粮都藏匿起来，但却被段英、寇宪一起否决了，这样做无异于直接和刘虞决裂，而且段英认为刘虞是汉室宗亲，天下最不希望黄巾成事的就是他这样的人，所以绝对不会给马强用兵带来掣肘。

    城外的军营里，丘力居忧心忡忡的看着正在画图的马强，要是以前，刘虞要来幽州上任，他会带着人从并州一路接到幽州，但现在，他已经上了马强的船了。

    边市倒是好说，相信刘虞也会开放，但是渔阳的盐铁已经有一半落到了马强的手上，加上现在正在推行的新农具需要用到大量的铁，原本铁料富裕的幽州早已是有价无市了，据说在一些士族家中，已经出现化兵为犁的事情了。

    可以说，只有马强才能给丘力居铁质军械和农具。

    “马校尉，你放心，我们乌桓人是绝对支持你的！只要你在一天，我们乌桓就对你马首是瞻！”

    听着丘力居在那发誓效忠的，马强要是信一句话，他立马把自己眼前的桌子吃喽！

    嘴里说的都是主义，心里想的都是生意，这句话虽然还没有出现，但套在丘力居身上倒是合适的很。

    马强保证，只要刘虞能给丘力居更多的好吃，丘力居立马就会屁颠屁颠的给刘虞牵马去。

    “大人无需如此，我和刘刺史必将精诚合作，为我幽州上下谋利造福！”

    马强现在官话也说的一套一套的，丘力居只能点头称是。

    “至于军械和农具嘛，大人你也看到了，我幽州上下正是百废待兴的时候，到处都缺铁料，而且不日就要南下冀州，恐怕这种缺，短时间内都不会变。

    这样吧，我会再和众人商议一下，如何分配一些物资给乌桓，毕竟你们虽然有错，却也迷途知返了。”

    丘力居无奈，只能谢过退下。

