    “外来的狼群破坏了这里的规矩，它们必然会被制裁。但是你，雷泽，你不准参与讨伐，因为这是狼的问题。”

    摸了摸小狼崽的银发，法玛斯坐在北风祭坛的环形边上，看着跳入祭坛，报告黑狼活动雷泽，玻瑞亚斯就像是一个唠叨的家长，严厉的拒绝了雷泽想要帮助狼群驱赶其他黑狼的请求。

    “你使用的是钢铁而不是爪牙，驾驭雷电而不是利齿…”

    “你属于人类。”

    玻瑞亚斯悄悄看了一旁无所事事的法玛斯。

    这家伙虽然看起来很和善的样子，玻瑞亚斯的记忆中可有法玛斯踩在龙卷魔神脑袋上，让迭卡拉庇安帮他擦战靴的猖狂模样。

    从法玛斯给自己神力的行动来看，明显是看上了自己的【卢皮卡】雷泽，虽然不知道他想干什么，但看在他给了自己这么多神力的份上，让雷泽跟他一段时间，似乎也不是问题。

    何况，雷泽本身也是人类，虽然被狼群养大，但终归不是狼崽。

    雷泽最终，还是要回到人类的世界。

    “我和他们，不一样！我才不属于他们！”

    雷泽瞪大眼睛，狼群有着严格的等级制度，所有的狼群都不能违抗头狼的权威，雷泽也遵守着这条规矩，每次面见玻瑞亚斯，都是低眉顺眼，表示自己的臣服。

    唯独这一次。

    雷泽大声说出自己的想法，但换回的只有王狼的拒绝。

    “你…不是狼，这是狼之间的事情。”

    “如果你愿意，倒是可以跟着你的那位朋友，你在人类之中的卢皮卡，去适应一下人类的生活。”

    玻瑞亚斯的鼻孔里喷出一股寒气，用脑袋指了指坐在的法玛斯。

    “我言尽于此，雷泽，还有…法玛斯。”

    虽然面前的红衣男子没说什么事，但玻瑞亚斯知道，如果战争开始，接受法玛斯神力的玻瑞亚斯会被迫出战。

    其他的七神会注意到玻瑞亚斯身上属于法玛斯的神力气息，会将其认为是法玛斯的眷属。

    深深的看了法玛斯一眼，玻瑞亚斯缓缓后退，进入石墙上的壁画之中。

    等到王狼身影完全消失在石壁中，雷泽一动不动的站在壁画前，看起来相当失落，头上的毛发都耷拉起来。

    “唔…雷泽，别露出那种表情嘛，要不要去城内住几天？”

    法玛斯从祭坛的边缘上跳下，走在雷泽身边，习惯性的摸了摸他的脑袋。

    “你在蒙德城也有一个朋友，不是吗？那个【红色的、很烫的，女孩子】”

    法玛斯安慰着雷泽，一边用手把他的头发往上梳。

    “我没事，你，放心，但我不属于城市…嗯…也许，也不属于这里…”

    雷泽的心情虽然不好，但法玛斯温暖的抚摸还是让他舒服的发出奇怪的呼噜声。

    “要不，我请你去城里吃饭怎么样？”

    法玛斯轻笑着说，“有好多你从来没吃过的美食。”

    城里？听见这个词，雷泽犹豫了，他不是特别喜欢人群，也讨厌人们议论他。可是，很烫的红色女孩子住在城里，那个小诗人住在城里，连法玛斯也邀请他去城里玩。

    “你跟着我就好了，不会有事的，我给你买肉吃。”

    法玛斯像是哄小孩一般，揉着雷泽的脑袋。

    “有肉吃，雷泽去。”

    经过一段时间的思考，以及法玛斯的抚摸，雷泽半推半就的答应下来，原本绝不会去城里的小狼崽，现在跟着一个不干正事的神离开了奔狼领。

    尽管做足了心理准备，但是迎上城门守卫好奇的目光时，雷泽还是拉低了兜帽。

    法玛斯看出了他的不安，一直走在他的前面，每当有人想要和雷泽搭话，他就会率先开口，把话题岔开。

    两人来到了猎鹿人餐厅的桌前，法玛斯让雷泽先坐下，自己去点菜。雷泽把玩着桌上的刀叉，拿起餐巾纸闻了又闻。时不时的偷偷瞟几下其他用餐的食客，学着他们的样子，笨拙的抓着汤勺，伸进茶杯里舀茶喝。

    “人……的生活。”

    虽然笨拙，但看得出来，雷泽在努力学习，不论说话，还是人的行为方式。

    “莎拉，一份甜甜花酿鸡。”

    法玛斯走到柜台前，大声对忙碌的莎拉说。

    现在已经是下午，猎鹿人餐厅最忙碌的时候。

    “噢？法玛斯先生又带回来了一个小男孩？”

    瞥了一眼在餐桌旁的雷泽，莎拉意味深长的说。

    “什么叫又带回来了一个小男孩？”

    法玛斯瞪大眼睛，惊讶的看着打趣他的莎拉。

    她说的话，怎么这么容易让人误会呢？

    “上次，你不是和提米、琴团长还有一个小诗人一起来吃饭嘛，还让我用你们带的食材做菜。”

    莎拉笑着说，将手上的甜甜花酱汁浇入鸡肉中。

    “嗯，这次的确不一样，是个有点可爱的小家伙呢？”

    甜甜花酿鸡是猎鹿人餐厅的招牌菜，和法玛斯聊天的时间里，莎拉端出了烤炉里提前烤制的鸡肉，浇上酱汁，放在了出餐的柜台上。

    “一份甜甜花酿鸡，用餐愉快！”

    似乎已经习惯了，莎拉放下甜甜花酿鸡后，直接掏出了西风骑士团的账本，在上面记下了甜甜花酿鸡的账目以及法玛斯的名字。

    看了一眼忙碌的莎拉，法玛斯端着那盘甜甜花酿鸡，放到了雷泽面前，然后慢慢坐下。

    “吃份鸡肉吧！甜食可以舒缓心情噢。”

    “谢谢！法玛斯！”

    闻到面前鸡肉中传来的甜腻香气，雷泽狼吞虎咽的吃着，一副饿了好几天的样子。

    “别急，慢慢吃，别噎着了。”

    法玛斯温柔的看着吃相狂放不羁的雷泽，只不过几分钟的时间，面前的餐盘就一扫而空，小狼崽露出两颗小虎牙，连鸡骨头都咯嘣咯嘣的嚼碎了。

    吃完，雷泽睁大眼睛，再次用期待的眼神看着法玛斯。

    “服务员，加菜！”

    法玛斯举起了手。

    两盘甜甜花酿鸡、三盘蜜酱胡萝卜煎肉、北地苹果焖肉、五盘白汁时蔬烩肉、一大把蘑菇鸡肉串……

    这饭量真是令人瞠目结舌，桌上的盘子摞成了一座通天塔，账单也以一种惊人的速度延长，隔壁桌的人们纷纷停下闲聊，路人顷刻驻足，服务员也投来了诧异的目光，几十双眼睛齐刷刷的看向法玛斯和雷泽这一桌。

    “嗝！”

    吃完所有的饭菜，雷泽满足的拍拍肚子，当着围观群众的面，打了个饱嗝。

    他现在吃饱喝足，连胆子都大连不少，站起来扑抱住法玛斯，用脑袋使劲儿在他身上磨蹭。

    “谢谢，卢皮卡的，食物……”

    贪婪呼吸着法玛斯身上淡淡的薄荷香气，如果是两人刚刚只是朋友，现在，就升级为了好朋友。

    “我带你，去狼群。”

    没有在意其他人的目光，雷泽结结巴巴的对法玛斯发出邀请。

