    “陈大S令，有些事，不能都推到你儿子身上吧？他是不怎么样，但要让他勾结血族，图谋不轨，他还没有那个胆量，这还是你自身的问题吧？”

    “叶家丫头，和你父亲求个情，那小犊子并不知道我所做的事。韩先生把他关起来，我一直没有求人救他出来，就是不想让他参与进来，给我留一条根吧。”

    “好，这事我可以和韩先生、我父亲说说，你还有什么要交待的吗？”

    “这事是我错了，我也无话可说。是我害了我的众多的手下，但我也没办法，被血族盯上的人，还跑得了吗？他们叫吸血鬼，这一点都没错，我这一生就不该遇到他们。可我却偏偏碰到了他们，还被盯上了。”

    “韩先生、叶丫头，也许这就是我的命。我有今天的下场，我不怪任何人，一切是我罪有应得！韩先生，谢谢你把我那不争气的儿子抓起来，如果再早半年抓他，我也许就不会落到如此下场。你们给我一个痛快吧，我无话可说，只是血族还有人在。”

    “陈光北，你放心走吧！那个左护法和他的手下，也已经不存在了，他们已经先一步为你开路去了。”

    “哦，那个血族的左护法和他的手下也都死了？这样最好，我也就可以放心的上路了。”

    “韩先生，人之将死，其言也善。我也是将死之人，不妨告诉先生，血族在国内控制的人，可不是我一个。他们都在重要岗位，韩先可不能放过那些人呀！我知道我做错了，可我是一失足成千古恨，再回首已是百年身。”

    “今天我就要上路了，韩先生我的话说完，只求你放过我的儿子，给陈家留一点血脉。”

    “好，陈光北这个我可以答应你，但我也有个条件，把你在部队和其它部门安插的人员名单交出来。这样你就算死了，也是了为华夏做最后一件好事吧！”

    “韩先生，我不是不想交出来，我是担心交出，他们的结果会是什么？我不想再害更多的人了！”

    “陈光北，你的想法大错特错，你这不是保护他们，你这是在害他们。他们结果如何！这要看他们做过什么，该杀的人肯定是要杀的，但不该死的人，我也不会乱杀一个。这就是我的态度，你交与不交都没什么关系，我自有办法拿到名单。”

    陈光北你听说过搜魂大法吗，你觉得你还有事能瞒住我吗？我是想让你走的安心一点。”

    “好，韩先生你什么都不用说了，我只恨我没有早点认识您，没有与您早点交心，是我的命不好。名单我交，华夏能有韩先生这种了不得的大人物，是华夏之福。我虽然做错了，但我也是华夏子孙，心里也盼着华夏好。”

    “就希尔一事，我们很多人都私下议论过，你这事干得好，真是大快人心啊！谁知老代、老宋也干这种事，我们华夏发展的这么缓慢，与他们俩人，有着直接的关系。外资进不来，自身基础薄弱，他们害得我们华夏发展缓慢了好多年。”

    “我再看现在，我敢肯定，我们华夏五年后，一定能逐步成为经济强国。”

    “陈光北你自己走错了路，这没什么好说的。你的所作所为，我也无法免你一死。你想干什么，你自己心里最清楚，只要动了念头，就是死路一条，无论是谁我都不会放过。”

    “那两个人，都是我的岳父，这你应该知道。但他们背叛华夏，出卖华夏我照杀，任何人碰触到我这条底线，都得死。”

    “韩先生，你这事做得对，就他们身处的位置，不过区区几十亿美金，就把华夏卖了，杀他们一万次也不解恨。我也是知道他们一些所作所为，才生了不该有的念头。我是一步错、步步错，悔之晚矣。”

    “不过现在大家都听你的，你在民众心中，也是神一样的存在。看到这些，我死了也瞑目。你把华夏放在首位，这个我服气，我自己找死也不怨恨任何人。名单在我密室的格子里，你们去找就是了。该说我都说了，也没什么好遗憾的，送我上路吧！”

    “小金，交给你了，你送他上路吧。”韩野吩咐道。

    小白突然传音给小金：“先不要弄死他，我要搜他记忆。他肯定还有什么事没有说出来，不要看他的表面现象。主人太仁慈，他一装，就不再怀疑他了。不要忘了亚瑟走的时候说他的话。”

    “好的大姐，我知道了。放心吧，我不会马上让他死，你尽管搜他记忆。”

    众目睽睽之下，大家看到小金下手很重，陈光北死了，这里的一切也都应该结束了。

    小坤嗖的一下，化作一道金光，收走了陈光北的尸体。她也得到了小白的指示，好好看好陈光北，不要让他真的死了。

    韩野看着从陈光北密室，取出来的安插人员名单，真是心惊肉跳。这么多的人，都身处如此重要的位置。这陈光北野心太大了，手伸得也太长了。

    “叶雨，让王守城按名单抓人，不论是谁，一律抓起来！有反抗者，当场击毙，这些人一个都留不得。”

    “是，老大，保证完成任务！”叶雨很兴奋，拔掉这样巨大的毒瘤，对叶成的主持全局工作，也是很大的保障。陈光北一死，父亲的位置再也无人能撼动了。

    叶雨拿出手机，把名单上京城人员的详细资料，全部发给了王守城，随后又拨通了王守城的手机。

    “王将军，老大让你按名单抓人，你和老大说几句吧。”叶雨把手机递给了韩野。

    “是守城的电话，你亲自下命令吧，我不能越级指挥的。”叶雨在公事面前，自己的位置放得很正。

    “叶雨，守城是自己人，他知道你的身份，你不用小心。”韩野边说，边接过电话。

    “守城，你收到叶雨发给你的名单了吧？这些人都是陈光北的亲信，你马上就动手，这些人一个也不能放跑。”

    “是，首长！”?

