    “军事承包商那边和将军都认为这个地下军火库必须要摧毁，可是直到‘民主自由军’被镇压，最后势力解散，我们都没有找到这个地下军火库。八一中＜?[文〔[ (?〔 Ｗ〕Ｗ〕Ｗ〕．)８}１)Ｚ}Ｗ］．}Ｃ>Ｏ}Ｍ]”

    雷吉回忆着向罗昊和齐凡解释道：“最后我们不得不认为军事承包商的情报出现了偏差，这个地下军火库根本就是子虚乌有。现在看来，并不是当时的情报出现问题，而是这个地下军火库藏的太好太隐秘，以致于我们没有找到它。如果不是因为这次的事情，这个地下军火库或许依旧会被隐藏在这里，不知道要到什么时候才会被现。”

    “幽鬼不会知道这个地方，他能从这里逃走，只有从康德拉那边得到这个地下军火库存在的消息。”罗昊叹了口气说道：“幽鬼这家伙果然是谨慎无比，既然他跑进了这个地方，我们是彻底拿他没辙了。”

    “又被他跑了！”齐凡心有不甘的说道。

    “被他从眼皮子底下溜走也不是第一次了。”罗昊拍了拍齐凡的肩膀说道：“我就不信这家伙每次都能跑掉，总有一天，我能逮到他！”

    回到地面，清点了人员情况，龙隐部队这边除了李毅峰和慕容飞从3号仓库屋顶上撤离的时候，高处跌落下来，受了一些伤，其他人只是有些轻微的擦伤，情况并不严重。

    而雷吉的快反应部队那边，居然出现了伤亡。一名快反应部队队员在清除水泥厂中的**武装分子时，被一名**武装分子用手雷同归于尽了，而在那名牺牲的快反应部队队员旁边，还有两名队员也是受到波及，受了一些伤。

    拉祖图这支快反应部队是他手中的王牌，也是他的骄傲，他花了庞大的资源去训练这支部队，在这次行动生一死两伤的情况，可以说是一个不小的损失，而且还是在行动扫尾过程中生伤亡，这本该是一个完全可以避免的情况。

    在把受伤和牺牲的快反应部队队员送上直升机后，其他人也6续登上直升机，从水泥厂中离开。

    雷吉把龙隐部队的人送回维和营地后，让直升机直接返回了快反应部队的基地。

    维和营地中，焦国生看到所有人都安全归来后，脸上的兴奋溢于言表，直呼晚上要做红烧肉犒劳大家。

    看着杨进被医疗人员接去接受治疗后，罗昊把所有龙隐部队的队员都召集了过来，召开临时会议。

    “这次行动还算成功，达到了我们预期的目标，人质安全的救了回来。”罗昊看着帐篷中的其他龙隐部队队员，说道。

    “可惜啊，让幽鬼给跑了。”

    对于被姜伟从眼皮子底下跑掉这件事情，陈应天还是有些不舒服，“如果这次能顺带把幽鬼也给收拾了，那就完美了。”

    “放心吧，收拾他，还会有机会。”罗昊说道：“我跟他都有着一样的想法，都想要干掉对方！所以就算我不去找他，他也会找上我。现在我们还有另外一件重要的事情要去做。”

    “p病毒！”李然开口说道：“把p病毒送回去！”

    “没错，就是把我们手中剩下的这支p病毒送回国去！”罗昊点头道：“虽然我们失去了一支p病毒，但是如果只是为了分析这种在竹中逸夫原来研究基础上，重新研究出来的全新的p病毒，剩下这一支p病毒就够了。不过也正因为我们失去了一支p病毒，所以剩下的这支p病毒显得格外重要，容不得再出现任何差错！”

    “我已经跟老焦商量过，这次直接用直升机把p病毒和护送p病毒回国的人员送去机场。而且我也跟老奥（拉祖图）沟通了情况，他会全力支持我们的护送行动，对我们的直升机开放了航线，我们的直升机可以直接降落在金沙萨的机场中，并且有专机在那里等待。现在需要确定的是护送病毒回国的人员。”

    “有了上次的教训，这次我会增加护送人员数量。噬蜂、狐狸，你们离开家也很长一段时间了，正好趁着这个机会回去看看。”罗昊看了眼徐旭东和李毅峰一眼，说道。

    “可是……”

    “别可是了。”陈应天打断了徐旭东的话，说道：“狂龙这是给你们回去看老婆孩子的机会，这种机会像我们这样的单身汉可没有，你们两个就偷着乐吧。”

    被陈应天这么一说，徐旭东和李毅峰也就不再拒绝，要是再拒绝那就是矫情了。

    “看老婆归看老婆，但是自己注意，你们还是有任务在身上，规定时间内必须返回，别进了温柔乡，回来的时候连脚都软了。”罗昊笑着对两个人提醒道，弄得李毅峰和徐旭东两个人脸上一红。

    “狂龙，我这听着怎么闻到一股子酸味？”陈应天用手碰了一下罗昊，对他调侃道：“敢情这是因为公主怀孕了，要不然你就亲自护送p病毒回去了是吧？”

    “那肯定的啊，要不然这么好的机会能轮到狐狸和噬蜂？”周柏顺着陈应天的话说道，顿时引来一阵哄笑，而这次就轮到罗昊脸红了。

    罗昊清了清喉咙，掩饰了一下自己的尴尬，把视线移向肖天行。肖天行注意到罗昊看向自己这边，连连摆手，说道：“我可不要回去。这好不容易重新穿上迷彩服，我可不想就这么回去。虽然我现在是龙隐部队编外人员，但是我这次是以维和警察的身份来这里的，所以你命令不到我，就算是要回去，那也得公安部下命令才行。”说着，肖天行自己就嘿嘿的笑了起来，显得很得意。

    知道肖天行这家伙不愿意回去后，罗昊也就没有再多费口舌，看着齐凡说道：“冰刃，你也跟着一起回去，顺便把云冰那丫头一起也带回去。我们后面跟幽鬼在这里肯定还会有接触，这丫头留在这里终究是不安全，如果被幽鬼知道这丫头的存在，说不得会对她下手。”