    “什么？他们真打算那么做？安提加的政府已经够腐败的了。看在上帝的份上，联邦真的是丧心病狂。”不必去倾听凯瑞甘就能读到来自奥古斯都思绪表层的波动，她玉绿色的眼睛正因愤怒而涌上灵能激增的金色。

    “亲爱的，克哈Ⅳ那次事以后，联邦就彻底失去了原来的底线。”奥古斯都看向凯瑞甘：“长久以来，暴力一直主宰着人类的各个世界。”

    “沃菲尔德的将军，他们更像是在逼我们的舰队与他们交战......不能让联邦肆无忌惮地轰炸安提加。”

    “......左舷50度4个天文单位处发现星灵舰队，他们是要插手我们与联邦舰队的‘纠纷’？”沃菲尔德说。

    “我正在把画面传给你，你可以在动力装甲的头显里看到我们拍摄的画面。我原本以为星灵分不清我们与联邦自己的区别，就像是我们不靠脚上的标签就分不出两只鸡崽一样。”

    “当小鸡在笼子里互啄的时候，他们就开始插手了？既然是这样，星灵也不应该对凯联战争置之不理。”奥古斯都说：“看起来星灵并不会插手我们这些‘低等种族’的内部矛盾。”

    一段带着雪花状乱码的视频传入奥古斯都的头显。在画面中，淡黄色的安提加主星边缘正停泊着几十艘闪烁着灯光的联邦战列巡洋舰，大批的怨灵战机正自战甲的港口处蜂拥而出。

    有那么的一瞬间，安提加主星的同步轨道上荡起一阵波纹，至少有一百艘星灵航母与数千艘战机组成的金蓝色舰队忽然出现并逼近由联邦德尔塔中队与新星中队所组成的联合舰队。

    这一定在联邦舰队中引起了极大的混乱，各个通讯频道中的无线电通讯频率在极短的时间里增加了十几倍。

    联邦已经见识过星灵舰队的主炮是怎么从轨道上毁灭萨拉姊妹星的，就算是联邦的海军将军对他们新式的装甲再怎么自信，也不会认为钢铁能够抵挡得住足以蒸发海洋、把星球地表炸成结晶体的星灵主炮。

    而联邦舰队敢于接近安提加的原因，主要他们相信既然星灵迟早会轰炸这颗星球，那他们提前丢下一些导弹也不会有什么问题。

    另一个原因在于，他们明明白白地看到了太空中的革命军舰队在与星灵舰队如此之近的距离上都没有被攻击。但现在联邦舰队的指挥官就已经弄明白了，人与人之间是不同的。

    星灵舰队已经做出了即将攻击的姿态，但他们并没有立即发起进攻。联邦棕色与紫色涂装的钢铁舰队与星灵的金蓝色舰队足足对峙了整整几分钟，直到德尔塔中队的旗舰率先跃迁离开，联邦舰队退却了。

    星灵舰队洞悉了联邦舰队的意图，逼走了他们。

    而这支联邦舰队已经在安提加空耗了太多的时间，想必此时塔桑尼斯的联邦议会正在为他们的无能而愤怒。

    “要是指挥这支舰队不是新星中队的将军而是阿尔法中队的杜克，他或许已经冲上去了。”奥古斯都不再关注外太空轨道上的战争。

    “这些联邦杂种必将要为他们的所作所为付出代价，自食恶果。”

    奥古斯都立即着手下令派遣雷诺游骑兵和玛·萨拉总督普莱尔的部队搜索可能幸存的虫巢，命令空军的运输机立即降落运输伤兵与尸体。

    接着，安撒达尔平原上的革命军工程兵团则在已被毁嘎姆虫群虫巢的位置建立起了一个通讯基站。几个革命军陆战队师开始陆陆续续地撤回安萨达尔，而奥古斯都指挥的第一近卫师则负责断后。

    在命令部队撤退时，奥古斯都仍然待在原地留意着星灵地面部队的动向。他发现这支星灵部队正停留在数万异虫鲜血淋漓的尸体之上，一些星灵做着打扫战场之类的工作——把有价值的异虫尖牙利爪切下来以作纪念，这应该与星灵某些部落的习俗有关。

    星灵部队始终与奥古斯都的革命军保持着一定的距离，没有任何想要与人类沟通的意愿。

    “这片区域的异虫主巢已经被清除——这意味着安撒达尔地区的异虫已被清除，接下来我们只需要解决安提加剩下的虫巢......”凯瑞甘正在对奥古斯都说着的时候，忽然注意到他与法拉第下士等人都抬头看向了太空。

    凯瑞甘歪了歪头，火红色的长发被甩到了一边。战场上的火星从她发梢的末端飞过时，就连安提加的风也是红色的。

    一艘恢弘绝伦的星灵战舰正自安提加天空的阴云中出现。与其说那是战舰，倒不如说是极尽辉煌的金色殿堂或是由钝角、锐角、优美几何形与螺旋形所凝聚的工艺品。

    其纤长而流线型的金色舰身优美而轻盈地在云海中形式，仿佛金色的叶子和劈波斩浪的黄金之船，风暴与闪电萦绕着这艘战舰的舰身，无数黄蜂形和蝴蝶形的战舰正环绕着它。

    在奥古斯都等人的头顶上，数架尾部喷射着橘色火焰的怨灵战机正飞向那一艘无与伦比的金色巨舰，在天空中留下几道水汽凝结的尾迹。

    “塔萨达尔远征军旗舰，星梭。”凯瑞甘看着那艘战舰说。

    目前就克哈革命军所掌握的情报来看。执行官塔萨达尔所率领的这支舰队仅仅只是星灵帝国的一支为消灭异虫而临时组建的远征军，而远征军的战舰本身的历史甚至都可以追溯至十数个世纪以前。

    也就是说，至少在人类还在火堆旁眺望星空的时代，星灵可能就已经能够建造这些足以焚烧星球的超级战舰。

    “真美啊。”奥古斯都低下了头。

    “战争与美学并存，这看起来更像是要摆在博物馆里的东西，以我们人类的纪年尺度来看的话，这些战舰都算得上是古董了。”凯瑞甘突然意识到奥古斯都在看向那些星灵战舰时，那灰色的双眸里就像是要泛起粉红色的桃花小星星了。

    而塔桑尼斯的那些贵族名流的小姐们都没有享受到这种的待遇，也包括凯瑞甘。

    当然，奥古斯都并不是在纯粹地欣赏着星灵的战舰。如果可以的话，他希望人类的战舰也能拥有可以夷平星球的主炮、坚固的等离子护盾与海量威力惊人的舰载拦截机。

    “就是古董也能轻而易举地毁灭人类引以为傲的钢铁巨舰，玛·萨拉轨道上那些因异虫感染而被星灵舰队击毁的联邦飞船可都是直接汽化了。”奥古斯都对凯瑞甘说。

    “要不是塔萨达尔在指挥着这支舰队，我们连靠近安提加的机会都没有。”

    在奥古斯都与凯瑞甘说话的时候，一艘金色的纤长星灵穿梭机从星梭号下放的舱门里驶出。

    穿梭机在距离奥古斯都大约几百码的位置停了下来，出于为表露对星灵敬意的目的，奥古斯都命令自己的卫队列队欢迎。

    他猜测这可能是一个使节或是外交官，当然在星灵帝国里也许根本没有这样的职业。

    奥古斯都在这架星灵穿梭机的外壳上找不到类似于舱门这样的东西，只能够看到一些美丽的多边形窗户和精美的花纹。一名星灵高阶圣堂武士自穿梭机机侧的旁的一个内陷的虹膜中出现了，接着是一整排身着金蓝色盔甲的星灵圣堂武士自其中走出。

    这些星灵战士比身着动力装甲的人类战士还要高一些。与革命军曾见过的塔达林星灵战士相比，塔萨达尔的星灵战士拥有着精致而闪耀的铠甲，盔甲下衬着柔软的浅白色丝质战袍。

    星灵战士很少有佩戴头盔的，他们相比人类过长的下巴上有着金属的装饰物以掩饰其圆滑的棱角，长长的神经束末端夹着华美的金色饰品和水晶。

    一名身着紫白相间长袍与盔甲的高大星灵最后才现身，他腰间是着镶嵌有蓝色宝石的十字形腰带，盔甲有如闪耀的白金和流银。由灵能凝聚的风暴托举着他，使得其能够悬停几英尺高的空中。

    他像奥古斯都走来时就像是在驾驭着电弧与风暴，倒真的像是一位神灵。在奥古斯都意识到那就是塔萨达尔的时候，对方已经近在咫尺了。

    “En Taro Adun，执行官塔萨达尔。”奥古斯都伸出他包裹着伺服与甲片的右手。

    塔萨达尔迟疑了一下，从奥古斯都的浅层意识里读到了握手的含义。星灵执行官闪耀着的海蓝色眼睛以微小的弧度眯了一下，接着他伸出手与奥古斯都握在了一起。

    星灵的手掌非常宽大，几乎相当于两三个人类手掌的大小，他有着褶皱的浅蓝色皮肤，手指末端是经过修剪的厚指甲。不过动力装甲的手掌也不算小，倒不会出现奥古斯都手掌被完全包覆的情况。

    “向亚顿致敬，奥古斯都元帅。”塔萨达尔的声音直接出现在了奥古斯都的脑海里：“你也许并不清楚亚顿的含义，我要告诉你，朋友，他是我们一族的英雄，挽救了我们免于被黑暗圣堂武士毁灭的厄运。”

    尽管人类相对于星灵而言是一个有着低等级灵能且并不能控制自己思维流露的种族，塔萨达尔想要读取奥古斯都的想法简直是轻而易举，不过他并没有那么做。

    塔萨达尔留意到了奥古斯都身边的莎拉·凯瑞甘，目光在对方的身上停留了好几秒钟。显然，塔萨达尔正在为人类中居然有着这样强大的灵能者而感到惊讶。

    这刷新了塔萨达尔对人类灵能者灵能等级上限的认知，他可能会认为人类中这样的灵能者很可能还不止这一个。

    在塔萨达尔的身边还站着一名身披白色长袍的女性星灵，她浅蓝色的双眼里只有对人类的冷漠与仿佛对一切都漠不关心的姿态。

    奥古斯都猜测这应该是一名星灵保护者，一个类似于人类中书写历史者的角色。不同的是，她们是活生生移动数据库与知识的图书馆。

    就比如奥古斯都与塔萨达尔在今天见面的画面则会被这名星灵保护者以记忆的方式直接保存下来，阅览者可以以她的视角重新经历今天发生的这一切。通常，只有那些被认为是最伟大的执行官以最高议会的长者身边才会有保护者，以随时见证并记录历史上的重要时刻。

    星灵保护者数量稀少，而亚顿之矛上的最高保护者洛哈纳理应是地位更加崇高者。

    “你很疑惑我为何而来。”塔萨达尔说。

    “......”奥古斯都的确感到疑惑，但他不怎么喜欢想法被人读透的感觉。

    “经过长久的侦测与萨加斯圣堂武士的侦察，我们在安提加星球的另一面发现了异虫的巨型主巢。战争顾问相信，异虫的脑虫就在那里。”塔萨达尔对异虫的了解比人类还是要多很多的。

    “虫群就像是一个大脑所延伸的神经末梢，而脑虫就是他们的主脑。只要我们能杀死一只脑虫，虫群就会崩溃。”

    “你们真的那么做过？”奥古斯都可是知道即使脑虫被杀死了也能被主宰所重新复活的。一只肉体被杀死的脑虫也能另一具重塑的躯体中重生，想要彻底地杀死一只脑虫，就必须要使用星灵另一支派系黑暗圣堂武士所拥有的虚空能量。

    但是，目前为止奥古斯都还没有遇到过星灵的黑暗圣堂武士，对他们母星萨古拉斯的坐标所在地也一无所知。

    “并没有......我们遇到异虫的时间并不比你们更久。”塔萨达尔说：“但毫无疑问的，异虫一定也是我们的神灵萨尔那加的造物，因为他们对凯达林水晶也有反应。”

    “我们会尝试杀死一只脑虫，看看那会有什么样的效果——这样，我们就不必付出战士宝贵的生命来对抗浩如烟海的异虫。”

    “......也许那会有用。”奥古斯都表现出一副正在思考塔萨达尔话语的模样。不过他知道脑虫的复活其实需要时间的，短暂地失去一只脑虫很可能会对虫群产生不可逆的影响。

    委实来说，塔萨达尔的这些话已经朝纲了，现在可能除奥古斯都以外的任何人都理解不了“萨尔那加”和“凯达林水晶”这些名词的含义。

    毕竟，对于这个时间点，一名人类不应该对星灵或是异虫如此的了解。

    “什么是萨尔那加？”奥古斯都明知故问。

    “他们是我们的造物主，历史上曾经引导过星灵一族的神灵。因为萨尔那加的教导，我们得以迅速地从部落时代来到星际时代......只是萨尔那加早已经不在艾尔以及我们到达过的任何一个地方了。”塔萨达尔表现得很耐心。

    “我知道你不相信神的存在，但对那时我的祖先而言，那些如今都无法完全理解的科技理所应当的是神迹。”

    “神灵？”奥古斯都笑了笑：“我就是我自己的神。”

    “他们已经不在哪儿了吗？”

    “萨尔那加很早就离开了，在那之后，我们的族群陷入了长久的分裂与浩劫。”塔萨达尔说：“如果没有伟大的卡斯，我们还将继续分裂下去。”

    “......那么，我们什么时候能够去杀死那只脑虫。”与其说奥古斯都对星灵的历史与他们神灵并不感兴趣，倒不如说他知道已经太多了，以至于不想去刨根究底。

    奥古斯都更关心的是什么时候才能解决安提加主星的异虫，他好有时间在这颗星球上稳固自己的统治以及帮助其他的边缘星球。

    “在下一个日照循环到来以前，在月亮落下之后。”塔萨达尔说。

    “你真觉得我们能够帮到你们？”奥古斯都说：“看起来你们并不需要我们帮助就能杀死那只脑虫。”

    “我们乐于与真正的战士并肩作战......而且与土著居民相比，我们确实不了解这颗星球的地形。”塔萨达尔说。

    “在亚顿堡垒和圣堂武士学院里学到的知识告诉我，骄傲对一场战争毫无裨益。”他说。

    “我已经在你，在你们的身上见识过人类的力量。”

