    猞猁群来势凶猛源源不绝，杀了一波后另一波又接着涌了上来。

    很快，肖飞发现，除了最开始的那几只猞猁是从去路的走廊上冲出来的，后面的猞猁都是从来路的走廊上跑到这个宫殿里的。

    这座宫殿的总面积也就一百平米左右，现在已经有二十多只猞猁冲到了这里，围攻肖飞三人，还有许多猞猁在走廊里蓄势待发。肖飞三人的活动空间，在不断的被压缩。

    “这些猞猁哪特么来的，怎么杀都杀不完？它们是不是闻着味儿从外面跑进来，专门来对付我们的？！”

    苏大强忍不住破口大骂，他手持两把手枪，连续进行点射，命中率百分之百，而且开枪速度非常快，所有冲向他的猞猁，没等靠近他身体周围五米以内的范围，就被打死了。

    只是，这种开枪手法对苏大强造成的负担也很大，短短几分钟，他已经累得满头大汗气喘吁吁了。

    美人豹的情况也还算安全，仗着身上的软甲能够轻松防御住猞猁的攻击，美人豹一手持枪一手戴着豹爪，两者相互配合，也斩杀了十几只猞猁。

    “它们应该是早就在这里筑巢了，我们现在是闯进了它们的老巢里面，才会被围堵。这些人死了半个多小时了，如果这些猞猁是从外面冲进来的，那么我们之前走到地下宫殿入口那里的时候，守在那里的守卫不可能安然无恙。”

    美人豹闲暇之余，也在考虑怎么对付这些杀之不尽的猞猁。

    “可能这些猞猁本来就是看护地下宫殿入口的猛兽，因为过山风的人进来了，它们也跟过来追杀。说起来，过山风也算是帮了我们的忙，如果不是他们把猞猁都给吸引走了一部分，我们现在的情况会更糟糕。”

    “这样耗下去不是办法，得找到那只领头的干掉。”

    肖飞挥刀，又砍死了两只猞猁，可是面前的猞猁悍不畏死，依旧还在源源不断的扑上来。

    “领头的那只很可能不在这里。”

    肖飞的目光落在了他们进来这里的走廊上。

    “大部分的猞猁都是从我们来的那条走廊上冲过来的，领头的那只猞猁，应该也在那边，我得过去看看。只要杀掉领头的猞猁，这些猞猁没有了指挥，就不会这么不要命的攻击我们了。”

    “飞哥，你去吧，我们还顶得住！”

    苏大强说道。

    “我去，我寻思的是让你去。”

    肖飞佯装认真道。

    “好，那我去看看。豹姐，麻烦你掩护我一下。”

    苏大强说完这话，人就冲了出去。

    “你这家伙听不懂玩笑话吗？！”

    肖飞哭笑不得，赶紧把苏大强拉了回来。

    接着，肖飞伸手抓住两只扑上来的猞猁，当成武器抡了起来，眨眼就砸倒了面前的好几只猞猁，他手里的两只猞猁，也被摔得口鼻渗血，眼看就活不成了。其他的猞猁纷纷避让，一时间不敢冲上来。

    趁着猞猁群后退的时候，肖飞把手里的两只猞猁朝着猞猁群扔了出去，然后迅速的退到美人豹的身边，转动机关，解下了她身上的软甲，将其调成了一条末端带着爪子的长链子。

    “呼呼呼——”

    肖飞手持铁链挥舞的虎虎生风，将冲上来的猞猁抽打的飞了出去，清理出一大片空地。

    紧接着，肖飞将铁链往宫殿中间的石头柱子上甩去，把它缠在了柱子上面。

    “上去，抓紧铁链！”

    肖飞伸手抓住美人豹的胳膊，把她整个人扔了出去。

    美人豹立即在半空中调整身姿，双手抓住铁链后，迅速的顺着铁链往上攀爬。

    “笃笃笃——”

    在肖飞把美人豹送上铁链的时候，苏大强迅速的开枪，把几只围攻上来的猞猁全都射杀。

    “你也上去。”

    肖飞抓住苏大强，把他也扔了上去。

    这个时候，美人豹已经顺着铁链爬到了石头柱子的顶端，稳住身体后，也迅速的朝地面上开枪，把扑向肖飞和苏大强的几只猞猁打死了。

    “你们待在上面，等我回来。”

    肖飞把手里的铁链往上一扔，苏大强赶紧伸手接住。

    石头柱子是方形的，在柱子接近屋顶的位置上，四个面上分别有一只动物脑袋的雕像，是老虎、狮子、豹子和狼。动物脑袋的雕像直径接近一米，美人豹和苏大强趴在上面，勉强能待得住。

    之所以是趴着，是因为这四个动物脑袋的雕塑距离屋顶已经非常近了，只有四十公分左右的空隙，跨骑在雕塑上根本直不起身子，上半身只能趴着。

    美人豹和苏大强被送到石头柱子上后，肖飞就手持双刀，冲进了走廊当中。

    蹲伏在走廊里的几十只猞猁，顿时铺天盖地的朝着肖飞扑了过来，肖飞将手中的双刀在身前劈砍出一道道眼花缭乱的的残影，不断有猞猁哀嚎着倒地，血水洒满了四周的墙壁，一股浓烈的血腥味在走廊里迅速的弥漫开。

    在猞猁嘈杂的吼叫声中，肖飞隐约分辨出，有一个明显浑厚的多的猞猁吼叫声，来自之前他们下来的那个大殿，叫声非常有节奏，隐隐能和猞猁群攻击的节奏契合起来。

    “找到了，就在这儿！”

    肖飞大步前冲，随着不断的接近大殿，来自猞猁群的阻力也越来越重，所有的猞猁都像是不要命一样的冲了过来。肖飞硬扛着身上被猞猁的尖牙利爪攻击，受了些伤，一鼓作气，冲到了大殿当中。

    刚刚冲进大殿里面，肖飞就看到，在大殿中间的石头柱子前，一只体型堪比成年老虎的巨大猞猁，正在那里缓慢的来回踱步，通过吼声，指挥猞猁群围攻肖飞。

    “吼——”

    猞猁头领一声低吼，大殿里的几十只猞猁，顿时将肖飞包围了起来，龇牙咧嘴的发出阵阵吼叫，等待着进一步的命令。

    “擒贼先擒王，得先把那只大的解决了。”

    肖飞迅速的打量了一下周围的情况，他现在被猞猁群包围，和猞猁首领之间，大约有二十米左右的距离。

    如果直接冲过去，必然会遭到来自猞猁群的围攻，一旦被拖住，猞猁首领很可能会逃走，随之而来的就是和猞猁群没完没了的纠缠。

    而要想迅速的接近猞猁首领，就不能从地面上走了。

