
　　刀本身就是一种非常凶悍的兵器。

　　历来都是作为军中杀气，是很多士兵手中的巨力神兵。

　　而所谓的刀皇更是要将这种嚣张凶悍的气势提升到了极致才可以，此时此刻的林羽尚且没有领悟到这一点。

　　但是他很清楚的明白，如今的自己想要提升的话，必须要通过这样的方式来做到这一点。

　　他才刚刚步入到了无上之境，所以说在这个时候的境界还可以继续修炼提升，但是通过这样的方式提升起来的话，便是有一些太过莽撞，甚至说是有些太快了。毕竟眼下林羽还没有将无上境界，所有的力量全都给巩固。

　　在没有打好基础的情况下贸然提升自己的境界，很有可能会遇到更大的麻烦，所以唯一的一个选择便是将自己对刀的领悟变得更加强大，而最好的办法就是从宗师晋升成为刀皇。

　　之前态势也交给他的曾经只是在气势上面的运用跟提升，而仅仅只是这样一小小的提升就可以让林羽在战斗当中发挥出非常强大的力量。由此可见这股实力到底是有多么可怕，而到了今天这一步太师爷也是看出了林羽现在发展上的弊端，它不仅仅是需要每天艰苦的修炼同一时间，还要对自己手中的这把刀有所礼物，唯有如此才能够让自己更好地提升许多，所以想到这里的时候，他也是也便在林羽的面前说了许多关于自己修炼过程上的一些事情。

　　不得不说作为太一学院当中的太师爷，他的实力是非常强大的，而在个人历程当中所经历的一些事情，对于此时此刻的林羽也是有着非常深远的影响，能够在很大程度上帮助林羽更好的了解这个世界，更好的看穿这个世界的本质。

　　由此一来的话，林羽的实力自然也是水涨船高，在接下来的一段时间当中，林羽将所有的问题全都抛出于脑后，在这样的一个安静的环境之中，更好地提升自己的修为境界，实力也是在非常接连不断的提升着，而这一幕看到太师爷的眼中自然也是非常高兴的，他能够感受得出来，这个年轻人对于自己的力量可以说是非常需求。

　　最开始的时候他也是也认为林羽仅仅只是这样的一个人而已，喜欢让自己变得更加强大，也就如同自己之前说的一样，当自己的实力只有真正强大起来的时候，才能够在一些事情上面再也无所畏惧。

　　而作为一个刀道大师，最重要的一点就是在整个过程当中能够看清自己的本心，不要约束自己。

　　而且如果做到这一点的话，自然就要让自己的实力变得更加强大，否则当你没有足够强大的力量跟自己的性格匹配的话，那么通过这样的性格，就有可能会让你自己陷入到更大的麻烦当中，甚至可能因此而丢了自己的林羽，所以此时此刻他也是对于林羽各种各方面的表情，自然也是非常担心的。

　　尚且不知道接下来的林羽是否能够达到自己想要的那种目的，如果能够做到这一点的话，这当然是最好的。但是如果做不到的话，之后的林羽可能会遇到更大的挫折。

　　但不过目前来看的话，林羽所表现出来的各个方面的确是要比他想象当中的还要优秀很多。

　　在这之前他将林羽收入到自己门下的时候，就已经想到可能会发生这样的事情，这个年轻人不断的提升很有可能会有其他的变数，但是如今看来的话，这样的可能性算不上是很高，但是也有一定可能性存在。

　　而林羽之所以愿意将自己的实力如此快速提升起来，并不是因为自己喜欢变得更加强大，才会看清自己的本性，或者对于此时此刻的态势也来说，林羽之所以喜欢变得这种强大，这种信念并非是显示着自己变得更加自由，仅仅只是为了能够保护他人。

　　如果说其他人的刀道之念是为了让自己变得更加强大随心所欲的话，那么面前林羽的道道的信念。

　　就是为了保护他人所有人，能够在他的保护之下安然无恙，这才是林羽所追崇的信念。

　　讲到这一点的时候，他也是也是感到不可自信，要知道自己可是见识过很多刀法大师，他们到底是怎样坚持自己的信念，他自然是知道的，很多人跟林羽都是有着不同的概念的。

　　所有的刀道大师，每一个人都几乎是为了让自己变得更加强大，更加自由。

　　脱离这个世界各种本源的约束来让自己真正达到一个无欲无求随心所欲的地步，但是到了今天这一步看这眼前这个少年的时候，他却有一些开始怀疑这样的行为是否正确，这样的一条路是否真的能够走到底。

　　林羽的强大并不是想要让自己变得更加无欲，无求随心所欲，而是想让自己能够保护这个世界的其他人，或者说保护他心中所想要保护的所有东西。

　　这样的信念自然是无比强大的，但是同一时间也给林羽的身上增加了很多的约束跟负担，尚且不知道这个年轻人是否能够承担起这样的压力来，倘若无法控制这样的压力的话，之后很有可能就会被这样的压力给彻底的摧毁了，这也是为什么，此时此刻的他也是也会对于这样的一件事情如此担忧的原因，他真的很担心，接下来的林羽是否能够成功的顶住这样的压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时此刻的林羽自然也是发现了这一点，自己跟所有的道道大师都是完全不同的一个概念，在经历了如此之多的岁月之后，他的使用力水涨船高，其各方面展现出来的本事绝对不是常人能够想象到的，但是同一时间他也能够感受得出来，现在自己的实力已经不在现实之前那般简单。

　　在自己的实力更加快速的成长的同时，林羽也感受到了属于自己身上的压力，那就是来自于混沌世界的那些人类，他们才是自己信念的源泉，他们才是自己实力的源泉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百一十一章 感悟免费阅读。https://xs.23sk.com 