    “我可是看的很清楚，人家叶小友可是一直在让着你呢。

    你这么不知好歹说出去，可是要让人家笑话的，要不要我帮你宣传宣传？”

    这可是气的清风阁阁主不清啊，这杨家老祖到底是哪里来的泼妇。

    堂堂一家之主，一个老怪物一样的存在，居然学着人厚着脸皮，竟然在这里骂小辈，还是掐着腰骂，像泼妇一样。

    若是让杨家小辈看到他们的老祖是这样的人，怕是眼睛都要下掉下来了吧？

    杨家老祖可不管这清风阁阁主难不难受，他看着这人就觉得万分的难受，在他们杨家从来都是最护短的。

    只要是他们杨家的人，不论品行如何，是否适合修炼，他们杨家的人从来都是一护到底的。

    再看看这个清风阁阁主，即便是这陈强，为了他们阁里边做了那么多的贡献，最后还不是灰溜溜的，什么都没有得到，这清风阁里的人真不是个东西呀，越想越让人生气，想着杨家老祖便踢陈强打不平的：“方阁主，这陈强在你们清风阁可是呆了不短的时间，你扪心自问，你对这陈强可是有百分之百的真心？”

    陈强听到杨家老祖的话倒是一愣，他没有想到面前这杨家老祖居然在替自己抱不平，他倒是很意外，这杨家老祖是个狠人，也是个让人琢磨不透的人，他若是想对谁做什么那绝对是出乎人意料的，因为他毕竟活了百年之久，经历的事情要比别人多得多，心眼也要比别人多很多，这就是为什么陈强不愿意与他打交道的原因。

    因为他知道他根本玩不过这杨家老祖，若是与他合作，肯定是要被他欺负的，可他没有想到这杨家老祖居然第一个为自己叫屈的人。

    在整个杨家都有不少的弟子，这些人个个都懒惰，个个都无能，而且杨家老祖却如此的护犊子。

    看来也不是个什么坏人，只不过是为了自己的利益而争斗罢了。

    清风阁阁主被这杨家老祖说的脸一红，确实，他对这陈强从始至终都没有什么珍惜。

    不仅是陈强，他就是对清风阁里边的人没有一个是有感情的，这清风阁就是一个杀手组织里边的人，与他都没有什么关系。

    若真说有关，也不过是利用的关系，他怎么会去在意一个被他利用的人呢！想着，他便尴尬的说道：“我与他的事，与你何干！”

    杨家老祖还以为清风阁阁主什么都不会说呢，却没想到他居然能说出这样的话，这话语中还略带着一丝兴趣。

    他的话听的杨家老祖心中一动，这样就是代表他连自己都知道自己这么做是错的，既然他觉得自己是错的，那就太如自己的意了。

    既然他不懂得珍惜，那不如让自己好好的替他将他们都给说一说，这样对陈强也算好的。

    陈强是什么样的人，他一直都在关注的人，究竟是怎样一个恶魔，这样的恶魔到底值不值得他去拼命。

    想着杨家老祖便露出了一抹奇怪的微笑，这么微笑下的清风阁阁主便很生气。

    不是吧？

    这人怎么露出了这样的微笑，让他想起了曾经遇到的那个人。

    他从来只知道以笑面对别人，但是他们每次笑都很可怕，可怕到每次只要有人看了他这笑容，必然要倒霉的。

    这样的笑面虎，他笑的越是好看，就说明他心中的愤怒越强，那么看向别人做的事情，便越恐怖。

    “别说是百分之百的，怕是连百分之一都没有吧！你这么做就不怕被人耻笑吗？”

    清风阁阁主不得深思一下，男人他的嘴就像是一个破锣筐，一直在往外吐，清风阁阁主不知道陈强有没有把杨家家主的话有没有放在心上，可是这陈强一直都是一个冷静的，喜怒不浮于表面的人，谁也不知道他到底是怎么想的。

    即便是他表面上一点都不凸显，也有可能在心里面暗暗的计上自己一笔。

    虽然他不清楚这杨家老祖到底是有多恨自己，才会一直在陈强面前说自己坏话。

    可是按照他这样子下去，陈强就算是不想要杀自己，也必须得把自己给灭了，不然他们解心头之恨了。

    这要是自己听到了杨家老祖的这些话，并不会把那个欺负他的人给撕碎了，这陈强可是比大暴君还要可怕的人物。

    他能做出什么样的事情，真是清风阁阁主想象不到的。

    “你！多管闲事！”

    清风阁阁主看着杨家老祖眼神都能将他撕碎了，他根本就不在意，就是笑着看着清风阁阁主。

    看看这阁主还能说出什么花来？

    本来就是觉得这个阁主很讨厌，如今在看向阁主的时候，就觉得这样子的气息更浓厚了。

    这杀手组织本就不是正常人会开的，能够开发所组织的人，心肠都是很毒辣的，而且人连自己的部下都能杀掉。

    他已经不仅是狠可以形容，他简直就是人畜不分了，他这样的人若是让他继续留存于世间，就是对这世间最大的侮辱。

    “可笑，无论是家族也好，还是我们这样的组织织也好，不过都是一些为了利益而聚集在一起的人，你真指望我们这些人能够互相给对方什么利益吗？”

    清风阁阁主知道自己不能够忍这杨家老祖，有这这老头败坏自己的名声，他可就惨了。

    不错，他确实是没对着陈强做什么好事，可这也怪不得他，陈强本来就是自己组织里的一个杀手，自己要是对杀手好，那也是笑话。

    有哪个人会对自己手下的下属去嘘寒问暖，若是有这个人才有问题，那哪里有对自己下属好太过的人，这样的人一般都是妇人之仁的人，永远也走不长，必须用铁血手段把底下的人压住，他的这个组织才能够真正的成长起来，不然只能是一直被人打压了。

    他不喜欢被打压，也不可能被打压，他才会一直以来都用这种手段来逼迫自己手底下的人，让他们听自己的话。

    可他忘记了一点，人心都是肉长的，没有谁会喜欢一个一直压迫自己的人。

    

