    话音落下，我一手朝着眼前那一道残魂抓过去，斩草自然是要除根的，和暗夜魔族之间，说不上谁对谁错，正如那些家伙所说，他们也是为了活着。

    但纵然如此，依旧没有任何留手的余地。

    看着眼前血雾消失，残魂被灭，我深吸一口气，目光看向空中那一艘巨舰。

    此刻的巨舰已经恢复了之前的大小，在巨舰之上，我知道还有很多暗夜魔族的人，夜殇也还在上面。

    除此之外，我知道肯定还有很多暗夜魔族的孩子，妇女。

    她们有错吗？没有错。

    但他们依旧要死。

    我甚至不想去查看巨舰上的情况，因为我怕我心软下不去手。

    一挥手，头顶之上的浮空城猛然朝着那巨舰碾压而去，恐怖的气息不断朝着巨舰逼近，这一击下去，巨舰或许没什么事，但巨舰之上的那些暗夜魔族族人，没有一个能活。

    巨舰之上，夜殇抬头，面色苍白的看着那不断落下的浮空城，他的口中鲜血不断的吐出，那是因为浮空城的威力正在碾压下来。

    而他自己本身就因为献祭的原因，身受重伤，此刻的他，就算是一个普通的造化境他都打不过，别说是无上之境强者的威力。

    最终，一抹苦笑从夜殇脸上浮现出来，他缓缓闭上眼睛。

    “我，乃暗夜魔族罪人。”

    不管暗夜魔族在前面经历了什么，但是暗夜魔族终究是在他夜殇的手中灭亡的。

    轰隆……

    浮空城砸落在那巨舰之上，爆发出一声惊天彻响，那毁天灭地般的余波朝着四周扩散，因为刚刚的战斗，这巨舰之上已经没有防护罩。

    而在没有防护罩之下的这种冲击，就算是造化境巅峰强者，恐怕也会在瞬间殒命。

    不过我并没有就此打住，神魂之力快速的弥漫在这巨舰之上，没有发现任何的生命气息，这才作罢。

    接下来，就是转移到另外的一处战场。

    “敖老，童兄，一切都结束了，我去处理另一处战场，你们稍等。”

    我看向童十八和敖老所在之处出声，随即消失在此处，当我再次出现在另一处战场，我看到了前所未有的惨烈，双方都有千人，两千多人的战斗，然而，此刻竟然只剩下了一半。

    虚空中漂浮在诸多尸体，还有些残缺不全的。

    然而，这一切已然无法改变，战斗便是如此残酷。

    “入梦。”

    我大手一压，低沉的声音传出，下方所有人身形瞬间静止，在我的梦境世界中，一个个暗夜魔族的强者瞬间化为血雾。

    而后，梦境世界收回。

    当上界强者醒过来的瞬间，一个个都是茫然的看着眼前。

    刚刚还在奋力战斗的对手呢？怎么没了？

    “这是怎么回事？”

    “人呢？”

    “这到底是怎么回事？”

    就在所有人茫然之际，我看着虚空战场，出声说道：“诸位，战斗结束了，暗夜魔族已被我全灭。”

    随着我声音落下，所有人方才是抬起头，注意到虚空中站着的那到身影。

    “那是陈小友？”

    “我们赢了？”

    “我们真的赢了……”

    短暂的寂静后，是那响彻虚空的雀跃声，我在所有人的脸上，都看到了如释重负，是一种劫后重生。

    这一战为什么这么惨烈，其实我们这边的战斗力是稍弱的，但就是因为所有人都抱着战死的决心，所以才能够战成这个样子。

    现在，这一切的压力都在瞬间释放。

    “诸位，辛苦了。”

    “收拾一下战场，返回上界吧。”

    我看着下方吩咐，而后回到另一处战场，暗夜魔族的那艘战舰可是无上法器，自然成了战利品，直接强行压制器灵，随即将这巨舰收起来。

    这东西毕竟是无上法器，但档次好像没有浮空城那么厉害，但也需要一段时间才能彻底驯服为我所用。

    这玩意儿不止是战斗能用，主要还是虚空之中行驶的一大利器。

    总之来说，好东西。

    随后，我将浮空城招过来，悬浮在我面前。

    “我想进去看看萱儿。”

    对此，浮空城开始暴涨，在虚空中形成一座巨大的城池，我直接进入浮空城内，在城主府的房间内看到萱儿正躺在床上，陷入昏迷。

    感受着萱儿体内那被消耗近乎殆尽的生机，我面露苦涩。

    “傻丫头。”

    我知道，这丫头现在这样，就是为了帮我争取时间，好在，她性命无碍，不然我这辈子恐怕都要活在内疚中。

    从浮空城内出来，我看着敖老和童十八。

    “走吧，咱们也返回上界，还有一堆烂摊子要收拾呢！”

    ……

    战斗结束，所有人全部返回上界，这次，选出来的一千多人，只有五百来个人回来，其余五百人全部牺牲在虚空中。

    这牺牲的五百人中，只找到了一百多具尸体，其余的，大多数都是自爆，和敌人同归于尽的。

    陈家议事大厅，各大宗门的主事人端坐。

    “诸位，我提议，此次战斗中所有牺牲者，全部葬在一处，每人立碑，供后人世代敬仰。”

    我看着众人提议，这是我个人的想法，这次战斗，抛开了整个上界所有的恩怨，没有任何的私仇。

    “而且以后不管你们有什么私人恩怨，都不可牵扯到这片陵园。”

    “我也会布置阵法，守护这片陵园。”

    我刚说完，下方所有人开始交头接耳，片刻，一道道同意的声音传出，我的意见通过。

    “好，那么接下来大家就先办这件事，此次暗夜魔族之事后，我会加强我们这片世界的阵法。”

    “陵园建成之日，我希望各个宗门重要人物，皆到场。”

    战斗之后，每个宗门都需要整顿修养，包括我们陈家也是一样。

    这次，二叔被斩断了一条手臂，我爸的伤势同样恐怖，最严重的是爷爷，他浑身的生机被抹灭大半。

    好在性命无忧。

    就连二哈这家伙，身上都布满伤痕，如果他不是妖兽体质，恐怕早就废了。

    安排好这边的事情，我第一时间出现在小院之中。

    这时候，我看到二女就这么站在院落中间，直勾勾的看着院子的门口。

    看着二女，还有何姝那挺着的大肚子，我心中闪过一抹庆幸，庆幸我活下来了。

