    建军砖厂外。

    自十里营赶来的围观群众，有的担心培训班能否办下去，有的好奇砖厂大结局，也有的只是瞎起哄……

    但众人挤在烈日下观望整整一上午，即便等到吃饭的点，依旧没人离去，反而引来刚放学的中小学生……

    一时间，人山人海。

    “怎么样？”

    “不知道，应该还在谈。”

    “我看乡里两位领导也在场。”

    “哪有，他们蹲厂长办公室抽烟呢，压根就没进那间小屋。”

    “应该没啥事，否则早就把小顾拷上押走了。”

    “有道理。”

    由于顾安民走窑洞去的砖窑后方，而砖窑后方堆满返碱砖垛，即便有人发现其中途离场，也只以为去了趟厕所。

    议论纷纷中。

    “咦？拐角楼来送饭了！”

    “嘁，马上就要开席，能有个屁事？”

    “没酒！”

    “……”

    议论声瞬间安静许多。

    就在众人拿捏不准事态发展的时候……

    只见一名魁梧壮汉，扛着大号纸箱走进临时招待处。

    片刻后。

    顾家小五腋窝下夹着卷成筒状的白纸，昂首阔步走出屋门。

    其身后，那位面相威严的领导，以及同行干事，不知何时戴上酒红色安全帽。

    而银行工作人员，则是头戴白色安全帽，低声交流着什么……

    与此同时。

    张伟扯出一条土木施工技术交流大会使用的横幅，然后在原本字体的位置，贴上一个个四方块红纸，并拿毛笔书写：建军砖窑复产能力评估大会。

    紧接着。

    顾家小五来到小平房条形基坑前，摊开腋窝下的纸筒，对四周指指点点。

    其双手偶尔比划个弧形，偶尔重重落下，偶尔做出一些令人看不懂的姿势……

    脸色肃穆，头戴酒红色安全帽的老领导站在旁边，时而点头，时而看向摊开的白纸，时而若有所思……

    “？？？”

    遥望如此画面，围观群众有点摸不清头脑。

    “这是干啥？”

    “像是讨论工程？”

    “我似乎在那见过这种场面……”

    “我也见过，某些大官考察建设项目，工程负责人会对项目您辛苦全面讲解。”

    “嘿，别说，乍一看，还真像那么回事。”

    “这么说，不是来抓人的？”

    ………

    砖窑厂长办公室内。

    两位乡领导蹲在墙边，侧耳倾听旁边小屋的动静。

    当顾安民带头离开，俩人对视一眼……

    乡二领导迟疑道：“这家伙该不会打算故技重施，把法院老领导也刊登上报，借此促进双方感情吧？”

    乡大领导环顾围观群众，随后摇头否定，“现场没有摄影师，再说，县报知名度有限，市里领导十有八九看不到，他买首版没什么意义。”

    “那就奇怪了……”

    另一边。

    顾安民描述完瓦工培训班的辽阔前景，又拿出免烧砖生产线的投资方案……

    前者必然属实，后者则是由拆解青砖城墙兜底，吹起来内心也不发虚。

    但这并不是砖窑复产的本钱。

    若想打动市法院老领导，还需体现出建军砖窑能为十里营，或者本县带来什么。

    比如就业、收入、发展……

    当然，最重要的是，需要用一种手段，消除有关建军砖窑破产的负面消息，让外界人们相信建军砖窑还能东山再起。

    因此，横幅就成了关键……

    …………

    '建军砖窑复产能力评估大会圆满结束！'

    '热烈祝贺建军砖窑复产计划荣获上级领导肯定！'

    '建军砖窑全新生产模式即将上线……'

    荒野小路上。

    市法院与银行车辆缓缓离去，背后是一条条用四方块红纸构成的背景。

