
　　迪恩感受到了这副手套中蕴含的强大的火焰力量。

　　“看来应该是跟熔岩泰坦有关的圣遗物。”迪恩又看了看自己此刻正戴着的缓重力手套，“这东西确实挺适合我，只不过现在特性不是很清楚，先收着吧。”

　　他将手套交给了露欧娜，这位队伍中最擅长处理圣遗物的‘医生’。

　　“对了！就叫传火！”迪恩指着手套，笑着看向大家。

　　分配战利品终于告一段落，大家准备各自回到房间。

　　露欧娜望着迪恩离开的背影，心里轻叹了一口气。

　　她心里很清楚迪恩为什么要将雷霆蔓延、无限、鹰爪匕这些当初好不容易弄到手的好东西分给穆图和呲牙。

　　的确，他们两个家伙一人可以说是毫无战斗经验，而另一个战斗力又差，确实需要强大的物品支持。

　　但最关键的，露欧娜明白，迪恩不想像失去洛克塔那样，再失去他们了。

　　不管是因为责任，还是情谊。

　　‘唉...’露欧娜转身走向自己的房间...

　　...

　　瑞蒙特王宫；

　　某处后花园；

　　葡萄藤凉亭；

　　“姑姑！”温妮莎女王放下手中的紫晶葡萄，欢快地朝着卡瑞娜小跑过去。

　　两人亲密地拥抱了一下。

　　“女王陛下，下城区的事情已经全办妥了。”

　　“姑姑！”温妮莎佯装愠怒，“都说了你还是像以前一样叫我名字，我不喜欢你这么称呼我...”

　　“女王陛下...”

　　“至少私下里不允许这么叫我，这是命令！”

　　“好吧...”卡瑞娜看着此刻像是小女生一样发脾气的温妮莎，无奈笑着点了点头，“妮莎...”

　　“这样多好！”温妮莎一脸孩子般纯真的开心，可随即说出的话却没有一点‘纯真’的味道，“那些冥顽不灵的家伙全都处理了吗？”

　　“嗯，按照《新女王法令》，违抗者全部抓了起来，有些仗着身后有某些‘公司’的支持，还在抓捕过程中反抗和威胁士兵。”

　　“呵，都是一群不长脑子的蠢货。”提起这些在下城区的不法分子，温妮莎满脸不屑，“以为还可以像以前一样？仗着那些公司继续继续在下城区为所欲为？”

　　说到这，温妮莎锐利的眼神看向卡瑞娜。23sk.Com

　　“姑姑，看来我们在王国的威严还不够呢...”

　　“下城区的平民们现在很支持我们，许多精英阶层也在网上公开表达支持的意愿...也有很多民众站在我们这一边的...”

　　改革总是伴随着血腥以及大量的质疑，哪怕这个新东西有利。

　　温妮莎看了一下日期，“姑姑，第三批资源已经分发下去了吧？”

　　“是的，昨天刚派发完毕，有这三批物资，可以保证下城区那些平民短时间不会再遭受寒冷和饥饿。”

　　“很好，加大对下城区的管控，对于那些试图抢夺其他民众分配补给的恶徒给予严惩！对了，利先生呢？”

　　“利先生之前和我一起从下城区返回，现在应该是在仓库那边检查第四批物资。”提到利先生，卡瑞娜心怀感激，“要不是一直有利先生帮我，下城区的事情不会有这么顺利。”

　　对于感激的人，卡瑞娜不介意为其向女王多说一些好话。

　　“嗯，我知道，光是揪出伯尼·布玛下毒的事情就已经是大功一件，等我完全掌控布玛集团，在‘公开处刑’之后，会对这些尽心尽力的功臣一一进行奖赏的。”

　　‘公开处刑...’听到这个卡瑞娜心里没来由的一紧，脑海中不禁浮现出艾丝蒂瓦的身影。

　　那位女总裁她有过几面之缘，给卡瑞娜的印象都很不错。

　　“妮莎...真的有必要那么做吗？”卡瑞娜的语气似乎有一丝哀求。

　　“姑姑，为了家族的真正荣耀与复兴，为了瑞蒙特的未来，为了我...作为布玛集团‘核心’的艾丝蒂瓦...”温妮莎眼神冷厉，态度坚决，言语之中没有任何可以商量的余地。

　　“必须死！”

　　“是因为力量的缘故吗？”卡瑞娜终于是没有忍住问了出来。

　　迪恩逃离卡帕前往海库拉的那天晚上，她见识到了自己这位侄女堪称‘无敌’的实力。

　　卡瑞娜当时也惊呆了，根本没想到温妮莎和艾丝蒂瓦竟然都是超凡者。

　　“是的。”温妮莎倒是承认得很干脆，“与契合仪式有关。”

　　“好吧...”温妮莎都这样开诚布公了，卡瑞娜明白，这个话题到此为止。

　　“零向我保证会在一个月之内完全破解布玛集团的最高权限，对于他在这方面的能力，我还是很有信心的。只要一拿到权限，便马上执行对艾丝蒂瓦等人的公开处决。”

　　两人已经走到凉亭下坐下，温妮莎很贴心地为卡瑞娜剥了一颗葡萄。

　　“到那个时候，下城区的重新命名以及面向全国范围的首次招募，也会同时进行。”

　　也就是说，处决、命名、招募...都会在同一天一起展开。

　　多项大事件齐头并进，到时候造成的影响力可想而知，尤其是面向全世界公开直播处决天穹人。

　　“妮莎...我们这么高调地公然挑战世界秩序...异端制裁所那边...到时候肯定不会坐视不理...”卡瑞娜有她自己的担忧。

　　异端制裁所，八大正神教会之一，也是正神教会中最特殊的存在。

　　它没有神灵信仰，核心成员永远保持九人，均是来自其他正神教会。

　　世界联合国、世界联合教会、以及世界联合组织是布鲁沃特人类社会最高权力的三大机构。

　　游离者联盟与世界联合组织有着非常‘深刻’的关系，而异端制裁所，则是世界联合教会的‘代言人’和‘执行者’。

　　“我期待着他们的到来...”温妮莎神色淡然，将剥好的葡萄放进嘴里。

　　到目前为止，温妮莎的一系列改革其实都是在瑞蒙特本国推行，即便她将许多不遵循《新女王法令》的势力驱逐，对于世界秩序的影响也是微乎其微。

　　在上面的人眼里，就像是在她在自己家里‘胡闹’一般。

　　但如果真的公开处刑艾丝蒂瓦等人并成功，那局面就完全不一样的。

　　天穹人代表的是一个整体，世界级直播处刑天穹人，毫无疑问是在打整个天穹阶层的脸。

　　要知道，天穹阶层可是‘新世界’真正意义上的统治者，三大联合组织的成员无一例外全是天穹人。

　　它们...尤其是主要负责‘世界秩序’的异端制裁所...

　　绝对会出手的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第517章：世界最高权力组织免费阅读。https://xs.23sk.com 