    这一刻，十大绝学之一的般若神经再次现世！这是负琴生掌握的另外一种绝学！“空是非空，包罗万象！”

    负琴生那道身影一击而去。

    这一式术法包罗万象，可容纳天地万物。

    因为空，代表了释迦一脉的最高境界！而且暗含天地大道，天地始终在轮回，一个纪元接着一个纪元！天地每一次都要经历成，住，坏，空！空是一切的终点，也是一切的起点！包括物质，能量，精神，生命，莫不如此。

    可以说这是大自在，大逍遥的术法了。

    这一刻天地消散了，只有虚无一片，洛尘整个人包括三十六道皇道龙气全都在虚无之中。

    而负琴生这一刻仿佛也消失了一般，让洛尘无目标可攻击。

    “慈航当年在不周海旁盘膝坐了数百年，日夜听闻潮水之音，以音悟道，观音因此而出世！”

    “我负琴生虽然不如她，但是亦在明镜湖畔悟出了空是非空！”

    负琴生这一刻傲气泠然！他花费数百年不断修正前人的路，踏出了一条属于自己的道路。

    可以说，负琴生这一点来说绝对要比其他天骄更为可怕。

    因为他是一个走出了一条属于自己的路，而且气魄非常的大！这是诸多还在顺着前人走的那条路继续前行的天骄所不能比拟的。

    毕竟慈航虽然功参造化，但是也仅仅只是在摸索天地大道三千之一的音与声！而负琴生不同，他居然直接要悟出三千大道的总纲！这一击太可怕了，虽然比不上大圣一击，但是也直追而去。

    只是可惜，他遇到的是更加可怕的洛尘。

    若是一般天才，仅仅这一招，怕是就足以被磨灭和抹杀了。

    这一刻，洛尘体内铿锵作响。

    抬手间，三十六道皇道龙气将洛尘拱卫在当中。

    “我说了，我无敌！”

    洛尘话语平静。

    洛尘只是抬手一挥，负琴生那可怕的术法刹那间犹如姜太虚当初抹去金翅大鹏的金光一般。

    虚空之中的虚无被抹除了，干干净净，什么都没有留下！而皇道龙气缭绕而去，有气吞山河之势！“你到底到了何种地步？”

    这一刻负琴生惊叹不已。

    因为对方实在太可怕了。

    他这一式术法一出，他自信便是大圣都要头疼，但是洛尘却只是抬手一抹，就抹除了。

    唯独已经快要逃走的战天没有丝毫意外。

    如果洛无极真的是天子那个级别的存在，那么什么狗屁法术都没有用。

    那个级数的人物，要杀只能强杀，以绝对的力量去碾压，法术这种东西，大道这种东西，在其面前只能说是花里胡哨的东西。

    至少负琴生的术法肯定是没用的。

    洛尘没有回答负琴生，皇道龙气再次飞舞而来。

    这一击有毁天灭地之能。

    这一刻，华夏修法界只能看到天空之中，三十六道皇道龙气惊天，即便是盖世玄劫都退让了，成为了陪衬！漫天的皇道龙气横陈，宛如龙气印照四季，气动黄河岸！虚空寸寸碎裂，太过犀利与霸道了。

    简直横扫无敌，睥睨天上天下！“心不动，则人不动！”

    “无动则无伤！”

    负琴生双手合十，这一刻宛如世尊再生。

    这是般若神经内的最高秘术，此秘术一出，可以免疫任何攻击，这也是为何般若秘术能够成为十大绝学的原因！毕竟免疫一切攻击，据说地府的地藏就是凭借这一式秘术让自己能够安稳如大地，不受地狱侵蚀！“无伤？”

    洛尘冷笑一声。

    皇道龙气强势奔腾而去。

    的确无伤了。

    因为下一刻，负琴生那道身影刹那间被皇道龙气搅碎，干干净净的，连一丝气息都没有留下！太无敌了！这一刻，还剩下的一道身影的负琴生脸色骤然巨变！正如洛尘所说的那样，你们随意，因为他无敌！虚空彻地洞开，战天口喷鲜血，冒着在玄劫之中陨落的风险直接逃走了。

    而姚天一的身影倒是回来了，但是洛尘一道皇道龙气直接搅碎对方了，只留下了一段玲珑长生树的枝丫。

    显然姚天一见势头不对，本体早就跑了。

    只是让玲珑长生树化作了一段枝丫，然后假装回来了。

    围攻洛尘的几个人，眨眼之间已经跑了两位。

    而最为强大的负琴生，一气化三清也只剩下一个身躯在此了。

    金乌太子这一刻也头皮发麻了，他从未见过这么可怕的人，也从未想过一个人族，居然会出来这么可怕的存在。

    但是他没有机会跑，同样的金翅小鹏王也没有机会逃走。

    因为洛尘的气机遥遥锁定了他们，几乎就是一直盯着他们的。

    而这一刻，洛尘瞟了一眼金乌太子，金乌太子整个人刹那间如遭雷击。

    “负琴生拦住他！”

    金乌太子心一横，他虽然在发动攻击，但是却是想入圣之后再动手。

    因为他们现在在玄劫之中，根本发挥不出自己本身的战力，这根本没有办法打！但是在刚刚那一波攻击的时间里，他们已经快要入圣了，如今只差献祭这一步了。

    “不用拦我，你们想入圣，我给你们时间。”

    洛尘傲立虚空，并没有着急动手！“哗啦！”

    玄劫爆发出来了最为猛烈的攻势！金乌太子和金翅小鹏王早就放弃争夺天道圣印了。

    因为虚空凡此刻也在战天逃走的时候，趁机跑了。

    这一刻，公子无双已经双手握住了天道圣印，正在破开外围的封印。

    他们没有机会了。

    这一刻，他们只想入圣，然后合力击杀洛尘。

    金乌太子和金翅小鹏王敢抢天道圣印，就不会没有准备。

    这一刻，他们气势滔天，金翅小鹏王掏出了一只金色的翎羽。

    那是金翅大鹏留下的。

    被他献祭了出去。

    而另外一边的金乌太子猛地一声提鸣，一口精血喷洒出来。

    两个人几乎在以极快的速度入圣，而另外一边的负琴生却当先攻伐了过去。

    “人力有穷时，我就不信你洛无极区区超脱一层，真的能够与我超脱二层完美境界相比！”

    而另外一边，两道圣人的气息也在这一刻徐徐展开！ 

