    第330章反驳得超级大声

    人陆陆续续清醒了过来，睁眼后第一眼还觉得周围太过安静，原本夜里不断撞灵阵的妖兽在将近天亮之时才真正离开，有好几次都直接鲜血淋漓的模样，可他们对于血肉的渴望似乎远远超过了对疼痛的感知。

    又或者说，因为一整晚只有裴漓之是清醒着的，所以那些绿莹莹的眼睛，大多数都是盯着裴漓之。

    他身上似乎也有吸引那些妖兽的地方，可以夜幕昏暗，无人能看清，妖兽觊觎的仅仅是一群人的血肉灵根，还是一个人的。

    从第一个人清醒过来后，很快另外的人也醒了，大家看着中间燃烬的火堆，还有离他们最远，又似乎在看风景的裴漓之，怎么可能不明白。

    “裴师弟，你守了一夜吗？”张汝清沙哑着嗓子开口问道，他修炼了十几个时辰，如今嗓子也沙哑至极。

    但值得一提的是，昨夜过后，他的修为确实更上一层楼了，原本多年未曾有过突破迹象的修为，如今也隐隐有了松动的痕迹，即便是很微弱了，也足够让他欣喜万分了。

    其他几个人各有各的参悟。

    裴漓之没回答张汝清的话，只道：“都休息好了，我们便出发吧。”

    沈宵从地上站了起来，看向裴漓之的眼神很是复杂，九尊阁弟子在自己地盘怎么内斗都没关系，但出了门，自然不能辱没了师门名声。

    即便知道裴漓之守夜不一定是为了自己，沈宵还是心情复杂，他就这样承了裴漓之的情。

    与此同时，他也注意到地上的一些痕迹，问道：“昨晚有过妖兽袭击？”

    裴漓之淡淡地嗯了一声。

    沈宵此时不知道该生闷气还是直接骂他好，“裴漓之你是不是傻子啊？有妖兽应该第一时间把我们叫醒过来，你瞎逞什么英雄？要是你在里面有什么三长两短，我怎么跟师尊交代？”

    裴漓之的态度一如既往地拽：“我不会有三长两短。”

    沈宵一口气被噎在喉咙里。

    “……”

    最终还是其他人帮忙出来打了圆场，“师兄弟一场，别吵架，沈师弟，我知道你是担心师兄安危，所以语气上有些着急了，但裴师弟毕竟也是为大家安危守了一夜，我们理应向裴师弟道谢。”

    沈宵：“……”

    “谁担心他安危！”沈宵反驳得超级大声，“我根本不关心他是死是活！”

    张汝清拍拍他的脑袋：“师兄知道了。”

    沈宵：你看起来根本不像是知道的模样。

    然而张汝清根本没有再把目光落在沈宵身上，沈宵不得已对上了裴漓之的目光，依旧是那个拽得东南西北都不认的沈少主。

    “姓裴的，别以为你这样我就会感激你，你肯定是想趁机表现好然后夺得师尊的器重！”沈少主无比笃定，而后下定决心，“今晚我守夜，你赶紧给我滚去休息！”

    裴漓之：“……”

    依旧是不理解师尊为何收个二货当徒弟的一天。

    张师兄丝毫不在意这边的争执了，他道：“师弟师妹们，我们该出发了！”

    (本章完)

