    夏珠还是不相信。

    这人怎么可能说不喜欢就不喜欢呢？

    她看着席寒城的脸，试图从席寒城的脸上找出蛛丝马迹，找出男人其实在欺骗她的证据。

    或者这男人在和她开玩笑。

    或者这男人有什么难言之隐。

    可无论她怎么找，都没有找到。

    而男人说不喜欢她，她却是清清楚楚听到了。

    “我不相信。”很久后夏珠吐出了这四个字。

    席寒城的俊颜闪过了一道烦躁。

    他忽然起身，声音生硬：“不管你相信不相信，夏珠，我都不喜欢你了，所以从今天起，我们结束了。”

    夏珠在原地呆坐了数秒，忽然追了上去。

    她说道：“席寒城，你是不是有什么事情瞒着我？我们在一起经历了这么多风风雨雨，有什么难事我都可以陪着你一起扛下去。”

    他们在一起经历了这么多。

    她也不相信，席寒城说不喜欢就不喜欢。

    席寒城脚步微顿。

    他回头，脸色微沉：“夏珠，你要我和你说多少遍了，没有任何事了，我就是不喜欢你了！”

    “你总是喜欢穿着这件发旧的上衣让我讨厌，你总是喜欢将头发扎起来让我讨厌，你说话的时候最后一个音节习惯卷舌让我讨厌！”

    “总之你全身上下，都让我讨厌！这些理由可以了吗！这些理由足够了吗！”

    说完席寒城疾步上前。

    走到门口了，席寒城看到了之前拦住夏珠的美艳高挑女迎宾。

    席寒城再次停了下来。

    他对着夏珠说道：“刚刚进来时，我看到这个女人，一个会所的迎宾而已，却也比你美丽比你动人，夏珠，你的外貌连一个会所的迎宾都比不上，你说我为什么要喜欢你？”

    夏珠垂在身侧的手攥紧了。

    她死死盯着席寒城：“席寒城，你是认真的？”

    “对，我是认真的。”席寒城说道。

    这话，击破了夏珠的耳膜，击破了夏珠大脑中最后一道防线。

    夏珠忽然笑了。

    她说道：“这个会所应该还缺一个男迎宾，你的身高外型正好合适，席寒城，你既然这么喜欢她就留在这里当个男迎宾吧，你们一左一右，天作之合！”

    说罢夏珠大步向前迈去，决绝离开了会所！头也不回！

    那辆夏珠骑来停放在路边的共享电动车夏珠没有骑走。

    离开时，她骑着那辆共享电动单车，飞驰而去！

    席寒城站在原地，一直到夏珠的背影离去。

    他的黑瞳，闪过了一道极为复杂的情绪。

    夏珠啊夏珠！

    这女人，果然还是一如既往刚烈！

    就连他说分手，都要在最后讽刺他一番！

    也不痛哭流涕抱着他大腿挽留！

    席寒城也要离去。

    这边，迎宾小姐却壮胆拦住了席寒城。

    刚刚席寒城说的话，可不止夏珠听到了，这位美丽的迎宾小姐也听到了。

    迎宾小姐只觉得骨头都要飘了起来。

    她万万没有想到，她竟然被权势通天的席氏集团总裁给看上了！

    这让迎宾小姐激动到快要晕倒了。

    她又激动又娇媚说道：“总裁，我，我，您，您……”

