    （第二更！上一章是在装修的嘈杂环境下码的，耳朵一直嗡嗡的，忘记说第二更的更新时间很晚。让童鞋们久等了。）

    与堕落精灵国度的战锤堡垒刚德拉斯一样，遗忘大6各个国度都有属于自己战场传送要塞。

    人类王国的战场要塞坐落在南莫丁镇以西的偏远山谷中，和战锤堡垒刚德拉斯外围风平浪静的郊外不同，人类王国的战场要塞周围不时有4o级左右的野兽出没，这些野兽还大多是敏捷的猫科类动物。因此，实力不够的玩家或弱小的团队闯入这里，其后果是可以想象的悲惨。

    这里，同时也是人类王国狮子的大本营——狮王之傲！

    人类王国的战场要塞，正是坐落在群狮环伺的狮王之傲深处，现阶段有能力组织团队开赴这座要塞的团队，在东部联盟中也不过傲世、铁血狼骑、红颜等寥寥几个规模接近百万的级公会。

    狮王之傲的战场要塞中，东部联盟内部的几支团队关系融洽，彼此团队成员间三三两两聚集在一起，热切地讨论着互相之间的近况，等待自己团队的团长命令，随时准备通过传送阵前往阿达蒙比亚战场。

    “兄弟？你们傲世公会现在的进度怎么样？营地建设进行到什么程度？大家同时东部联盟里的人，透个大概的底啊？”

    闻言，傲世公会第三批拓荒团的成员鄙视了朋友一眼，说道：“透底？那你透露一下你们铁血战盟的拓荒进度如何？这些东西都是团队里严令禁止的，你想咱们俩都被踢出团队，降到预备团里去？”

    铁血战盟的那位成员尴尬地笑起来，歉然道：“兄弟我主要没底啊！团里面关于这些一点风声都没露过，你也知道我的实力比不上你，怕进入阿达蒙比亚给队友拖后腿啊！”

    类似的讨论声此起彼伏的在大厅中响起，当然，也有人例外。

    在要塞第一层的大厅角落里，安静地坐着一个大地精灵，他自顾自的拿着通讯器在聊着，丝毫不理会身边几撮兴高采烈交谈的队友，甚至连眼角抬起注视一下也欠奉，自然那些聚集在一起的各大公会拓荒团成员，也没有几人将眼光停留在这个大地精灵身上。

    “阿牛！你到那里，每隔三天一定要给我个讯息啊！否认等你回来，我绝对不会放过你的。”

    通讯器里甜腻的声音传来，尤其听到那声音称呼自己的昵称，大地精灵就厌恶的皱起眉头。

    不过言语间，这个大地精灵却是没有一点厌意，嗓音如阳春三月的和风，舒缓而温柔：“怎么会呢！如果不是阿达蒙比亚和遗忘大6的通讯至少有三天的延迟，我可是希望天天枕着你的声音入睡的。”

    通讯器那头传来满意的娇1吟声，嗔道：“既然不想离开，那你为什么死活要加入阿达蒙比亚拓荒团，你知道我为这件事费了多少心思。”

    “男儿志在四方啊！你也不想和我一直这样偷偷摸摸的对不对？等我从阿达蒙比亚取得偌大的公会贡献，荣升到会里的官员，你就可以光明正大的和我双宿双飞了对不对？”

    大地精灵一边温柔的说着，一边不着痕迹的撇嘴，心中暗骂了一句：“和你双宿双飞，那我岂不天天都要戴绿帽子。”

    “阿牛……”

    通讯器那头近乎呻1吟的叫唤惹得大地精灵一阵战栗，忙说道：“团长命令前往阿达蒙比亚了，三天后再聊！我永远爱你……”

    说完，还没等通讯器那头的告别声响起，大地精灵已挂断了通讯器，长吁了一口气。

    “双宿双飞？荣升傲世公会官员？呵呵，这关我什么事，这女人果然是看到小白脸就贴的货色，真以为每个雄性都和她那个被戴满绿帽子的男人一样，成天想着如何荣升公会官员、如何进入公会权利的核心？”

    大地精灵喃喃自语，摸着自己那张阳光俊美的脸，自嘲地笑起来：“这张脸，还真是个小白脸呢！本以为进入游戏可以调整一下样貌，谁知道系统这么吝啬，竟然只能下调5%。”

    “喂！你什么愣呢？对，就是说你？混蛋，你东张西望什么？除了你还有谁，队伍都集合完毕了，你还在那里呆？不想在拓荒团里待了是不是？”

    怔怔出神间，大地精灵耳边出来粗暴的叫唤，一个满面虬须的大汉指着他破口大骂起来。

    “抱歉！团长，我刚才和朋友告别，毕竟能够进入阿达蒙比亚拓荒团是件如何荣耀的事情，这可是向朋友炫耀的资本。一时忘形了，一时忘形了，团长你莫见怪。”

    大地精灵刻意将这个大汉称呼前的“副”字去掉，加上他天生温柔的嗓音刻意讨好的语气，这虬须大汉的脸色立刻和缓下来。

    “哼！你小子倒是会说话，难怪第二精英团团长一再要我好好照顾你。算了，快点跟上来。”

    大汉双手一挥，示意大地精灵迅归队，同时嘴里骂骂咧咧：“你小子也是废材，亏你选择了这个职业，还取了这样一个名字。入团时治疗测试连达标要求的一半都不到，真是垃圾的可以，若不是老子刻意压下来，你小子别说入拓荒团了，第六预备团你也别想再待下去。”

    大地精灵屁颠屁颠的跟在大汉身后，赔笑道：“您多多包涵啊！团长，我终究是个新手嘛，对于这个新职业都不是很熟悉，所以才想去阿达蒙比亚锻炼一番，回来后好成为一名合格的治疗。”

    “就你小子那点花花肠子，以为我不知道？从阿达蒙比亚战场转一圈回来，根本就是镀上了一层金，就算你那时治疗技术再垃圾，也不会让你待在第六预备团了。”

    “团长您慧眼如炬，果然是傲世公会未来的栋梁啊！”

    “哼！马屁精。”

    虬须大汉又瞪了大地精灵一眼，转身盯着他，低声厉喝道：“一会在神奇阿帕喵团长面前，不准你这么叫我，知道么？叫我力龙副团长。”

    “是！是！力龙副团长。”大地精灵一脸赔笑，忙不迭地答应。

    “什么？你叫我什么？”

    “啊？是！团长。”

    “还不快走。”

    “我怎么敢走在您前面呢？”

    大地精灵谄笑着，与虬须大汉拉开几个身为，那双弯成月牙的俊美双眸中却是没有丝毫的笑意。

    ……

    “大家知道这次行动的重要性，其他的我也不多说了。进入那里之后，都给我安分点。如果谁有违反会规，还有拓荒团规定的成员，我不会讲什么情面，也不会管你们是谁推荐进来的。一律踢出去，让你们自生自灭。”

    神奇阿帕喵一身亮银的黄金品质铠甲，冷颜站在千人团队面前，这位傲世公会排的上前几号的大美女可是威名在外，谁也不敢抬头与她正视一眼。

    “阿帕喵团长似乎比以前更加美丽了，真是便宜了那个混蛋男人啊！这样的女人，啧啧……”

    队伍最后方的治疗梯队中，一些人仗着距离前排尚远，垂着头低声嘀咕着。

    “小声点！rxb747团长也不是吃素的，别看他平时和和气气，真起火来会里也没几个人胜得过他。”

    “那是肯定！你还不知道吧，据说rxb747团长还是那个佣兵团的团员呢，整个华夏区公会也只有他是有公会*加入的，独一份！”

    “那个佣兵团？你是说彼……”

    窃窃私语的治疗团队中，唯独那个大地精灵垂下眼睑，闭目养神不言不语，周围的队友甚至连理会也懒得理会他一下。

    隐约中，大地精灵耳边捕捉到一些关于他的话语……，“这人不会是人妖吧？”、“就是，长得这模样？第二精英团团长还好这一口？”、“小白脸，裙带嘛！”、“听说这小子进团治疗测试连一半治疗量都没到，真是个废物！”、“根本就是个混的。”

    “你们这些家伙，真是夏虫不可语冰。”

    大地精灵心中冷笑，眼角撇向团队前面，傲然面对数千人的美女团长，暗道：“我的治疗不会浪费在那些死物和废物身上的……”

    “出！”神奇阿帕喵举起手做了个手势，率先消失在战场的传送门中。

    大地精灵站在团队的最后列，目送着神奇阿帕喵消失的背影，再扫视向团队其他人的眼神已充满了傲然。

    “我的治疗，只会在那些强者身上绽放……”

    (对于das数字童鞋的疑问，确是14人，还有再世和半支烟。更新时间，我这周会确定下来，也会争取准时更新。）