    深呼吸。

    夏尔告诉自己。

    “呼！”

    他不动声色的吸气，然后吐气。

    效果不错，夏尔感觉自己已经彻底镇定下来，甚至似乎连皮肤上激起的鸡皮疙瘩都重新平复下去。

    他的内心毫无波动。

    但如果手边有个麦迪逊就更好了，不要赫敏或者其他人。

    因为麦迪逊是典型的美国大妞，性格激烈而冲动，典型的冲动主义崇拜者，无论是宣泄兴奋还是悲伤，亦或者愤怒以及幸福，都和夏尔非常合拍。

    这也是夏尔更喜欢将婚后生活留给赫敏，而其他时间留给麦迪逊的原因。

    和她在一起总会让人感觉自己更有活力。

    “嗨，朋友。”

    “你知道这个游乐园是怎么回事吗？”

    “你有碰到什么奇怪的事情吗？”

    夏尔的被动技能已经在小地图上标注了这位影帝的身份，是自己人，而不是变形者，剥皮怪什么伪装的。

    所以他可以放心大胆的打招呼。

    影帝没理他。

    因为他正在很富有激情的打着游戏。

    夏尔四人来到他的身旁，鱼贯排成一列进行围观，夏尔歪了歪脑袋，看着影帝在疯狂的刷分。

    影帝玩的是游戏厅里最经典的弹珠游戏，有些像是早年电脑里的三维弹球，每一次击打弹珠都会得一百分，这位影帝的积分已经突破百万了。

    “小心！小心！要来了！”

    夏尔歪着脑袋在一旁提示道。

    弹珠的角度有些问题，影帝似乎有一点小失误，他过早了弹起了弹珠，这让它开始快速反弹，这种时候最容易不留神的将弹珠放跑。

    好在有夏尔的提醒，影帝即使补救了回来。

    “没错！就是这样！”

    布兰妮也兴奋的握住拳头。

    “又进一球！”

    “再进！”

    “快了！”

    “加油！”

    呼喊声此起彼伏。

    影帝神情专注，带着血迹的脏背心紧贴在满是肌肉的臂膀上，已经被汗水湿透，他的目光锐利无比，仿佛狼鹰一般。

    这一瞬间，世界在他的眼中变慢，汗水慢慢顺着他的额角留下，光线被他放大的瞳孔瞬间捕捉，尘埃在漂浮，然后..弹球起飞！

    “二百万！”

    一群人兴奋的欢呼道。

    游戏结束。

    收敛笑容，影帝再次恢复面无表情的冷酷状态，夏尔似乎也摆脱了刚刚像是被什么东西附体了似得状态，语气温和的，再次对影帝说道。

    “很高兴见到你。”

    “我是夏尔。”

    终于将注意力从弹珠游戏机上移开的影帝听到这句话，非常平静的看着夏尔，平静，而又冷漠。

    甚至让旁边的布兰妮，格雷西，贝丝开始微微后退的时候，他才再次沉稳的点点头。

    就像是认同了夏尔的自我介绍。

    “怎么称呼？”

    夏尔问道。

    影帝又没有回答。

    “见鬼的，兄弟。”

    “你是个哑巴，还是终结者，还是个机器人？”

    但毫无疑问，影帝还是没有回答。

    “OK。”

    夏尔无奈，他摊开手，仿佛认命般的说道。

    “那我就叫你凯奇了？”

    说真的，无论在哪个游戏宇宙当中，路遇烂片影帝尼古拉斯，都是一件非常让人头疼胃疼脚疼的事情。

    实在是因为他演的电影不仅有很多烂片，还大部分都是邪典之极！

    偶尔有几部不是烂片的电影，又更是直接大制作到了极点。

    碰到他，准没好事。

    当然，放在游戏中肯定是不错的游戏体验，游戏肯定是越精彩越好，但在这世界，那就不是什么有趣的体验了。

    就像魔法起源的同款的隔壁的游戏宇宙，特工宇宙，无数特工与动作类电影综合的超大宇宙。

    夏尔就看到其中有攻略组抱怨，在更新了新的版本之后，路遇一只烂片影帝尼古拉斯。

    原本他以为又是什么打打杀杀的大逃杀套路，结果在原地停留了一段时间之后，他发现自己变色了！

    真正意义上的变色。

    他发现自己变成了彩色，很漂亮，很美丽，很绚烂的颜色。

    因为那tm的那一段剧情是尼古拉斯凯奇主演的来自群星的颜色，是洛夫克拉夫特神话体系当中的上级独立种族，星之彩！

    当场炸裂。

    被旧日这种鬼东西牵扯上，还被感染了，显然没有好事，那个存档就直接走进了死路。

    所以碰到尼古拉斯凯奇，完全，完全，完全，不是一件好事情。

    幸运的是，夏尔记得星之彩剧情中的尼古拉斯凯奇不是哑巴，是一个很正常很成功的居家男人。

    并且已知的三部DLC中，都没有涉及到洛夫克拉夫特神话体系。

    不过，这个不爱说话的尼古拉斯凯奇到底来自哪个剧情，他演的电影实在太多了，就算以夏尔的记忆力，都有些分辨不出。

    哑巴是一种比较让人印象深刻的角色设定，夏尔记得，他似乎没演过类似的角色，猜测他是哑巴，还不如机器人，终结者听上去靠谱。

    所以如果不是哑巴，那么他大约会反驳自己给他起的新名..

    凯奇再次凝重的点点头，就像是认下了这个名字。

    “啪！”

    夏尔一拍额头。

    就tm离谱。

    “好吧。”

    “那么，凯奇，你在这里停留了多久，有碰到什么奇怪的事情吗？”

    尤曼吉中，每张地图的时间流速都不一样，凯奇并不一定就像夏尔他们似得，已经过去了一天一夜。

    凯奇默默的摇摇头。

    “很好。”

    夏尔再次叹了口气，对面前这个沉默影帝有些无奈。

    “那么，你愿意和我们组队吗？”

    但无论如何，凯奇肯定是个重要角色，拉进来应该不会太亏。

    凯奇想了想，缓缓点了点头。

    “OK。”

    “那你可以将你的面板展示出来吗，我们互相了解一下，可以更好地彼此配合。”

    不过这一次，凯奇顿了顿，却是没了反应。

    夏尔倒不是觉得凯奇不想展示自己的面板，而可能是不知道什么叫面板，也不知道该如何展示。

    毕竟他看上去三十奔四了，像是个有代沟的中年人。

    “面板。”

    “就是在你眼睛中飘着的那个东西，想着它，然后..”

    “F**K！”

    夏尔的话还未说完，他的眼前就直接跳出了凯奇的面板，夏尔下意识的扫了一眼，下个瞬间，一句f**k，已经脱口而出。

