    徐若卉接了电话，说是爷爷打来的，我当时就有种要泪崩的感觉，此时的我就好像是一个受了委屈的孩子，想要找个人倾诉，想要找人替我出头。

    不过这个念头在闪过的一瞬间就消失了，我现在已经男子汉，我怎么老是依靠别人呢。

    所以我的把情绪也是微微收了一下。

    只不过我现在还是发不出声音来，只能在意识里说话，然后让神君帮我转述。

    爷爷和徐若卉说了几句话，徐若卉就抹着眼泪把手机抵到我耳边，我也是听到了爷爷的声音：“初一，你还好吧。”

    我张张嘴没有发出声音，只好在意识里让神君替我说，我还好。

    听到是神君的声音，爷爷有些诧异道：“初一，你怎么回事儿，在昆仑遇到什么大的变故了吗？怎么是那个老家伙在说话？”

    爷爷竟然不知道我们这边发生了什么，这些天爷爷去干什么了呢？

    我还没说话，神君就自作主张把昆仑的事儿简单给我爷爷道了一遍，听神君说完，爷爷在电话那头半晌没说话。

    过了一会儿，爷爷才缓缓道了一句：“原来是这样！”

    爷爷只有短短的五个字，不过我却能听出爷爷的语气发生了变化，他生气了。

    我赶紧让神君对我爷爷说，我没事儿，让爷爷不要去昆仑帮我寻仇。

    因为昆仑太强大了，我已经失去了师父，不想再失去爷爷。

    爷爷听到我让神君转告的话道：“初一，你放心，这口气，爷爷会帮你出，不过在帮你出这口恶气之前，我有几件事儿要跟你说下。”

    “首先，净古派的人我都救下了，你不用再担心他们的安危了，至于萧正和他背后的人，我都碰上了，萧正被我揍得不轻，不过因为他背后那家伙的插手，我没能杀了他。”

    “那家伙实力不弱，我亲自出手，他竟然还能带着萧正从我手下逃走，如果你再碰上萧正他们，切记不要和他们交手。”

    爷爷顿了一下，似乎在等我回话，不过很快他就反应过来，我现在不能说话，便继续道：“其次，我要跟你说的事儿，就是爷爷答应你的事儿怕是不能兑现了，我曾经说过要和你一起去查你父母的案子，可现在看来，我是不能带上你了，至于原因，我不太方便告诉你，就在你们去昆仑这些天，我这边也是发生了不少的变故。”

    变故？

    听爷爷这么说，我心里也是着急，赶紧让神君替我问爷爷的情况。

    爷爷那边道：“放心，这些不过是帝君仙圣给我设的坎而已，一方面他可能为了阻止我去昆仑帮你，另一方面，他是想阻挠我继续查下去。”

    “这个事情已经到了一个关键时期。”

    说到这里的时候，爷爷又停了一下，过了一秒钟，他放缓语速道：“初一，我知道你心中肯定十分的不甘，我也知道你师父的死对你的打击很大，可你要清楚，一旦进入灵异界，就算你拥有再大的本事，也不是说有的事情都可以把控的。”

    “你身边的人或许会离开你，或许会……”

    “或许会死掉，可这些都是命里安排，伤心难过之余，切记不可泯灭了自己那颗积极向上的心，为了报仇也罢，为了更好地活下去也罢，总之记住两个字‘向上’。”

    道理谁都懂，说得多了就是废话，可是真正能做到这些废话的人又有几个人呢？

    爷爷继续说：“初一，说真的，你能这么安静地听我说，不能直接给我回嘴，我忽然觉得也是一件好事儿，因为你开口求我的时候，我会心软，可你现在自己说不了话，你让那个老家伙转述，那其中的情分就打了不少的折扣，所以你也不用央求我，我已经下定决心了，至于你，继续安心地去挣你的一千万，最后三百多万了，也快了，初一，加油吧。”

    我这边的确很想回嘴，很想质问爷爷到底为什么。

    可神君却没有转述，而是替我爷爷回答我说：“还能为什么，他不想把你置身到危险之中啊，还有一个原因，是我的猜测，我也不知道对不对。”

    我问是什么，神君道：“你总是被帝君仙圣盯着，他肯定不停对你施绊，更何况你和你爷爷两个帝君注意的人到了一起，那他出手的频率就更高了，到时候不光是你们查案遇阻，还会在一定程度上加大你的危险。”

    “因为帝君仙圣对付你爷爷用的手段，肯定要比对付你的时候用的厉害很多。”

    听神君这么说，我就更想跟着爷爷了，可我又一想，以我的实力跟着爷爷，那不是跟累赘差不多吗，我肯定会拖累爷爷，我是相师，爷爷是也是相师，而且还是神相十段，他的卜算能力要比我强很多，他的队伍不需要我这种拖油瓶。

    想到这里，我心中忽然失落了起来。

    听不到我说话，爷爷继续道：“对了初一，还有一件事儿，也是我这次要给你交代的最后一件事儿，好好养伤，伤好了，记得我抱孙子的事儿。”

    听爷爷这么说，我有些不知道说什么好了，如果是之前，我肯定会很开心，可现在我却是开心不起来，因为这次昆仑之行对我打击太大了。

    接下来爷爷没有多说什么，只是随便嘱托了我几句，然后就挂了电话，我也没有死缠烂打地问爷爷太多的事儿，主要也是因为让神君转告有些不方便。

    我先告诉神君，再转告给爷爷，总觉得怪怪的，感情无法彻底地表露出来。

    挂了电话，徐若卉把手机放到一边，然后摸摸我的额头，确定我没有发烧后，就道：“初一，你躺着好好休息，其他乱七八糟的事儿都不要想了，一切都等你伤好了再说。”

    我对着徐若卉点了点头，然后笑了一下，她为我担惊受怕太多了，我应该表现得好一点，让她少担心一些。

    这些天每天来看我的人都很多，徐铉、王俊辉、李雅静和小柽瀚，甚至大着肚子的秧墨桐也是每天来看我好几次。

    我能看得出，秧墨桐也是替徐铉感觉愧疚。

    转眼半个月的时间过去了，我从侧面也是听到一些有关灵异界传来的这次昆仑之行的消息。

    传言大致围绕着一个点展开，那就是昆仑是多么多么的强大。

    不过在说到我们这些人的时候，也不是全是贬低我们的，也有人说，我们这些人能从那么强大的昆仑全身而退已经是一个奇迹了，更何况我们杀了昆仑的少宗祖，重伤了鬼宗的长鬃鬼道，以及徐铉最后一次天降杀了不少昆仑修士等等。

    特别是徐铉和贺飞鸿的那次天才之战更是广为流传，在灵异界都要传为一段佳话了。

    徐铉在昆仑一战中再次扬眉吐气。

    而说我的时候就凄惨了一些，我重伤的消息已经在整个灵异界都传开，若不是我们西南新添了不少的仙级的神通者，我怕整个西南都要乱掉了。

    好多人都说我这个风光一时的五鬼圣君碰壁之类的，他们都觉得我是活该，觉得我以前风头出得太大了。

    当然也有人关心，同情我，那就是华东龙家，特别是龙万山和红魔，他们本来在出案子，结果听到我这边的消息后，直接把手头的案子推掉，过来看我了。

    这让我觉得很感动。

    此时正好我受伤半个月。

    这消息的传递速度已经很慢了，因为不管是昆仑，还是我们西南分局，我们都在极力压制这个消息，可最后消息还是传了出去，这应该就是所谓的天下没有不透风的墙吧。

    不过我很快就知道了，这应该是鱼眼儿，或者张毅等魔修传出去的消息吧。

    他们跟着我们到了西川，待了两三天就离开了，这消息应该是从它们嘴里传出去的。

    说回当下，半个月的时间过去了，我的伤势恢复很慢，不过我却是能够小声地说话了，这天龙万山和红魔过来，让我心里感觉到暖暖的。

    特别是龙万山还带来了不少上等的治疗内外伤的药。

    这些药我自然不会一个吃，也是分给了梦梦、竹谣和安安一些。

    阿一和阿锦一个在神鞭里，一个在命理罗盘中，她们都在自行恢复，是吃不了这些药的。

    而龙万山道了一句，他就道：“初一，你放心，如果将来你有一天要上昆仑报仇，我会跟你一起去，到时候就算和那星月元仙决一死战，我也不会退缩。”

    我毫不怀疑龙万山的这些话。

    红魔在旁边了看没说话，也是递给我一些绿色的叶子打包的东西。

    我问是什么，红魔道：“这是七彩岛萝妖婆婆和萝妖王拜托我交给你的，对治疗你的内伤也是很有效果，它们不能亲自过来了。”

    我点头笑了笑，谁对我好，我全部记在了心里。

    龙万山和红魔在这里又住了几天，也就离开了。

    而在这几天里，吃了不少龙家和七彩岛的药，恢复速度也是显著增加。

    其实恢复最快还要数竹谣，她已经长出了的触手，虽然短了不少，可还能往长了长，而且它也是能够自由活动了。

    我、梦梦和安安则是继续躺在床上。

    这一天，我正在无聊的时候，忽然来了一个蓬莱的弟子通报，说是一个叫枭靖的人来找我，而且有很重要的事儿。

    枭靖找我？很重要的事儿？

    他不是趁机来看我的伤势底细的吗？

    不管怎样，我觉得，我还是很有必要见一下枭靖的。

