    “是。”西洛应道，复又启唇，“娘娘应是碰到了难题，真苦恼呢。”

    纪衍诺颔首，示意西洛退下，抬手撩了帘子，进了殿去。

    “来得刚巧，去备轿辇，随本宫去趟太医院。”叶浮珣听着帘子掀动声，以为是西洛，也未抬头看，忙吩咐道。

    纪衍诺瞧着她废寝忘食的模样，自觉着添增一些乐趣，脸上挂了笑，直直得走到她身后。

    许是没人应声，叶浮珣也发现了不对，回首瞧着了纪衍诺。

    “臣妾参见……”

    “朕方才听了些什么，带着西洛去太医院，那太医院里都是些老头子，去了做甚。”纪衍诺把玩着叶浮珣的柔夷，淡淡的说道。

    初听时叶浮珣没什么反应，听到最后感觉他颇有些拈风吃醋的意思。

    抬头看向他，叶浮珣笑道：“这是说的什么话，我去太医院为了什么你还不知道吗？

    倒是在这里扭曲意思，那太医院的太医都已经年过半百了，孙子都可以打酱油了呢。”

    “那也不许你去。”纪衍诺仿佛像个得不到糖的小孩子，不达目的誓不罢休，“就是不能去。”

    叶浮珣捂唇，眸子笑意满满：“这是怎么了？又是谁惹着你了，脾气都发到我这来了。”

    “那还不是怪你，怪你太美丽也太优秀，引来无数人折腰。”纪衍诺轻咬她的耳垂，醋意颇浓.

    “那日的你夺了诗魁一事惹得全京城人都知晓了，更是有许多画师想要给你画像呢，你说说，我该不该吃醋？”

    “巧言花语，我发现你越发能够诡辩了，别咬，痒。”叶浮珣用脑袋蹭了蹭纪衍诺的下巴，反手握住他的手。

    轻声道，“你又不是不知道，我是欢喜你的，其他人自是不会入我的眼的，至于其他，我也没法捂住他们的眼睛，掩着他们的嘴啊！”

    复又添言：“我如此优秀，也是为了配的上你，和你一起让大纪变得更加强大。”

    “我知晓的，我知晓的，只是就是吃醋啊。”纪衍诺下巴紧靠在叶浮珣的肩膀上，语气微委屈。

    叶浮珣任由他倚靠，殿内温度骤然上升，接下来，便是一室旖旎了。

    又是半个月过后，春闱也提上了日程。这是纪衍诺登基后的第一场春考，故而自是比从前更严苛了不少，也更为谨慎了些。

    整个大纪的读书人皆赴京赶考，因着换了新帝，来京赶考的人比往年多了不少。

    御书房内，纪衍诺和诸位与春考有关的大臣正讨论着呢。

    “相关事宜可准备好了？”纪衍诺转头望向礼部尚书，他是负责此次春闱的主考官，考试地点便在京城的礼部贡院。

    “回皇上，已应着春闱要求准备就绪了，并按照您的要求，设立了五层审查。”

    “如此就好，春闱后日便开始了，一定要确保没有任何的问题，另外，作弊之人绝对不能姑息，大纪需要的人才必须是有真本事的！”纪衍诺再次强调道。

    诸臣皆称是，遂后再次前去自己负责的地方检查直至确认无误。

    春闱开考时间很快便到了，考试中晕倒的学子也不在少数，又过了几日，春闱榜单贴到了城内告示栏中，有人高中有人落榜，真真是有人欢喜有人愁。

    “诸葛尤？”纪衍诺轻启薄唇，淡淡的吐出了这个名字，案桌上赫然摆放着诸葛尤春闱的试卷，“不愧能得到榜首一位，是个奇才。”

    “来人，宣诸葛尤即刻进宫。”

    纪衍诺扬声道，他真想瞧瞧诸葛尤到底是个什么样的人？

    诸葛尤不卑不亢入殿，他屈膝跪下：“参见皇上。”

    纪衍诺睹这样的朝气，心生欢喜，他想叶浮珣应当会十分喜欢如此少年郎。

    “回皇上，在下是。”诸葛尤颔首，他神色坦然自若，任凭周遭人如何打量自己。

    纪衍诺点点头，食指在桌上轻敲着，浑身都充斥着上位者的强大气息。

    “朕考你一个问题，前几年江南洪水泛滥，当朝李尚书修堤坝，安抚灾民为主，此在你眼里看来，此举可恰当。”

    此问一处，底下的呼吸声都屏了几分。

    朝臣面面相觑，自觉此问题十分难，不少人的目光更是去看李睿。

    当初李睿平定江南洪灾一事，可是打了个十分漂亮的仗，可留在青史里。

    这般历史性的事，他们可不敢随意评价，搞不好一个不留神，就被撰稿人给听见录入进去。

    诸葛尤抿嘴，微笑，落落大方道：“皇上，以诸葛之见，李尚书的所作所为十分令人佩服和赞叹，能在那么短的时间内平定。若是换做是诸葛我，也不敢说能做到更好。”

    朝臣们都有些失望，这简直就是意料之中的答案。

    “不过，诸葛倒是有防范于未然的法子。”

    诸葛尤继续道，“在水岸边种上一排排柳树，沙河旁也是如此，此可以防止水土流失，保持水源，也可使洪水不会一直往上涨。”

    “再者，桥可修建为石拱桥，桥底下的地基一定要打好，才能更为牢固。”

    他说完，整个朝堂都静默了几分。

    从这点出发，他们之前确实从未想过。

    看来，这位诸葛尤确实有二把刷子啊。

    纪衍诺圣心大悦，他笑道：“古有诸葛孔明，今有诸葛尤，望你勤加勉学。”

    就当所有人都以为诸葛尤会任官职时，纪衍诺又道：“你年纪尚小，莫要着急上朝为官，朕已安排你去景凰书院，跟着夫子再学几年，你可愿意。”

    “诸葛多谢皇上荣恩。”

    诸葛尤露出一口大白牙，笑得十分灿烂。

    他心中还当真是高兴，一来是他不过十四岁年纪，却是还想多玩玩，并不想那么早参与这尔虞我诈的朝堂之上。

    反正，家中也不缺银两。

    凤銮殿。

    叶浮珣正在喝一壶桃花酒，此还是去年春季所酿，桃花香味儿四溢，令人忍不住流口水。味醇正而浓烈，喝到口中，有点微辣嗓。

    “娘娘，听闻今个儿那榜首进宫了。”西洛知叶浮珣对读书人感兴趣，她端着一盘蜜饯进内室，见叶浮珣小酌模样，忍不住脸红。

