    爽啊！

    只是几分钟，林枫就直接把这块海兽肉一扫而尽。

    林枫抹了抹嘴，随后调开了UI界面。

    大致估算了一下，抛开修为不谈。

    这块肉增加的五维总和，差不多有一百多！

    至于气血总值更是增加了三千。

    这样的效果，完全不弱于一些地阶属性丹药了。

    不过……

    这肉怎么这么少呢？

    林枫轻叹了口气，随后看向身后的那名宫女，轻声问道：

    “这肉还有吗？”

    “能给我再来一块不？”

    宫女闻言，嘴角也不禁扯了扯。

    这可是元道境肉啊！

    一块便价值连城。

    一块不够，还要吃？

    周围其他人听到林枫这番话之后，脸上顿时露出了鄙夷之色。

    “贪得无厌！”

    “真是不知恬耻。”

    “没错，真不知道这种人是怎么来到大殿里的！长辈都不管吗？”

    ……

    大殿之中，众人再度发出一阵讥讽之声。

    云千山听到这番话之后，脸上顿时多出了几分愠怒之意。

    犹豫片刻之后，只见云千山缓缓起身，随后端着自己面前那盘肉，缓缓走到林枫面前，笑着说道：

    “王将军只是得到了一条后腿，所以……这肉也有限。”

    “仅供今日在场贵客。”

    “寡人这盘还没有动过……小友若是不嫌弃的话……”

    “不嫌弃！”

    还不待云千山说完，林枫便直接对着他重重一拜，道：

    “多谢陛下恩赐！”

    说完，便直接揭过那盘肉，开始大干。

    也不知道是错觉还是什么，林枫总觉得今天老寿星，盘子里的肉要大一些，而且还比他的要好吃一些。

    众人见云千山竟然把自己的肉让给林枫，不管是青年才俊还是那些老一辈的宗主长老，脸上都是充满了错愕之色。

    随着云千山出手之后，云青儿也是缓步上前，将自己那份也给了林枫。

    这一下，都不用别人说什么，林枫自己都有些不好意思了。

    咋感觉自己这像是在要饭的？

    不过……

    一看到UI界面上那提示窗疯狂刷新，虽然脸上滚烫滚烫的，但心中一横，林枫还是选择了继续干饭。

    要饭就要饭吧。

    都是吃饭，不丢人！

    远处的林元，看着林枫这样子，原本还想把自己这盘也给林枫。

    毕竟……元道境的海鲜，他还是吃不过不少的。

    那会儿海兽入侵陆地，他几乎天天都吃师叔做的海鲜。

    那叫一个香啊！

    不过……

    现在这么多年过去了。

    好久没吃过海鲜了，林元都快忘了是什么滋味了。

    看着面前这摆盘不错的大腿肉，林元最终还是没舍得给。

    又不是自己徒弟，这么亲干嘛？

    再说了，云千山给林枫那块肉，只是单纯的表明立场，让那些人闭嘴罢了。

    他没必要跟着起哄。

    只是……

    林元看透了这一层，在场宗主长老也都看穿了这层关系。

    可偏偏年轻一辈，光顾着吃醋，却没有看穿其中关键。

    只见无极道宗方向，柳项端起自己那已经吃了一半的肉，缓缓端到了林枫面前，道：

    “既然兄台这么喜欢吃这肉，不如……我这盘也给你吧？”

    说着，他便直接将自己的盘子扔到了林枫面前。

    云青儿见状，俏脸陡然一寒。

    就连云青山，也不禁眉头紧蹙。

    难道是自己暗示得不够明显？

    他朝着无极道宗太上长老方向看了眼，只见此时的后者，轻捻着胡须，对此视而不见。

    云千山瞬间怒了。

    明知道自己什么意思，还纵容自己的徒儿来羞辱林枫。

    这是挑明了要和玄夜皇朝决裂么？！

    不过……

    正当他想要说些什么的时候。

    却见林枫随手一挥，直接将那盘被吃了一半的肉给砸了回去。

    “狗吃过的，我不要。”

    林枫给自己灌了口美酒，抹去嘴上的油渍，半倚着靠背，眼神之中带着几分戏谑。

    “你骂谁是狗！”

    柳项看到林枫这番作态，瞬间就怒了。

    林枫轻笑一声。

    “骂你呗？这都不知道？”

    “你是连一点自知之明都没有啊。”

    “你！”

    柳项彻底被激怒了，脸上也是随之浮现出震怒之色。

    “这就是七星剑宗的弟子么？”

    就在这时，一道冰冷的声音缓缓响起。

    却见主殿之上，第二排的二皇子缓缓起身，道：

    “坐没坐相，吃没吃相，如此做派，当真是粗鄙至极！”

    “柳兄好心将他那份肉食让与你，你不接受也就算了，还羞辱与他，真是好心当成驴肝肺，让人心寒！”

    随着二皇子开口。

    不少青年才俊也在这个时候开始纷纷附和。

    毕竟……

    他们不满林枫已经很久了。

    现在有二皇子还有柳项围击，他们自然不会放过这个群起而攻之的机会。

    场面陷入一顿混乱之中。

    另一边，云霄刀宗宗主楚乾坤看向自己的徒弟，笑问道：

    “你怎么不去凑个热闹？”

    白星河将盘子里最后一块肉吞下，轻抿了口酒，笑着说道：

    “强者向来独行，弱者才会成群结队。”

    “好一个强者向来独行，弱者成群结队啊！”

    楚乾坤深深看了眼自己这个弟子，随后便继续开始自顾自地饮酒看戏。

    他很想知道，这云千山在这样的局面下将会如何选择。

    当然……

    若是接下来云千山的做法不能让他满意的话。

    以后云霄刀宗也没必要与玄夜皇朝合作了。

    “啪！”

    就在这时，云千山忽而一巴掌扇在了二皇子云鸿的脸上。

    清脆的响声，瞬间传遍了大殿每一个角落。

    在场那些青年俊彦瞬间愣住了。

    就连二皇子云鸿也是一脸懵逼地看着云千山。

    只见此时的后者，脸上带着一抹怒意，看向云鸿，冷声责问道：

    “今日寿宴，你就是这样给寡人道贺的么？”

    云鸿闻言，心中一凛，连忙向云千山道歉。

    不过……

    正当他们打算坐回自己位置的时候，云千山却是叫住了他。

    “只是跟寡人道歉么？”

    云鸿闻言，脸上顿时浮现出一抹困惑之色。

    在场其他人也是愣住了。

    只见云鸿犹豫了一会儿，低声问道：

    “不知父皇，还想让儿臣等跟谁道歉？”

