    第794章 洪荒之劫！灭天之战！（二）

    并同时一个巨大的虚空窗口，也出现在东天二十四诸天世界眼前，便就仿佛虚空被撕裂了一道巨大的口子一般。

    然后从巨大的虚空窗口内，便正可看到如遮天蔽日的无尽天兵天将，同样西天佛兵、罗汉、比丘等恶道众生，全都凶神恶煞如潮水一般席卷而来。

    但若要包围东天，东天可不是花果山，而是真正的一方二十四诸天世界，却是根本无法包围的，自也只能像上古封神时武王伐纣一般，将无尽的天兵、佛兵、鬼兵聚集向东天的西天门。

    而这一次更不同的，上古封神时西岐武王姬发也亲出，这一次则是天庭昊天亲出，然后原本阐教之人也一个不剩的全部过来。

    同样东极青华大帝座下九头狮子，九头摇曳间统御天庭万灵之神踏雷云滚滚而来。

    北极紫薇大帝，也威严统御天庭万星之神，同样踏雷云滚滚而来，从三界人间看去便就仿佛天空末日一般，雷云翻滚，震撼三界。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    ‘咔！咔！咔！咔！’

    无尽的霹雳炸响天际，更隐有天兵天将自雷云之上而过，三界寂静！

    西极勾陈大帝，亦由勾陈星君雷震子统御天庭万神，手执万神图威压东天而来，同样的雷云翻滚，仿佛天劫末日！

    南极长生大帝，则是三个白发苍苍的老杂毛，中间的正是李长生，传说为元始元神所化，然后又曾经西昆仑的李长乘、李长寿站于左右，却少了一个李长庚。

    显然都是随老子的人类之姓李而取的命，亦是统御天庭万类之神，雷云滚滚遮天蔽日而来。

    至于天庭原本的四大将军，有如天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，则都不过是喽啰一般的废物，四极大帝才是真正的倾巢而出。

    不过这一次人间南瞻武当山上空，亦是雷云通天而去，三十六员雷江携惊天霹雳仿佛将天际撕开，同样向着东天而去，正是真武大帝为首。

    天庭灵霄殿四圣大元帅身死一个道行天尊，却还有太乙真人、玉鼎真人、清虚道德真君，不过似乎并不是作为天庭之神，而是作为阐教剩余七金仙而来。

    同样三清道祖玉清元始天尊，上清灵宝天尊、太清道德天尊，亦是端坐祥云高高凌驾天庭诸天之神一起而来，并包括一个玄都天的玄都大法师！

    显然包括昊天玉皇大帝，这一次也都倾巢而出了，哪怕就是上古封神时都没有的阵仗。

    然后又天地五方五老，西天如来佛祖再现，端坐六品金莲，金光万道，依旧肥头大耳满头包，厚厚通红的嘴唇，两耳垂肩，眉心点一颗红痣。

    座前身后周围亦是迦叶阿傩二尊者，三千揭谛、五百阿罗，八大金刚、十八珈蓝护法神，座下又是无尽的佛兵。

    南方南极观音菩萨同样现身了，不过南海却并无兵，而就只带了一男一女，以及一头黑熊，男的正是原本的金鱼灵感大王，女的则是捧珠龙女，以及黑风山的黑熊精。

    东方崇恩圣帝同样现身了，也是帝辛唯一没搞懂来历身份之人，却是一帝王穿着，的确仿佛一位圣帝，仅就只是一人而现。

    然后北方北极玄灵，则是一个仿佛六十多岁的老妪，却正是元始阴炁之尸所化，以及中央黄极黄角大仙，帝辛却知道为一条黄龙所化。

    而西天三千诸佛，自也包括喽啰的刘备、关羽、张飞三人，心中同样是震撼无比：‘这就是三界的神仙大战？灭天之战？只怕任何人抬手，都能灭了那人间。’

    亦有幽冥地府一十八重地狱，在黄飞虎的带领下，同样几大鬼王统领，出地府黑云滚滚直奔东天。曾经的二弟、四友、四子也全部都在。

    从未有过的震撼洪荒三界众生，但帝辛却已没有了什么感觉。

    而东天西天门外，同样早已摆好阵势迎接，东天二十四诸天之神全部齐聚，以帝辛为中心。

    四方为东天四方大帝赵公明、多宝道人、刑天、蚩尤，仿佛四位天尊一把震慑诸天，无尽的东天之兵亦仿佛一个漏斗一般，以帝辛为中心向着四周逐渐往上延伸而去。

    以四方大帝震慑四方，然后又金灵圣母、文仙子、无当圣母、三霄娘娘，也各居于帝辛的四周，同样以帝辛为中心，零散的各自站在一起等着。

    而宓妃与女娃一起，菡芝仙与彩云仙子一起，自只有极少数之人知道，几女却都早已成了帝辛暗中的妃子，包括哪怕独居一处的火灵圣母也都成了帝辛暗中的妃子。

    然后再簇拥于帝辛四周的便就是有如九龙岛四圣，洪荒第一毒练气士吕岳，蓬莱岛一气仙金灵圣母弟子余元，金鳌岛九天君、马遂、乌云仙等人，同样雷神天尊闻仲带领东天诸雷神。

    帝辛则仿佛成了洪荒时的通天教主，同时却还是上古成汤大商君主的身份，如今则是统御洪荒截教与成汤大商的东天天帝，只不过也成了整个截教的女婿。

    曾经洪荒截教，与上古成汤大商却已是一体，同样自人间而来的杀神白起、秦始皇，曹操、吕布、孙策、典韦、郭嘉、贾诩，也都不禁看得心中激荡热血沸腾。

    如此却才是真正的大战，真正的天地之战，那佛竟是真实存在的，而且是三界中的恶道西方教！

    南极仙翁则也带领剩余八名白发苍苍老杂毛，广成子、赤精子、黄龙真人、灵宝大法师、太乙真人、玉鼎真人、清虚道德真君、云中子。

    然后一众的老杂毛，却是后来先至，更震惊三界诸天的，九个白发苍苍老杂毛竟毫不顾忌，直接当着三界诸天之神面翻跟头而来！

    南极仙翁一个觔斗云，一下翻到天庭西天无尽天兵、佛兵上空，广成子、赤精子也都紧接各一个觔斗云翻来，然后黄龙真人、灵宝大法师剩余几个老杂毛，也都是翻跟头一闪而来。

    自让东天二十四诸天天兵天将、四大天王、托塔天王，以及金灵圣母、云霄娘娘、石矶娘娘所有人都不禁看得美眸古怪。

    ‘那南极仙翁众人，还是偷师了孙悟空的觔斗云？这当众施展，是想要认那孙悟空，让那孙悟空跟其一众老杂毛站在一起吗？’

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

