
　　颜致高被抓走了后，颜老太太就急病了，虽然做了几年老封君，可老太太到底没经历过这样的大事，见儿子出事，一着急就倒下了。

　　李夫人也恐慌得很，这些年颜家一直顺风顺水的，她掌管的也就是颜家后宅这一小片天地，对于外头的事，纵是想管也有心无力，只能寄希望于长子想办法救老爷了。

　　颜致远是亲眼看到颜致高被抓走的，而且还亲耳听到袁布政使说耽误了军情颜家要抄家流放，此刻那是急得满屋子团团转，却一个有用的办法也没想出来。23sK.com

　　颜致强平日里只照看颜家的田地、庄子，哪里会处理这样的事，只能干看着李夫人和颜致远想办法。

　　其他女眷和小辈，就更没注意了。

　　稻花过来的时候，就看到了满屋子着急无措、却又无计可施的家人。

　　“大妹妹，你回来了？”

　　韩欣然最先看到站在门口的稻花。

　　稻花走进了屋，扫了一眼众人，略微沉吟了片刻，就对着颜致强说道：“三叔，父亲和大哥都不在，府里人心惶惶的，今夜劳烦你领着护院看好家门，府里下人多，别让他们闹事，最好夜里多巡逻几次。”

　　颜致强连忙点头：“我马上就去召集护院巡逻，一定看好家。”

　　稻花笑着点了点头：“好。”

　　屋里的其他人看着颜致强快步离开，又看了看神色自若的稻花，心中的着急恐慌莫名缓解了一些。

　　稻花又看向颜致远：“二叔，我听说，粮食装船后，父亲将看守的任务交给了你，有这事吗？”

　　颜致远在稻花进屋的时候就坐下了，听到稻花的问话，当即点了点头：“是有这事。”说着，皱了皱眉头，“怡一，你这么问是什么意思？你不会觉得粮食是我弄丢的吧？”

　　稻花脸上的笑容不变：“二叔别急，我只是想了解情况而已，10万石粮食不是个小数，若是可以，你也希望找回来的吧。”

　　颜致远脸色好看了一些，不过还是忍不住嘀咕道：“知道粮船位置的人可不少，谁知大哥告诉了哪些人。”

　　稻花直接忽略了这话，继续问道：“二叔，既然是你负责看守粮船，期间你一直都在吗？”

　　颜致远立马就道：“当然。”说完之后，眼中划过一丝心虚。

　　一旁的颜文杰却猛的握紧了妻子的手。

　　朱绮云回握了过去，眼里带着担忧。

　　稻花静静的看着颜致远：“二叔，你确定你没离开过？”

　　也不知是不是因为心虚，颜致远猛的站了起来，厉声道：“我当然没离开过，怡一，你是在审问我吗？”

　　屋里其他人都吓了一跳。

　　稻花面容不变：“二叔，我只是在确认问题，据我所知，看守粮船的衙役全都被杀了。”

　　这话一出，颜家众人脸色都变了变。

　　颜致远眼中浮现出一丝慌张，是啊，他要是一直守着粮船，怎么可能还好好的站在这里？

　　孙氏瞥见颜致远的脸色，一下就明白丈夫撒谎了，不过还是站起身不满的看着稻花：“怡一，听你的意思好像你二叔没事，你很失望似的。”

　　“幸亏你二叔中途去方便了，要不然......”说到这里，孙氏就哽咽了起来，趴到颜致远怀里抽泣起来，“要是当家的有个什么三长两短，我可就不活了。”

　　闻言，颜文杰、颜怡欢和颜怡乐也一脸后怕起来。

　　颜致远见孙氏帮自己圆了谎，有些僵硬的拍了拍她的后背。

　　李夫人看了一眼不知在想什么的女儿，开口说道：“好了，别哭了，二弟没事是祖宗保佑，娘还在里间休息呢，别吵到她。”

　　孙氏知道这个时候不宜多事，擦了擦眼角的泪水，没有继续哭。

　　稻花没在多说什么，见李夫人眉眼间难掩疲惫，对着韩欣然说道：“大嫂，麻烦你扶娘回去休息吧，祖母这里有我。”

　　韩欣然连忙看向李夫人。

　　李夫人摇头道：“你父亲那边是什么情况还不知道呢，我哪里睡得着。”

　　稻花：“有大哥帮着周璇，父亲一定会没事的，母亲还是回房休息吧，家里还得靠你看着呢。”

　　李夫人抬眼看向女儿，见女儿眼中并无多少慌张，这才想起女儿如今的身份已不同，心中顿时大定：“行吧，我就先回去了。”

　　韩欣然诧异的看了看婆母，不明白她为何突然改变注意。

　　稻花看向其他人：“大家也都散了吧。”说完，没有解释什么，径直进了内间看颜老太太。

　　颜老太太早就醒了，外间的话她也都听到了，看到孙女进来，就想起身。

　　稻花连忙上前扶着她：“祖母，你快躺着。”

　　颜老太太拉着稻花的手：“你父亲......”

　　稻花笑道：“父亲没事，若不出意外，明天就能回家。袁布政使抓走父亲，是因为丢了军粮，如今孙女给补上了，他就没理由在关着父亲了。”

　　闻言，颜老太太放心了，随即又问道：“你刚刚那样问你二叔，是不是他做了什么？”

　　稻花安抚道：“孙女就是不了解情况，找二叔打听一下，祖母莫要多想。”

　　颜老太太点了点头，没在多问，过了一会儿，突然叹了一口气。

　　她的儿子她了解，老二每次犯错，因为心虚就会反咬别人，这个逆子到底做了什么？

　　......

　　从老太太院子里出来后，颜文杰就一直保持着沉默。

　　朱绮云倒了一杯茶递给他，然后静静坐在一旁陪着他。

　　好一会儿后，颜文杰才开口：“你说之前大妹妹那样问爹，是在怀疑爹做了什么吗?”

　　朱绮云：“......我觉得大妹妹问爹，可能真的只是想了解情况。”

　　颜文杰突然看向朱绮云，眼中带着不确定：“绮云，你觉得军粮丢失的事会不会真的和爹有关？”

　　朱绮云吓了一跳，当即否认道：“不可能，父亲就是再糊涂，也不可能做损害颜家的事的。”大伯可是颜家的顶梁柱，他要倒了，对二房没有一点好处，她不认为她那有点小算计的公爹会做这样的蠢事。

　　颜文杰也觉得不可能，可他心底就是没底，沉默了半晌，深吸了一口气，像是下了什么决心：“绮云，你再去一趟祖母院子，把父亲养外室的事告诉大妹妹吧。”

　　“娘之前随口编的理由根本站不住脚，让大家知道爹离开是去看外室，总好过被怀疑丢了军粮好。”

　　朱绮云看着颜文杰：“你确定了？这事要是被家里知道，母亲那里怕是第一个就会闹起来。”

　　颜文杰点了点头，嗤笑了一声：“父亲的外室子都三岁多了，这事早晚得闹起来，早闹早好。”

　　朱绮云见颜文杰下定了决心，便不再多言，其实她在知道公爹有外室的第一时间，就觉得应该告知家里。

　　......

　　“姑娘，二奶奶找你。”

　　稻花坐在床边陪着颜老太太，看着她睡下后，正准备去洗漱，朱绮云就找过来了。

　　稻花心里诧异，快步来到外间：“二嫂，有事？”

　　朱绮云点了点头，看了看里间，低声问道：“老太太睡着了？”

　　稻花点了下头：“嗯。”

　　朱绮云放下心，迟疑了一会儿，有些难为情的看向稻花：“大妹妹，有件事相公让我告诉你。”身为儿媳，来说自家公爹养外室的事，她还真有些难以启齿。

　　稻花眸光闪了闪：“二嫂请说，我听着呢。”

　　朱绮云：“公爹他......他在外头有个外室，而且还生了一个儿子，现在已经快三岁了，大伯让父亲看守粮船的时候，公爹离开过，他离开就是为了去看那个外室和她的儿子。”

　　听到这话，稻花诧异极了。

　　她相信二叔不会做伤害父亲的事，可他身上有问题，这一点是肯定的，可没想到竟是这样的问题。

　　稻花沉默了一会儿，看向朱绮云：“多谢二嫂告知我这事，你回去告诉二哥，我今天询问二叔，没有别的意思，就是想更多的了解情况，然后把丢了的10万石粮食找回来，并没有怀疑过二叔会害父亲。”

　　朱绮云当即笑着说道：“这个你二哥知道，不过公爹养外室这事我们觉得还是应该让家里知道。”

　　稻花：“这事我会找机会告诉我娘的。”

　　朱绮云没再多说，和稻花告辞后，就离开了。

　　等她一走，稻花沉默了一会儿，然后就派人找来了颜守厚：“叫曹川和光头几个，着重打探一下二叔那个外室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第657章，外室免费阅读。https://xs.23sk.com 