    说话间几个黑头套就上前把北风从监牢里逮出来了！

    北风急了，不住的挣扎，满眼惊恐！

    ੧(ʘ̆口ʘ̥̆੧‖)՞“干啥？干啥就非得逮我？五百多个学员呢啊？”

    “别逮我，你们换一个不行么？”

    这种时候，被逮出去准没好事儿的啊！

    江南眼睛大亮！

    妙哇，重头戏来了么？是想要借这个机会考验学员的心里素质么？

    放心好了，都给我公主抱了，我一定会好好配合的！

    花音一脸冷漠！

    (✿･᷅～･᷄)“我们这么多人质，想逮谁就逮谁？”

    “肉票里就你等级最高，一定是什么珍贵的种子型选手之类的吧？” 

    “就你了！”

    北风：！！！

    “不！我不是种子型选手！你们选错人了啊！”

    如果硬盘里有超过100T的种子就可以被叫做种子型选手的话！

    我承认那我是！

    可显然花音不是这个意思的啊？

    黑头套可半点面子都不给，一拳狠狠轰在北风的肚子上，给打的直吐酸水！

    花音挑眉：(๑◔～◔ิ)“江南！你给我看好了！我们偷兔联盟的目的很清楚！”

    “只要口袋兔！现在我们各个驻点里总共加起来有超过一千的肉票！”

    “你不给，我们就杀人质！如果你不在乎，我们就一个个杀光！”

    江南不禁倒抽了口凉气，一脸惊骇！

    ( ‧̣̥̇ ᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷)“原来你们的真实目的竟然是口袋兔么？”

    鹅哈哈哈！神特喵偷兔联盟啊！

    虎哥他们还真会玩儿！

    找了一个口袋兔当做借口？然后做给学员们看，测验学员的品质么？

    好计划，够真实！

    米兰多冷笑：“我们只要100只口袋兔！现在你就跟学院联系！”

    “让他们把口袋兔送到海口港的指定位置！”

    “少一只，我就捅他一刀！直到我们安全撤出蚁巢迷宫，自然会放肉票们安全！”

    说话间，就把匕首抵在了北风的身上，满眼狠辣！

    北风被人架着，吓的直哆嗦！

    (°ˉ᷄﹏ˉ᷅)”江南！你给他们不就完了？反正你有那么多只？别犯傻！”

    江南惊道：(*ﾟﾛﾟ)!!“这么残忍？少一只就捅北风一刀？”

    米兰多用舌头舔刀：“没错！就是这么残暴！”

    只见江南一脸犹豫，随即看向北风！

    “风老弟啊？你感觉自己能极限挨多少刀？”

    北风：？？？

    神特喵我极限能挨多少刀啊！

    (ʘ̆益ʘ̥̆‖)՞“滚！老子踏马一刀也挨不了哇，你是人么你？妹有你这样的啊！”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    江南咧嘴：୧(  ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴)“我这不寻思能省点是点儿么？口袋兔的重要你也不是不知道？”

    “我瞅偷兔联盟也挺讲道理的，要不你就把这一百刀全挨了？我就不用给了！”

    “没关系！也就眼睛一闭一睁的事儿！”

    说不定人家捅上瘾，还能倒找咱们点儿呢！”

    北风都快吓尿了，老子眼睛一闭，怕是就睁不开了吧？

    你是魔鬼吧你？

    米兰多瞪眼：“你在那旮沓逗老子玩儿呢是吧？”

    “是我表现的还不够狠么？啊？”

    说着匕首咔一下的就捅进了北风的大腿上！

    鲜血嗷一下的就呲了出来，北风发出一声惊天惨叫！

    啊啊啊～(ಥ口ಥ‹)

    米兰多红着眼睛，匕首在北风身上三进三出，都捅出了幻影！

    就听“噗呲噗呲”的！

    监牢里的学员脸都吓白了！

    只见米兰多满脸狰狞，一边捅一边说！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“我狠不狠？啊？狠不狠？”

    北风脸都疼抽抽了！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄益˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“啊啊啊～你狠！你老狠了！别踏马捅我来展示你的狠辣啊？”

    “是江南不给你们兔子！你捅我干啥？你有病吧？”

    米兰多瞪眼：“卧槽？你还敢骂我？”

    于是匕首继续在北风身上开眼，此刻的北风都成了小花洒！

    眼看差不多了，花音连忙给了米兰多一个眼神！

    米兰多这才停下！

    花音挑眉：(✿◔‸◔ิ)“现在呢？”

    江南愕然！

    ʅ( •︠～•︡ )ʃ“什么现在呢？不是才捅了37刀呢？还有63刀！接着捅啊？”

    “我感觉他还能扛！”

    都是导师，下手那必然是有分寸的啊！

    江南根本不担心北风会被捅死，就算是再惨，回头也能治回来！

    花音：？？？

    合着你在哪里查数呢？神特喵还有63刀啊？

    都这样了也不松口？

    北风：！！！

    “江南！你不是人呐！口袋兔重要还是人命重要？”

    [来自北风的怨气值+1000！]

    “你们别听他的，这傻批跟我有仇，我看他就是想弄死我啊！”

    江南神情一肃：“口袋兔是华夏国宝，对战略运输，国家发展，时代进步都具有极为重要的意义！”

    “如果口袋兔流入它国之手，我华夏将彻底失去优势！”

    “口袋兔是国是重器，关系到国家命脉！今天我江南把话撂在这里！”

    “你们就算是把所有学员全杀了，把我也砍死在这里，口袋兔我也绝不会放手！明白了么？”

    一句话出，学员们脸都白了，是真要死在这里了么？

    虽然明白这个道理，可当时就有人哭了出来！

    还有人大声哀求！

    (°ˉ᷄⌂ˉ᷅°)“南神！我不想死啊？求求你把口袋兔给他们吧，听他们的不行么？”

    “我们还年轻，还是孩子，不想就这样死掉，求求……”

    江南眯眼：“都给老子闭嘴！国家！国在家前面！明白了么？”

    “想要成为先驱者，肩膀上是要扛着责任的！原则性的问题上，半步都不要退！”

    “都是来参选先驱者的，这点心理准备都没有！你们当个屁的先驱者？滚回灵武大学窝着去！”

    “连命都舍不得！你们还舍得下什么？又期待能得到什么？”

    江南的呵斥声清晰的回荡在山洞中！

    就歪着头看着那些萌新们！

    选吧！

    总要面对的，生死之间有大恐惧，唯意志坚定者能熬过来！

    考验不是说说而已！

    叶星璇呆呆的看着江南，这一刻她忽然有些懂了！

    懂得了这个南人的坚持！

    江南究竟究竟是抱着怎样的心态冲杀在深渊，在西疆……

    眼神不由得逐渐坚定起来！

    项祖捂着肚子咧嘴笑着！

    (づಠ益ಠど)“你们除了能把我的命拿走！其余你什么也拿不走！”

    周雨晴抹着眼泪不说话，可执拗的眼神已经说明了一切！

    (ᵒ̌～ก̀ )

    然而也有不少的学员开始破口大骂，说兔命比人命值钱，人不如兔之类的！

    说江南冷血无情，甚至还有祈求不要杀他们的！

    生死就犹如照妖镜，能将一个人的人心映的透彻！

    没人有错，不想死没错，想活下去更没错！

    人都自私的一面，都有私心，江南自己也有！

    但没有牺牲精神的人无法成为先驱者！

    江南学员们的表现尽收眼底！

    突然觉得虎导们这次行动还真不是白搞的！

    米兰多眯眼：“真以为我不敢杀人么？不怕死是吧？那我弄死他！”

    说着匕首直割在北风的喉咙上，刀锋一寸寸的划破血肉！

    江南只是平静的看着！

    你怎么选？

    北风惊的大叫：“江南！我＊＊＊！老子不是什么先驱者！你踏马想死别拉上我！”

    “去他的国宝，大局，时代进步，这跟老子有毛线关系？我凭什么要为这个把命搭上？”

    “别杀我！我不想死啊，我是北家少爷，你们想要多少钱我都给！”

    “对了！你们不是想要口袋兔么？我可以去给你们偷，只要你们不杀我，要我做什么都可以啊！”

    北风不停地挣扎！

    而江南的眼中则是闪过一抹失望！

    果然么？既然是这样，那我就没什么心理压力了！

    米兰多轻笑道：“哦？你有机会把兔子偷出来？”

    北风急道：“能！只要你们当我回到学院，我就能！”

    米兰多耸肩：“还是算了！我还是感觉杀掉你更有用一点！”

    就在这时，花音挥手：“得了吧！死了人性质就不一样了！华夏会不遗余力的重拳出击！”

    “别给自己的退路封死了，再说你杀了他也没用！”

    米兰多看着眼神没有丝毫波动的江南不禁骂了一声，收回刀子！

    “也踏马是块滚刀肉！”

    北风被吓到腿软，一屁股坐在地上，直感觉裆下一片温热！

    花音看向江南：“我们的忍耐是有极限的，逼急了大家都别想好！你最好想清楚了再给我回复！”

    江南默不作声，心里嘎嘎直乐！

    花音导师倒是会给自己找台阶下，考核的效果也起到了！

    这波戏演的着实奈斯，小配合简直无敌！

    学员们是什么材料自己心里也大概有数了！

    不过好像还是当坏人更爽一点啊？

    “把江南关起来，单独关押！”

    “江南这边走不通，只能等芙蕾他们回来再商量下对策了！”

    说话间就把北风跟江南重新丢进了牢房！

    此刻躺在监牢里的江南一脸无语！

    靠！刚配合你们演了一出这么精彩的戏，就把我丢在监牢里不管了？

    我没有功劳也有苦劳的啊？

    偷兔联盟不会防止我捣乱，打算把我一直关到测试结束吧？

    想到这里的江南小嘴一撇，大眼叽里咕噜的转了起来……

