    事情完全超出了布罗与赫拉的想象，他们发现，自己这次真的是看走眼了！

    眼前这一伙地狱军团，绝对不是流落在外域的小型恶魔团体，在他们的背后，一定有着非常庞大的地狱势力！！

    作为深渊种族，而且经常被派遣到外域各地办事，他们尽管实力一般，但两个人的见识还是有的。

    超阶生命如果出现在地狱天堂等八大位面内，并不是太罕见。

    但是，反过来，一旦八大位面的超阶生命出现在外域，那完全就不是一个概念的了，因为位面界壁的存在，想要把超阶生命稳定的输送到外域，需要非常大的代价。

    管中窥豹，就能知道这伙恶魔势力有多不简单！

    周围不断传来怪物嘶吼与厮杀声，那已经成为了一场单方面的屠杀了，土莫的野外军团数目虽然多，但是，等级上与恶魔军团存在着巨大的天堑。

    恶魔军团中的高级战力层出不穷，每一片战场都有着野外军团无法解决的存在，这种战力根本就不对等！

    甚至，貌似还有更强大的恶魔没有出手。

    布罗与赫拉抬头望向天空，那里有着一只巨大的怪鸟，这是他们从来没有见过的黑暗生物，长得和火烈魔鸟有点像，却又不是火烈魔鸟，这家伙可是散发着高级生物的气息！

    在这头魔鸟上，正是他们前面在霍米尔沼泽西部见过的黑衣面具恶魔，他的气息依然感受不到有多么强大，貌似是平平无奇的。

    可是，这个时候布罗与赫拉都不敢再自欺欺人了，能够成为这种恶魔军团的首领，怎么可能不强大？！

    地狱军团向来森严，强者统治弱者，这也是神秘世界的规则。

    所以，感觉平常，只能是因为他们太次了，根本就看不透对方的生命层次。

    下意识的，他们联想到了另外一种层次。

    没错，那就是凌驾于超阶生命之上的掌控者！

    也只有掌控者，才能让自己的气息收敛自如。

    就比如鹰乱深渊的凯鹰大人，他就可以做到。

    再结合一下地狱位面这种大背景，不难猜出，这位黑衣面具恶魔，极有可能就是一位地狱的大恶魔王族成员！

    这样也就能解释了，为什么他的手下会有超阶生命存在！

    脑补到这里，布罗与赫拉都头皮发麻。

    想想看，一直存在于外域的八大阵营掌控者，地狱付出的代价有多大？！

    他们，到底在外域布局了什么？！

    即便是不纠结背后恐怖的阴谋，只是从战力与生命层次的角度上来考虑的话，也许这位黑衣面具恶魔不是凯鹰大人的对手，但是绝对是能够做到平等对话的存在。

    在外域，深渊种族向来都是高傲的。

    他们抓捕八大阵营成员，甚至把八大阵营的神职者都当做自己的猎物。

    但是，如果对方是掌控者的话，意义就不一样了。

    这些普通的深渊种族，只能低下自己的头颅。

    布罗与赫拉的身体突然摇晃起来，他们脚下的那只大蝙蝠似乎在颤抖，可以发现，空中那头巨大的魔鸟似乎正饶有兴致地盯着这头蝙蝠怪。

    说实话，布罗与赫拉现在很想撤离战场，逃得越远越好。

    可是，那只是妄想，他们现在根本就不敢逃。

    脚下的大蝙蝠都被锁定了，想要冒险和那散发着高级生物气息的诡异魔鸟拼速度的话，基本是不可能成功。

    更何况，还有一位没有出手的王族呢！

    要知道，但凡是大恶魔种族，一个个都是可以瞬移的。

    估计他们在逃跑的刹那，可能就会惹怒这位掌控者，然后被瞬间秒杀。

    黑暗魔鸟上方的江润，也是瞟了一眼那两个来自深渊的家伙，看他们似乎认命了，很老实地待在那里，就暂时没有多管。

    而他的目光，则是流连在战场上。

    视野内，艾洛儿一个极为快速的斩击，穿过了一条线上的野外生物。

    能够听到长剑不断切割之声，现场留下了一片片黑芒，那些黑芒正是附着在长剑上的剑之黑炎，这是黑暗女妖一族的剑之秘术，幽夜三歌，能够引起范围内的斩击伤害。

    野外军团中的6级野牛号称皮糙肉厚，可是在艾洛儿的剑下，那种防御几乎就和纸糊的差不多。

    看她闲庭信步，在战场上游刃有余的姿态，江润会心一笑。

    在这种低端战场上派出超阶生命，果然是一种降维打击。

    短短不到10分钟的时间，矿区前面的战场就安静了下来。

    一部分尸体掉落进蒙特河流中，把一段河水都染上了颜色。

    来势汹汹的野外军团，此时只剩下了土莫这位领主，孤家寡人一个，如果他不是及时撤退到布罗与赫拉身边的话，恐怕已经在刚才的战场上直接阵亡了。

    他的身体正在无助的颤抖，恐惧爬满心房，一层层冷汗，从他的头上冒了下来。

    这个时候，他对自己的生死已经失去了掌控，望着满目疮痍的战场，望着那些没有气息的野外生物，而在几分钟之前他还拥有着一支强大的军团。

    物是人非，变得太快了。

    土莫这个时候才明白，什么叫做闪电战！

    那个让他有些骄傲的野外军团，在面对这种恶魔势力的时候，真的啥也不是。

    此时此刻，他恍然大悟，想通了另外一件事情，为什么塔西克森林这边会如此的平静？

    想想看，有这样的恐怖势力龙盘虎踞，周围怎么可能会有野外势力能出头？！

    整个霍米尔沼泽都找不出一个超阶生命，而他们仅仅是进攻一个矿区就碰上了，可怕的是，这或许只是恶魔势力的冰山一角！

    布罗、赫拉以及土莫他们三个人都在脑补，如果真的是这样的话，那么这伙恶魔军团，就算是统一整个北部边陲都是轻而易举的事。

    如果存在超阶生命军团，什么自由城邦，也是分分钟就会被干碎！

    安静的战场上，周围的地狱生物逐渐围了上来，包围圈越来越小，黑暗气息越来越浓密。

    ……

