    在奥尔蕯迦的看来。

    如果说，原本的【神灵】，在这个【托瑞尔世界】里面属于【超级公务员】性质的特殊岗位。

    只要坐了上去。

    哪怕只是一个废物。

    纯纯的，不学无术的废物。

    那么，都依旧可以高枕无忧！

    说是标标准准的铁饭碗也全无问题！

    然而。

    现在的话，随着时过境迁，就如同某些群体会对过往的落后机制作出更改一样。

    【AO】也是正在对【神灵】这一岗位进行反复的改制。

    试图优化掉其中某些过于无用且无益的机制。

    通过不断地毕业掉某些能力不足的家伙, 使岗位变得拥有【流动性】。

    更加的能者上任！！

    顺带，还可以鞭策一下剩余的在岗人员！

    整体上。

    倒也算是比较经典的【末尾淘汰制】。

    不得不说，虽然环境不同，世界不同，风俗不同。

    但最为基本的道理。

    很多的东西，却是在很多时候都是有着共通性……

    而这种【末尾淘汰制】。

    在【神上神】看来，又毫无疑问的, 属于是一种很有必要的事情。

    毕竟。

    【凡人】坐着德不配位的位置。

    顶了天的, 也就只能祸害一段时间。

    而【真神】坐着德不配位的位置。

    要是不加干涉的话，那就真的是祸害源远流长了……

    也正是以为如此。

    一经奥尔蕯迦提议。

    【AO】立刻就对事情有点动心。

    全然不在乎，奥尔蕯迦在提议事情时，本质上，还是出于吃饱了没事干的心情，单纯的想要倒腾【诸神】。

    眼下。

    当【诸神】黯然伤神有苦难言之时。

    很多的野心家，则是显得如饮甘露。

    脸上满是高兴与兴奋。

    比如：某个名为【希瑞克】的家伙。

    作为一个本该趁乱崛起，一举成为【强大神力】！

    甚至，有机会碰瓷一下【魔法女神】的家伙。

    现在，他却由于【世界线】的变动，直到此刻都只是一个【传奇级冒险者】……

    不得不说。

    他确实是幸存者里面，最亏的那一个, 也是奥尔蕯迦搞事的最大受害者之一。

    只比已经挂掉了的某些【神灵】好上一点……

    当然。

    做为受害者，【希瑞克】并不知晓这一切便是。

    而那天空上，【AO】的话语则是并没有因为众生那一种种复杂心情而有着任何的停顿。

    依旧在那里继续陈述着自己的命令：

    “……从今以后, 为了使得【诸神】能够更加重视自身的义务，【信徒】所提供的【信仰之力】, 将会成为更加重要的必需品……”

    虽然没有言简意赅的直说。

    但是。

    言语间, 那种隐隐约约的下岗潮, 迫在眉睫的感觉，还是引得【诸神】不停唉声叹气。

    让他们很想要鞭尸那做为名义上罪魁祸首的【班恩】、【巴尔】、【米尔寇】……

    -----------

    数十分钟后。

    【外域——印记城】。

    【痛苦女士】的庭院中。

    将手中那团来自于【流龙马】的【力量本质】全部递给【痛苦女士】后。

    奥尔蕯迦看着对方递过来的【原初痛苦】。

    脸上露出了满足的笑容。

    图谋许久后。

    这个东西，终究是落入了他的手中……

    虽然，这段时间，在这个【位面】之中，仅仅是十来万年而已。

    全然不值一提。

    但是对于本体在【深红天国】的他而言。

    却已经不知道足够宇宙重启多少次了……

    所以，他也是略微的有那么点感慨。

    真的也就是那么一点感慨。

    “合作愉快~”

    听着他那愉悦的话音。

    【痛苦女士】没有多言什么。

    依然是一如既往地平静。

    将手中的力量本质收起来后，便端起面前的茶杯轻轻地抿起来。

    而后。

    这才不急不缓的说道：

    “话说，现在看来，那个什么猜单双数的游戏，好像也是没有什么意义……”

    “只要同意与你交易，那么，我所能够得到的东西，其实不管输赢，好像都没有什么差别。”

    “始终都是这一团【力量本质】。”

    “数量全然不变。”

    把东西收起来后，奥尔蕯迦随意的笑了笑道：

    “这种事情，本来就不需要什么意义。”

    “闲来无聊打发时间的事情罢了。”

    “而且, 我不是给你白嫖机会了吗？”

    “只要你赢了，那么，即使不做交易, 你依旧可以获得五分之一的【力量本质】。”

    对此，【痛苦女士】，又继续抿了一口茶水。

    “但是那样的话，即使你会履行约定，也肯定还是会不爽的想方设法想找我麻烦，不是吗？”

    可以说，言语间，那是满满的误解。

    作为一个实打实的屑恶魔。

    奥尔蕯迦的诚信，那是大部分时候都不打折扣的事物。

    所以，面对【痛苦女士】的误解，奥尔蕯迦也是高低想要辩解两句。

    但话到嘴边后，透过【痛苦女士】面具下的两只眼睛，那平静无比的目光，他的心头又是对解释，产生了种一切已经索然无味的感觉。

    有着一种，解不解释，都没有啥区别的莫名感触。

    最终，只能无奈的摇了摇头：

    “真是人心不古……”

    “我这么诚信的家伙，居然也会被怀疑……”

    【痛苦女士】：“……”

    无言以对。

    决定当做什么都没有听到。

    而时空的另一边。

    【深红天国——讴琉瑟咖霍之峰】。

    中央宫殿最为核心处的宝座上。

    以自己的分身为坐标。

    那不久前，刚刚从【痛苦女士】那里交易到的交易物。

    【高等位面——多元宇宙】的内部，一部分规则具现化的宝物——【原初痛苦】。

    也是被顺利的传送到了奥尔蕯迦的本体手中。

    他看着其中所流转的【规则】与【法理】，猩红色的双眼里面，就如同之前的分身一样，全是满意之色。

    作为他最为核心的力量之一。

    那种源自于万物最根本的情感与感触的力量——【痛苦】。

    也仿佛是感应到了什么一般。

    正在缓缓的沸腾与激荡。

    引得奥尔蕯迦周围的【时空】，那本该没有任何情感与生理特征的基础事物，都不由自主的发出了些许的悲鸣。

    那是【时空】被【活体化】后。

    又转瞬间消亡的表现。

    而他周围的那些侍女们，要不是他有心收敛了力量。

    纵使她们实力不弱。

    想来，也还是会在这一瞬间，全部于极致的痛苦中，走向完全的衰亡……

