
　　“泠泠，事情已经结束了，我带你去神威空间吧！”族宗轻轻拍了拍叶泠泠的后背，在他所有女人中，除了那几个小萝莉，也就只剩下叶泠泠和小狐狸没吃了，今天刚好可以用来庆祝下。

　　“嗯。”叶泠泠轻轻点了点头，俏脸有些微红。去神威空间，她知道意味着什么。但她不会拒绝，甚至隐隐有些期待。

　　“待会对我温柔点。宗。”叶泠泠轻声细语道。

　　“我会的。”族宗淡淡一笑，施展神威将两人一起传送了进去。原先那座魂导器别墅已经搬到这里面来了，刚好可以用上。

　　........

　　在与叶泠泠交合之后。

　　当天夜晚，族宗就去了趟月轩，将唐三“还债”与唐日天身死的消息告知了唐月华，唐月华悲伤过度，当场哭晕过去，好在有族宗的开解和滋润，花费了近一周时间，总算将唐月华睡服，让她从悲伤中走了出来。

　　值得一提的是，在弗兰德找治愈系魂师为唐三稳定伤势后，唐三留下了一封书信，然后消失了。

　　唐三具体去哪了，恐怕只有族某人知道了。

　　但自这之后，魂师界留下了一个双生武魂化身女干尸狂魔的传说。

　　时间就这样一分一秒的过去，终于，千仞雪要预产期到了。

　　为了这一天，比比东特地让胡列娜带着武魂殿最好的产婆过来了，外加叶泠泠十心海棠与宁荣荣九宝琉璃塔在一旁辅助，接生阵容可谓是空前强大。

　　原本比比东也要来的，但据胡列娜所述，她正在踏出那最后一步。

　　柳二龙小院内，此时已经聚满了人。

　　族宗终于再次体会到了当初戴沐白站在门外等待玉小刚分娩时的心情，站在屋门外走来走去。

　　柳二龙、唐月华、小舞、朱竹清、胡列娜、火舞、焱妃、惊鲵、焰灵姬、阿银、晓梦、阿言等一众大小美女们也都围在门前，就连紫女也听阿言说千仞雪要临盆了，特地让族宗把她接了过来。

　　屋门内则是叶泠泠、宁荣荣以及产婆在为千仞雪接生。

　　尽管早在三年多前阿言出生时，族宗就曾体会过这种感觉，但是现在仍旧十分紧张。

　　“小宗，别那么担心了，有泠泠的十心海棠与荣荣的九宝琉璃塔在，雪儿不会有事的。”柳二龙走到族宗身前轻轻拉着族宗的胳膊。

　　同时，又不自觉的摸了摸自己的小腹，心中暗道，该死的，明明那么努力了，为什么就是怀不上呢。

　　族宗重重的叹出一口气，“唉，我也知道，只是雪儿毕竟是第一次，我怎么能不担心啊。”

　　焰灵姬转动火灵簪，迈着玄机步，扭动着妖娆的身姿，缓缓走到族宗身前，“哟，小弟弟，原来你也有紧张的时候啊，人家还以为一直都是那么的处事不惊呢。”23sK.com

　　自从被族宗睡服，并且得知天泽已死，她就主动跟着族宗跑斗罗大陆来了。

　　用她的话来讲，那就是想要见识见识更加广袤的世界。

　　其实族宗知道，焰灵姬是已经离不开他了，无论是身体还是心灵。

　　“灵儿，你叫我什么。”族宗故作严肃的瞪了她一眼，一巴掌拍在她那诱人的翘臀上。

　　“你....”焰灵姬一阵羞怒，但在联想到与族宗晚上一起时的场景后，还是服软了，躬身一礼道：“夫君...灵儿错了。”

　　小舞站在一旁，有些酸味的对朱竹清道：“哼，真是个妖精，就知道撩小宗。”

　　一边说着，还挺了挺已经发育良好的小胸脯，大有跟焰灵姬一较大小的意思。可惜比来比去，好像终究差了那么一丢丢，对，就是一丢丢，这是小舞内心最直观的感受。

　　“是嘛，或许这就是小宗喜欢她的地方吧。”朱竹清淡淡的回应道。

　　相较于小舞，朱竹清则要从容的许多，因为只有她才知道族宗是有多么的迷恋她的月凶部，简直到了病态的地步。

　　每次去她房间过夜，打完仗后，族宗都要用脸贴在上面才能睡得着。

　　“哟，小兔子，是在吃姐姐的醋吗？”焰灵姬听到小舞的吐槽，转身走到小舞身前，伸出葱白玉指在小舞脸上轻轻抚摸了一下。

　　“你个小十，我排行第五，你要叫我小舞姐。”小舞被焰灵姬挑逗，顿时像只炸了毛的小兔子一样，宣泄出声，旋即走到紫女身前，倾诉道：“紫女姐姐你看她，你看她...”

　　焱妃、惊鲵、紫女、焰灵姬以及晓梦被族宗接过来后，族宗众女友排名除了增加了焰灵姬这个小十的排名外，其余并没有什么太大变动。

　　焱妃、惊鲵二人因为与族宗在一起的时间较早，加之年龄比小舞等人大，与千仞雪并排成了二姐。紫女，则是完全凭借着独特的人格魅力短时间征服了众女，同样得到了二姐之位。

　　现在女友排名是：

　　第一位：比比东、柳二龙、唐月华

　　第二位：千仞雪、焱妃、惊鲵、紫女

　　第三位：胡列娜（小舞和朱竹清以及叶泠泠等人都是有机会晋级小三的，可惜没人愿意。小三就此胡列娜一人，众女学着族宗喊她小狐狸，可谓是没美牌面的第三，谁叫她是走后门的呢。）

　　第四位：朱竹清

　　第五位：小舞

　　第六位：叶泠泠

　　第七位：阿银（同样没牌面，众女都那她当小屁孩。）

　　第八位：宁荣荣

　　第九位：火舞

　　第十位：焰灵姬（最有牌面小十，经常把族宗迷得神魂颠倒。）

　　预备役：晓梦（族宗不知道，但却得到了众女的认可）、阿言（阿言擅自加上的，族宗和众女都不承认，只当她是玩闹）。

　　以上排名均为族宗的宝贝女儿阿言统计，最终解释权归她族某人（言）所有。

　　紫女抿了抿唇，俏美的娇颜上流露出妩媚的笑容，“灵儿，不许欺负小舞，论辈分，她还是你的姐姐。”

　　“知道了，紫女姐姐。”族宗女友中，排名第一位和排名第二位的几位，在众女中威望还是很高的，其中比比东当之无愧第一。

　　紫女在第二位的行列中虽属于末尾，但也不由得焰灵姬不尊重，毕竟她可是众女中唯一一个靠着自己的本事，在短时间内上位的。

　　ps：第三更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百二十七章 千仞雪要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 