    151

    一番传阅后,  众大臣俱是惊诧、惊骇。

    却见大多数人都不动声『色』，也都收敛了自己情绪，有话自然不能在朝堂上说,  此俱都拱手匆匆离开了。

    一天，应天还是如以往并没有什么变化，朝堂上却发生了大震动,  一波震动绵延许久许久，也此给南晋造成了极大转变。

    当然是后话。

    ……

    次早朝，康平帝一改之前冷眼旁观样子,  选择了主动出击。

    先是问户部之事，再是问户部尚书,  最后问众大臣如今局面该怎么办？

    户部没钱是真,  许多朝臣也知道户部没钱，每户部为没钱都要跟各部堂衙门打仗，那是从头打到尾,  也就过那几天能闲着。

    为何打仗？

    为没钱啊，户部虽管着朝廷钱袋子,  钱袋子里没钱,  户部也没有办法。

    一次,  户部尚书那老头也来了,  还是没穿官服。

    几天没上朝，抱病在家,  都知道抱病是假，不想干了是真。户部尚书差事是最难当。

    老头哭得一把鼻涕一把眼泪，从云南不平静开始说起，一直说到最近两各地灾情，北边对叛王,  沿海对倭寇大事，甚至连给先皇修陵事都拿出来说了。

    户部为什么没钱？

    你说户部为何没钱？到处都伸手要钱，户部帐都是赤字，从哪儿变出银子来？

    “大晋两处于多事之秋，北边还有叛王虎视眈眈，倭寇肆掠对沿海一带百姓造成了极大影响，以至于国库收入只见减少不见增长。”

    康平帝语气格外语重心长。

    “所以朕多不想说，甭管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，沿海一带必须休养生息，所以剿倭之事刻不容缓。剿倭光喊口号是没用，也需要大量军费支撑，兵部尚书陈爱卿也在，你来说说，两你兵部给剿倭都司拨了多少银子？”

    陈高邈语塞，不能不说：“陛下，实在不是兵部为难剿倭都司，而是兵部也没银子，户部没银子给兵部，兵部哪有银子拨下去。”

    “瞧瞧，瞧瞧！”

    康平帝朗声道，“所以纂风镇一事不用再提，薄巡检使也不是为己谋取私利，而是为了朝廷。”

    “陛下……”

    “怎么？”

    说话人硬着头皮躬身道：“朝廷也不是没有设立市舶司主管朝贡堪合之事，像宁州、广州……”

    不待对方把话说完，康平帝就在上头冷笑了一声。

    钱呢？

    是，两地都有设立市舶司，朝廷也不是全然把还海禁了，而是以朝贡名义，也就是官对官，后来为倭寇闹得凶，宁州市舶司罢停了，广州市舶司还好好，却也是不见钱。

    实际上纂风镇账册早就交上来了，远比些大臣想象还早，算是给康平帝打开了一扇新大门，从不知道生还以么做。

    当然一切都是次要，关键是赚银子很多。

    刚开始是兵部拨下银两，对整个东南平倭来说是杯水车薪，康平帝哪怕生为皇帝也有无能为力候，为此专门从自己私库里拿了一笔钱，给了邵元龙，再之后就是薄春山先斩后奏。

    如果真有一个办法，既能赚银子，能灭倭寇，何乐而不为？

    所以从一天开始，纂风镇账册每个月都会送到康平帝手上，也默认了种行为。

    康平帝自然也不傻，合则你赚得钵满盆满，还要搞出一堆事来，让朕给你收拾烂摊子，朕现在自己来赚银子不行？你还要挑三拣四挑五挑六？

    对，康平帝嘴里虽然没明说，但就是么个表示。

    所有人都能明白。

    “国库现在不充裕，朝廷需要军费，非常期，非常对待。既然爱卿提到市舶司，早为寇患宁州市舶司罢，如今既然有纂风镇在先，市舶司再设不再设倒是并不妨碍。

    “不过朕觉得纂风镇一套章程很有板眼，就暂且先么行着吧。为避免名不正言不顺，特封薄春山为东南巡海道副使，督管海防备倭对夷通商事宜。”

    番话是把满朝文武惊得不轻。

    合则弹劾没用，反而让对方升官了？

    巡海副使全称应该是提刑按察使司巡视海道副使，按秩应该是正四品，四品跟某个地方知府四品不一样，管那叫一个宽。

    巡海道不光有经略海防、简练水陆官兵、处备粮饷之责，同还有督查地方之权，除了海防事务，若当地有市舶司及外交务，也由其监管。

    一般巡海道都会特定某个地方，也就是你只管一片区域，所以是某地提刑按察使司，如今前缀加了个东南，那范围就更宽了，也就是属于总督东南剿倭都司长官。

    当然，重点还不是，而是康平帝竟给纂风镇发了官牌，也就是说朝廷准许其对外通商。

    要知道哪怕是市舶司，也有各种条条框框管着，康平帝却来了个纂风镇一套章程很有板眼，就么行着。

    天，要变了！

    一间，所有人都是种想法，却不敢再置一词。

    为都知道若是再提出任何异议，先不说前面还有户部尚书那老头横着，你给朝廷变银子平倭备战去？

    ……

    散朝后，康平帝将户部尚书叫去了御书房说话。

    从明面上是陛下要安抚户部尚书个三朝元老，让撂挑子，实际上却并不是。

    “一次委屈蒋大人了。”方一坐下，康平帝就么说道。

    蒋有先一抹老脸，笑道：“陛下快么说，陛下也是为了江山社稷，老臣就更现实了，谁能给户部银子，老臣就向着谁。”

    显然一场事二人合伙做了一场戏，当然蒋有道是主力，其还有些助力就不细说，康平帝当了几皇帝，再是为人掣肘，也总是培养出了几个亲信。

    “不过老臣还有句话要说，陛下让纂风镇照旧如此，没有朝廷监管，老臣恐怕那些人不会善罢甘休，而且全然没有监管，也对朝廷有些不利。”蒋有先迟疑道。

    康平帝叹了口气：“说是朝廷监管，也不过是换了名目，再度沦为谋夺私利工具，为了避免些，还是要拿出一套具体详细章程，如果章程不够完善，还不如照旧如常。

    “那些账目你也过，非常细致，恐怕是户部有些账目都不如，让朕叹为观止！显然对方也怕朕猜忌，不如做得光明正大，倒让人无挑剔，蒋老以前教朕，水至清则无鱼，怎么蒋老如今倒是忘了？”

    是了，蒋有先以前是当过一阵子康平帝老师，自然也就敢在朝堂上撒泼扔官帽子了。

    “老臣没忘，老臣只是……”说到里，蒋有先也叹气了，“说陛下，老臣在户部……罢！不说些，免得惹陛下不悦。说起账目，那薄顾氏倒是个奇女子，老臣之前听陛下说那地之事多是此女管着？每月往应天送账目也是她全权处置？谁说女子不如男，如今堂堂男儿都在尸位素餐，反倒女子做得不比那有些男儿差，倒让老夫羞愧不已。”

    康平帝和颜悦『色』劝道：“蒋老何必么说，你难处朕何尝不知？你为大晋所做一切，先皇知朕也知，不然当先皇临终之前，也不会拉着朕手说，论大晋之肱骨，蒋大人堪为其一。”

    “老臣愧不敢当。只是陛下还得有所准备，那些人大概不会放弃，一忌惮不敢多言，但恐怕私下动作不会少。”

    康平帝叹声道：“所以说朕很难，幸亏有像蒋老像薄春山样臣子帮着朕，不过最难一关已经过了，剩下之事倒是不惧。”

    说到里，眼中绽放出势在必得光芒，显然如今局势也是想见。

    之后君臣之间说了其关于政务方面事，蒋有先就告退了。

    .

    纂风镇没事，顾玉汝不外，拿着‘奉旨通商’官牌，她也不外。

    为她早就知道，一天迟早到来。

    但康平帝没派人来干涉纂风镇运转，她就有些外，她以为多少要派个人做个样子，再严重点，把市舶司设在里，起个监管作用。

    她甚至已经做好准备，谁知竟然没有？

    “难道我不是人？”新上任巡海道副使说道。

    个东南巡海道副使还热乎乎呢，跟着‘奉旨通商’官牌一起下来。至此所有人都确定纂风镇没事了，还祸得福，拿官牌拿官牌，升官升官。

    吴玉堂和钱县令都发来了贺词，而且人马上就要到纂风镇了。当然也不光二人，还有一些与巡海道相关离明州比较近一些官员，以想见当是什么盛景。

    “你说上面给道圣旨也就罢，还给一幅字，副字我要不要拿去挂在交易所？”

    是一副用淡黄『色』绸子裱了大字，字也不多，只有六个，‘奉旨对夷通商’。

    估计是康平帝心知前阵子为朝堂上大肆对薄春山进行了攻讦弹劾，不光诋毁了薄春山名誉，连顾玉汝个‘薄顾氏’也没少人抨击，所以特赐下了一幅字。

    幅字打人嘴巴了，懂都懂。

    “挂，怎么不挂？！就挂在交易所大厅正墙上。”薄春山道。

    见趾高气扬模样，顾玉汝没忍住噗呲一笑。

    ……

    来祝贺薄春山升官人比想象中更多。

    不光有官，还有一些前缀带着某某地某某家字眼。

    接待客人事是顾玉汝管着，有人来问些人不请自来，顾玉汝也没说什么，只说照常接待即。

    她心知肚明些人是来干什么。

    有了奉旨对夷通商块牌子，以后来纂风镇各路人马会比想象中更多，也更杂。而且也一定会对诸如荣祥号种走私商人，形成很大打击。

    没有人会明路不走，非要走暗路。

    尤其纂风镇更加海纳百川，而不是只限那么几个人垄断，所以纂风镇未来会更加光明。

    ……

    西瓦克也拿到了薄春山给货。

    “西瓦克，还满我给你找来货吗？”薄春山笑道。

    “溟，我非常满！来我哥哥那里还有人说，和荣祥号是老朋友，你没有我想要那些精美华贵丝绸，没想到你竟然能拿到些丝绸，数量并不比荣祥号少，而且你货更全更多，也更便宜，我以此来说服了。”

    “满就行。合作愉快！”

    “非常愉快，我亲爱溟！”

    　　

