
　　最终，李文武还是放过了这些妇孺，就连崔妍也被他给放了。

　　原本说让她入辅兵营也只不过是想要吓唬一下这个少女而已，可没真的打算这样做。

　　如果崔妍真的犯了什么死罪，那李文武杀掉她是毫无心里负担，可如此的糟蹋一个少女，这样的事情还是有些超过了他的心里底线。

　　仅仅是为了满足内心中的某些兽欲就做出这样的事，那简直和畜生也没什么不同了。

　　命人唤来了新鲜上任的刺史唐维，让他明日准备马车，将这些妇孺都送到清河郡去，等忙活完这些，李文武命令部下们在城外宿营，骚扰百姓者，格杀勿论。

　　吃完晚饭，已经是快到夜里了——李文武立下的军规，士兵不吃，军官不吃。

　　只有等士兵们都吃完了，军官们才开始吃饭，而且吃的和普通士兵除了数量各不相同外，别的都是一样，没有任何的不同。

　　这并不是他在邀买人心，而是李文武知道，一支军队的凝聚力会有多么重要。

　　也就是现在没有那么多的读书人参军，否则李文武都想把政|委制度搞出来。

　　在巡视完营地后，回到了自己中军大营的李文武蓦地发现，营帐之中居然多出了一个人。

　　而且还是一个女子——

　　这女子正是崔妍，她依然身着一身红裙，不过显然是已经洗漱更衣过，化了少女出阁时才会画的妆。

　　经过这么一打扮，李文武好奇的发现，原来这个小妮子长的也确实十分漂亮，甚至不亚于杨妃了。

　　杨妃也就是前隋炀帝的女儿，容貌冠绝后宫。

　　而这崔妍此时虽然化着妆，可却一脸的凄然，更是增添了几分楚楚可怜，让人看着就恨不得将其搂入怀中，好好的怜惜一番。

　　不过，她为什么会出现在这里？

　　李文武命人喊来了席君买——如果说这事他不知道，那是绝对不可能的。

　　“这是怎么回事？”

　　指着营帐中的少女，李文武向席君买问道。

　　“哦，这是她娘亲自给送来的，说是已经说明了将此女赠与殿下为妾，清河崔氏不可能做出食言而肥的事情来。”

　　“所以，你就让她进来了？”

　　“殿下，这不是挺好的吗？”

　　席君买挤眉弄眼地说道：“留下她伺候您的起居，晚上还可以用来暖床。殿下您是不知道，那幽州苦寒啊，可是能把耳朵都冻掉的！”23sk.Com

　　“到时候，您搂着这小娘子……啧啧，那可真是羡煞旁人啊！”

　　放屁，老子当然知道，老子前世是黑龙江人！那边冬天的时候都没人在外面随地大小便！

　　只不过……留着这么一个又香又软的少女伺候自己起居，好像真的很让人向往啊……

　　咳咳……

　　“大胆，本总管乃是全军统帅，怎么能做这种事？快快将她送回去！”

　　“喏。”

　　席君买知道马屁拍在了马腿上，苦着脸去了。

　　可还没等多久，李文武就突然听到营帐中响起了一阵脚步声，随即席君买的声音也跟着响起：

　　“崔家小娘子，你要冷静，不要胡来啊！”

　　李文武知道不对劲，等进了营帐就看到崔妍也不知道从哪弄来了一把剪刀，正对着自己雪白的脖颈。

　　挥退了席君买，李文武劝道：“小娘子，我李文武虽然是一个粗人，可也不喜欢如此对待女性。我是让手下送你回家，与家人团聚的。”

　　“不，我没有家了！”

　　崔妍冷声说道：“我已经被崔家人送给了你做妾，那我就已经是你的人了！你可以打我，羞辱我，甚至把我送给别人，但是就是不能再把我送回去！”

　　唐朝虽然说是女子地位很高的一个时代，可那也只是相对而言罢了。

　　妾和家生奴一样，是被视作主人的私有财产，可以任意转赠买卖的。

　　就比如吟出了吟出了同情普通百姓的《卖炭翁》的白居易，也和做出过朋友互赠妾室的事情来。

　　而且宠妾灭妻是犯法的，和立妾为妻一样，要徙三千里的。

　　所以当听到母亲将自己赠与这个杀了几百人连眼睛都不眨的魔头为妾后，崔妍才会如此的崩溃。

　　“你宁愿做妾，也不肯回去崔家做你的大小姐？”

　　“怎么，你不愿意？”崔妍抬起头，看了李文武一眼，竟然颇有些妩媚，“我可是出身清河崔氏，一般士族家的长房长媳我都做得！”

　　李文武挥了挥手，席君买等人会意退下，营帐中只剩下了他和崔妍二人。

　　“我确实不太愿意，因为我不想晚上睡觉睡到一半就被人用剪刀给攮死！”

　　“而且……我对于什么崔氏女还是卢氏女的，并没有什么兴趣。”

　　“男人是喜欢征服强势的女人，这样会有变态般的快感。可你对于本王来说，只不过是一个被家族丢出来当弃子的可怜虫罢了。”

　　“本王并不觉得，征服你会有什么成就感。更何况，像你这样乳臭未干的黄毛丫头，本王甚至不敢碰你。生怕轻轻碰你一下，你就会像芦柴棒一样，断掉了！”

　　“秦王殿下，对女性的身材评头论足，绝非君子所为。”

　　“哈哈哈，你不是本王的妾吗？那本王评论一下又怎么了？”

　　这一招以子之矛，攻子之盾弄的崔妍张口结舌，不知道怎么回答好。

　　“我对你有用，我能帮助你！”过了半天，崔妍才再开口道，“我从小就饱读四书五经，对于文韬武略也十分擅长！”

　　“本王论地位是一人之下，万人之上；说起文韬，你可听说过三字经？至于武略……”

　　“你且看，本王麾下这一千强骑可抵十万兵！”

　　“你觉得，你能帮得上本王什么呢？”

　　崔妍脸色惨然，虽然她不想承认，可也知道李文武所说的都是大实话。

　　自己为了证明女子也可以有出息，从小就学习的那些东西，在这位大唐的秦王面前，就如同小孩子的玩意一样，根本就不值一提。

　　先是被家族抛弃，自己一向引以为傲的学问又是不值一提，崔妍一时之间居然已经找不到了活在这个世界上的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百零九章 不值一提免费阅读。https://xs.23sk.com 