    第197章 老君，兜率宫我是去定了！

    “只要司长信任属下，这一切都不算什么。”

    “而且属下的婆娘是个好女人，希望司长不要误会。”

    “呜呜呜……”

    说着，侍卫已经哭出了声来。

    他还是想为自己的婆娘正名。

    “嗯……”

    “本司长相信你的婆娘，她绝对不是因为你不行而找那些相好的。”

    王大雕点了点头，说道。

    “呜呜呜……”

    “司长，你别说了……”

    侍卫仿佛是被戳中了心事, 哭得更加厉害了。

    “唉。”

    “以后也别让你的婆娘受累了，实在不行，就把她接回来吧。”

    “本司长可以满足她。”

    王大雕走到侍卫身前，拍了拍他的肩膀，说道。

    “嗯……”

    侍卫感动不已。

    心想，有个这么好的司长真棒。

    然而。

    王大雕的嘴角却是掀起了一抹弧度。

    让本司长照顾她，她哪还顾得上别的男人？

    自己肯定是会把她治理得服服帖帖的。

    嘿嘿嘿……

    “对了，蓬岛与奇天宗有没有再派人去三界找人？”

    王大雕又问。

    “属下听闻，他们后来又派人去找了, 但是都没有音讯，大概率是已经遇害了。”

    侍卫稳定了情绪后，说道。

    “唉。”

    “看来我天司的人也基本都是遇害了。”

    “就是可怜了本司长的得意属下了。”

    “他在死之前一定是极其悲壮的吧……”

    王大雕的脑海中不禁浮现起了言无信的面容。

    并自动脑补起了言无信英勇对抗敌人的场面。

    即便最后身死，也依旧是昂首挺立。

    这才是服侍他多年的属下应有的傲骨……

    可是幻想是美好的，现实是残酷的。

    王大雕一定想不到，言无信在苏宇面前是怎么喊“父亲”与“祖宗”的。

    “司长，已经牺牲了那么多人，我们是否还要再派人去呢？”

    侍卫转而问道。

    “当然！”

    “本司长不仅要查明他们的死因，还要将凶手给大卸八块，否则我天司如何为自己正名？！”

    王大雕说道。

    他的言语之间，满是愤慨。

    一个小小的三界，接连折损他的手下。

    若是不将其大肆惩罚一番，那么他这个司长也就别干了！

    “支持司长！”

    侍卫朝着王大雕抱拳，说道。

    “嗯……”

    “你先下去吧，本司长会安排好一切的。”

    “对了，别忘记把你的婆娘带回来。”

    王大雕说道。

    “多谢司长如此关心属下的婆娘，属下这就将她带回来。”

    侍卫朝着王大雕抱了抱拳，说道。

    司长真是好人, 真是一刻都不想让自己的婆娘在别的势力那边受苦。

    “不必客气。”

    “对了，你的婆娘是何相貌啊？”

    王大雕继而问道。

    “长得那是貌美如花。”

    “诶？”

    “司长，您怎么突然问这个？”

    侍卫一脸疑惑。

    司长难道也是个颜控？

    可司长不是要找人照顾她吗？

    这跟她的颜值又有什么关系？

    “没什么。”

    “随便问问而已。”

    王大雕摆了摆手，说道。

    这真实原因能说？

    “那就好。”

    侍卫笑了笑，随后离开了。

    看着侍卫离去的背影，王大雕呵呵一笑：“送老婆的侍卫……真不错。”

    ……

    苏府。

    正盘膝修炼的苏宇睁开了双眸，道：“该练六星斗帝法体了，正好找玉帝老儿要点资源。”

    凌霄宝殿。

    苏宇独自一人上殿。

    正在给众仙官开会的玉帝见状，连忙起身相迎：“尊驾来了，寡人有失远迎。”

    “不妨事。”

    苏宇摆了摆手，说道。

    他可不是那种在意礼节的人。

    “尊驾先前为我仙界除去祸害，寡人还没好好谢您呢。”

    玉帝笑着说道。

    “哦？”

    “陛下有这个心？”

    闻言，苏宇的脸上浮现起一抹笑容。

    “那是自然。”

    “为尊驾服务，寡人当然是极其乐意。”

    玉帝一脸讨好似地说道。

    “有陛下的这句话，我就放心了。”

    “那我也就将自己的需求给说出来了。”

    苏宇笑着说道。

    “尊驾但说无妨，只要能满足的，寡人一定会满足。”

    玉帝捋了捋胡子，说道。

    “首先嘛, 就是要一万颗仙丹, 就是要最好的那种。”

    “其次, 就是三千颗蟠桃，八千盏仙液。”

    苏宇缓缓开口道。

    闻言，玉帝的脸色忽地一变。

    这这这……

    这也太踏马多了吧？！

    所有的仙官加起来，用几千年都用不了这么多。

    “怎么了陛下，不行吗？”

    苏宇问道。

    “这不是不行，其它的倒是好办。”

    “只不过这一万颗仙丹，不是寡人能拿得出来的。”

    玉帝的脸上有着为难之色。

    “噢……”

    “那我明白了。”

    话闭，苏宇将目光转向了不远处的太上老君。

    仙丹……不就是他最多吗？

    见状，太上老君连忙将头转到一旁。

    这目光，八成没有好事。

    “老君，多日不见，别来无恙啊。”

    苏宇窜到了太上老君的身旁，说道。

    脸上的笑容极其浓郁。

    “尊驾，老朽突然想起来还有点事情，得回去一趟。”

    说着，太上老君转身就要走。

    “诶……老君别急呀。”

    “我有点事儿想要和你商量商量。”

    苏宇脸上堆笑，说道。

    “尊驾，老朽这儿真没仙丹了，上次都让你给掏空了。”

    太上老君当即开口道。

    他还能不知道苏宇吗？

    八成就是为了这事儿！

    “瞧你说的，我来找老君你就是为了仙丹吗？”

    “咱俩联络联络感情不行吗？”

    苏宇反问道。

    “尊驾，老朽还配不上与您联络感情。”

    “不说了，老朽要回家一趟，家里还有些事情需要解决。”

    太上老君已经不想再交流了，否则仙丹必定不保。

    “行啊。”

    “我跟你一起去。”

    苏宇笑着说道。

    去兜率宫……就能看见那些仙丹了。

    他也正好看看太上老君究竟偷藏了多少好东西？

    “别别别……”

    太上老君连忙摆手拒绝。

    “那可不行，老君你的府上我还没去过，今天无论怎么说也得去参观参观。”

    苏宇说道。

    他是铁了心的要去兜率宫了。

    “尊驾啊，您……您是真的想要了老朽的命吗？”

    太上老君欲哭无泪。

    兜率宫里的东西那可都是他的宝贝啊！

    (本章完)

