    第867章番外篇·婚后（1）

    小两口新婚燕尔，虽然如今燕铖已经在朝中任了官职，但大暴君体谅他刚新婚，便也给他放了半月的假期。

    转眼间半个月假期一过，燕铖也不得不前去上朝处理他该处理的政事。

    等到他处理完这一天的政事，已经是到了旁晚，夕阳西下，他这才放下处理完的卷宗，看向出窗外，一想到某个等待他回去的小妻子，眉眼都染上了一层的温柔。

    燕铖前脚刚踏进府上的门槛，看着门口迎接他的侍从，就是没有看见他想要看见的小姑娘。

    要是换做往常，小姑娘铁定是第一个蹦出来迎接他。

    “我娘子呢？”

    燕铖问道一旁的管事。

    管事不太敢看他的眼睛，有些支支吾吾道：“公……公主她去三公主的府上了……”

    燕铖：“？？？”

    怎么晚了她去找三皇姐作何？

    想着，燕铖转身打算去接小姑娘回来，就听见一旁的管事又道：“公主她还给爷您留了话。”

    “说什么了？”

    “公主下午走的时候说她今日便留在三公主那歇息了，您……不用去接她了。”

    他们两人这才结婚半月，那丫头就要让他一个人独守空房？

    燕铖怎么可能甘愿一个人独守空房？

    “冷卫，备马，去三公主府。”

    燕铖快马加鞭的赶到三公主府时，小姑娘刚跟她的皇姐姐吃完饭。

    两姐妹正商量吃完饭歇一会儿后便一同去后池泡个澡，结果这澡小姑娘还没有泡到，就见婢女前来通报，七驸马来了。

    婢女说完，就见一抹白色的熟悉身影走了过来。

    他许是到了家之后发现她不在，便前来找她，连身上的白色官服都还没有换下。

    燕铖走到门口，一眼便看见了坐在屋子里头的小姑娘。

    小姑娘显然是没有想到他会来到这里找她，眼眸里写满了震惊。

    见他走进来，目光落在她的身上，她这才小声的喊了声相公。

    “三皇姐。”

    燕铖先是对着三公主行了个礼，而后这才将目光重新的落在小姑娘的身上。

    “我来接七七回府。”

    小姑娘小脸写满了拒绝，不愿跟他走，“今日姐夫不在家，我要陪皇姐姐。”

    燕铖：“听话，跟我回去。”

    “不要！”

    夜云裳看着两人拉扯，不由道：“七七想留下便让她留下呗，正好今日……”

    夜云裳正想说今日某人不在家，便看见原本今晚应该不回来的男人出现在了门口。

    夜云裳开口道：“你今晚不是说在宫里不回来了吗？”

    殷九卿：“本来是不打算回来的，但临时事情都处理完了，想想还是回来吧，毕竟你一个人在家我不太放心。”

    “这又啥的，不是有侍卫和婢女陪着我吗？”

    说完，夜云裳突然想到她男人回来了，那她岂不是不能让七七宝贝陪她了……

    国师殷九卿目光落在一旁刚成婚不久都小两口身上，不由都轻挑了挑眉：“你们小两口吵架了？”

    燕铖：“并没有。”

    小姑娘一言不发，似乎是在跟他堵着气。

    燕铖看着小姑娘这一副气呼呼的样子，实在是想不通他哪里惹他这个小祖宗生气了。

    “小两口床头吵架床尾和，有什么说不通的，那么晚了快回去吧。”

    直到上了马车回府，小姑娘都故意的不想理他。

    从他回来，到去三公主的府上接小姑娘，再跟小姑娘回府，来回折腾了快一个时辰，等到两人回到府上了，天色已经是彻底的暗了下来。

    燕铖将官服换下，穿着便衣出来，就见小姑娘手里抱着枕头，要往外走。

    燕铖：“你这是要去哪？”

    “我要去和阿婉姐姐睡。”

    燕铖：“？？？”

    “叶七七，我们已经成婚了。”

    他们这才成婚多久，这丫头就要让他独守空房？

    小姑娘也没理会他有些生气的语气，抱着被子就往外走，燕铖一把将小姑娘给抱在了怀里。

    “我是做错了什么吗？你要跟我分房睡？嗯？”

    小姑娘本来是不想回答，但是见他紧紧的抱着她不肯撒手，小脸气的羞红怒道：“你说话不算数！”

    “什么？”

    “你昨天答应过我就一次，结果你……”

    小姑娘说着，似乎是想到什么，小脸立马红的都要滴血了。

    她昨天晚上嗓子都哭哑了，求了他一遍又一遍，可是他总是说最后一次最后一次……

    “我不想跟你一起睡觉了！”

    她现在腰和腿都是疼的。

    燕铖听了小姑娘这话，显然是没有想到小姑娘是因为这事跟他闹脾气。

    他们两人刚成婚，干柴烈火的，他也是初次跟她做这种事，一旦开了荤，他很难不沉溺。

    他也是没经验，难免下手重了把她给弄哭了，哄是哄了，但是这在兴头上，他怎么可能会突然的停下来。

    更何况她每每听着她那哭声，他反而更加……

    小姑娘越想越委屈，嚷嚷着不要跟他一起睡。

    燕铖也是抱着小姑娘哄了好久，发了毒誓以后不弄疼她，小姑娘这才打消了去阿婉房间睡的念头。

    小姑娘嚷嚷着说疼，一连七天燕铖睡觉都是规规矩矩的，小姑娘被他抱在怀里，感受到了什么是岁月静好。

    到了第八天，晚上叶七七闭上眼睛睡觉，感觉躺在她身后的某人有意无意轻扯了扯她的腰带，靠在她耳边喊道：“宝宝～”

    小姑娘被他这撩拨的没几下便泄下了防线。

    这次确实不似之前那般疼了，但是好像是更加的久了。

    夜晚月色蒙蒙，凉风习习。

    小姑娘那压抑的微弱哭声传出，床板摩擦着地面的声音更加的清晰了。

    男人脸上浮出了一层薄汗。

    微微喘着气。

    他看着早已经红了眼尾，累到紧闭双眼的小姑娘，心满意足的低头亲了亲小姑娘的嘴角。

    用他那沙哑性感的声音蛊惑道：

    “宝宝。”

    “再来一次，好不好？”

    第二天一早，小姑娘哭着闹着要跟他分房睡。

    燕铖竟破天荒的同意了。

    但是到了晚上，小姑娘看着站在偏房门口手拿着枕头的男人，忍不住道：

    “混蛋。”

    (本章完)

