    看着消失在原地的李九霄，凌心顿时气的嘴巴鼓起。

    “哼，不跟就不跟，本小姐一个人照样能行侠仗义，才不要跟着你。”

    气呼呼的说完这话之后，凌心眼珠子滴溜溜转了起来。

    “不行，这家伙得罪了嗜血宗，一定会被追杀的。

    本小姐若是不帮他，他岂不是死定了……哼，只要本小姐救了他，他就要乖乖的带着本小姐，嘻嘻……”

    得意一笑后，女扮男装的凌心顿时满脸兴奋的离开了这里。

    虽然现在她找不到李九霄的位置，但她有的是办法。

    ……

    而甩开凌心的李九霄径直来到了一座客栈里边。

    直接花费数百灵石租了一个单独的院子，没有闲杂人等，住着要舒心一点。

    打发走客栈小二，李九霄在院子里边坐了下来。

    想到刚才那个小丫头，他不由无奈的摇了摇头。

    前世没有任何羁绊，他的心基本属于尘封冰冻状态，很少有如此复杂的情绪。

    但这一世有了妹妹李妍这个牵绊，他的心仿佛解冻了一般，情绪比前世不知道丰富了多少。

    前世数万年前那些被尘封的记忆也逐渐被他打开。

    “师傅，您到底在哪里！”

    李九霄神色复杂无比的抬头望着天空，眼中满是思念神色。

    没有人知晓。

    前世数万年前他也是一个孤儿，和叶无双一样流落街头，经常被人肆意欺辱。

    后来又被那些丧心病狂的团伙抓起来卖给了一个五流正道门派。

    但是他却被检测出来无法修炼，又被那个五流正道门派赶了出来。

    无处可去的他在一座城池内乞讨为生，但还是被其他小乞丐和老乞丐欺辱打骂。

    有次就因为他跑的慢了点，惊扰了一个小家族少爷的马。

    那个小家族的少爷让人将他绑在绳子上，骑马拖着他在街道上跑。

    那时不过六七岁的他直接被折磨的奄奄一息，差点死去。

    也就在那一刻，那个改变他命运的女人出现了。

    她就是自己的师傅，也被他叫做姐姐，但是她从来不承认。

    她是一名魔修，一个恐怖无比的魔修，李九霄从来不知道她有多强。

    只知道她从来没有败过，杀任何人也从不出第二招。

    她杀了那个小家族的少爷和护卫。

    将那个小家族的成年族人全部斩杀，唯独将那个家族的孩童分毫未伤。

    然后她便带着他回到了魔界。

    她帮自己洗筋伐髓，改善了体质，然后传授自己魔功，教导自己为人处世的道理。

    她陪着他在魔界一个小村落待了整整十三年。

    然后便带着他踏上了征战之路。

    而他也正式开启了自己的传奇，一路厮杀，一路白骨。

    她从来不会参与自己的战斗，只有在他还剩一口气的时候她才会出手。

    就这样再次过了五十多年时间，他彻底的成长了起来。

    然后她便离开了。

    整整六十多年时间，陪着他从一个孩童成为名震一方的强者。

    但是他连她的名字都不知道，因为她从来没有说过。

    之后的数万年时间内，他发动所有力量搜寻她的踪迹，然而没有任何收获。

    包括他踏足三千大世界和九万九千九百九十九个小千世界，依旧没有发现她的踪迹。

    而这件事是他一个人的秘密，从来没有告诉过任何人。

    包括前世那个背叛他的挚爱魔妃，他也从未对其说起过一丝一毫。

    正是因为如此，他才在数万年内恪守着她教导的规则。

    不管遭遇到的孩童是什么身份，他都绝对不会伤害其丝毫。

    因为这是她给他上的第一课。

    尽管他也很好奇她为什么要一直恪守着这条原则，但是他从来不问。

    因为李九霄无条件的相信她。

    若是没有数万年前那个黄昏出现在面前的她，他早就不知道轮回到那里去了。

    盯着云霄看了许久许久，李九霄这才神色坚定无比的自言自语道：

    “不管有多么艰难，我一定会找到您。”

    自语着说完这话，李九霄这才轻呼一口气，起身朝着房间里边走去。

    进到房间盘膝而坐，不到片刻便进入了修炼状态。

    就在李九霄进入修炼状态时。

    仇元被斩杀的消息也传到了嗜血宗位于魔雾城内的驻地里边。

    ……

    轰！

    金丹初期的气势瞬间从嗜血宗五长老焦轮的身上冲天而起。

    “你说什么，少宗主被人杀了！”

    议事大殿里边，听闻消息的焦轮瞬间从椅子上一跃而起，来到了报信的弟子跟前。

    此刻他脸上满是不敢置信神色，眼中更是有着无法掩饰的惊恐。

    此刻不仅仅是焦轮如此，殿内的其他嗜血宗成员亦是被吓得脸色发白。

    “不可能，在这魔雾城内怎么可能有人敢对少宗主出手。”

    “快说，少宗主到底在哪里？”

    在所有人愤怒惊恐的目光注视下，脸色煞白的弟子这才颤声道：

    “五长老，少宗主他……他真的被人杀了，尸体……尸体已经带回来了。”

    当这名弟子颤抖着说出这话后，殿内所有人的脸色亦是刷一下变得惨白无比。

    他们很清楚意味着这个消息代表什么。

    因为他们比任何人清楚知道自家宗主对少宗主的看重。

    短暂惊恐后，五长老焦轮率先反应过来，身形刷一下冲出了议事大殿。

    随着焦轮冲出议事大殿后，脸色煞白的其他人也终于反应过来，赶紧跟着冲了出去。

    当他们冲出议事大殿之后，正好看到了议事大殿门外五米处的一具无头尸体。

    尸体没有头颅，他们根本无法辨认。

    但是这具无头尸体上的服饰正是少宗主仇元。

    而无头尸体腰间佩戴的那个玉牌也正是少宗主的专属玉牌。

    确认这具无头尸体身份的刹那，焦轮顿时双目赤红，发出一道愤怒无比的低吼咆哮。

    “该死，该死……到底是谁，老子要杀了他，要将他碎尸万段。”

    咆哮低吼的同时，焦轮心里也涌现出无法掩饰的恐惧。

    他是嗜血宗在魔雾城的负责人，而少宗主在他这里被斩杀。

    若是他找不到凶手，就算他是宗门五长老，下场也绝对凄惨无比。

    因为他太清楚知道自家宗主的恐怖和霸道了。

    想到这里，焦轮顿时急切无比的发出一道急切低吼……

