    秀秀对于苏燕萦来找自己打听李长乐这件事上没有跟陈宝珠和王思懿说，感觉没必要，反正新艺互娱就他们三个见过李长乐。

    他新艺不可能接触到李长乐的，退一万步，就算接触到了又怎么样，李长乐是不可能给他们写歌的。

    苏燕萦把秀秀拉黑后脸色稍微有点不好看，也不知道这个小助理是装傻还是真的不知道。

    过了片刻又叹了一口气, 这种事情她确实没办法，跟陈志远说了一句这条路行不通后就躺平了。

    陈志远看到苏燕萦计划还没多久就流产了，顿时脸色有些不太好看，因为上次杨才千的事情，他们新艺在圈子里面名声不是很好。

    就名气大一点的词曲人都不太愿意给他们写歌，没辙，上次做的太掉价了。

    好歹是个二线娱乐公司, 这么打压一个歌手不说, 还拂了人家杨才千的面子。

    跟王思懿闹翻后如果不尽快把苏燕萦推上二线歌手的位置，那他们公司的顶梁柱就没了，公司剩下的几个二线明星基本都是快要过气的那种，也没有多少商业价值了。

    新艺现在面临着严重的断层问题，现在王婉君的合同还是属于新艺的，她新专辑还有商演所得的利润大部分都还是公司的。

    但是她的合同还有半年多就到期了，陈志远已经不敢想象王思懿还会跟新艺续约这回事了。

    只希望在最后这段时间里面能好好用王思懿的人气捞一把，然后重新把苏燕萦推到二线歌手的位置。

    可是现在新艺缺资本的扶持，收到的歌曲的质量也不是那么的满意，这无形中又给他们的造星计划制造了不少难度，所以才会这么急着找到这个叫李逍遥的词曲人。

    看来是有必要要跟陈宝珠他们谈一下了，陈志远暗下决心。他希望能通过陈宝珠他们这里搭上李逍遥的线，虽然知道事情不会顺利。

    但是事在人为, 他们现在的合同还是在新艺这里，以前是想雪藏才放任不管, 如果这次他们不同意的话那就只能把王思懿这半年多的合同的剩余价值榨干了。

    陈志远倒要看看，她们会怎么做选择。冷笑了一声后, 然后拿起手中的电话，安排助理去联系陈宝珠他们一行人, 他们要好好谈一下。

    陈宝珠接到了新艺的电话后莫名其妙，陈志远脑子又抽了什么筋，居然打算找她们谈话，他们之间还有什么可以谈的。

    就这么放养她们半年多，然后合同到期走人就是了。他应该不会傻到她们还会跟新艺互娱续约吧。

    陈志远这人虽然是个黑了心的蛆，但是脑子应该没犯病才对。

    王思懿这段时间会有一个人气暴涨的阶段，只要黄文川的新电影一放出来，相思这首诗词大会推广曲这么一推出来，一线歌手稳稳地没得跑了。

    陈宝珠想了一下，为了避免陈志远狗急跳墙，还是去跟他谈一下，如果到时候陈志远发现王思懿这边还憋着一个大招没放出来，他真的可能会想发设法的卡王思懿的合同。

    “婉君，陈志远那家伙找我们过去谈话，不知道想要干嘛，我想了一下，还是决定去一趟。”

    虽然王思懿对陈志远的行为也感到疑惑，但是她是无条件相信陈宝珠的。

    “你决定就好了，宝珠姐。”

    “那我们明天去一趟新艺互娱吧, 我倒是要看看他们又在打什么主意。”

    陈宝珠不屑的说了一句, 以前王思懿连发专辑的主打歌都找不到的时候都没有打算跟新艺和解，现在手里握着王炸+四个二，这波她们怎么输。

    换句话说，我十七张牌你能秒我？

    晚上，王思懿躺在床上跟李长乐聊天，白天的害羞劲已经过了，她隐约觉得李长乐比脑子开窍了不少。

    在羊城那几天王思懿就有轻微感觉到李长乐变了，没有以前这么直男了，不过好像今天他的表现，就更离谱了一些。

    居然直接给自己写了一首歌，不为别的只为唱给自己听，歌词还这么赤裸裸的表达着思念的意思。

    “我接下来一段时间，可能会比较忙。”

    王思懿想了一下，她这段时间可能是闲不下去了，电影的宣传还要继续，越临近上映她越忙。

    还有明天去新艺，她有一种感觉，接下来的日子不会太好过。

    叹了一口气，当初都怪自己太天真，一心要签这个公司，也幸亏陈宝珠眼尖，发现合同签的太长。

    各种条款也很不合理，不然当初签的合同就不是三年，而是五年的长约，而且可能也没有现在这么相对的自由。

    “忙宣传的事情吗？”

    “有这个因素在里面，还有明天要去新艺互娱一趟，感觉他们应该是要把我这剩余半年合同的剩余价值榨干。”

    “怎么榨干？”

    王思懿抿了抿嘴，然后继续对着手机打字。

    “大概就是不间断的跑通告给公司赚钱吧，可能要跑半年，直到合同到期。”

    李长乐吃了已经，不间断跑半年通告，是头牛都要被累坏了，别说王思懿一个弱女子。顿时心疼的说道：

    “那怎么行，你身体吃不消的。”

    王思懿看到李长乐会主动关心自己，甜甜的对着手机一笑，然后淡然的回复。

    “其实也还好，以前也是这么过来的，我都习惯了。”

    李长乐还是想不明白，一个有天后潜力的歌手，新艺的管理层到底是怎么想的，非要自己毁掉才作数。

    新艺互娱其实想的还是通透的，就算培养出了一个天后级别的歌手，他们这种公司大概率也是留不住的。

    会有大公司来挖，哪个歌手顶得住大公司的大饼，更何况他们的大饼真的是有可能吃得上的，自己公司没资源没资本，谁愿意留下来呢。

    另外把歌手推上天后的位置，这其中还不知道要花费多少资源，投入和所得不成正比，不如多培养几个新人，快速的达到二线的位置，然后跑商演，通告，这样赚到的利润不比一个天后少。

    当然对王思懿能有今天的成就他们后悔是肯定的，但是更多的是可惜，后悔当初没有彻底打压下去。

    晚上，准备睡觉的时候，王思懿习惯性的想要拿出自己的笔记本，记录一下今天发生的事情以及对李长乐的思念之情。

    然后来回翻了好几次自己的行李箱和包包，都没有翻到自己的那个笔记本。

    顿时愣住了，心里有种不太好的预感，该不会落在羊城了吧，万一被李长乐看到了咋办，那也太羞耻了，王思懿想到那个画面顿时就单手扶额。

    不过还是先找秀秀确认下，万一是秀秀帮忙收拾起来了呢。最好是这样，如果是放在羊城了又刚好被李长乐看到的话那自己可就没脸见人了。

    想到这里，鞋子也顾不得穿了，噔噔蹬的光着脚跑出去找秀秀。

    “秀秀，你在羊城收拾行李的时候，有没有帮我把我随身带的那个笔记本收起来？”

    秀秀看到王思懿光着脚跑来找她，焦急的神色顿时有些目光呆滞，婉君姐，你的女神形象要崩塌了啊。

    “没有啊，婉君姐，我都没有看到过这个东西。”

    虽然内心吐槽王思懿的形象崩塌了，但是看到她焦急的神色应该是挺重要的事情，还是思索了一下才认真回答了一句。

    王思懿得到秀秀的回复，脑海中顿时响起一个念头，完蛋辽。

    这个东西真要被李长乐看到那自己可就要再社死一次了，鬼知道李长乐会是什么反应。

    王思懿拿着手机脸上神色纠结，不知道该怎么办，到底要不要问一下，如果他还不知道这回事的话自己这么一问不就把他的好奇心给勾出来了吗，万一他因为好奇真的去找这个东西了那怎么办。

    左右为难的王思懿顿时狠下心了，左右是一刀，长痛不如短痛，自己问心无愧怕什么。

    就是喜欢李长乐而已，让他知道就知道了，自己心虚个什么劲。

    趁着勇气还在，王思懿快速的拿起手机来问了李长乐一句：“你有在我那个房间见到一本笔记本吗？”

    发完王思懿感觉整个人都虚脱了，完蛋了，勇气加持没有了，万一他回复看过了那自己怎么办，顺势表白吗，可这明明是他要做的事情才对啊。

    李长乐看到王思懿发过来的消息，微微一笑，终于来了，不过自己下定决心了要从零开始追求王思懿，那最好还是装作不知道这回事：

    “没有啊，今天我还没有进过你房间呢。怎么，这东西很重要吗，要我帮你找找吗？”

    “大可不必！”

    王思懿看到李长乐回复自己说没有见到这东西顿时心里松了一口气，然后心里又微微有些失落。

    哎，呆子你看到的话就能明白我对你的心意了，你到底什么时候才能完全开窍呢。

    “那个东西你见到了不能打开，要是让我知道你看过了里面的内容，你就死定了！”

    王思懿放了一句狠话不说，然后又发了一个给老子死的表情包，告诉李长乐这件事情做不得不然她会很生气。

    李长乐有些心虚，如果是王思懿当面跟他说的话，没准这会已经露馅了。

    “知道了知道了。我又不是那种人。”

