    第120章121.暴露

    古大石诺诺的开口，“这不是没砸到吗？再说我都等了他老半天了，到现在才过来，我这不是有气？”

    李翠翠叉着腰，“那你们两个呢，骗我说要去地里做活，让我到后山去扯点野菜，那我是不是该气炸了？”

    李翠翠又伸手指着古元雷，“你也别躲在后面，我知道这些事情都是你怂恿出来的。

    你要是真的孝顺你爹，那你就带着他直接滚蛋，老娘现在也想通了，伺候他这个大爷，老娘还不如直接守寡。”

    “你……”古大石颤抖的手指着李翠翠，“你个恶妇……”

    “恶妇怎么了？我还要找族里人评评理，看看几个儿子里面，谁最不孝？谁最孝顺？

    也让大家评评理，看谁家娶媳妇底掏空几个兄弟的家底？还妄想着动自家嫂子的嫁妆？”

    “你……”

    “我怎么了？难道我说的都不对吗？你们把我支出去，还不就是想用孝字来压老七？”李翠翠说到这里，不由得气得浑身发抖，每个儿子虽然都有自己的小缺点，可也不像老幺这么没底线。

    金芊芊走过去轻轻抚着她的背，“娘，别生气，气大伤身。”

    古文恒看到老太太发泄的差不多，冷冷的说了一个地址，古元雷的脸色慢慢的刷白起来，甚至还带着一丝颤抖。

    “老幺，是你自己说还是我来说？”

    “你怎么知道的？”

    古文恒冷笑着，“若要人不知除非己莫为，就算是我现在不知道，你以为这事能瞒得下去？”

    “……”古大石，“你们在说什么？”

    古文恒，“这事情你还得直接问老幺。”

    “我不知道你说什么？不愿意帮就算了，我自己出去再想办法。”古元雷说完就要冲出大门。

    古文恒哪会给他这个机会，抬起脚一勾，毫无防备的古元雷直接摔趴在地面上，背上马上就多了一只脚把他踩得紧紧的。

    “今天哥哥就教你一个乖，有些人不是你能轻易算计的，在算计别人的时候，最好把自己洗的刷白的。”

    “这像什么话，赶紧把你弟弟给放开，”古大石刚想动手拉扯，门外也传来了动静。

    “这是在干啥？两兄弟闹着玩呢？”古书林扶着古三布还带着几位族老一同走了进来。

    古元雷抬头狠狠的瞪着古文恒，知道这一切肯定都跟古文恒脱不了关系，挣扎着想要站起来，古文恒哪里会给他这个机会，借着巧劲，不给他挣脱的机会。

    古大石，“行了，老七赶紧把你弟弟放开，这么大年纪了，还在那里玩闹，没看到长辈都过来了吗？”

    古文恒轻笑出声，“爹，希望我等一下说出来的事，你听了还能这么维护你的老儿子。”

    古大石还想喝斥他，却被古三布抬手制止。

    “各位长辈，小子把诸位请来，也是有关于咱们家族的消息想要禀报。”

    古三布看着他脚底下的人，眉头紧皱，难道这古元雷在外面惹了事？

    “这还得恭喜我爹，也算是开了咱们族里的先河，第一个送儿子出去入赘。”

    古元雷也不再挣扎，整个人直接掩面趴在地上。

    古大石，“老七，你在这说什么？是你要入赘到金家吗？”

    古文恒呵了一声，“爹，我就不信你还没听出来，你看看各位长辈的表情，这明显是在说你的小儿子。

    不信你让他自己说，这入赘的断亲礼都收了别人的，还一个劲的让你给他筹聘礼，你就不好奇？”

    这话可谓是掀起三重浪，就连一向坚强的李翠翠都踉跄了一下，幸好金芊芊眼明手快，动手扶了一把。

    古大石嘴里念叨着，“不可能，不可能。”

    古文恒这时候蹲下去把门给揪了站起来，“现在你来说说，这两头吃是几个意思？”

    古元雷顶着这么多眼神的压力，干脆一抹脸，红着眼睛说道，“你们以为我愿意？反正这事我都愧对莹莹，就算是入赘，那也是我欠她的。

    我回来让你们给我出一些聘礼不也是应当的吗？几个哥哥分家另过，你们不是也给他们准备的家底？

    而且就算是我入赘，难道我还比不上六姐？”

    大家一时没反应过来后面这话的意思，李翠翠却听明白了，“你也想要一份嫁妆？”

    “难道不应该吗？这都是你们欠我的，要是你们早早答应我跟莹莹的婚事，说不定在逃难的路上我们就已经成为一家人了，哪里还会像现在进退两难。”

    “你怎么就不从自己身上找找原因？”看到老太太捂着胸了，古文恒一脚把人直接踹倒在地，“在那么难的时候，你偷了几次水给对方，甚至为了保护对方，你让爹的手臂受了伤，现在还天天捧着伤口下不了地。”

    听到这，所有人都忍着笑，古大石也顾不得梗着脖子看着两个儿子争吵，把头压得低低的。

    “你看看娘一个人撑起一个家，回来你不说心疼她，还天天给她气受，逼着她给你想办法，难道这些恩情还比不上一个半道上认识的女人吗？”

    古元雷，“那我管不了这么多，娘有你们几个哥哥，而莹莹只剩我了。”

    “老幺，你这是被一个女人迷了眼，连爹娘都不要了吗？”古大石想到之前他承诺的那些事情，突然觉得有些可笑，“那你之前还说要带我去府城，都是骗我的吗？”

    古元雷看着这个从小疼着自己的老汉，“我没骗你，只要家里筹到钱，我到时候买一个小院，爹就可以跟我一起住在那里。”

    几位长辈总算听明白了，大家都忍不住掩着脸，就是要一闹出去，整个家族的脸都要丢光了。

    “古元雷，咱们就是普通的老百姓，你还是踏踏实实的在这附近找一个媳妇，别以为那富贵人家的生活那么好攀，那只是表面光而已。”古书林最先心软，再怎么说也是看着长大的孩子。

    “你们懂什么？面朝黄土背朝天，这样的日子我过够了！我不想我以后一辈子像你们这样一辈又一辈的熬着。”古元雷边说边肯定了点头，“对，谁都别想拦着我去过好日子。”

    (本章完)

