
首先，由于舱与舱之间严密分开，因此在航行中，特别是在远洋航行中，即使有一两个舱区破损进水，水也不会流到其他舱区。从船的整体来看,仍然保持有相当的浮力，不致沉没。

如果进水太多，船支撑不住，只要抛弃货物，减轻载重量，也不至于很快沉入海底。如果船舶破损不严重，进水不多，只要把进水舱区里的货物搬走，就可以修复破损的地方，不会影响船舶继续航行。如果进水较严重，也可以驶到就近的口或陆地进行修补。因此，水密隔舱既提高了船舶的抗沉性能，又产加了远航的安全性能。

其次，船上分舱，货物的装卸和管理比较方便。不同的货主可以同时在个别的舱区中装货和取化，提高了装卸的效率，又便于进行管理。  另外，由于舱板跟船壳板紧密连结，起着加固船体的作用，不但增加了船舶整体的横向强度，而且取代了加设肋骨的工艺，使造船工艺简化。

由于水密舱结构具有这些优越性，受到普遍的欢迎。1974年泉州湾后渚出土的南宋海船，1976年南朝鲜新安海底发现的元代海船，1982年泉州法石发现的南宋海船，都采用水密隔舱结构形式。新安海船有8个舱区，法石海船大约也是8个舱区。

中国船舶采用的水密隔舱结构，很早就受到国外的赞赏。元代意大利施行家马可·波罗在他的《游记》中，就对中国的船舶作了详细的描述。

相信很多人都看过《加勒比海盗》这不电影。那时候的欧洲已经进入大航海时代了，但是他们的船只就是没有水密隔舱的！每层甲板能从头看到尾。所以船尾是他们船只的弱点之一。要是敌舰能切到他们的船尾，并向里面开炮的话，炮弹穿过直通的甲板能打死一大堆水手！

两个人是约在咖啡馆见面的。等刘佩赶到的时候，侯杰已经赶到了。刘佩进门一眼就认出了侯杰。毕竟这个人长得太有特色了！30多岁的年轻人，却有谢顶的毛病。大大头上居然是一圈地中海！配上他那副大大的黑框眼镜，让人看起来相当有喜感。

刘佩能忍住笑，走上前去伸手说道：“你好，侯教授。我是刘佩！我们在网上约好的。不好意思，我迟到了！”

侯杰扶了一下眼镜站起身和刘佩握手，说道：“你好，刘先生。我是侯杰。我也刚刚赶到。”

刘佩看了一下桌

子，看来他确实是刚刚赶到，因为他什么也没点。当然，也有可能是这个教授有点儿小抠。刘佩问过侯杰之后叫来服务员点了两杯蓝山。

咖啡很快送来，两人各自品尝了几口咖啡之后，侯杰终于憋不住问道：“刘先生，你在网上说的事情是真的吗？说实话到现在我都有点儿摸不着头脑。”

刘佩到现在也始终喝不惯咖啡。因为他觉得咖啡太苦了。于是他往咖啡杯里又放了一块方糖，用调羹搅拌着说道：“侯教授不用担心。我在网上说的事情是真的。我再重复说一遍：我需要设计带水密隔舱的风帆战舰和商船，以及其他用途的船只，各种型号要齐全。并且制作可拆解的直观模型，并附上全套图纸。要达到让一群小学文化的人照着图纸和模型能制造出来的程度。所有的材料费如我来承担。另外再给你50万报酬。但是时间要快，两个月内我必须要拿到东西。”

侯杰皱着眉说道：“这样的话时间有点儿紧啊！关键是设计上来得及，但是制作模型就很麻烦了。我光是设计这些船只大概就需要接近一个月的时间。然后用剩下一个月的时间来制造模型根本来不及的！”

刘佩说道：“像这种老式风帆船只设计起来很难吗？你们应该把这些船只的设计都吃透了吧？”

侯杰说道：“你说的对，老式风帆船只我们确实吃透了。如果是单纯的优化也不难。如果你只是要求优化的话，我几天就能出图纸。但是你要使用水密隔舱就很麻烦了，这就需要重新设计了。”

刘佩听了大吃一惊，说道：“这怎么还需要重新设计呢？我想这些船只你们电脑里都有图纸，在上面修修改改不行吗？”

侯杰一听笑了，说道：“这可不是在图纸上修修改改就能完成的事情啊！要知道水密隔舱是中国特有的船只结构，是和西方的船只的设计完全背道而驰的。西方船只采用的是通平的甲板和龙骨设计。而水密隔舱不使用龙骨。水密隔舱的壁板就代替了龙骨的作用。所以你要求的方法是等于要把中式和西式的船只的设计方法糅合在一起。这是一种全新的设计方式，需要大量的计算。”

刘佩这才明白了原因所在，他很沮丧的说道：“我还以为设计这种老式帆船很简单那！看来是我想的太简单了！”

侯杰微微笑了笑说道：“这很正常的，毕竟隔行如隔山嘛。不过你要

这种老式风帆船只做什么？”

刘佩懒得编新理由，就用他糊弄金属加工厂王厂长的说法糊弄侯杰。看他半信半疑的接受了之后，刘佩就跳过这个话题问道：“那么侯教授，你是造船的行家，你有什么办法能达到我的要求吗？钱不是问题！”

侯杰摇摇头说道：“刘先生，我能理解你的想法，但是我不得不遗憾的告诉你，这不是钱的问题。我举个例子。西方船只的设计有利于放置甲板炮，所以他们的战舰身侧都密密麻麻的排满了炮口。但是他们的船只的抗沉性太差，一旦船只出现无法快速修补的漏洞基本上就沉定了！而中国传统船只的水密隔舱则非常抗沉。甚至三、四个舱室一起进水都有挽救的可能！但是水密隔舱不适合放甲板炮，所以甲板炮的布置数量就要比同吨位的西方战舰少很多。而且甲板炮发射的时候，甲板和下面的其他结构件要承受巨大的冲击力。如果是制造西方船只，我们直接按图纸制造就可以了。但是如果使用水密隔舱的话，我们必须就要计算甲板和其他构件能承受多少火炮的冲击力？能布置多少门火炮？光计算这个问题就需要几天的时间！而且，每一个问题解决之后，马上就会衍生出另一个问题。毕竟这是一种全新设计，没有任何可以借鉴的数据。完成这一切需要时间！”

刘佩听了就更沮丧了！他知道自己的想法彻底泡汤了。但是他也确实理解了侯教授的说法。他知道侯教授说的是对的。但是刘佩还是不死心的追问了一句说道：“就没有那么一星半点儿的可能吗？”

侯杰斩钉截铁的回答说道：“绝对不可能！这真的不是短时间内能完成的一项工程。”

刘佩一下泄气了！他呆呆的坐在那里思考这解决方案。侯杰则慢慢的喝着喝着咖啡没有说话。他知道老婆需要时间来消化他刚才说的话。

刘佩发呆了好一阵子才抬起头来说道：“侯教授，你是船只设计的大行家，那你能说说，在大航海时代中西方船只的对比。哪种类型的船只最好用？”

侯杰想了一想说道：“这个不能一概而论。我们先说战船吧。战船嘛，既然它的使命是作战，相对来说西方的设计更符合需求。因为它大面积的软帆让船只的航速更快。能更大量的放置甲板炮，能装载更多的水手。要知道接舷战也是当时一种经常使用到的作战方法，所以人多肯定占优势。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55786751"  chaptername="0226  新设计">加入书签</a>
</div>
