    顾天成只转了个念头，便问康豪：“这是衙门的意思吧？”

    不等康豪回答，他接着又自语：“这倒是个好办法。”

    康豪带着期待问道：“顾兄也觉得这样做比较好？”

    顾天成点头：“这事儿衙门的确不好出面，若是百姓能自发的主动避祸当然最好。我们这一两天也打算整理投递行的物品，暂避城南。

    “既然康兄领了这差事，我们的投递员熟悉通州街巷，便也帮着康兄, 给各处百姓吹吹风。”

    康豪立即起身，拱手致谢：“那就多谢顾兄，也是给再水添麻烦了。”

    他没忘了秦向儒，拱手说道：“昌河之灾若真波及通州，秦公子给朝廷的上书，就是一份大功德。”

    顾天成三人起身还礼，秦向儒更是连称“不敢”。

    …………

    就在当日, 诚运投递以及在衙门做事的衙役、捕快、各种文书小吏的家眷, 开始急匆匆整理打包家中物品, 推车什么的也都准备到位。

    而通州的街头巷尾，也开始有人议论昌河是否会发洪水，洪水是否会波及通州。

    不知人们都是怎么讨论的，很多人都统一了口径：

    家里的家具、被褥、锅碗瓢勺，那都是用家里男人的血汗钱置办下的。一旦损失，对于咱贫苦百姓家里的老老小小，完全就是灭顶之灾。

    既然这样，大家不妨费点事，避上些时日。没有水患最好，大家回来照样过日子。

    若真发生了严重洪灾，这个避祸之举，就是救了一家老小的性命。

    话已经说到这个份上，自然是赶早不赶晚。

    于是，更多的人加入到整理物品、准备装车、跑路的行列中。

    还有一些狐疑不定的人家，同样也有人前来劝说：

    收拾家当物品，家里的女人孩子就能做, 不耽误家里青壮年出去做事。最后的大家伙装车和搬运, 也不过耽搁一两天的时间。

    一两天不上工，相比损失了全部家当以及老人和孩子的性命，孰轻孰重，这还掂量不明白吗？

    就这样，短短三天时间，城中的大部分百姓都搬到了城南高地。

    好在现在天气炎热，搭个简单的棚子，并不耽误人们日常生活。

    有钱人家就比较费事了，光是打包家中细软和值钱的摆设，就要花费大量的人力物力和时间。

    相比家徒四壁的平民百姓，有钱人家搬家反而落在了后面。

    康豪和他那一干兄弟，一边分头散布各种消息，劝说相熟、不太熟和一点儿不熟的人搬家。

    一边让人找各种摆渡小船的船家，劝他们日子若还过得去，最好近期歇工，尽量把船停在船坞或者小水湾，以求安全。

    就在这种混乱而又焦灼的气氛中，又过了两天, 各种搬迁已经接近尾声。

    就在这日的申时初，已经冷清下来的通州城中，依然有零星的人在街巷之间来往, 也有个别固执的人还守在家中。

    谷楆

    所有这些人、在这一时刻，无一例外的，都听到远处有隆隆声传来。

    这种沉闷而又巨大的声音，似乎重重敲在了人们的心头。

    不同的人神色都有变化，不约而同的放下手中活计，侧耳倾听。

    那隆隆的沉闷声，像是有万马奔腾，就在倾听的过程中快速的迫近。

    紧接着，震得人心颤的闷响，夹杂了嘈杂的惊呼尖叫。

    这种尖叫传得很快，似乎一转眼，就传进了所有人的耳中：

    “发水了！”

    “洪峰！洪峰到了！”

    “决堤了！”

    “逃啊！”

    “逃啊！”

    “……”

    而就在人们明白过来怎么回事的时候，那摧枯拉朽、人力完全无法抗拒的洪峰，像近在咫尺的大厦倾倒一样，劈头盖脸的向着通州城压了下来。

    巨大的洪峰和洪峰过境的倾轧，把人们的惊慌呼叫全部淹没。

    转瞬间，通州的半个城和万顷仓所在的那片地方就成了一片汪洋。翻滚的汪洋中，夹裹着瓦砾、树干等多有能靠蛮力带起来的杂物……

    …………

    通州以南的那片高地上，站了无数的人，一个个全都脸色发白、面色惊惧，看着眼前惨象。

    若不是亲眼所见，他们谁也不敢相信，几天前还无比繁华的通州城，顷刻间就灰飞烟灭了。

    在那一片汪洋中，也只有通州城南的少半个城池，能看见密密麻麻的半截墙壁和屋顶。

    “真的毁了啊……”李长治心有余悸。

    幸亏他们想了办法，幸亏朝廷派来了廖相爷。不但清空了万顷仓的粮食，还转移了绝大部分百姓。

    否则……他看着被洪峰余波冲击的通州城，感觉自己的腿都有点软了。

    他之前想过昌河的洪水也许会波及通州，但也没想到灾祸会如此巨大。

    如果百姓和众多商家还如往常那样在城中居住生活，现在的眼前，将会是怎样的人间惨剧？

    出来避祸的百姓更是后怕，惊惧的人群中已经有啜泣声响起。

    虽然他们已经把家中大部分物品带了出来，但在他们的内心，还是希望通州城能平平安安，他们的家也依然还在。

    但现在，一切都没有了。

