    这一刻寇封目瞪口呆，因为他已经不知道该用什么表情来面对淳于琼了，他之前问淳于琼的是，你还有没有什么底牌，有的话，就赶紧用，结果你现在告诉我，这就是底牌？

    你走了谁来指挥？我吗？我之前才翻船过一次。

    淳于琼直接带着右军校尉部顶了上去，第二十鹰旗军团很拽？不就是中央禁卫军这个档次吗？说的好像我的本部不是一样。

    “将军！”淳于琼迈步杀出来之后，从属于他的护卫尽皆跟了过来，五百多名，年纪皆在四十岁上下，最低档次都是内气凝炼。

    “能干过对面不？”淳于琼提着剑，风风火火的往外走，一边走，一边询问，“这次搞砸了，咱们都有可能完蛋，以前我可以带你们跑路，但是这次不行，我得将主公需要的东西带回去。”

    “要是五千人，问题不大，就五百人。”穿着链甲披着板甲的护卫队长吐了口气说道，“对面撑死比我们差这么一点，而且你没发现他们越打越强了吗？”

    “说的好像我们越打越弱一样，敢从正面突破，老虎不发威，你当我是病猫？都跟我上，也不在乎暴露了，让他们见识一下什么叫做登临极致的天赋，什么叫做三重同样的天赋转化为技巧的中央禁卫军！”淳于琼将袁绍当年给他的佩剑抽出来，冷笑着说道。

    “剑给我。”夏亿伸手对着淳于琼说道。

    淳于琼闻言愣了愣神，随后将佩剑递给自己的护卫队长，这剑他拿着也就是一种意志的传递，但是夏亿拿着，那就是杀器。

    “走起！”淳于琼一甩头，然后一步跨出，轻易的迈出了曾经五步的距离，然后淳于琼就从领头的位置落到了最后，因为其他人就像是缩地一样，一步迈出跨越了曾经十步的距离。

    “艹。”淳于琼想要骂人，作为军团长，他发现自己对于天赋的掌握还不如普通的士卒，丢人的想要退群了。

    标枪格挡，箭矢格挡，剑刃格挡，将一切落向自身的打击全数用手上的武器荡开，至于双手持剑的夏亿，右手一秒二十二剑，左手十六剑，根本看不清到底是怎么挥剑的。

    迈步而过，直接是一条血路，直到被罗马第二十鹰旗军团的百夫用盾牌架住，然后哪怕是手持盾牌的罗马百夫长，面对这种如同剑刃风暴的打法，根本不可能招架住，四十七剑过后，一剑穿喉。

    “麻烦了啊。”夏亿的脸上溅着几滴血渍，虽说在笑，但是面色却明显有些难看，哪怕只有不到两秒就将对面的百夫长干掉了，夏亿也清楚的感觉到了问题所在。

    【面对我的压力在不断地变强，最后时刻的出手速度比之前快了快有百分之二十，这种程度的变化，与其说是发挥，还不如说是天赋一般的存在了，也就是说，三天赋吗？】夏亿脑中自然地转了一圈，然后冷漠的用剑隔开朝着自己砍过的刀刃，反手回了五剑。

    然而并没有将对方击杀，只能说将对面重创，这种情况让夏亿的神色更为凝重，在成长，就像是某种天赋在作战之中被激活了一样。

    “压上去，投矛队做好准备。”戈尔迪安面色冷静的下令道，两翼都在下压，虽说战线出现了明显的拉长，但至少也算是在完成反包围袁氏精锐的计划，但是正面由自己率领的骨干精锐，居然无法完成暴力突破，硬茬子吗？

    “对方的出手速度太快了，而且反应太过灵敏。”扛旗的斯塔提乌斯小声的说道，他亲眼看到对方一名士卒一秒钟用枪刺了不下八次，直接破坏了五人小队的联手，甚至在斯塔提乌斯的角度看来，那简直不像是五个人面对一个，而是五个人面对八个。

    这可是重枪，属于重型长兵器，一秒刺了八下，还有一旁那个耍剑的，那刺出来的就不是一把剑，而是一面墙，鬼知道是怎么做到的。

    “我能看到的。”戈尔迪安瞟了一眼斯塔提乌斯说道，“基础天赋走到极致类型的军团，大概率不是速度，而是反应。”

    “那不是和第一辅助一样吗？”斯塔提乌斯陡然反应了过来。

    “是的，第一辅助是力量走到了极致，而且有足够的其他补正，保证了身体素质的平衡，这群人并不是，他们并没有平衡。”戈尔迪安平静的解释道，“所以大军压上去就是了。”

    双剑在夏亿的手上就像是一面墙一样，灵活，迅捷的干掉了一个又一个对手，但是罗马人根本没有给夏亿喘息的机会，也没有给整个右军校尉部喘息的机会。

    作为走向极致的军团，在彻底掌控住自身之前，都是有着绝对的短板，白马义从的绝对速度，代表着绝对的脆。

    因为从本质上讲，白马义从的身体其实并不足以驾驭这种速度，神经反应来不及调整，身体肌肉不够结实等等，但不可否认这些在某一条路上达到极限的军团哪怕有短板都很强。

    右军校尉部走的是超速反应，并且在三次适应自身的超速反应之后，右军校尉部的士卒基本都已经具备了心随意至。

    简单来说就是消除了神经反应的过程，脑子想了身体就动了，所以贴脸攻击什么的，这些人也是能躲开和招架的。

    同样出手速度也被拉高到了某种极限，如果说正常人努力训练，在有足够资质的情况下，能达到一秒七拳，也就是将神经反应速度压到0.1秒的程度，而右军校尉部的士卒已经消除了这0.1秒。

    理论上来讲心随意至的情况下，消除了神经反应的0.1秒之后，人类一秒七拳的极限，应该能达到23到24拳的程度。

    简单来说，夏亿已经站到了这个天赋的顶峰，毕竟剑终归不是身体的一部分，多少有点损耗，至于说换成重枪，连枷那些重型武器，耗费体力是一方面，就算是夏亿也很难将出手速度维持在十五次。

    因为太重也就意味太耗费体力，出手速度够快，砍杀的威力会上升，但同样也会耗费体力，这种单方面打破身体某项极限的方式，虽说带来了超强的战斗力，但也并非是无敌了。

    就目前来看，正确的道路有三种，一种是第一辅助那种用其他方式平衡自身弱点，但如何将其他天赋练到能维持自身平衡的状态，非常困难，第二种则是段颎研究出来，皇甫嵩认为未来已经不太可行的山高我为峰方阵，也就是越过极限，以自己为极限。

    至于说第三种，那自然就是万能的奇迹化了。

    然而这三条路怎么说呢，别说是能踏足，就算仅仅是有触碰这个级别的资格，都已经可以和这天下绝大多数的军团比划比划了。

    至于说真正踏足这个领域，说实话，只要一只脚迈进去，那基本就是另一个世界了。

    “跟我上。”瓦里利乌斯双眼冰冷的率兵直接压向了袁氏中军，他同样猜出来了一些东西，比起眼力这种东西，不知道为什么明明出身不如斯塔提乌斯，教育程度也不如对方的瓦里利乌斯，总是能莫名其妙的看出来一些东西。

    更多身披重甲的罗马精锐冲了上去，他们的力量更足，防御更强，心态更稳，也更清楚自己到底要做什么。

    故而五人一队相互掩护，受伤果断撤退，完全不给袁家击杀的机会，哪怕右军校尉部的士卒出手速度已经惊人到了某种程度，可数量终归是太少。

    就像夏亿所说的，如果有五千人，只要罗马人扛不过第一波爆发，别看对面已经站在了三天赋的边缘，也只会被他们这群人杀出个五比一的交换比，然而不幸的就在于这一点，他们的数量太少了。

    哪怕是能自我复制，可这至少需要一定的基础，又不是当年在洛阳的时候，一声令下，灵帝就能集中全国所有的力量，现在的袁家看起来很是强盛，甚至硬拼当年的汉帝国，也能靠着对方混乱的上层战而胜之，但真要说底蕴，差的太远。

    皇甫嵩倒是能复制这种东西，问题在于右军校尉部的成型难度不在于天赋，而在于如何将天赋开发到极致。

    以及如何做到像现在这样，明明每一批士卒都面对的是数倍的对手，但光比出手次数和有效伤害，右军校尉部的士卒比对面的总体的出手次数还多。

    毕竟战场上围攻，在远程压制被招架的情况下，撑死十打一，而大多数时候这种围攻都在五打一的水平，而单比出手次数，五个人围攻一个，未必有这群人一个人出手的次数多。

    虽说会因为武器的不同，导致这个出手频率发生变化，但重武器威力大，轻武器频率高，至于说章法什么的，像夏亿那种我一个人左右手连攻，一秒砍对面三十八剑，其实已经无所谓章法了。

    破绽什么的根本不存在，因为太快了，你发现破绽的时候，对方已经刺中你了。

