    罗伊在原地静待了一会儿，发现依然无事发生后，只得再次试验了一下。

    他之前还以为那种波动，是类似于空间波动一类的情况，但这一次因为有所准备，再次试验后罗伊才发现自己搞错了。

    那种波动，带来的影响竟然是对世界之力的扰动！

    在激活卷轴的那么一瞬间，罗伊发现一直作用于自己身上，并且随着时间在不停加强的世界排斥之力，出现了一次剧烈的强弱变幻，突然间加强的许多，然后又瞬间跌回原本的水平，虽然这种变幻的时间相当的短暂，但是如果仔细体会和感知的话，就会察觉得到。

    于是，罗伊一下子便明白过来了，这种激活卷轴所产生的效果，恐怕就是另一种类型的“驱逐祷言”，而且是属于恶魔使用的“驱逐祷言”！

    这种驱逐祷言，并不是用来驱逐恶魔自身的，而是用来驱逐天使的！

    因为不止是恶魔是属于外世界的生物，天使也同样是，也就是说，世界排斥之力不但对恶魔有效，对天使也同样的有效，既然有一种特殊的咒语可以引动世界排斥之力来驱逐恶魔，那么同样的，也会有一种咒语能引动世界排斥之力来驱逐天使！

    那只上位炎魔，他之所以会随身携带着这张卷轴，为的就是用这东西来对抗天使，毕竟相比低阶恶魔来说，上位恶魔在去往其他世界的时候，会更容易遭遇天使。

    提亚朵玛之前曾说过，为了对抗这个上位炎魔，教会的人曾经祈祷过天使降临一类的法术，然而却没有召唤成功，可能就是因为这只上位炎魔动用了这个卷轴的力量导致的，这种忽大忽小的世界排斥之力波动，的确会干扰到世界传送之门的形成。

    当然，这样做的话，不但天堂之门打不开，深渊之门也同样打不开，所以那只上位炎魔，也没能够召唤其他恶魔前来助战。

    而且，罗伊猜测，恐怕不止是恶魔的驱逐祷言是这样，搞不好连天堂那边的驱逐祷言也是一样的，都属于不分敌我的无差别攻击，只要是外世界生物，都会被影响到。

    罗伊想起了他对上西班牙无敌舰队时，遭受到的驱逐祷言的攻击，很显然，这种驱逐祷言，可能就是天使们传给人类，让他们来对付和驱逐恶魔的，因为人类自身是本世界生物的缘故，不会受世界排斥之力的影响，用起这驱逐祷言来，比天使们使用起来方便多了。

    这种能引动世界排斥之力的咒语，并不属于魔法类型，而是更偏向言灵一类的效果，所以罗伊之前输入的魔力，才会石沉大海一样，没有引起半点反应，反倒是动用了恶魔之血之后，却能够激活，这可能是因为鲜血这种媒介也能够对言灵力量产生影响的缘故吧。

    但这种用鲜血来激活的方式，恐怕也不是驱逐祷言最佳的使用方式，不然的话，刚才罗伊感受到的世界排斥之力就不应该是干扰一样的波动，而是持续不断地加强的那种。

    最佳的方式，恐怕应该是直接吟唱这些文字才对……

    只不过，这张卷轴毕竟只是一个拓本，上面附带的言灵力量和原版的正本是无法比拟的，而且这段恶魔圣经第六章的内容比较长，中间还有一些比较模糊的地方，想要完整地吟唱出来是很难的。

    看样子，这所谓的恶魔圣经还有一些不为人知的功效啊，比较可惜的是，恶魔在宣传这一块上面做得实在是太差了，不但没有把恶魔圣经流传到人世间去，甚至于连在深渊当中，很多恶魔恐怕都不知道有这么一个恶魔圣经的存在……以至于世人连驱逐祷言的名字，都直接改成了驱魔祷言，以为只有恶魔能够被驱逐，却不知道天使也同样可以被驱逐。

    但不管怎么说，得到这张卷轴对于罗伊来说，是一个意外之喜，这意味着他以后在遭遇到天使的时候，多了一种对抗的方式。

    甚至于，他都不需要对抗天使，当发现有天使降临的征兆的时候，可以直接动用这种驱逐祷言，直接阻止天使的降临！

    当然，这需要罗伊想办法将其改动一下，既然知道世界排斥之力这种东西，可以被人为地影响到，那么罗伊其实也可以自己创造出一种驱逐祷言来，但这样凭空创造毕竟要消耗他大量的灵魂储备，还不如借助这张卷轴上的力量，直接来进行修改，这样或许能省下一大笔。

    卡珊卓这时候正在炮制那些奴隶贩子，还没有回来，所以罗伊闲着也是闲着，干脆直接就动手了。

    他先打开系统界面，找到了他原本绘制的霜之哀伤的素材，将剑身上面那些之前随意绘画上去的恶魔文字符号全都抹掉，然后将卷轴纳入系统当中，将其变成一个同样的素材，然后以抠图的方式，将卷轴上的恶魔文字抠下来，然后安放到剑身上面去排列好！

    这种言灵一样的东西，其力量并不是来自于承载体本身，而是来源于那些文字符号，所以卷轴本身是没什么稀奇的，稀奇的只是上面那些文字而已，罗伊现在这道工序其实就是在对其进行转录，这样一来，就等于是以霜之哀伤的剑身来承载了驱逐祷言，原本的卷轴就废掉了。

    在转录的工作完成后，罗伊对其作出了属性定义。

    【驱逐】：以魔力激活剑身文字时，将发动其中蕴含的驱逐祷言力量，持剑者本身不受该驱逐祷言影响。

    罗伊并没有特地对驱逐祷言作出定义，沿用的是原本卷轴上文字的力量，这样一来，他就不需要额外付出灵魂消耗了，不过他要发动驱逐祷言的时候，肯定不希望自己也中招，所以特地设置了对自己的豁免属性。

    当然，这仅仅只是针对他自己发动的驱逐祷言而言，假如是敌人对他发动的驱逐祷言，他是豁免不了的。

    他无法设置自己完全对世界排斥之力免疫，因为这样的属性定义意味着要和世界规则相背离，其消耗绝对是天文数字，哪怕罗伊能像西泽尔那样绕开这种规则，给自己弄一个半魔人之躯，但那样其实也不算免疫世界排斥之力，因为半魔人之躯，也只能永久地停留在当前世界而已，在进入其他世界的时候，一样也会受到排斥的。

    增加了这么一个驱逐属性之后，罗伊如果以后遇上的敌人是天使或者其他外世界生物，就可以让他们也尝尝被驱逐的滋味，如果对方不想被这种驱逐力量干扰，就必须消耗更多的魔力来进行对抗，这无形当中，就会对对手造成极大的削弱。

    完成之后，罗伊便选择了具现兑换。

    由于他是在原有的基础上面修改的，所以霜之哀伤之前并没有消失，当他进行具现的时候，剑身上面先是一道光芒闪过，原本的文字符号被抹除，而后一个个来源于恶魔圣经的文字符号，则渐渐地从剑身上面浮现出来。

    而哪怕将文字改到了剑身上来，这种带有言灵力量的文字也依然没有变，文字在出现后，依然是那种烧蚀一般的痕迹刻印在剑身上的，连其中所蕴含的深渊气息，也同样出现了，现在罗伊的霜之哀伤上面，不但有黑暗和寒冰的气息，而多出了深渊气息中硫磺与火焰的味道，这些气息交杂在一起，却没有任何的冲突，反而让霜之哀伤变得越发的恐怖和诡异了……

    罗伊抬起剑身看了一下，发现在具现的过程中，系统竟然自动帮他补全了那些原本模糊不清的字迹，相当于现在的霜之哀伤，就是一把崭新的，继承了恶魔圣经第六章内容的物品。

    而为了这次修改和补全，罗伊足足付出了一千四百多颗灵魂的代价，都快赶得上原本制造霜之哀伤时的花费了，补全文字可能花费得不算多，但是设置他自身豁免花费就比较大了。

    当然，相比于自创驱逐祷言，这点灵魂代价罗伊绝对能够接受……

    修改完毕，当罗伊收起了霜之哀伤后，卡珊卓也回来了，而她的身边，这时候也多了几十个由奴隶贩子们所转化而来的食尸鬼……

    和那个异端裁判所的牧师不同的是，这些奴隶贩子转化来的食尸鬼，都是没有意识的那种，完全听命于卡珊卓的操纵。

    而这些人的灵魂，都被卡珊卓献给了罗伊，其中有十一颗灵魂，都是漆黑的堕落灵魂，可能是来自于贩奴团伙中的主要首脑，这样的堕落灵魂，罗伊当然是乐见其成的，因为如果按照赫拉迪克方块的换算，一颗堕落灵魂其实相当于九十九颗普通灵魂了！十一颗堕落灵魂，相当于一千多颗普通灵魂。

    这些丑陋的，嘴角流着涎水的食尸鬼，在看到罗伊的时候，依然产生了一种本能上的畏惧，整个身体都匍匐在地上，然而罗伊却对他们的畏惧视而不见，只是对卡珊卓道：“现在，你的复仇对象就只剩下你那个卑鄙的父亲了吧？”

    “是的！”卡珊卓点点头道：“事实上，我并不愿意称呼他为父亲，我在这个世界上唯一的亲人，只有我的母亲而已！”

    “那好吧，我们走，去西班牙！”