

               摇了摇头苏启开口说：“我无意跟西方资本竞赛，当然了，他们一定要跟我来场比赛，我就一点点的在赛场上蹂躏他们好了。”

    “行啦，二位，工作的事情，我们就这么先放在边上吧。”

    “知道为何我会选择在这个餐厅里面请你们用餐吗。”

    二人同时抬头。

    端都说：“苏先生，难道请我们来个餐厅，还有别的深意在里面？”

    “当然。”苏启笑着说：“这个餐厅的来历可不小，是一个有祖传酿酒手艺的西方人开的。”

    “这里最大的特色，是有一种酒是按照一杯一杯卖的，一杯一千米元不讲价。”

    “味道非常不错，我请二位品尝一下。”

    拉赫笑着说：“这么有意思，那我们是要好好的品尝一下。”

    苏启随后招手了下，刚刚离开的那个服务员赶紧走了过来。

    “您好，先生，很高兴能为你服务。”

    “上次我过来喝的那种酒还有吗，我记得你们老板应该还有的。”

    服务员心里先是诧异了一下，但很快就反应了过来，上次那瓶酒已经全部卖给苏启了。

    苏启应该是知道的，现在又说要喝这种酒，这不摆明了就是来找事的吗。

    而且还是带着马来国境内最大的两个大佬来找事。

    赶紧回说：“应该还有，我去问问我们老板哈，先生，您稍等。”

    苏启笑着点头：“尽快，让你们老板过来倒酒。”

    服务员心情更加爽快，重重的点了点头，在前台问了下后，走到了帕森丁这边。

    “帕森丁先生，有个客人想要喝您家祖传的那瓶酒，可昨天那个华夏人全部买走了，您看我们该如何处理。”

    帕森丁一听这话，瞪着他说：“谁说全部都卖掉了？酒窖里面还有，你让那个客人等着，我这就过去拿出来。”

    服务员心里偷偷的乐了下说：“好，那我就去告诉客户。”

    说完就走，警察署长很是好奇的凑了过来：“帕森丁先生，就是您刚刚说的那瓶酒，一杯卖一千米元的美酒？”

    说道美酒两个字的时候，署长还特意加重了下，很有深意。

    帕森丁笑着说：“当然，只要客人想要喝，我祖传的酒就永远也不会喝完。”

    “署长先生，待会你来看看我是怎么把这酒给卖出去的！”

    “当然了，我还会在里面加一些菜汤，你信不信他们也照样也喝不出来。”

    署长笑着说：“厉害，帕森丁先生，你是我见过最会做生意的商人！如您所想，我们拭目以待！”

    帕森丁笑着起身。

    到了酒窖里面后，他拿了一瓶售价几十块钱的酒出来、

    把酒瓶子上的标签给撕掉，又在地上磨了很久，尽可能的把瓶子做旧。

    看上去就像是一瓶真的老酒。

    完了后打开，又倒掉了不少。

    弄好了这些后走出了酒窖，为了表现自己的能耐，他在出来后径直走回到了署长这边。

    在署长一家人惊讶的目光之下，他弄了几汤勺的牛肉汤倒在了里面。

    这一家人都对他竖起了大拇指。

    帕森丁笑了笑走回到了前台，询问了一下服务员是哪桌子客人想要喝酒，走了过去。

    服务员们在背后议论开了，当然了，更多的是在嘲笑。

    他们也很想看看，自己这个专门骗人的老板，待会是如何出事的。

    帕森丁到了苏启他们这一桌，看到了苏启后愣了下，脸色马上变黑。

    “该死的，怎么会是你，你还来我的餐厅做什么！”

    他的反应让对面二人一阵疑惑，不解的望着苏启，当然了，隐隐的也猜测到了什么一样，都没有说话。

    苏启抬头笑着说：“帕森丁先生，昨天非常抱歉。”

    “你知道的，我们华夏人是喝白酒的，所以从来都不知道怎么品尝红酒的好坏。”

    “回去后，我想了很久，总觉得是自己的问题，刚好今天有两个我贵客，我想也只有你家祖传的酒才能够配的上他们的身份，就这样带着她们来品尝。”

    “咦，这不是昨天卖我的那瓶酒啊。”

    帕森丁虽然对苏启非常的警惕，但那边有警察署长在，只要他敢闹事，马上就让他过来抓人，所以也压根不当回事。

    在看了看对面两个人后，觉得哪里见到过一样，但一时半会又认不出来。

    索性就把他们丢在边上，笑着开口说：“很抱歉，我们餐厅的规矩是客人餐桌上的东西都不会回收利用。”

    “所以您昨天未喝完的那瓶酒，我们已经全部都倒掉了。”

    苏启显色有些失落的说：“看来我只能另外破费了，早知道我昨天就应该要嘱咐你们帮我保存，那帕森丁先生，您手上这瓶酒是？”

    帕森丁赶紧开口说：“同样也是我祖上传下来的，不过很可惜，就剩下这一瓶了。”

    苏启听完后一副松了一口气的样子说：“好在还有，不然我面前的这两个贵客就没法品尝了。”

    “这样，这瓶酒要不我也全部买下吧，同样是五万米元是吗。”

    帕森丁咬了咬牙说：“抱歉，酒不是以前的那个价格了，因为只剩下最后一瓶，所以现在的售价是五十万米元。”

    这话一出，拉赫和端都老人马上皱紧了眉头。

    一瓶酒卖五十万米元！五十万米元可以在马来过最好的城市里面买一套别墅！

    这不摆明了就是在坑人吗，拉赫刚想开口说不喝了。

    但被苏启抢在前面打断：“那行吧，五十万就五十万，就当是为我昨天的自大买单了。”

    帕森丁笑着说：“可要想清楚了，只要我开了橡皮塞，那么这瓶酒就没有退货的说法。”

    “就如同昨天一样”

    苏启摆了摆手说：“开吧开吧，我也不差这点钱。”

    拉赫赶紧开口说：“苏先生，要不我们还是别喝了，这实在是太贵了。”

    “我看这跟普通葡萄酒好像也没有什么两样。”

    这话让帕森丁十分的恼火，瞪着拉赫说：“请您慎重说话！”

    拉赫被一个外国人在自己国内这么怼，一肚子的火，但又被苏启给使了个眼色。

    “拉赫先生，我们是过来吃饭的，吃饭就好好吃饭，我们不跟人吵架坏心情。”