    第18章哥哥呢不是什么中央空调

    “唐语昕！”

    在两人说话间，又插进来一道令唐语昕不悦的声音。

    就这喊她名字时中气十足又夹杂着一丝怪异的声音，就算不转身唐语昕也能猜到那必定是傅海洁无疑。

    毕竟……想刀一个人的声音是藏不住的。

    虽然两人之前因为江樾的原因关系缓和了一点，但两人积怨已久，亲如密友自然是不可能的，顶多就是见面和对话的时候没那么剑拔弩张了。

    或许真的是冤家路窄吧，这次唐语昕和傅海洁被分在了同一个考场，反倒和陈京瑶分开了。

    傅海洁走过来，先是看了一眼江樾，然后才把目光定在唐语昕身上：“那个，你考得怎么样啊？”

    一句话，唐语昕没有听出讽刺和咄咄逼人的意思，反倒是比平日说话的语气还要软了几分，听得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    被恶心到的唐语昕把人呛回去是必然的：“不是傅海洁，你是不是考差了受打击疯了啊？”

    傅海洁羞嗔了她一眼：“你说的什么呢，我的成绩不是一直比你好吗？”

    说完，她又看了一眼江樾的反应，结果对方只是定睛看着唐语昕，眼里还有颇有些纵容的意味。傅海洁暗自在心底叹息了一声。

    唐语昕明显对这次自己的发挥很是自信，对着傅海洁一字一句道：“从前是，这次，还真不一定！”

    她知道傅海洁是打着跟她套近乎的法子想跟江樾搭上讪，所以撂完狠话之后，拉着江樾就走了。

    刚刚那么一闹，江樾自然也看出来了小丫头跟她那同学关系不好，所以也就任由她拽着自己走了。

    唐语昕把人拉到路边后，才撅着嘴说了句：“真扫兴！”

    江樾轻笑了声道：“这么不喜欢你那同学啊？”

    “当然不喜欢了！”唐语昕毫不掩饰自己对傅海洁的厌恶，“之前老是仗着学习成绩比我好，家里又有几个臭钱就狗眼看人低。”

    江樾“哦？”了一声回应她，于是唐语昕又接着道：“其实吧，我觉得她就是嫉妒我！”

    “嫉妒你什么？”

    “我体育成绩比她好啊，而且每次都是第一，而她每次都是第四，人称万年老四。”说话间，唐语昕脸上有掩盖不下的傲娇。

    “人称？”江樾含笑看着她，揶揄道，“我看是你称的吧？”

    “是又怎样。”唐语昕鼓了鼓腮，大方承认。

    江樾回身，眯眼看了一下傅海洁刚刚站过的位置：“她家里很有钱？”

    唐语昕不甚在意地摆摆手，又抓了抓头发：“好像是吧，听说父母是开什么公司的。不过……”

    说着她又想到了什么，粲然一笑后凑到江樾耳边，用手掩在嘴边：“她家肯定也没有江樾哥哥你有钱。”

    唐语昕俏皮地冲他眨了眨眼，以示自己话的真实性。

    被成功取悦到的江樾英俊的脸上笑意愈深，抬手揉着她的脑袋：“这么看得起哥哥啊？”

    唐语昕较真地拂开他的手：“不是看不看得起的问题，这是，事！实！”

    虽然她不清楚子晞阿姨跟江松霖离婚分了多少财产，不过从上次江松霖开的那辆迈巴赫来看，都肯定不是一笔小数目好吗？更何况江松霖手头的娱乐公司在全国都是排得上号的。

    江樾敷衍地点头应承：“行~看在你这么看得起哥哥的份上，今晚请你吃饭庆祝你毕业，地方你挑。”

    唐语昕一双清眸顿时像是坠了星光，熠熠生辉：“真的吗？那我可以叫上陈京瑶吗？”

    江樾温脉的笑意瞬间僵在清隽的脸上，干笑了两声后问：“你才不去参加班里的聚会，她也不去吗？”

    本来唐语昕班里今晚是搞了毕业晚会的，但是唐语昕并不打算去。这种有班主任和各科老师在场的聚会显然不能让她玩开，她一开始就打着去走个过场，感谢一下老师就跟陈京瑶从聚会开溜的算盘。

    “我不去她肯定也不去啦。”唐语昕解释。

    既如此……

    江樾：“得。”

    唐语昕欢快地给陈京瑶打电话。

    ~~~

    之后，江樾先送唐语昕和陈京瑶去班级聚会的酒店跟班主任和各科老师打了声招呼，之后三人就离场了。

    唐语昕说想吃烤肉，三人就搭出租来到穗洋市最大的嘉铂商业广场。

    下车后，江樾走在前面，两小姑娘在后面不远不近的跟着。

    陈京瑶还是第一次跟江樾有接触，两人的对话也仅限于她刚见到他时跟他打招呼说的那句“小昕哥哥好”。

    但不知道为什么，陈京瑶总觉得唐小昕这个哥哥有那么点……不待见自己。

    在前往烤肉店的路上，唐语昕问陈京瑶一些卷子的问题，陈京瑶也答得心不在焉。

    终于在抵达烤肉店江樾去拿号的时候，陈京瑶有了机会，抓着唐语昕问：“小昕，你这哥哥是不是心情不好，为什么我觉得他好像不待见我啊？”

    唐语昕瞧了眼站在柜台前江樾挑高的身影，没觉得他有什么异常：“害，你想多了吧，他这人就这样的，对不熟的人就不喜欢讲话，你别管他，等会儿该吃吃该喝喝。”

    陈京瑶若有所思地看向江樾的背影：真的只是因为不熟才这样的吗？

    那边，江樾取了号就要朝她们走来。

    陈京瑶远远看着江樾淡漠俊逸的脸，咬了咬唇对一旁的唐语昕道：“小昕，我、我先去上个厕所，等会儿就回来。”

    说完，也不等唐语昕再说什么，就一溜烟跑开了。

    望着陈京瑶离开的背影，唐语昕纳闷地摸了摸后脑勺。

    此时江樾过来，看了眼快步走开的陈京瑶，问道：“你同学去干吗？”

    唐语昕拉下脸对着江樾幽幽道：“江樾哥哥，你别老对着我同学黑着一张脸，就不能温柔点嘛？都吓到人家了。”

    江樾气笑，舌尖抵了抵后槽牙：“小丫头，哥哥呢不是什么中央空调。”

    好好的筹划被人打乱，还不能让他发泄发泄情绪了？

    另一边，陈京瑶从唐语昕身边跑开后，在店里绕了半天没找到洗手间，只得走出店外去找公共洗手间。

    【姜糖小剧场：

    江：哥哥这么有钱，小丫头喜欢吗？

    唐超大声：喜欢！

    江：嗯，算你有眼光。

    唐：喜欢哥哥的钱！】

    ?  ?小酒也喜欢！=￣ω￣=

    ?  

    ????  

    (本章完)

