    ——“还是，你希望成为一个被网友们称为‘脑子没货，肚子没墨，人生浅薄’的强推之耻？”

    谢一尊认真沉思了好久，终于下定决心一般，跟谢宝生和夏犹清说，“爸妈，请你帮我请老师吧。我愿意好好学习。”

    谢宝生欣慰的笑了，“好，爸爸一定帮你找一个最好的老师。”

    “我们很开心你愿意为自己的未来负责。”宁有光对谢一尊说，“你也不要觉得有压力，我们跟你定下约定的目的不是为了你以后有多少粉丝，赚多少钱，能拍多少电影，唱多少首歌，我们在乎的是，你有没有付出足够的努力。”

    “你姐姐说的是。”谢宝生也在一旁跟儿子认真的说，“如果你打着当练习生的幌子，天天玩，不学习，也不提升自己的专业技能，最后还不开心，那我门肯定是不会继续帮助你和支持你了，因为每个人的生命质量，只有自己能为自己负责任。你不努力，我们谁也帮不了你。”

    “如果你从现在开始，在公司里学的非常认真，也努力朝自己的目标前进，那么，最后哪怕没有达到一个理想的状态，我也会觉得你是最棒的。”夏犹清想了想刚刚在房间女儿的建议，也跟着说。

    虽然要遵守两个约定，但这个“离家出走”得到的结果还是让谢一尊感到非常的满足和开心。

    只不过——

    “一一，现在我们需要来跟你聊聊离家出走的问题了。”宁有光眸光冷峻的看着谢一尊。

    ……

    2026年，1月19日，晚，微博。

    ［一个平凡的人：孩子被周围的人接纳，会产生很强大的安全感，他的性格，人品就会变得更加健全。］

    宁有光照例发完微博后翻翻评论和私信上网友们给她的提问。

    一个ID为“蓝蓝的紫茶咖啡”的网友的问题被她提留出来——

    ［一个平凡的人：我们都要知道很多热爱如果没有知识支撑没有办法维持很久，祝安好！@蓝蓝的紫茶咖啡：老师，热爱重要还是学业重要啊？］

    ……

    阳光透过窗帘在时望月流畅的背部线条上洒下一抹暧昧的暖黄。

    宁有光端来一杯淡盐水，在床沿坐下，“五分钟一次淡盐水漱口，咱们观察一会儿，如果你疼痛没缓解，咱们今天还是要去医院。”

    她温柔的摸了摸时望月光滑的背部，摸的他浑身发软。

    “不是很想去医院。”时望月翻了个身，把头埋在宁有光的怀里。

    说话有点囫囵，主要是他从昨天开始就牙疼了。

    宁有光给他看了下，确定是智齿发炎。

    牙疼这种事，哪怕坚强如时总，在强撑了一天一夜之后，也扛不住了。

    因此，此刻哪怕外面太阳晒的暖洋洋的，他也还在赖床。

    早餐也不想吃——只想对女朋友撒娇。

    “那就漱口吧。”宁有光摸了摸小孩的脑袋。

    时望月抬头，乖乖的凑着被送到嘴边的水杯喝了口，漱完就吐在床边的智能垃圾桶里。

    牙疼不是病，宁老师表示时总还是可以大方的懒一懒的。

    一杯水漱完，已是几十分钟过去。

    宁有光给他喂水倒垃圾没有任何的不耐烦，但时总不耐烦了。

    他心疼了。

    一个鲤鱼打挺，从床上蹦起，“我现在就去医院拔牙。”

    “你确定吗？”宁有光问，“确定我就帮你预约了。”

    时望月人都走到衣柜边了，“帮我预约吧。”

    “嘶……”

    太痛了！

    ……

    京城中和医院口腔科。

    时望月捂着脸跟在医生和护士身后走出手术室。

    一直坐在外面等的宁有光赶紧迎了上去，“疼不疼？

    时望月用一只手抱住她，半身的重量搁在她身上，委屈巴巴的说，“说话都疼，太疼了。”

    宁有光正准备安慰他，还没开口——

    时望月就从她身上起来，眸光幽深的盯着她，语气低沉又认真的说，“姐姐，以后每天两次刷牙改成每天三次刷牙吧，或者，随身备着漱口水杀菌，注意清洁，别再像我一样发炎了。”

    宁有光看着他肿起的半边脸庞，还有他格外认真的神色，突然就心生感动。

    小孩在刚做完手术，最难受的时候，率先想到的是关心她，怕她跟他遭受一样的苦。

    她突然觉得，爱一点也不宏观，就藏匿在细节里。

    不需要多喧嚣，更不需举世瞩目，只需一次又一次微不足道的予以爱的人庇佑和周全。

    哪怕是沉默，也是很好的爱。

    旁边有护士在给时望月准备消炎的针水，听到他说的这句话后，一脸羡慕看着宁有光，跟她说，“你男朋友对你真好。”

    宁有光微微笑点点头，没说话。

    时望月囫囵的回答，“她对我也很好。”

    太虐了！

    小护士笑容灿烂，在他们面前还能维持住理智。

    等她给时望月打好点滴，推着小推车回到办公室后。

    整个人都激动了。

    她跟周围的同事们呼喊道，“我又相信爱情了！”

    ……

    时望月做完手术，打完点滴，正好是中午。

    他脸又肿着，且可以预料，将会越来越越仲。

    这样惨兮兮的情况，就算外面阳光明媚，宁有光也不好拉一个肿脸男朋友出去约会。

    “咱们回家吧。”她说。

    时望月点头，牵住她的手往停车场走去。

    “我要等脸消的差不多才去公司上班。”他口齿不清的说。

    “可以。”宁有光表示非常的理解，“那这几天就当放假，在宿舍好好休息吧。”

    “我居家办公。”病号时总想到公司那么多事儿，觉得休息是不可能休息的，“我等下让金助理把资料送来。”

    ……

    两人回到宿舍后，宁有光把脸肿的男朋友摁到沙发上，“你在这坐着，中午的饭我来做，我给你熬粥。”

    生病的人一定要的营养一点。

    时总大为感动，“谢谢。”

    “你要是无聊的话，可以把投影打开，看会儿电影。”宁老师体贴的说。

    一锅粥煮好，需要一个多小时呢。

    时望月就非常听话的打开投影，准备放一部电影来看。1314

