    下午四点多钟，袁大宝背着竹篓上山采药。

    他看起来十八九岁，却身材高大，一身腱子肉，面庞刀削，鼻梁坚挺，极具青春活力。

    和往常一样，他朝着自己熟悉的那块区域走去。

    可就在这个时候，袁大宝眉头一皱，似乎在林中听见了一男一女争吵的声音。

    “有人在山上杀人？”袁大宝神色一怔，十八九岁的他哪见过那种场面，当即吓得口干舌燥，无所适从。

    小李村三面环山，一面环海，只有一条蜿蜒曲折的山路通向外界。

    而且遇到暴雨暴雪天气，外面的人进不来，里面的人也出不去，这个是真正与世隔绝的地方。

    再加上山中林密草盛，偶尔还有野兽出没。

    万一只有人在山上杀了人，然后抛尸荒野，只怕是一年半载，也查不出半点线索。

    在强烈好奇心的驱使下，以及暗藏在心中的那一股正义感，袁大宝蹑手蹑脚的朝着声音传来的放下走去。

    不一会儿，他终于看见了两个人。

    只不过这两个人正在做的事情，和他想象当中的事情，有些区别。

    咕噜！

    袁大宝狠狠的咽了口口水，脸色瞬间涨红，一双大眼睛直勾勾的盯着正前方。

    顺着他的目光看过去，只见一个背影宽阔的男人对着身前的女人上下其手。

    咕噜！

    袁大宝咽了口口水，差点就要把持不住了。

    “走，去那前面山上。”那男的似乎不满足这偷偷摸摸的动作了，指了指前面的山。

    可就当他低头搂住李怀英的腰时，不经意间看见了躲在远处的袁大宝。

    而袁大宝也看见了他，两个人四目相对，袁大宝吓得浑身一机灵，赶忙朝着山下跑去。

    “怎么是他？”做了这样的亏心事，袁大宝有点不敢回家，只好在山上待一会儿。

    可他想不明白，村里的寡妇居然和村里的恶霸搞在了一起。

    他没看见我，他没看见我！

    袁大宝不断的在心中安慰自己，随后一头钻进了林子内，寻找中药。

    差不多过了两个小时，天色渐渐暗下来，袁大宝背着竹篓，满载而归。

    下山的路上，会经过李怀英的门前。

    不知道为什么，袁大宝的心中居然还有一丝期待。

    “大宝，上山采药去了啊？”忽然，一道熟悉的声音响起，李怀英坐在门口，正笑嘻嘻的看着袁大宝。

    “嗯，采药去了。”看着李怀英，袁大宝满脑子都是她和赵刚去山上的身影。

    “让我看看，都采了啥药。”李怀英走了过来，站在竹篓后面看了几眼，随后上下打量着袁大宝健壮的身躯。

    “真好！你们年轻人就是有活力，有劲！”李怀英挑逗的看了一眼袁大宝。

    随后缓缓向下，看着袁大宝的胸肌和腹肌。

    当她的目光继续往下的时候，就见袁大宝急忙一个激灵后退了几步。

    “李婶儿，要是没事，我就先回去了。”袁大宝手足无措道。

    “哦！没事儿，你回去吧。”李怀英如梦初醒，当她回过神来的时候，袁大宝已经跑远了好几亩了。

    “婶儿再见。”袁大宝挥挥手，跟逃跑似的回到家中。

    可他还没松口气，又在家门口看了村霸赵刚。

    完了完了，他肯定知道我在山上偷看他们了。

    袁大宝心跳加速，呼吸急促，走起路来的时候，非常的不自然。

    但他极力装出一副平静的模样，问道：“刚哥，你怎么在这儿？”

    “别废话！赶紧开门！”赵刚长的五大三粗，满脸横肉，一双眼睛，凶光毕露。

    “噢噢。”袁大宝立即打开门，先让赵刚走进去。

    赵刚也不客气，跟回自己家一样，他一屁股坐在凳子上，姿态嚣张道：“给老子抓几副壮阳补肾的药！”

    “好。”袁大宝只想赶紧送走这瘟神，答应一声后，开始忙活起来，给他配了三副药。

    赵刚拿着药，旋即站起身，威胁道：“小子，你下午看见的事情，最好永远给我烂在肚子里。”

    “要是还有第四个人知道，信不信老子立马让人砸了你的破药铺？”

    袁大宝心一沉，果然还是被发现了。

    袁大宝心虚万分，立即装糊涂的问道：“刚哥，我下午什么都没有看见。”

    “没看见最好！”赵刚冷哼一声，甩手而去。

    “刚哥，药没给钱呢？”袁大宝焦急喊道。

    砰！

    赵刚闻言大怒，一脚踹在门上，扭头恶狠狠的盯着袁大宝，怒道：“老子到你这儿抓药是给你面子，还想跟老子要钱？”

    “是是是，这三副药就当送给刚哥了。”袁大宝嘴上笑嘻嘻，心理将赵刚咒骂了千万遍。

    送走赵刚以后，袁大宝才发现，门被踹坏了，已经关不上，只能虚掩着。

    忙活了大半天，袁大宝在院子内放了一个大盆，倒满水，脱光衣服，准备洗澡。

