    “什么？你可以让我血脉恢复？”

    “怎么可能？我已经自废血脉了，体内再无修罗血脉。”

    “这废掉的血脉又怎么可能恢复？”

    修战天一脸震惊的看着妖姬。

    “别人不可以，但我可以！”

    “我还能让你们都觉醒血脉！”

    “只要你们乖乖听从我的命令！”

    妖姬看着修战天和在场的修罗族众人说道。

    而修罗族的人听到妖姬的话，

    他们一个个神情顿时变得无比激动起来。

    他们最大的梦想便是觉醒血脉，

    如今妖姬告诉他们可以帮助他们觉醒血脉，

    修罗族的人自然无比激动。

    “主人你放心吧，我会为你打造出一支强大的队伍，随你征战天下！！！”

    妖姬眼中闪烁着精芒，喃喃自语的说着。

    从这一刻起，

    妖姬彻底蜕变，开始走向了一条强者之路。

    而谁都不会知道妖姬未来会成为楚风身边一位屠戮万千的修罗女皇！

    至于楚风离开修罗族后便直接返回了魔狱。

    他直接闭关，好好的感悟了一番体内的黑暗之力，修罗力量和死亡之气。

    这三股不同的力量汇聚在一起，

    即将形成第九颗力量种子。

    显然这三种力量都是楚风未来将要掌控的三种力量，

    他自然是要好好感悟一番，将它们给掌控了。

    三天后，楚风出关了。

    这三天的时间，他对于体内新增的三种力量有了一定的感悟，

    但还未真正掌控。

    而马上就是禁忌之殿出世开启的日子了，

    如今整个西方世界各方势力都开始蠢蠢欲动。

    他们都在静静地等待着禁忌之殿的出现，

    好趁机夺取其中的宝物。

    之前经过珑瑛这么一说，

    楚风对于禁忌之殿也十分好奇，

    他自然想进入其中一探究竟，

    看看这个所谓的禁忌之主留下的禁忌之殿中究竟有什么。

    不过在这之前，楚风则是准备带着天心前往亚马森林一趟。

    他要去寻找一下天心之前发现的那种稀有材料，

    只要有了这种材料，便可诞生大量强大的元气枪和元气炮。

    一旦大战来临，楚风便相当于拥有了一个强大的底牌！！！

    接下来，楚风便和天心前往了亚马森林，

    这次他身边带着黑鹏和阿火三人，其余人继续呆在魔狱。

    亚马森林！

    西方世界最大最为原始的一座庞大森林。

    整个亚马森林的面积相当于一个中等国家的全部面积。

    而且其和神农架一样都是最为原始的地带，

    没有经过任何开发，同样也是最为神秘的存在。

    神农架是因为神农阁的存在，

    所以变得十分神秘，外人不敢踏入其中。

    而这亚马森林之中，显然也隐藏着什么。

    比如传说中的食人族！

    这也是楚风前往亚马森林的原因之一。

    他来这里除去想要找到那种稀有材料之外，

    还有便是想一探究竟这亚马森林中究竟隐藏着什么？

    是某个种族隐藏在这里？

    还是某个神秘的宗门隐藏在这亚马森林中？

    这都让楚风十分好奇。

    很快，他们便来到了亚马森林外，

    一眼扫去，茂密的树林丛林，完全看不到尽头。

    “小心点！”

    楚风看着天心提醒道。

    “嗯！”

    天心点了点头。

    随即，楚风便带着天心走了进去，

    黑鹏走在前面，

    阿火三兄弟则是簇拥在他们左右后面，

    呈三角形阵型，以防出现任何情况！

    随着逐渐深入这亚马森林，

    他们完全看不到了天空和阳光的存在。

    待在这里，他们有一种内心压抑沉闷的感觉，

    就像是进入了一个密封的空间中，

    而且隐隐之中有一种心悸的感觉，

    仿佛四周随时都会冒出什么可怕的存在。

    楚风也是催动灵识，高度集中注意力，同时探测着前方的情况。

    只是这个亚马森林十分的奇特，

    在这里就像是有着一个莫名的磁场一样，

    让楚风的灵识都受到了很大的压制，竟然只能探测十几米外的情况。

    吼吼吼！！！

    就在楚风他们前进了半天的时间，突然四周传出一道道兽吼声。

    刹那间，一群猛兽便突兀冒了出来。

    他们眼中闪烁着猩红的光芒，体型庞大，比大象猛虎都要大十几倍。

    这群猛兽显然都是妖兽级别的存在，

    而且都是九级以上的妖兽，

    它们挥舞着利爪，张着血盆大口便朝着楚风一行人扑杀而来，

    一幅要将他们给撕成粉碎，给吃掉的感觉。

    轰！！！

    这时，黑鹏身上爆发出一股可怕的妖兽威压。

    其体内的神兽血脉直接爆发出来，

    当场便压制住了这群扑杀而来的妖兽。

    面对着黑鹏爆发出的恐怖妖兽血脉威压，

    这群凶猛的妖兽顿时就被镇压的全部趴在地上，

    一个个瑟瑟发抖，眼中透着恐惧的神色看着黑鹏。

    这群妖兽的实力虽然可怕，

    都有着金仙境，陆地神仙境级别的实力。

    但它们的血脉却十分低下，

    面对着黑鹏体内蕴含的大鹏神鸟一族的神兽血脉。

    它们便像是臣子遇到了帝王一般，瞬间臣服了。

    妖兽一脉中，血脉等级划分严明，

    实力再强的妖兽遇到血脉级别比其高的妖兽存在，也必须要臣服。

    除非这妖兽的实力比那血脉级别比其高的妖兽真的强太多太多，

    才可能受其血脉压制的影响力很小，不然只能被压制！

    “没想到这亚马森林中竟然还有这么强的妖兽！”

    楚风看着这些妖兽，其眼中露出一抹惊讶的神色。

    咻咻咻！！！

    就在这时，四周的树林中突然传出一道道尖锐刺耳的破空声。

    紧接着，一根根巨大，顶端尖锐的利箭朝着楚风等人迸射而来，

    携带着破空之音.

    这箭矢上蕴含着极其恐怖的力量。

    每一根箭矢都有着破开陆地神仙境强者防御的恐怖威力！！！

    而这一瞬间，

    有着几十根黑色，尖锐的箭矢朝着楚风他们疾射而来，

    要将他们给捅成筛子！

    当即黑鹏和阿火三人直接出手，

    他们爆发出超越武之境的力量，

    滔天的妖兽之力和火之力量迸发而出，将这一根根箭矢给全部摧毁掉了。

