    历史总是惊人的相似，此时此刻，总裁大人已经在为月余之前的年少轻狂，而感到深深的后悔了。

    【哎，虽然旺财即将去演《天道剑仙》那个反派喵，她不太乐意，但既然旺财本喵已经同意，她也不能说什么，只能放旺财自由，去追逐它的梦想了。】

    此时被剧组工作人员抱走的旺财非常激动，忽然朝着沈栀栀扑了过去，却……没扑着，然而喵总还在面目狰狞地努力着，看到这一切的沈栀栀，陷入了深深的自责之中。

    【原来旺财一直渴望的，竟然就是今天这种扬名立喵、流芳喵世、广为喵知的机会！】

    【看旺财，听到自己要成为明星喵，它的神情，是多么激动，它的眼神，是多么的坚定！】

    【它的眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖的像天线！】

    【而自己一直以来，竟然在扼杀旺财的梦想，屡次将旺财困在自己的身边，不让它展翅翱翔，而现在，年轻的雏鹰终于练会了腾飞的本领，它将成为自己的骄傲！】

    江淮枳：“我%#&@*&……”

    “喵！”我不要去拍戏！

    “喵！”我不要人人喊打！

    “喵！”我不想离开你！

    “……”完了，他刚刚说了啥？

    喵总双爪捂嘴，有些惊慌的盯着沈栀栀，却见沈栀栀含泪目送自己远去。

    【果然啊，旺财已经激动的不敢置信了，自己又怎能再自私的把它留在身边呢？】

    【你是一只小小小小鸟，想要飞呀飞，却飞也飞不高嗷~】

    【旺财，你一定要成为隔壁的泰山，抓住演员的天花板，然后让世界上所有的喵，都知道你旺财！！！】

    江淮枳：“……”行趴。

    工作人员看了一眼心情大起大落的缅因猫：“副导演，确定要用这只猫嘛？”

    副导演：“？？”

    工作人员：“我看这只猫的脑子好像不太行。”

    副导演：“还活着就行，谁管它脑子好不好，脑子不好我还更兴奋了！”

    江·脑子不行·淮枳：“……”

    ……

    旺财被副导演带去隔壁片场，这里要先拍别的戏，而旺财临走时，那孤立无援、不敢置信的眼神，使得原本坦坦荡荡的沈栀栀，忽然就凭空生出了那么点惭愧。

    将锁子甲穿在江柠身上，沈栀栀觉得自己可以暂时回去睡觉了，可事情果然没有那么简单。

    江柠：“我穿这个，好看吗？”

    这……

    沈栀栀微微犹豫：“好看吧。”

    江柠：“油嘴滑舌！”

    沈栀栀：“一点都不好看！”

    江柠：“口是心非！”

    【大哥，我求求你不要再玩我了。】

    江柠：“我再给你一次机会，好看吗？”

    沈栀栀欲哭无泪：“那我到底该说是好看还是不好看啊？”

    江柠：“实话实说！”

    沈栀栀：“好……不好看！”

    江柠：“三心二意、立场不坚，也难怪连对我的心意都藏着掖着，不让我们知道，自己一个人躲在角落，抱着我们的签名，在黑夜中轻声的哭泣……”

    【……就，离谱。】

    江柠与江檬换好服装，终于要开始拍了，沈栀栀终于可以活过来了！

    刚准备回去睡会的沈栀栀，再次被江柠的声音叫停了脚步：“我劝你在我拍戏的时候，最好在旁边等着，不要想着给我去买什么鲜花、慰问品、果盘啥的，那些虚头巴脑的东西我不要，既然是我的粉丝，我就要用我的演技打动你，让你从此以后死心塌地的只做我一个人的粉丝。”

    你说得对，但我还是要走。

    “不过如果你一定要买那些花里胡哨的东西，我又不能拦着你，但说好了，只准买便宜的，不准乱花钱，水果来些空运的智利车厘子七八十斤，珠宝嘛……蒂芙尼的绝版纪念品挑个四五件，包包衣服单价不要超过十万就好，如果我拍完戏，你溜走给我买的东西，价格高于我说的这些，那以后我会让你知道，粉丝得不到我的宠爱，就会像两三月的小白菜一样活不下去。”

    刚抬出去的右脚悄悄收了回来，沈栀栀努力微笑：“您在说什么，我当然是欣赏您的演技的，怎么可能会用金钱侮辱您呢？”

    江柠：“嗯，所以你还不算无药可救，那儿有瓶团购价一块二毛八的农夫山泉，是我刚刚喝剩下的，赏给你了。”

    “谢……谢谢？”

    江柠：“没办法，我就是这么宠粉的一个人啊。”

    臧克家说过一句话：有的人活着，他已经死了，有的人死了，他还活着。

    现在看这句话，简直就是前辈的至理名言啊。

    沈栀栀活着，生不如死，江柠明明离她八丈远，她却觉得江柠还活在她身边。

    这样一直捱到了凌晨四点……

    副导演从隔壁片场过来，拖着沈栀栀就走，沈栀栀瞄了一眼还沉浸在拍戏中的江柠，跟副导演狗狗祟祟地离开了。

    副导演：“旺财一进组就不吃不喝，它是不是有点抑郁啊？”

    沈栀栀：“不好说，之前有一只小公猫来跟旺财相亲，结果在旺财面前跳楼自杀，这件事不知道有没有给它的童年蒙上一层阴影，以至于仇恨人类、仇恨社会……”

    去隔壁组的这短短一个小时，沈栀栀成功将原本不为所动、清心寡欲的旺财，硬是劝的五体投地、眼泪鼻涕，这才依依不舍的离开。

    沈栀栀心中感慨：原来自己一直低估了旺财想成名的决心，现在看来，旺财只是有一点害羞，需要自己的鼓励而已，你瞧，自己这才说了几句，取得的效果，比副导演苦口婆心的劝了几个小时都有效。

    出门时，江淮枳给她套了件西装出门，刚刚赶来有些热，衣服一直搭在凳子上无人认领，现在不热了，沈栀栀正打算穿起来往宿舍去，结果衣服还没来得及穿上身，又被迎面而来的江檬拿走了。

    江檬：“怪不得刚才找不到你，原来是特意给我去拿衣服了。”

    沈栀栀：“不——”

    江檬：“我知道你要说什么，你想说，这件衣服的颜色既不不能把我衬托的冰肌玉骨，也不能使我婀娜多姿的身材展现出来，更与我鹤立鸡群的气质格格不入，但这毕竟是你的一片心意啊。”

    沈栀栀：“可——”江檬：“可人毕竟不是十全十美的，你已经这么为我考虑，我再嫌弃你拿来的衣服不合适，那也太过分了。”

    江檬看着沈栀栀欲哭无泪的脸，感动的握了握她的手：“你还想跟我说什么，你一次性都说出来吧，我都听。”

    “嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”

    江檬拍了拍沈栀栀的后背：“别哭别哭，我知道这种感觉，那种爱到深处才流泪，不醉不归的痛彻心扉，放心，我都明白……”

    不，你不明白！！！！

    看着陷入自己怀抱之中，无法言表的沈栀栀，江檬心里感叹：这年头像沈栀栀这样无私奉献、不求回报的粉丝已经不多了，以后只要她乖，就给她买条gai，如果她不乖，不仅给她腿打歪，还得不到我的爱！前一个惩罚尚能接受，后一个惩罚，实在太恐怖了，好在她心地善良，轻易不对别人这样。

    【画外音（沈栀栀）：出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来……】

    ……

    凌晨五点。

    最后一场戏是男主提着降魔剑进山洞，发现为祸一方的猫妖在山洞里修行，摄像机移步换景，开始对着男主江湖的脸聚焦。

    “三、二、一！Action！”

    男主江湖对身边的小师妹道：“洞里危险，你们留在这里不要走动，我去给你们杀一只猫妖来。”

    小师妹战战兢兢的擦了擦眼泪：“师兄，那你快去快回。”

    洞内阴气森森，似乎还有野兽轻微的喘息，夹杂在黑夜中，听得人头皮发麻。

    江湖手握降魔剑，往洞穴慢慢深入，忽然洞穴深处有一声轻微的气体喷发声，紧接着便是一道白雾缓缓弥漫……

    男一号轻咦一声：剧本环境描写没这一段啊，难道是副导演另加的？

    五秒钟后，洞穴深处忽然响起一道惨叫声：“老老老老老老……”

    “cut！”

    副导演将麦扔开，对从洞里面冲出来的男一号上去就是一脚：“妈的，你小子什么情况？难道洞里面有狗屎嘛？！”

    话音刚落，江淮枳套着摄像小哥的夹克衫从洞里走出来。

    副导演脸上的表情瞬间凝固：“卧槽，老老老老老老老……”

    众人：“老总好！”

    江淮枳将摄像机的记忆卡在手心里抛了一下：“刚刚那段不行，删了重拍。”

    副导演点头如捣蒜：“是是是，马上重拍！”

    大佬一走，众人终于得救了。

    副导演对着旁边长舒一口气的男一号又是一脚：“妈的，你小子，老总在里面居然敢不提醒我！”

    男一号眼泪汪汪：“我刚刚提醒了。”

    副导演又飞上去一脚：“你提醒的不是时候！”

    男一号：“那现在这个时候怎么样？”

    副导演：“你个蠢货，要在下次我说老总是狗屎之前提醒我！”

    男一号盯着副导演背后咽了口口水，去而复返的江淮枳将记忆卡放在副导演身前的桌子上，深深地看了他一眼。

    【画外音（副导演）：现在订移民火星的机票，还来得及嘛？在线等，挺急的。】

