    道力值2600，孙景云没什么不满意的。

    毕竟，他修炼才多久，两年不到。

    CP9那几个人可是经过了十多年的专业锻炼，到最后道力值超过三千的也就一个路奇而已。

    况且这个龙蛇拳他只是会，也没用过，根本发挥不出来这套拳法的真是威力。

    也就是说, 等他演练纯熟，他的道力值起码还能再往上提升个四五百！

    接过一把训练用的剑，虽然是训练用剑，但因为祗园的部下实力强大，不容易被武器伤到，因此虽然是训练用剑，但也是真剑，质量上乘。

    就算比不过那些良快刀，但也是一把优秀的刀。

    孙景云称量了一下重量, 又熟悉了一下这把剑的弧度，不是很满意。

    毕竟他创造的各种剑法，用的都是双刃汉剑。

    但这里就只有单刃剑，用起来肯定会有些许的不同。

    也没办法，只能将就着用了。

    手握长剑，孙景云先舒展了一下身体，熟悉了一下动作，随后整个人的气质便为之一变。

    如果说，刚刚他还是个气质温婉的林家少年，那现在他已经变成了一个孤高冷傲的剑客！

    “嗯？”祗园感受到了这种气质的变化。

    所以，剑法才是你最擅长的东西么！

    祗园有些期待了，毕竟, 我也是个剑客啊！

    “嗡！”长剑出鞘，随后犹如闪电一般划过一道弧线，随后轨迹斗转，又从弧线变成了笔直，直直的刺向祗园。

    整个过程快如闪电，一般人根本反应不过来, 就算是旁边在观看的女兵们看到这种突然袭击都吓了一跳，不由得反思如果是自己，能不能反应过来？

    但是祗园反应过来了，她不仅反应过来了，甚至还有空放下手，拔剑，然后轻松格挡下了这一招！

    但这还没完，孙景云剑式一变，竟然顺着格挡的力量又施展出了下一招。

    “咦？”祗园眼睛一亮，这种剑法的变化可不多见啊，毕竟海贼王世界正经研究剑法的就不多，那些出名的剑法讲究的也是一个大力出奇迹，一刀下去不是你死就是我亡。

    你只能听到米霍克砍人几十刀被人挡下来，但绝对不会听说米霍克跟人过了几十招。

    或者说，在海贼王的世界里，根本就没有剑招，剑法这个概念！

    有什么, 有剑技。

    也因此, 初次见到这样的剑法，祗园登时眼前一亮, 她都顾不上现在是在测试孙景云的实力了，只想好好感受一下这全新的剑道。

    孙景云也不在意，他又何尝不想跟人畅畅快快的打一场！

    但是在火影世界，他都还没怎么发育呢，已经无敌了，根本找不到势均力敌的对手，创造了一大堆剑法，也只能压箱底，根本没有使用的机会。

    到了这个世界，那还不痛痛快快的爽一把！

    这套剑法名叫流风剑，追求的是顺应气流的变化不断积累剑的威力，导致一剑快过一剑，一剑重过一剑。

    初时他用的还不是熟练，但因为理论知识充足，又有一个大剑豪喂招，再加上天道酬勤的作用，他的熟练度这一刻顿时疯涨起来。

    原本没捕捉到的气流可以捕捉，原本捕捉不到的战机可以捕捉到，原本他只能顺应气流的变化，慢慢的他已经可以操控剑身的角度，碰撞位置来自主导气流的变化。

    从顺应，再到掌控，最终超脱！

    而祗园感受到的，便是孙景云的出剑位置及其刁钻，不是一般的剑豪能想到的。

    这些位置可能不致命，但被划上几个口子也不好受，你就只能阻挡。

    但他的剑又越来越快，力量越来越大，这阻挡着阻挡着，祗园忽然就发现，自己好像只能全力防守，没有时间反击了！

    “这是什么，前期弱，后期强？”祗园顿时认真了起来，别的不说，见闻色霸气用起来！

    精神震荡之中她的发丝都飘了起来，整个人的剑法一边，不再像以前那样大开大合，反而像孙景云一样，开始有模有样的招架格挡了！

    她竟然在如此之短的时间里，学到了一部分剑法！

    而且祗园还发现，这剑法貌似很适合自己！

    不，不是适合自己，而是适合女性！

    众所周知，女性天生的力量不如男性，走剑道这条路的话，就会比男性困难万分。

    祗园能走到这一步，天赋，才情和努力缺一不可，但因为先天条件的限制，她已经停在这里很久了。

    要不然她就不会当了这么多年大将候补了，早成大将了！

    但现在，她看到了更进一步的可能！

    力量不如别人？那我就用技巧！慢慢叠加我的力量啊！

    身体素质不如男性？

    但我的身体灵巧度比男性更高啊，再配合孙景云这种复杂的剑技，正适合我以弱胜强！

    两人长剑交击之间，叮叮当当的火星子乱飞，旁边的女兵们看的是目瞪口呆。

    这个平时只会动嘴的男人，实力竟然这么强大？

    就算是祗园留手了，战况也不应该是均势啊！

    而且，大将好像很兴奋的样子。

    明明是在训练，为什么这么兴奋啊，是享受和景云君一起训练的感觉吗？

    她们不懂剑道，就算懂的段位也太低，根本看不出两人这比斗背后的复杂内涵，只是觉得这样的战斗不像是正常战斗那种力量的碰撞，反而你侬我侬的....

    想什么呢？

    就像男女之间的热恋一般，你来我往，如胶似漆...

    再想想这段时间两人入则同屋，出则在甲板上聊天，除了没睡在一间屋子以外，其他什么都做了好吧！

    所以说...

    祗园大人恋爱了？

    那茶豚大人是不是没机会了？

    场中的两人可没时间理会旁边女兵们的八卦。

    孙景云感觉到祗园在学习他的剑法，他自然不可能藏私，毕竟这样的东西，他一抓一大把。

    而且流风剑这种纯靠体力的剑法属于外功，等级跟五虎断门刀都是一个层次的，这有什么好敝帚自珍的？

    “风无形，云无相，但自有其力，顺风而行，则事半功倍，逆风而行，则事倍功半！”见祗园有些关窍不明白，他干脆还出声提点了起来。

    “仔细感悟风的方向和力量，然后借助这股力量，利用这股力量，乃至于掌控它！”

    “飞翔斩击？”祗园听懂了，毕竟飞翔斩击就是对风的一种利用。

    但这套剑法，讲的却是不把风打出去，而是让风一直缠绕在剑身后，用来为自己的剑提供助力。

    做起来并不难，难的是这种思维的转变。

    以前怎么就没人想到过这种使用风的方法呢？

    祗园听的大为震撼，一旦思路打开，脑海中无数的想法顿时蜂拥而至。

    只能作为助力吗？能不能缠绕？能不能震动嗡鸣？

    只能用在剑身上吗？能不能用在自己的身体上，让自己的速度更快？

    能用霸气来操控风吗？

    祗园忽然发现，自己前方的路，突然就亮了！

    只要消化掉今天的收获，那我将不再是大将候补，我的实力可以提升到大将的层次！

    想到这里，祗园猛然抬手一荡，孙景云手中那普通的剑跟金毗罗碰撞了这么多次，早已不堪重负，又被祗园突然使劲，这一下后竟然直接断成了两节！

    他还在愣神呢，就感觉到一双手臂伸了过来，直接把他揽入了一个软绵绵的地方。

    “景云君，谢谢你！”

    “你不需要参军了，正义这面旗帜，我已经可以扛起来了！”

