    时光荏苒而逝，转瞬便过去了三天。

    在那天常盛斋的简短会议后，陈子延等人除了大金牙外，就都搬到了他早已准备好的住处。

    虽然因为时代的缘故，陈子延心里一堆的计划不能得以实施，但这丝毫不耽误他抄底囤一批房子。

    而当初在张罗潘家园店铺的时候，陈子延就已经在附近的东四牌楼盘下了几处宅院，刚好现在拿来作为住所。

    毕竟他潘家园的二楼虽能住人，但现在身边秘密多了起来，那就多有不便了。

    吱嘎——

    随着门扉转动的声音响起，陈子延从厢房里迈步而出，在他身后则是紧随着一个彪形巨汉。

    这巨汉身高至少要两米三四，暗铜色的皮肤下肌肉虬结，裸露在外的臂膀上能清楚看到骇人的缝合痕迹，一条常人碗口粗细的钢链子缠绕在上面，望之就给人一种不可撼动之感。

    正是他的傀甲！

    如果把这傀甲放到他前世，那看到的人一定会惊呼出声。

    因为，陈子延在设计形象的时候，采用了无双鬼的模板。

    这傀甲除了一些细节不同，整体形象简直就是无双鬼的翻版。

    “陈大哥……他是？”正在院里训练着几只幼犬的英子，听到开门的声音惊喜回头，但当她看见跟在陈子延身后的无双鬼后，眼睛里立即爬上了惊讶。

    这几天陈子延窝在房间里没挪窝，她也同样没有出去，怎么没见到有人进来啊？

    而且还是这样一个庞然大物？

    看到英子惊讶的模样，陈子延有些得意的介绍道：“他以后也是我们的同伴，叫他无双鬼就行。”

    他现在颇有几分跟小伙伴炫耀新玩具的意味。

    毕竟这要真的说起来，可是超仿真人形自动手办，梦寐以求有没有！

    “无双鬼……他可长得真壮实啊……”

    英子虽然不知道这名字代表了什么，但对这傀甲的魁梧体型还是颇为震惊的。

    看那一堵墙一样的身形，柱子粗细的手臂，她怀疑自己的巨獒连一拳都扛不住！

    见到她这副表现，陈子延满意的看了自己的‘贴身护卫’，不枉费他三天来昼夜不息，耗费诸多珍惜事物，用盗魁秘术打造出这傀甲来。

    具体效果还不知道，但这份视觉效果却是拉的很满嘛。

    说起这个，饶是陈子延也不禁有些肉疼。

    虽说最主要的核心和主材，野人沟之行系统都给他提供了，但所需的那些辅料也都是不菲之物，再加上手艺生疏还浪费了一些，可以说他这一趟的收入，差不多都投进了这傀甲里面。

    不过这也是一分钱一分货，他这样不惜代价的作法，可谓是将红犼的特点发挥到了极致。

    最终制成的傀甲，几乎能算是人形傀甲里的极品，远非那些寻常材料制成的傀甲能比。

    更具体一点来说，如果说普通的傀甲是死板机器人的话，那陈子延的这具‘无双鬼’，不管从哪方面看上去，都像是一个活生生的人，顶多是看上去有些憨傻而已。

    光是这一点，就足以弥补陈子延所有的付出。

    “以后可是要靠他保护我呢，不够强壮怎么能行。”陈子延笑着说道。

    这话是一点没错，这‘无双鬼’可以说从诞生那一刻起，就已经是陈子延身边最坚实的一道壁垒，货真价实能挡枪的那种。

    英子倒是没有多想，很为陈子延能找到这样一个护卫高兴：“那挺好，这样陈大哥你以后要是再下墓，也能够安全很多。”

    在回京城的当晚，陈子延就已经把对英子未来的安排告诉了她，所以英子才会这样说。

    对于陈子延的安排，她虽然有些不满，但也知道这是为了她好，所以这几天一直都在训练从山里带出的幼犬，想要从里面挑选出适合培养的巨獒苗子。

    这一趟她跟陈子延来到城里，家里人并没有一起跟来，所以英子只带了最强壮的虎子，其余的巨獒和猎犬都留在了家里。

    所以她现在的紧要任务，就是尽快培养出一批巨獒，也只有这样她才能早日加入陈子延等人的行动里。

    “英子，这几天我要出门一趟，你要是觉得无聊的话，就让你胡哥他们带你去店里玩，也可以去工地看看。”

    眼下傀甲已成，陈子延就打算去做一件他三天前就该做的事情。

    那就是——把陈玉楼接回来。

    虽然他隐约猜到这位前任盗魁，会跟自己有着不浅的关系，但在询问了家里面以后才知道，双方竟然是血脉至亲。

    根据他老爹所说，这比他大了二十多岁的陈玉楼，竟然是他同父异母的亲兄弟。

    当陈子延得知前任盗魁竟然是自己大伯的时候，脸上的表情瞬间就失控了。

    就两个字——离谱！

    他觉得就算老爹告诉自己，这位是自己爷爷辈的，都要比父辈这答案容易接受。

    可惜，事实就是如此。

    所以他在经历了一番思绪斗争后，也只得接受了这个现实。

    “陈大哥，你要出去啊？”英子好奇的问道，也有些蠢蠢欲动。

    陈子延点头：“是啊，打算去接一位长辈回家。”

    “哦哦，那你路上小心啊。”英子听到这答案，果断打消了跟去的念头。

    她可还没做好见家长的准备呢！

    陈子延可不知道英子的小心思，他在嘱咐了一番后，就带着沉默不语的无双鬼离开了家。

    他倒是不担心英子一人在家，他们现在还处于小打小闹的范畴，不至于惹来什么强敌。

    就算是有不开眼的小毛贼，估计都不需要旁边跨院里的胡八一等人帮忙，英子身边的那只巨獒就足以料理。

    更何况，人家英子也不是身娇体弱的小姑娘，对付三来个普通人还是很轻松的。

    “看来我这车还是小了点啊……”

    看着费力挤进车里的无双鬼，陈子延觉得自己是时候换辆车了。

    虽说他这是越野车，可显然对无双鬼来说还是有些狭小了，就算是更宽敞些的前座，也都是束手束脚的。

    不过现在是没机会更换了，只能先这样应付着。

