    “Scout太不小心了，他怎么能和发条一级换血换到这种程度啊？”米勒难以理解。

    “维克托前期阵亡是非常伤的一件事，这会拖慢他第一次升级海克斯科技核心的速度！”娃娃站在解说台上大声说道。

    厂长看自家中单阵亡，只能趁小天还没赶到，含泪把F6吃掉。

    “scout你稳一点，不要和他换血。”吃掉锋喙鸟心满意足的他适时提醒。

    小学弟对线凶狠，英雄池很深，团战操作也不差……就是不够稳健。

    厂长看到学弟送出一血时总能回想起心中那道肥胖中带着些伟岸的背影，可是那人早已离去。

    他现在后悔说出‘pawn的离开对我们影响不大’这句话了。

    scout闷闷应声。

    这波阵亡他中路的兵线很亏，小兵如今还在靠近YM的那一侧不停推进，等他再次回到中路估计要亏四五只小兵。

    这种兵线林燃甚至不用费心去处理，原地回城买出杀人戒和真眼，和小学弟同步上线。

    小天也埋头开刷，没有闪现的猪妹下一波主动gank机会要等到6级。

    “厂长想要抓住发条没闪现的机会来抓Ran一次，但是Ran根本不上当啊！”米勒大声说道。

    酒桶肥溜溜的身体在中路下方草丛晃悠，而林燃的发条却依旧缩在塔前不为所动。

    现在兵线靠近林燃这一侧，他又没有闪现，自然不会盲目上前像一级那样与小学弟换血。

    但是厂长现在又没事情做。

    上半野区是小天的，他没办法去；下路霞+布隆面对维鲁斯露露根本拿不到线权，杰克也很精明的把兵线控在塔前不给gank机会。

    “我帮你把兵线推进去，你做一波回推线，然后我再来抓。”厂长主动提议。

    实际上这是个好方法，囤一波兵线推进YM中一塔，等到回推线生成，林燃就只能被迫跟着兵线向前走。

    但是小学弟有些不太乐意。

    厂长虽然不属于那种美曰其名推线实则脏兵蹭钱的打野，但是他是要分经验的。

    之前林燃本就吃了人头经验，他自己还亏了四只小兵，如果再把这波兵线与打野共享，小学弟要整整落后林燃一级！

    要是待会儿能抓死林燃倒还好说，要是没抓死呢？

    那他就真崩了。

    不过厂长才是队伍指挥，而且又是前辈，在韩国长大信奉长幼尊卑规则的小学弟还是得服从指令。

    酒桶出现在中路，林燃也察觉到EDG想要推线的意图，果断操纵魔偶施放技能消耗对方小兵的血量，争取不让进塔的兵线积攒太多。

    但是林燃终究是敌不过两人合力，两只近战兵和三只远程兵被成功推进了林燃的防御塔中。

    在一分钟之后，两波兵线先后到达中路，形成了一波小学弟的回推线。

    积攒下来的YM兵线成功推出，林燃操作的发条也逐渐离开防御塔的庇护。

    厂长此时清理掉除YM石像鬼以外的下半区五组野怪，借助中路蹭掉的兵线以及河道蟹经验也成功升到四级。

    鬼脚七看到中路林燃的位置，得意的勾唇露出邪魅一笑，操作着酒桶腆着肚子朝中路跑去。

    “厂长又来了，这一次发条走位很靠前！”米勒忍不住抬高音量，“这是EDG的一波机会！”

    小学弟朝林燃脚下摆放重力场缓速? 厂长灌了一口酒? 大摇大摆从下方草丛中走了出来。

    林燃这时候想走已经有些晚了，开启疾跑刚刚跑出重力场? 厂长就撞了上来。

    屏幕中的古拉加斯借助闪现完成了一波远距离位移? 肚皮将林燃顶飞，而后抱着手中酒桶狠狠砸在他身上！

    维克托的QE两个技能同样命中林燃? 雷霆领主的法令伤害打出，林燃血量骤降！

    厂长丢出滚动酒桶? 但是并没有在第一时间引爆——它知道林燃没有闪现? 只能依靠双腿走出滚动酒桶的爆炸半径，这种情况下厂长自然是要多等待一会儿让它爆出更高的伤害。

    “小天来了！”在娃娃的惊叹声中，魄罗骑士庄瑟妮骑着可爱的魄罗拍猪赶到，从草丛中出现并一头撞飞了酒桶！

    厂长没想到小天居然赶来的如此之快? 这速度超乎他的想象！

    先前猪妹主动gank一次? 而酒桶帮忙推了中路兵线。

    从二者消耗的时间来说，明显是酒桶消耗的更多。

    而论刷野速度，前期拥有三个范围伤害技能的酒桶会快上一点。

    综合来看，二人吃完野怪的速度应该是半斤八两。

    但厂长自己算的很准，因为他多吃了中路小学弟的一大波经验? 他少刷一组耗时耗力的石像鬼也可以到达4级，而小天不行。

    他就是想卡着小天还在刷野升四的时间点提前来中路gank。

    在厂长预想中? 小天此时应该在刷魔沼蛙或者三狼。

    但是看这猪妹的样子刚刚明显是在吃河蟹。

    这是什么鬼刷野路径？

    厂长百思不得其解。

    林燃此时从晕眩状态中恢复过来，先给自己套上护盾? 然后一边向后拉扯位置，一边普攻磨损酒桶血量。

    天赋【巨像的勇气】提供给酒桶的护盾已经被击碎? 现在猪妹、发条加上一大波兵线全在集火厂长！

    “YM中野盯紧了没有闪现的厂长? 他现在非常危险！”

    厂长炸开了滚动酒桶? 将林燃血量再次压低。

    但他还是没死。

    EDG中野的输出并不高。

    小学弟现在还是多兰戒在手，而酒桶浑身上下更是没有一件法强装备，两人的输出基本全靠面板伤害。

    而维克托此时方才3级，为了留人还学了一级W【重力场】，单靠QE两个技能的输出根本不够！

    而厂长的酒桶没有雷霆，加强的滚动酒桶还被发条的护盾挡了下来。

    而另一个细节点：林燃的魔偶如今一直在他头顶上。

    发条一级E【指令：防卫】的被动会为附属英雄提供10点双抗！

    种种因素搭配在一起，林燃如今还剩下1/4的血量！

    此时的他已经性命无忧——酒桶被猪妹和小兵死死卡住身位，压根碰不到林燃，仅凭维克托的伤害杀不掉他。

    要知道，维克托一级的Q【虹吸能量】要8秒钟冷却，而E【死亡射线】更是要足足13秒才能转好。

    这段技能空窗期，维克托的伤害全部依赖于普攻！

    “发条QW配合平A打出雷霆，而猪妹也已经把W【凛冬之怒】的效果叠满，E【永冻领域】爆开将酒桶晕在原地！”

    原本血量就不满的酒桶现在已经成了残血，林燃和小天的普攻齐齐出手，加上一堆小兵的集火伤害，酒桶当即倒地！

    维克托不依不饶，还在追击，尝试着使用普攻击杀林燃。

    “scout有点上头，他这是非要换人头不可！”

    而林燃自然不会傻站在中路挨打，他借助疾跑加速还想后撤。

    但维克托直接闪现拉近距离，誓要将林燃击杀！

    “把炮车吃了！”林燃忙里偷闲看了一眼自己的经验条，立马大声喊道。

    小天果断惩戒血量不满的炮车兵！

    圣光落下，在炮车兵被击杀的那一刻，升级旋光从发条身上涌现！

    “升级了！”

    “这个突如其来的升级太关键了！”米勒伸直了脖子盯着离他们较远的OB屏幕，“提升等级所提供的血量让维克托难以完成击杀！”

    小学弟大夏天像是喝了一瓶冰雪碧一样透心凉。

    原本中路升到5级需要吃掉前六波小兵的所有经验。

    林燃中途回城一次，漏了两只小兵经验，但是他同样分吃了两颗人头的经验值。

    加上这第六波炮车兵提供的经验，林燃成功升级！

    发条升级提供的91点生命值和三点护甲让维克托难以下手，根本打不死！

    而小天骑着可爱的大魄罗，甩着手中的链枷给小学弟挂上霜冻效果，同时还向前走位，不停卡着维克托后撤的路。

    但是猪妹的E【永冻领域】的冷却时间还是太长，没有办法再次叠满霜冻效果晕眩维克托。

    而林燃考虑到小学弟技能即将转好，也放弃了继续追击的念头，以免上头被换掉。

    “EDG这一波血亏啊！”娃娃看着YM中野将兵线全部推到EDG中一塔下，大声喊道，“酒桶交出了前期gank至关重要的闪现不说，还送出了自己的人头！”

    【GG血亏，中路闪现又被打出来了，这怎么玩？】

    【好不容易抓一次人，还撞到YM枪口上。】

    选手席上的厂长无奈摇了摇头，他原本就知道纯凭自己和小学弟的技能伤害不足以击杀林燃，他是打算利用减速效果再跟普攻补伤害收掉人头的。

    没想到斜地里杀出的小天破坏了全部计划。

    此时的他进入野区，却发现自己无事可做。

    之前为了迅速升到4级，他在对面的红BUFF开，然后路线依次是对面F6-帮中推线-河蟹-自家蓝BUFF-三狼和魔沼蛙。

    而他gank完毕，都复活出来了，上半区的两组野怪此时居然还没有刷新！

    厂长犯了嘀咕，他是真的不清楚小天的刷野顺序。

    按常理来说，换掉对手野区的红BUFF，应该顺手把锋喙鸟收走啊？

    厂长想不明白，为什么有人会不先吃F6？

    他万万没想到小天诡异的刷野路线居然是被林燃逼迫的。

    这要追溯到两分钟出头的那次中路gank。

    林燃在拿到小学弟一血后就膨胀了，他觉得自己这局能C，要求尽早吃蓝BUFF。

    小天又不可能把第一组蓝BUFF让出去，他gank完中路，被林燃的碎碎念搞的心烦意乱，信了林燃说他包C的鬼话。

    小天先把蓝BUFF打了让它尽早刷新。

    而后再去吃EDG的石像鬼和锋喙鸟两组野怪。

    由于来回赶路耽误了一些时间，他从对面野区回来，刚刷着河蟹呢，就发现中路被抓了。

    蒜头王八哪里能忍？立马骑着魄罗猪就往中路赶。

    仔细回想到起来倒真是巧合。

    “还好我让你先把蓝BUFF打了，你要不是耽误了点时间才刷河蟹，我岂不是葬送在这里了？”

    林燃回城补出装备，拍拍自己的胸口，颇有种惊魂未定的感觉。

    “这不是我的功劳？”小天看他有邀功的意思，立马出言反驳，“也就你爹我惯着你，还绕道先把蓝BUFF给你打了，不然这波你biss！”

    又收一颗人头，林燃也不和小天计较辈分问题，回城成功补出恶魔法典和草鞋，再次来到中路发现维克托还没回城。

    小学弟现在火气很大。

    他原本就不想让厂长强行抓林燃。

    但是他遵循厂长的指令，布置好兵线，然后鬼脚七就送了一个人头给对面，还把自己闪现逼出来了。

    这谁顶得住？

    失望透顶的小学弟打算硬憋到一千块钱再回城升级海克斯科技核心，不然维克托的节奏就太慢了。

    但是林燃不想给他机会，见他身上还是一枚多兰戒，果断上前越兵线压制。

    之前就被蒜头王八的猪妹打了一波状态，小学弟本就血量不满，现在连吃林燃QWE三连的他血量已经降低到1/3。

    林燃再等一个雷霆领主法令的冷却，就很有可能越塔单杀他。

    没什么办法，小学弟只能塔后回城。

    “嗷呦……scout现在是真的难受，”娃娃看不下去了，“导播能不能看一下他现在身上有多少钱啊？”

    现场导播非常贴心，亮出了十名选手的经济面板。

    “890金币！”米勒长叹一声，“这个金币回城非常尴尬啊……离升级核心还差一点钱。”

    选手席上的小学弟咬牙心一横，把多兰戒卖掉，硬是升级了自己的E【死亡射线】。

    直播间中的无数观众目睹了这一幕。

    【好狠的卖！】

    【裸装出门，哈哈哈哈哈，这个维克托真的惨！】

    【EDG这还打什么？最强的爹都这么惨了，赶紧15点了吧，我还等着看7点的RNG呢。】

    【腾竞针对我国电是吧？你要是把比赛定在晚上七点，看厂长不给YM安排的明明白白？】

    林燃看着再次上线的小学弟物品栏中的多兰戒不见了，并不感到意外。

    毕竟维克托要是两次回城还拖着升级不了海克斯科技核心，那这英雄基本就是废了。

    不过卖了多兰戒，弊端同样明显。

    虽然在升级E技能之后推线能力有了一定程度的提升。

    但缺少了多兰戒提供的60点血量，维克托现在非常脆弱！

    因此已经升到6级的林燃走位依旧嚣张，他卡着双方等级差越兵线压制，就差把球塞进维克托嘴里了。

    “YM现在全线优势啊，厂长频繁的在中路露面让上下两路日子也不好过……”娃娃连连称赞：

    “YM现在表现出来的状态相当稳定，简直强无敌！”

    林燃此时将兵线推进了EDG的中路一塔。

    小学弟看着发条激进的走位，右眉不安的跳动起来，酷似林炜翔的绝活秘技。

    他察觉到林燃想要越塔杀他，果断呼叫自己的队友。

    但是林燃不管三七二十一，直接动手。

    Q【指令：攻击】将魔偶甩到维克托身前，直接交R【指令：冲击波】！

    足以扭曲空间的力量将没有闪现的维克托吸到魔偶中心！

    W【指令：杂音】带着雷霆领主法令的雷光狠狠砸在维克托的躯体上，将其血量压低！

    “发条伤害已经很高了，QRW一套技能就把维克托血量打残！”尽管两周时间没有解说任务，但是勤于练习口技的米勒语速依旧飞快。

    “scout卖掉的多兰戒很有可能是这波越塔的导火索！”

    娃娃迅速接话，“小学弟之前为了团战防猪妹和维鲁斯先手开团而带的净化，现在面对发条大招的击飞完全没有效果！”

    林燃站在EDG塔下闲庭信步，就和待在自己塔下一样冷静。

    他在用普攻削减着维克托剩余不多的血量。

    落地后的小学弟看了一眼经验条，知道自己不可能升到6级，索性一股脑将所有技能砸了出去！

    林燃非常细节的用E【指令：防卫】剐蹭维克托造成伤害，同时魔偶回到自己头顶提供了护盾和10点双抗。

    这些帮他挡住了维克托的一波小爆发，而后普攻继续出手。

    确定已经来到自己的斩杀线之后，林燃自信使用刚刚冷却完毕的Q技能，而后头也不回继续向前走，试图从EDG中路一二塔中间钻进敌方三狼营地。

    魔偶快速飞向试图走位的维克托！

    “被发条W减速的维克托躲闪不及，被魔偶砸中倒在塔下！Ran的越塔冷静而自信！”

    林燃被最后一发防御塔炮击命中，剩余不到150血走出防御塔射程。

    吃完石像鬼营地就察觉到中路有可能出现的越塔单杀，厂长立马向中路靠近。

    而匆匆赶来的厂长看着林燃一头扎进了远离自己的三狼营地，对此无能为力。

    只能再刷一组F6压压惊。

    此时EDG下路也被压在塔下，meiko根本没办法游走支援，林燃从EDG下野区绕了一大圈成功逃生！

    现场支持林燃的粉丝骤然爆发出一阵欢呼！

    号称pawn的接班人、EDG最强的矛、LPL顶级中单的scout，在六分半时被林燃越塔单杀！

    【越塔单杀，好帅的Ran！】

    【这血量把控的真好啊，稍微差点伤害估计都要被换。】

    【有一说一，scout要是不卖多兰戒的话还真能和Ran换命，那玩意能加60点生命值呢。】

    “这就是强大的YM！他们的节奏太快了，对手根本招架不住！”娃娃激动呐喊。

    林燃回城补给装备，心中松了一口气。

    这一局他们依靠前期gank的连锁反应把EDG引以为傲的强力中单搞崩。

    这种情况下根本不用在峡谷先锋与下路四包二之间做出取舍。

    他们全都要！

    10分钟时峡谷先锋准时刷新，小天落位借助林燃的保护果断开打。

    与此同时，上下两路的三位队友也处理掉兵线回城补给装备。

    EDG根本不敢过来，林燃捡到先锋BUFF，再次用技能打残维克托之后，站在安全位置施放峡谷先锋。

    发条魔灵身体抽搐颤抖，而后这只庞然大物被林燃从虚空中再次召唤出来。

    而YM其余四人已经来到中路。

    “YM已经开始抱团推进了，这才11分钟啊！”在娃娃难以置信的声音中，峡谷先锋一头撞碎了EDG中一塔！

    “护着先锋，咱们能一路推过去。”林燃打算速战速决，不和EDG拖来拖去。

    林燃更是将魔偶摆在最前方，只要有敌人敢接近峡谷先锋都要遭受他的攻击。

    “EDG人员集结的有些慢了，下路明显没跟上节奏！”米勒看着现在才回到泉水中的EDG下路，打心眼里为他们着急。

    “EDG中路只有三个人，根本守不住啊！”

    在峡谷先锋蓄力撞向EDG中二塔的那一刻，厂长终于站了出来。

    他用大招【爆破酒桶】将YM五人队形炸散，然后赶紧带着队友处理先锋。

    伴随着惩戒的强光落下，峡谷先锋终于阵亡，而EDG得中二塔已然岌岌可危。

    林燃看到对面为了清理峡谷先锋，打野酒桶和上单皇子凑的非常近。

    这时个机会！

    “开开开！”他大声指挥自己的队友？

    “维鲁斯闪现大招，腐败锁链成功命中德玛西亚皇子！”

    YM一拥而上，先把肉装尚未成型的皇子击杀！

    林燃指挥着YM成功将中二塔摧毁！

    “YM还不走，他们还想拆高地塔！”娃娃难以相信自己的眼睛。

    “这样是不是太莽撞……”话音未落，小天出击了。

    魄罗骑士猪妹远距离丢出大招，在技能引导过程中交出闪现！

    猪妹R闪！

    成功晕住厂长！

    “此时方才赶到的meiko还想举盾保护队友，但是Ran不打算让他们跑掉！”

    在现场惊呼中，林燃丢出QR，将酒桶与布隆卷飞！

    “小天抗塔，让队友们安心输出！”米勒再度高声呐喊。

    “13分钟，EDG中路高地都要掉了！”

    现在还不算肉的EDG野辅相继阵亡，YM推平EDG高地，带着5K经济优势从容撤退。

    接下来就是YM熟悉的顺风局教学。

    EDG甚至连半点反抗能力都没有，在24分钟被YM推平基地！

    “恭喜YM先下一城，”娃娃感慨道，“YM如今依旧保持着相当高的实力，看样子新版本对他们来说影响不大！”

    他先给YM下了定论。

