    虽然自己一世悬壶济世，但是却无法治疗自己的孙女，这无疑是墨承玉的心病，现在也有时间就打算采药给墨言熙调身体，看看还能不能把墨言熙的身体调理好。

        墨言熙准备泡药浴，墨承玉突然敲门。

        “熙儿，外公要离开一些时日，不在的时候要照顾好自己！”

        “外公你要去哪？”

        “熙儿别担心，外公会回来的。”

        “那好外公你要照顾好自己。”

    　“放心吧！小荷，照顾好小姐，否则拿你是问，听到了吗！”

    　“是，老爷，奴婢会照顾好小姐的，老爷路上小心啊！”

    　“嗯，进去吧！我走了。”

    　送走墨承玉，墨言熙还是惶惶不安，担心墨承玉出意外，又气自己没能力保护他，还给他添麻烦，想着还是要快速提升自己的实力。

        于是走进房门，泡在药浴中，感受周身修为的改变，本来感觉还有一丝灵力在游走但是后来却没有任何感觉。

    　小荷也敲不开门，打算让墨言熙自己静静，就下去准备饭菜。

        随后泡完药浴，墨言熙盘腿而坐，静下心来感受自己的经脉内竟然没有真气，结果却是徒劳但墨言熙不想放弃，反复将气息逼到丹田，突然一阵剧痛，墨言熙一口血喷出，晕了过去。

    　墨承玉出城后一直向东边走去，碰到一个白胡子老翁，准备离开，老翁却念念有词“密林深处有秘密，不怕千辛和万苦。坚持到底宝藏现！”墨承玉奇怪，但还是给老翁留下了些干粮。

    　“老者从何而来，要往哪去？”

    　“不可说，不可说。”

    　“那老者可知哪里有白芷果和寒玄草？”

    　“五彩斑斓是陷阱，经住诱惑往里寻。蓝色树叶会带路，白光一闪进虚境。稳定心神寻弱点，宝藏就在小溪边！”

    　墨承玉默默记下后，不在多问道谢离开，老翁浑浊的双眼看着地上的干粮，摸着胡须大笑起身离开。墨承玉走了一段路后果真看到了一片密林。

    　只身一人走进去，环视四周开始树叶熙熙攘攘还有阳光透入，往里走了一段路树林密的透不过太阳光，墨承玉继续前进，这次走了有四个时辰，发现周围有隐隐约约的真气，怪不得这里的树如此茂密，有真气滋养。

    　此时已是大汗淋漓，墨承玉控制呼吸调整步伐才没有那么累，穿过密林就看到一片五彩斑斓的田地，种着许多珍贵药材，墨承玉找了找没有寒玄草和白芷果，起身离开。

    　小荷听里面没动静了，叫齐叔把门打开，一进屋发现墨言熙倒在床上，赶紧请大夫来看后来墨言熙慢慢清醒。

    　“小姐的你吓死奴婢了！”

    　“嗯～我怎么了？”

    　“大夫刚才看过了，说小姐经脉本就受阻还逼气冲破，导致真气紊乱，自体而散，小姐受不住才晕过去了。”

    　“哦，有吃的吗？”

    　“有，有，奴婢去给小姐端来。”

    　墨言熙虚弱的看着自己的手掌，:真气自体而散吗？眼神涣散的看着窗外。

    　墨承玉绕过药田，往里面走去，感觉身后有什么在跟着，一回头发现一个小药灵傻乎乎的站在中间，然后另一个药灵迅速把它拉了回去，墨承玉笑笑，愿意跟就跟着吧！

    　不在理会转身上路，小药灵指责掉队的，掉队的药灵用叶子捂着脸，乖乖挨训，看墨承玉走了继续跟着。

    　突然墨承玉眼前白光一闪，在睁开眼睛周围的环境变了，在自己的家里，儿子，儿媳还有最疼爱的熙儿在桌前向自己招手，墨承玉老泪纵横，步履蹒跚的慢慢向前，快到眼前时，自己的裤腿边有什么拽着。

    　一低头是在路边的药灵，它可怜巴巴的看着墨承玉摇摇头示意他不要过去。墨承玉这才想起老翁的话，闭上眼睛稳定心神，随后张开双眼看到整个画面有一处是破碎的。

    　墨承玉集中攻向破碎的那一处，整个画面瞬间碎掉，墨承玉感激的看向药灵，结果药灵小短腿跑的贼快，墨承玉笑笑继续前进。

    　“喂！你是笨蛋吗？干嘛帮他？”

    　“唔～他是个好人啊！”

    　“你……不怕丢了性命！”

    　“给他也好啊！最起码……他是诚心所得所以我愿意啊！”

    　“你啊！真的是……”

    　药灵一直跟着，后来墨承玉不辞辛苦的走到一棵树下暂时休息，喝口水擦擦汗，发现一条小溪扔下水跑到溪边，环视四周像是在找什么？药灵跑到墨承玉面前。

    　“那个……你在找什么？”

    　“我在找宝藏，谢谢你了！”

    　药灵面露失望之色，转身准备离开，就听到墨承玉自言自语，

    　“真的没有办法了吗？”

    　“你真的需要吗？”　“不是的，我的孙女她……不能修炼，我不想死了以后她无依无靠，她没办法修炼就没办法生活，不想让她一直活在别人的嘲笑中，熙儿，我的熙儿，难道就没有……办法了吗？熙儿外公对不起你了！”

    　“你……是为了你的孙女？”

    　这时的墨承玉像个孩子一样摸起了眼泪，药灵又回到墨承玉旁边眨着眼睛。

    　“你……要是需要的话，就给你。”

    　“什么?_?……你”

    　　说完药灵变成两个药草落到墨承玉的手里墨承玉想想后又放下药灵，拍拍手起身离开。

    　“如果熙儿知道我拿其他生命跟她交换，熙儿不会同意的。你走吧！别被其他人抓住。我走了，抱歉打扰到你们！”

    　药灵变回来，有些奇怪的看着墨承玉，墨承玉擦擦眼泪转身离开，结果就看到一片药灵，墨承玉愣住了，回头看着药灵。

    　“看吧！我说他是好人！”

    　“就你聪明，说吧！你要什么？”

    　“啊？这个……”

    　“喂！人类不要太贪心。”

    　“不是，我只要寒玄草和白芷果，就差这两种药草！”

    　“呶，拿去吧！”

    　“这个……给我吗？”

    　“别废话，拿着吧！”

    　“老公公再见！”

    　一群药灵吧嗒吧嗒的跑走了，墨承玉笑笑看来要感谢老翁，还有那些孩子。墨承玉转身离开，这次走出来跟开始进去的环境不一样，花海一片还有飞舞的小仙子。

    　墨承玉心情大好准备返航，结果就看到许多人来了，都大肆的寻找那些药灵，墨承玉皱眉转身返回，跑进去后向着小溪大喊，

    　“有人类来了，你们要注意啊！”

    　片刻后药灵出现了，面露焦急的神色，围着墨承玉，墨承玉知道一旦找到它们，它们就会彻底消失，墨承玉做了一个决定。

    　“你们愿意跟我离开吗？”

    　药灵看着已经不复存在的家园，犹犹豫豫不知怎么抉择，还是开始相信墨承玉的药灵首先答应的，其他药灵才开始答应。

    　墨承玉将它们收在空间里像做贼似的偷偷离开，将它们放到自己的心境。

    　“你们先待在这里吧！这里真气充沛适合你们，等我找到合适你们生活的地方在放你们出来，可以吗？”

    　“好啊(*^◎^*)，谢谢了！”

