    

    场面一度十分尴尬。

    三长老方晖大出所料地看了看陆灵秋，又看了看夏怜星，老脸上现出些许迷惑之色。

    难不成这小子把怜星给拿下了？

    不能啊。

    怜星自小就不喜欢与人接触，每日的生活除了看书就是修炼，十年如一日，这陆灵秋才刚入门没几天，怎么就能把她给拿住了呢？难不成用了强硬手段？

    方晖是个老人精了，他转念一想，心道：“不过怜星能亲自带他上来，说明她只是面上受了委屈，内心里还是很在意这小子的，否则不可能主动把他带到如此重地。”

    懂了。

    “怜星啊，他是怎么欺负你的？”方晖的语气听不出喜怒。

    夏怜星摇了摇头，什么也没说，反而躲到了书架后面，拿出一本古籍将自己的小脸挡住，开始自顾自地翻书了。

    陆灵秋看着老者的表情从最开始的愤怒到惊讶再到疑惑最后变成“原来如此”，心中暗道不妙，忙解释道：“误会，是误会。”

    不过有些时候解释就是掩饰，不但不能洗清自己，反而会越描越黑。

    方晖呵呵一笑，浑不在意地摆了摆手，道：“怜星也不小了，正是到了该谈个感情的年纪，既然陆小友对她做了那事，该负责的就负责到底吧。我和梵心掌门也都不会阻拦的。”

    陆灵秋：“？？？”

    这是什么企业级理解？

    那事？

    什么那事？哪事？

    陆灵秋傻了，书架后偷听着他们谈话的少女也是俏脸瞬间红得像苹果，整个耳垂、脖颈都一片粉热。

    “不是、我……哎？”陆灵秋有口难辩。

    “行了，陆小友不必多说。我们还是谈谈正事吧。是这样……”方晖打断了他，根本不给他解释的机会，直言道：“我和大长老谈过关于你的事，我们需要你的灵玉源信息。”

    正在迷惑中的陆灵秋闻言，心中一动，不动声色地反问道：“方长老此言，是否有些过分了？我怎会知道灵源信息？”

    所谓灵源，共分三种。大体上分为灵石矿脉、灵晶矿脉以及灵玉矿脉。

    在天苍界，灵石矿脉暂时还是能找到不少的，不过大多都已经被各大门派组织、修仙世家、妖族邪修们给占据垄断了。毕竟灵石作为修仙者的基础货币，事关未来修炼，一旦谁发现新的矿脉并不小心泄露消息，必将引起一场腥风血雨。

    灵晶矿脉相较于灵石矿脉更为稀有，灵月派就曾在望舒山脉发现过一处，不过这么多年过去，早就将其中的灵晶采掘一空，变成废矿坑了。

    至于灵玉矿脉……

    目前来看，已经绝迹。

    无论是哪个门派，一旦发现一座灵玉矿脉，只要不声张，猥琐发育。就算是三流门派，也能靠着这些海量资源发展成顶流门派。最典型的例子就是极北之地的大雪山宗。

    据传，终年寒风凛冽的大雪山脉，原本是没有任何人类居住的。那里环境恶劣，寸草不生，要想存活，必须得是筑基期以上的修仙者才可以，门槛实在是太高。而且大部分人都认为，冰川雪山只有妖兽，没有宝藏。

    直到雪芙老祖为了修行“领域灵术”而亲自来到极北之地。

    然后她就再也不打算回来了。

    因为她发现了一座灵玉矿……

    除了至亲外，她没将此事告诉任何其他人。

    直到有一天，雪芙老祖花费不知多少岁月，凭借一己之力，将灵玉矿脉全部采空，且靠着这些钱购买了海量昂贵至极的天材地宝，闭关后将自身修为修炼至元婴末期时……大家才知道，原来极北之地真的有灵玉矿存在。

    如此励志的故事一度在修仙界引起了轩然大波，从那以后，雪芙老祖自立门户，名为大雪山宗。靠着剩余的大量灵玉，招揽了无数慕名前来的弟子，并在极北生根。

    从某种意义上来讲，白雪作为她的唯一骨肉，是“真·白富美”，只不过她在灵月过于低调，从不张扬罢了。

    “陆小友不必谦虚。昨日老夫可是看得清楚，你那炉鼎手中的花篮里，还存有数十块灵玉。就算在中州，能一次性携带如此多灵玉出门的人，也屈指可数。老夫已派人查过，中州没有声名显赫的陆姓修仙家族。所以说，要么你隐藏了真实身份，要么你就是知道灵玉矿的下落，只不过大意之下钱财外露了而已。”

    方晖眼中精光一闪，补充道：“而且能将玉桂峰大阵瞬间破掉的存在，实力不会低于金丹期。换言之，给陆小友你送灵玉的炉鼎，修为很有可能高达元婴之境！试问，有哪个宗哪个派的公子，能玩得起元婴境的炉鼎？”

    陆灵秋眉头大皱。

    “炉鼎”这个词可太难听了，在天苍大陆修仙界，所谓“炉鼎”，即签了卖身契的女性修士。一旦签下此契，将终生服侍于一人，无论何时何地，只要自家主子有需求，就必须立即满足，可谓是失去了精神与肉体的双重自由。

    普通女修若非难以生存，是绝不会签订炉鼎契约的，而将黑猫一族灭族的妙仙阁，就有这方面的业务。

    “方长老。首先，我并不知灵玉矿的下落，还请您不要妄自猜测。其次，水莲她也并非我的‘炉鼎’，而是我最值得信赖的人之一，请您注意言辞。”陆灵秋看着方晖，一字一句，清晰地说道。

    空气安静下来。

    夏怜星合上古籍，美眸中满是担忧。她不知道昨天早上发生的事，也不知道水莲是谁，但能被陆灵秋如此重视的人，显然和他的关系匪浅。

    老者目光微眯。

    敢这么和他说话的人，在灵月派里就没有几个。

    不过方晖城府颇深，自然心知陆灵秋是有底气的。

    侍女都能达到金丹以上，说明什么？说明他后面的人至少得是元婴末期的大修士！放眼整个大秦国，又有几名大修士呢？

    按照老者以往的脾气，早就一剑斩出去了。

    可现在，他却一反常态地只是“哦——”了一声，面露了然之色地说道：“是老夫唐突了。”

    “无妨，陆小友不愿讲也无所谓，财不外露人之常情。但若小友有朝一日愿意将灵玉矿脉的信息分享给我或是掌门，我灵月派定会付出相等价值的信息与你交换。”方晖淡淡说道。

    “相等价值的信息？”

    什么信息的价值能和直接变成暴发户划等号？

    陆灵秋稍感兴趣。

    方晖望向四周，也不避讳夏怜星，直接压低了声音透露道：“是关于上古某位半仙的天宫即将出世的消息。”

    在修仙界，“半仙”，指渡劫成功后即将飞升的修仙者。

    整个天苍大陆，没有这种存在。

    “哦。天宫出世，自有无数修仙者去厮杀抢夺，与我何干？”

    陆灵秋对这种消息是不怎么在意的。

    毕竟真假暂且不论，就算自己活到最后击败了所有人闯过了所有禁制陷阱，也顶多是拿到点儿传承。

    传承是什么？无非就是些功法呀、秘籍呀、丹药啊、神器呀、灵兽啊什么的，没劲。

    就在他准备摇首拒绝之时，又听老者神秘道：

    “此宫名曰——天夜广寒。”

    陆灵秋眼中一亮。

    ……        

