    无数准帝强者，赶往神话战场，远远观看这场大战。

    “吼！”

    灵皇怒吼，他极致愤怒，沉睡在神墟，潜修无数年，他完全不是长生天尊、石皇等人，在仙路上受伤沉重，得不到补充的至尊。

    可现在却被南宫振一拳打成重伤，这是何等的伟力，完全超过他不曾自斩时的巅峰状态。

    “杀！”

    灵皇大吼，此刻，他的眸光炽盛了起来，要绝死一战。

    至尊古皇，都是无敌的，他们拥有无敌的信念与意志，任何失败都是不可接受的。

    灵皇全身绽放无量仙光，茫茫皇道法则汹涌，不朽的符文排列，朝前轰杀，宇宙星河都暗淡了下来。

    南宫振一手捏神拳，一手捏魔拳，轰杀一切。

    “轰！”

    一记对轰，灵皇被南宫振轰飞，大片的血迹洒落。

    不等灵皇停稳，南宫振已经如一道鬼魅般冲了过去，一脚跺下，将灵皇躯体震的崩碎。

    兽神急忙救援，各种兽形齐出，真龙爪、仙凰羽、鲲鹏翅……宇宙间星河崩坏，无尽的仙光神则璨耀古今。

    南宫振双手间道则澎湃，仙光涌动，时间、空间…九秘法则合一，打出无上仙术。

    “轰！”

    这一击，让整片神话战场四分五裂，无数不朽的古尸都崩碎，化为灰烬。

    那里一片茫茫，仙光涌动，混沌翻滚。

    遥隔很远星域观战的准帝都感到灵魂颤粟。

    “这就是皇与帝的大战吗？！”

    “南宫帝主，不是大帝，胜过大帝，如此才情实力，足以震烁古今。”一个看起来很平凡，却很危险的年轻人说道。

    “也许他真的能逆天成帝！”

    兽神拖着残破的躯体走出来，皇血直流。

    九秘合一，乃无上仙术，足以伐仙，古来少有人能聚齐，就算是大帝也不行。

    南宫振一手捏拳，一手持天刀，与灵皇和兽神大战。

    两尊无伤极尽升华的皇道至尊，展现出强大的实力。

    拳印压天，刀芒如瀑，震荡九霄。

    这一战惊天动地，震动了时间长河，非常的惨烈。

    坚固如神话战场，都在大战中崩碎。

    “铮！”

    一刀斩出，时间长河都出现了崩断，茫茫刀光，淹没了一切。

    “噗！”

    皇血飞溅三千丈，强如兽神，镇压一个时代的无敌强者，也被南宫振一刀斩断成两半。

    庞大的兽神躯体压塌宇宙，那元神想遁，可却避不过南宫振霸道无敌的拳头，被一拳打爆了。

    兽神陨落。

    可叹一代皇者，依旧倒在了南宫振的拳下。

    两截庞大的皇体被南宫振瞬间手了起来。

    南宫振沐浴皇血，冷漠无比，他像是一个魔神般，向灵皇杀去。

    灵皇的帝兵，战车，都被打成了碎片，散落在宇宙中。

    此刻的他，以无上皇道法则和不灭皇躯与南宫振硬拼。

    南宫振每一拳都大开大合，无敌的拳意汹涌，宇宙星河流转，大有镇压诸天之势。

    灵皇被打得不断倒退，鲜血横流，看起来凄惨无比。

    极尽升华后，回归皇道绝巅，他还是败了。

    灵皇悲吼：“黄金盛世，仙路将开，都在这一世出现，成仙……吾不甘心！”

    他败得很干脆，皇躯被南宫振打碎，元神被南宫振吞噬，彻底烟消云散。

    凰血赤金天刀沐浴两大古皇血液，越发璀璨。

    神痕紫金塔上，下次烙印下两道烙印，那是灵皇与兽神的印记。

    天地间，此刻都寂静了，两大皇道至尊就这样被击杀，血迹到处都是，神话战场一片猩红。

    盖九幽与那位古老至尊力拼，就算极尽升华了也无力回天！

    盖九幽乃当世大帝，一身实力处于绝巅，乃是真正无缺的大帝。

    最后，那位古老的至尊被盖九幽撕碎，斩灭了元神，帝血散落宇宙。

    南宫振出手，将散落的皇道精血收回来。

    这是大帝古皇的精血，可以延续寿命的仙珍。

    神话战场四分五裂，神墟三大至尊，被斩杀于此，天地大道都在悲鸣。

    南宫振屹立在天穹上，俯视万古诸天，白发飞舞，像是一尊盖世的魔神般，睥睨天下。

    他强势格杀两大古皇，让天地都寂静。

    没有成帝，却能强大到如此地步，这让无数天骄看到了希望，他们仿佛看到了另一条路！

    天地之间很安静，很多人都深有感触。

    毕竟那是太古的皇，每一个人都有着极尽的辉煌过去，镇压宇宙，威慑九天十地，天上地下无敌！

    可到头来终将逝去，悲惨落幕！

    “岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆！”南宫振目光深邃而看向宇宙轻语。

    帝与皇的凋零，那是一幅染血的斑驳画卷。

    多少辛酸，多少苦难，多少辉煌，多少荣耀，都葬在了血泊之中。

    “一切都是为了成仙，万古一场梦，在血与骨中凋零。”盖九幽轻叹。

    盖九幽击杀那位至尊残破的躯体，也被南宫振收了起来，盖九幽很无语，那是他的战利品吧？

    “走吧，收割战利品去！”

    南宫振与盖九幽，又杀向北斗。

    无数天骄准帝震撼，这就是大帝级的无上风采，睥睨天下，雄视万古。

    南宫振与盖九幽的到来，北斗皇道气息弥漫，杀机澎湃。

    太初古矿、仙陵、上苍，三大禁区有至尊苏醒了，防备着南宫振与盖九幽。

    “要战就出来，不敢一战就给我安分的待着！”

    南宫振横空大喝，一个人独对三大禁区，青丝飞舞，睥睨天下，拥有一种真正的无上风采。

    盖九幽帝道气息也同样朝三大禁区压去，整个北斗古星，都在颤抖。

    两人强势无比，大有要攻伐三大禁区的架势。

    双方就这样对峙，气机席卷宇宙，无数生灵都在发抖。

    最终，三大禁区内的帝皇大道敛取，他们为的是成仙，不敢与南宫振和盖九幽消耗。

    “轰！”

    天地震动，南宫振一只大手探出，将神墟生生拔起，托入手中。

    盖世神威汹涌澎湃，让无数人热血沸腾。

    “从此神墟自世间除名。”南宫振的声音，传遍了宇宙。

    “哼！”

    一声冷哼传出，最终三大禁区无人出世，神墟已成为过去，便不值得他们出手了。

    神墟被平，从此成为过往烟云，这个禁区，自世间除名。

    南宫振自神墟中拔起一株古树。

    这株古树，并不是多么高大，生长无尽岁月，也只有一两米高，这让人诧异。

    这就是蟠桃古树，一株真正的不死药，远没有瑶池的那株不纯粹的树高。

    老树皮开裂，像是龙鳞，虽然不高硕，但是却足够的苍劲，尽显古意。

    南宫振将其给了盖九幽，然后又自神墟内摄取一口神泉给盖九幽！

    现在他们当中三大禁区的面，瓜分神墟。

    圣皇子站在域外，看着那株古树，心绪起伏波动。

    蟠桃不死神树，再次易手，落入盖九幽手中。

