    

    拍完一套以后等着周嘉林换第二套衣服出来的时候，叶晓俊彻底忍不住了，这个周嘉林简直就是个二货，一点常识都不懂。

    但还是耐着性子说：“周先生，你如果要拍坦克兵的封面，那你可以穿着坦克兵的服装，我们里面都有，你这个穿着海军服拍坦克兵，这非常不合适啊！”

    “有什么合适不合适的，我要的就是这种效果，反正都是兵，有什么区别？”

    “可是你这样是对兵种的不尊重，我们虽然不是当兵的，但是也要在心底有敬畏之心，要保持尊重。”

    “呵呵，你现在是来教我做事了吗？我是来你们这边拍摄的，就是你们的客户，我想拍什么照片还不行了吗？把你们老板叫出来，我就想问这个照片今天到底能不能拍？”

    叶晓俊感觉自己已经忍无可忍，从小在张友良的熏陶下，也知道每个军种代表的意义，这个周嘉林根本就是不尊重人，而且就只是想炒作话题，提高自己的热度。

    叶晓俊也知道他的目的，到时候炒作起来，有人指责的话，他就把这个锅甩到他们拍摄工作室的头上，这个人完完全全就是个小人。

    方天正在会客室里面看着叶晓俊他们拍的影集，有几千张照片还是挺多的，这个时候，小助理慌里慌张的跑了进来。

    “方先生，不好了，小叶姐在前面和客户吵起来了，你快去看看能不能劝住她。”

    怎么就吵起来了，事不宜迟，方天赶紧跟着小助理跑到前面看情况，双方吵的还是非常激烈的，方天定睛一看，站在前面插着腰，犹如一个泼妇一般的男人应该就是他们口中的奇怪客户。

    方天也知道了大概的原委，现在看到这男人身上穿的海军服，他只觉得非常讽刺，这种人根本不配。

    此时的叶晓俊脸气得通红，她可从来没遇到周嘉林这种人，只不过和他理论了几句，就开始质疑自己的摄影水平。

    工作室的老板也赶紧跑出来，毕竟周嘉林对于他们来说可算得上是大客户，他好不容易争取到这个机会，能给这种明星拍宣传封面，对于他们工作室的名声，那可是一个程度的提高。

    “叶晓俊！你在搞什么鬼，还不赶紧给客户道歉？”

    “什么凭什么要我给他道歉？你听听他提的那种奇怪要求，要穿海军服拍坦克兵，不尊重是一方面，另外他就是想吵起这个话题，到时候咱们工作室也会被拖下水的。”

    周嘉林没想到自己的计谋竟然被叶晓俊识破了，一时间有些哑口无言，想了一会儿，他还是理直气壮的说：“你别在这里乱造谣，小心我告你诽谤，而且我是你们的客户，我要求拍什么照片，还要经过你的同意吗？”

    老板此时也不想失去这个大客户，一直让叶晓俊道歉，而且旁边的工作人员本来就已经被这个周嘉林折腾了一早上，好不容易准备拍摄了，结果摄影师这边又不干了。

    然后这些人都反过来纷纷指责叶晓俊，毕竟周嘉林他们是得罪不起的，那只能说叶晓俊的问题。

    “我说你这个人是什么毛病，让你拍什么就拍什么，我们又不是没出钱，别说今天我们周先生要穿海军衣服拍摄坦克兵的，就算拍空军的，那你也得给我拍出来，拍不了我们就换一个地方。”

    工作室的老板赶紧忙着道歉，而且答应说这一次的拍摄完全免费，就当赔礼道歉了，都是这个叶晓俊害的，她不知道自己为了请来周嘉林打点了多少关系吗？

    叶晓俊实在看不惯这种人，反正随便他们怎么样，自己今天就不拍了，谁爱拍谁去拍。

    但是周嘉林依旧不依不饶，毕竟叶晓俊刚才当着这么多人说出了他的目的，他现在实在咽不下这口气。

    “不行，我就是要她来给我拍，他不是不愿意拍吗？那我就是要她拍，我看你就是吃这碗饭的，老子有的是钱，我看你还不拍。”

    这个时候，方天洪亮的声音响起，“拍不拍不是你说了算的，首先你这种行为不尊重我国兵种，其次，如果情节严重，那可以上升到刑事案件的。”

    周嘉林一脸愤怒的转过头看着方天，刚刚才走了一个叶晓俊，怎么又来一个找茬的？

    老板也赶紧转头看向声音的来源，这才刚刚安抚好，都已经答应给他免费拍了，没想到怎么又重出个程咬金，结果这一看老板眼中满是惊喜，竟然是方天！

    此时的老板根本顾不上旁边的周嘉林，直接跑了过去，“方天！竟然真的是你，你怎么会出现在这里啊？”

    旁边的小助手赶紧解释道，方天是叶晓俊请来的朋友，这个时候老板的态度简直就是360度旋转，马上笑呵呵的看着叶晓俊，“小叶啊，你这么重要的朋友来工作室，你怎么不提前和我打声招呼呢？等会儿怠慢了可不好。”

    此时的周嘉林气得满脸通红，这个方天究竟是个什么人物，怎么他一出现，局势就变了，“你凭什么说我犯法你算哪根葱？”

    “我叫方天，来自华夏海军陆战队！我也是一名华夏士兵，如果你真的不懂法，那我有必要让相关部门来介入一下，给你好好普及一下知识，顺便停止你的一切工作。”

    周嘉林的助手听到海军陆战队这个名号以后，吓得脸色苍白，这一次他们可是惹上了一尊大佛，赶紧站出来道歉。

    “这这位长官不好意思啊，是我们不懂事，这次的事情还希望您不要介意，我们也是第一次不知道这些。”

    方天冷哼一声，什么叫不知道，他看这些人是清楚的，很就是想利用这些东西搞热度，但是利用这些东西搞热度实在太卑鄙了。

    周嘉林从来没有受过这种气，一直以来都是别人让着他，他已经习惯了这种耍大牌的脾气，一把推开旁边的助手。

    “你在跟他道什么歉，他算什么东西？就算是海军陆战队的人也不能随便污蔑别人吧！不过就是个大头兵，你跟他计较什么，老子有的是钱，砸死他。”

    “是不是污蔑，这里的监控可以说明一切，还有你身上穿的衣服也是证据，我也很奇怪，如此帅气的海军服怎么穿到你身上就有种不伦不类的感觉，原来是你这个人的问题，其次，刚才我已经表明我的身份，你已经涉嫌了侮辱军人罪。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    周嘉林此刻还没意识到事情的严重性，旁边的老板已经不敢说话了，因为他可是知道方天的来历，之前多次上新闻，而且这个方天如果他没有记错的话，前段时间好像晋升为少将了。

    方天冷哼的一声，走出去打了一个电话，不一会儿，两辆警车停到了工作室门口，等口就被周嘉林那些粉丝堵得水泄不通，这一下警车来了以后更加热闹，尤其那些八卦记者也不知道从哪里收到的小道消息快速来到了他们工作室门口。

    直到看到警*察的那一刻，周嘉林才知道事情的严重性，此刻他说话都有些结巴，根本不知道自己在说什么，他没有想到怎么会发展成这样。

    此刻他只能求助的看向老板，希望老板劝说方天，把这件事情私了，但是老板直接转过头，没有理会周嘉林，此刻外面都是它的粉丝，还有一些记者，他现在如果被警察直接带出去，整个事业就完蛋了。

    气急败坏的他只能吼到：“当初可是你求着我来拍摄的，现在你就这么不讲情分。而且我被抓了对你有什么好处？你不是想让你的工作室出名吗？我被抓了，谁还敢来你这里拍照？”

    “周先生，刚才我们已经提醒过你了，但是是你先出言不逊，其次我们也不一定要拍你啊，这位方天先生就是最好的拍摄素材，只要他愿意。”

    旁边的叶晓俊一脸感动的看着方天，这个人在他最难的时候竟然站出来支持他，帮他解决了危机。

    旁边的警察做完笔录以后，直接把周嘉林押了出去，侮辱军人罪这可不是小事，就这样，周嘉林被带上了警车，出去的时候，外面全部都是那些八卦记者，终于是找到了一点话题快速拍照。

    方天摇了摇头，“他这就是自取灭亡，其实我也不想这样的，只是这个人确实太无知了，而且仗着自己有点钱，就这么狂妄吗？”

    “您说的对，也是我们工作室这边对您招待不周，有什么不满意的地方您尽管提。”

    看着老板的态度，方天只觉得好笑，刚才还捧着那个周嘉林，结果知道自己的身份以后，这态度转变也太大了。

    老板把叶晓俊拉到旁边，想让她说服方天给他们拍照，老板心里很清楚，周嘉琳这种人现在已经没有利用价值了，但是方天不一样，方天那可是非常正能量的人物，战神级别的。        

