    空元说话，当真是狂妄到了极点！

    他竟然说，自己连给他那什么劳什子的空昙师兄练手的资格都没有！

    而且，似乎他说这种话，是很给陈枫面子一般。

    “陈枫，你不相信是吗？”

    看到陈枫这般表情，空元脸色也是变得阴沉了下来，表面的那一丝客气瞬间被他撕得精光。

    他盯着陈枫，寒声说道：“你连给我师兄提鞋的资格都没，我师兄实力之恐怖，超出了你的想象。”

    “哦？是吗？”陈枫嘴角露出一抹微笑，看着他淡淡说道：“阁下是十方丛林的是吧？”

    “好，那么等此间事了，等我陈枫腾出手来，必然亲自杀上十方丛林！”

    “以我这把长刀！”

    陈枫手中极上龙阳刀一声龙吟：“来问一问，你那师兄，我陈枫，到底有没有资格！”

    “小子！狂妄！”空元盯着陈枫，眼中杀机迸射。

    此人极为霸道，只允许他羞辱别人的实力，却是不允许别人有任何的还击。

    别人还击，便是被他认为是狂妄和挑衅。

    陈枫冷冷道：“是不是狂妄？到时候你就知道了！”

    “好，小子！”

    空元那张一直看上去古井无波的脸上骤然之间闪露出来一抹狰狞：“到时候，用不着空昙师兄出手，我就能够教你轻松收拾了！”

    他的手，指着陈枫点了几下：“小子，我在十方丛林等你，你可别不敢来！”

    说罢，空元转身便走，瞬间不见踪影。

    看着他的背影，陈枫沉沉一笑。

    紫月在旁边轻声劝道：“陈枫哥哥，不要生气了，不要因为这种人坏了心情。”

    陈枫微笑说道：“放心吧，怎么会？”

    “跟这种人生气？他配吗？”

    陈枫说的确实是心里话，他并没有将其放在心上。

    在他看来，无论是这空元还有空昙有多强，都不过是自己修行路上一个小小的门槛罢了。

    一提脚，便是够将其跨过。

    此时，轩辕家族众人则是迎了上来。

    一番寒暄之后，陈枫进入轩辕家族。

    陈枫没有去其他的地方，而是回到了自己和母亲住的那小院之中。

    来到小院里面之后，陈枫感觉一阵唏嘘。

    其实，他在这里住的时间不长，离开轩辕家族的时间也并不是特别的长，但是却感觉仿佛已经有几十年没有回来了。

    对此地，则是感情极深。

    想到那三个月沦为废物的日子，陈枫感念极深。

    这小院儿，依旧如以往那般安静。

    只是房子里面的桌椅床铺已经是落了些灰尘。

    这是陈枫特意吩咐的，他离开轩辕家族外宗的时候，告诉其他人不允许进入其中打扫。

    陈枫回来之后，自己去那院中的水井打了水，然后里里外外一番清扫。

    他甚至都没有动用作为一个武者的力量，只是如一个平常的归家青年一般，将这个住处打扫干净。

    紫月在旁边也要帮忙。

    只是她哪里干过这样的活？笨手笨脚的倒是添了不少乱。

    被陈枫笑了一番，走到一边墙角撅着嘴，赌气不理陈枫了。

    陈枫哈哈一笑，走到她身后，一把将她揽入怀中。

    在他怀里，紫悦顿时便软了，再大的气也生不出来。

    陈枫低头吻了一下，紫月顿时便又破涕为笑，开开心心的和陈枫在这里笑闹着。

    陈枫眼中有着一丝忧虑。

    母亲还没有回来，他不知道母亲去哪儿了，去做什么了，为何一去如此之久？

    只不过这忧虑，陈枫隐藏了下来。

    多想也是无用，母亲在走之前曾经跟他说不用担心。

    陈枫是相信母亲的。

    此时，已是夕阳之下。

    阳光照了下来，两人就这么坐在门前的台阶上，肩并肩靠在一起。

    阳光暖暖地洒下来，说不出的舒服惬意。

    又说了一番闲话，紫月忽然顿了顿，而后轻声说道：“陈枫哥哥，玉儿姐姐，她们，有消息了吗？”

    她问这话的时候，有些迟疑，显然是生怕刺激到陈枫。

    陈枫微笑说道：“紫月，放心吧，这种问题不会刺激到我的。”

    “因为我明白我要做什么，我也知道我的责任是什么，我知道我的责任重大，我不会去逃避。”

    他轻声说道：”现在，师姐她们被关在灭魂殿之中。“

    说罢，便是将事情的原委说了一遍。

    灭魂殿？

    听闻这两个字之后，紫月也是不由得为之大惊，发出一声惊呼。

    她的声音因为极度的震惊和恐惧，都变得有些颤抖了。

    “怎么？紫月，你知道灭魂殿吗？”陈枫问道。

    “我当然知道。”

    紫月颤声说道：“灭魂殿，这，这是一个极其恐怖的存在啊！”

    “恐怖在何处？”陈枫问道。

    紫月看着陈枫说道：“陈枫哥哥，你当知道，龙脉大陆之上，最强的，乃是九大势力。”

    “没错。”陈枫点头。

    “可是你知道吗，其实，这九大势力只是明面上最强的势力而已。”

    紫月说道：“整个龙脉大陆之上，最顶尖的势力，分为两面，一面是明面上的，也就是光之面。”

    “另外一面则是暗地里的，乃是暗之面。”

    “光暗，乃是相对的！”

    “光之面，有这九大势力维持着整个龙脉大陆，表面上的运行，看起来统治着整个龙脉大陆。”

    “而那暗之一面，则是统治着这龙脉大陆的整个地下世界。”

    “这地下世界，并非指的真的是位于地下，说的只是那些不为人知的一面！”

    陈枫恍然：“原来如此。”

    紫月轻声说道：“灭魂殿，在龙脉大陆之上已经不知道存在了多少年，实力强大至极。”

    “而且，他们无恶不作，最为喜欢的便是狩猎强者的灵魂。”

    “龙脉大陆有多少强者？而绝大部分强者又是出自于九大势力。”

    “这些九大势力的强者有不少也被灭魂殿猎取了灵魂！”

    “哪位强者会希望在自己风烛残年之时，不是安度晚年，而是那灵魂被人拘禁，受那无尽业火的熏烤？在那痛苦之中挣扎不知道多少万年？”

    陈枫接口说道：“因此，九大势力自然是对灭魂殿极度痛恨！”

