
“咕噜噜……”

灶台上，一口大锅，正冒着热气，只见锅里的肉块，在汤汁翻滚中，不断上下起伏，锅里的汤汁呈现出像是羊脂一样的乳白色。

一股不同寻常香味，在空气中弥漫着，锅旁还放着一个碗，里面有配好的小料以及葱花，只等汤汁往里面一沏，那滋味，想想都令人受不了。

然而无论是陈静，还是齐亮、乃至是赵客，三人都没有什么胃口，齐亮和陈静两人身上捆着麻绳坐在地上，嘴巴被布绑起来，发不出声音。

齐亮的大腿上，一道血口子很可见骨，坐在那，额头上一滴滴豆大的冷汗直冒，脸色苍白的吓人。

至于赵客，正趴在地上，双手背在后面，同样被麻绳捆的结实，背后鲜血淋漓，看上去一片血肉模糊，血已经把身上那件衬衣给侵透了。

“呜呜……”

陈静拿脚踢了踢赵客，一双大眼朝着赵客一眨一眨，似乎在询问这到底要等到什么时候。

随即她又看了眼齐亮腿上的伤，虽然赵客保证过，他的伤口并不致命，可看着鲜血淋漓的样子，陈静心里还是忍不住为齐亮捏了把汗。

赵客看懂了陈静的意思，摇摇头，就把眼睛闭上，他下的手，他最清楚不过，甚至不需要去看，仅凭刀刃刺穿血肉的感觉，就知道是怎样的伤口，已经避开要害和骨头，这样的伤，回去稍微治疗下就能好，根本不需要操心。

“砰！”

这时赵客双眼一睁，低声道：“来了！”

门外脚步声越来越近，每一步都特别的沉，像是脚底塞了石头一样。

“嗡……”

房门一推，因为视角的关系，赵客只能看到一只脚先迈了进来，光着脚，脚底还粘着一层猩红的淤泥，走起路来，赵客都能嗅到那股浓烈的血腥味。

同时余光飞快在对方脚面一扫，那双脚的关节很粗壮，脚掌目测至少在47码，比普通成年人的脚都要大许多。

“呜呜呜……”

这时，不知道齐亮、陈静两人究竟看到了什么，只见两人神色一变，齐亮的眼睛一瞪，眼神中流露出惊恐的神色。

眼前大脚迈步朝着赵客这边走过来，只听“咣……”的一声，不知道什么东西被重重扔在桌子上。

赵客趴在地上没有动，没多久，就觉得脑袋上面凉凉的，好像有什么东西正顺着上面往下流，滴在自己脖子上，粘稠的令人感到难受，还带着一股浓烈的血腥味。

赵客斜着脖子，侧脸一瞧，两只断手，被扔在桌子上，鲜血正顺着断手不断往下滴。

“是她！”

赵客心中一惊，这只断手能看出来是女人的手，不是别人，正是被自己扔进树丛里的那位女白领的断手，赵客记得，她的指甲特意染成了粉红色，还裹着钻，决断不会有错。

再一瞧，一旁还有一只断手，不过看断手的手骨很粗，不似是女白领的手掌，倒更像是个男人的手。

这时，大汉眯着眼，将目光打量在下地上赵客三人身上，粗犷的脸上，流露出困惑和厌烦的神情，那双三角眼在赵客三人身上仔细一番打量后，带着疑色，把腰间的斧头扔在桌子上，随即看了眼一旁那口大铁锅。

目光一扫，正看到灶台上那口大锅，里面已经翻腾的汤汁冒出一股浓香，他还没进门的时候，就被这股香味给吸引到了。

大汉迈步走到锅前，看了眼锅旁碗里的调料后，眼中的狞光逐渐缓和起来。

拿起汤勺把锅里肉块盛出来，最后浇上一勺汤汁，红白分明的肉块，起伏在洒了葱花的汤汁里，让大汉不禁咽了口涂抹，迫不及待的抱着碗大口吃起来。

“刺溜刺溜……”

偌大的房屋里，只有大汉一人吃东西的响声，三人都在地上，看不到桌子上的情景，但听声音也知道，此刻这位大汉似乎对赵客赶忙熬制的肉汤，似乎吃的欢喜。

一碗汤肉下肚，似乎不大过瘾，大汉站起身准备再盛一碗。

见状一旁齐亮忍不住悄悄踢了踢赵客的脚，不断朝着赵客挤挤眼，示意怎么还没作用？

赵客摇摇头，意思让齐亮别着急。

虽然不知道老太在水壶里下的什么药，但闻到那股药的气味时候，自己都为感到微微的晕眩，赵客推断，那股药的力道应该很大。

之前李红兵肯定是喝了老太下药的水，晕迷了过去，才毫无防备的情况下，被老太大卸八块。

自己把一整壶都给加了进去，力道绝对不会小。

“咣当！”

就在赵客疑惑，大汉为什么不倒时，大汉的手上的碗突然一滑重重摔了下来，身子跌跌撞撞的往前没走两步，随即“咕咚”的一声一头趴在了地上。

“成了！”

赵客三人见状，心中一喜，只见陈静和齐亮两人身子一挣，迅速挣脱开身上的麻绳，他们身上的麻绳都是虚绑着，稍微一挣就能挣脱出来。

赵客也从地上爬起来，顺手拿起水果刀走到中年大汉身旁，只见大汉躺在地上，呼呼大睡的正香，不得不说老太的药效还不是一般的强，看起来李红兵死的也不算冤枉。

“这么简单!”

齐亮有些不敢相信，按照他们之前的推测，这个熊二很可能就是之前追杀他们的那头狗熊，没想到这么简单的小手段，居然就成功了。

一想到这，齐亮就不禁有些不忿道：“艹，早知道这么容易，干嘛还要扎我。”齐亮越想越觉得不值当。

对于齐亮的指责，赵客没有去解释那么详细，但一旁陈静却很清楚，从对方踏入房间的每一步开始，就已经进入了赵客精心设计的陷阱中。

受伤的猎物，还被捆绑在自己面前，大锅里弥漫的香味，沸腾的肉汤，包括碗里已经斟酌好的小料，一切都像是在等待主人归来一样，充满了暗示。

一位饥饿的主人归来，见状心理上会放松下来，多数人都会选择饱餐一顿，再来处理眼前猎物，当然，赵客敢这样做，其实还有一个原因。

新鲜！这里连照明都要靠一盏油灯，电灯都没有，更别提电冰箱，所以保鲜是一个很严重的问题，再没吃完锅里的食物前，赵客断定，他们潜意识里都会选择保留猎物的性命，反正也跑不了，不如留着等吃的时候再杀。

当然风险也是有的，万一遇到个心理变态的，不打算先吃，而是先干掉他们，那么赵客也只能自认倒霉，本着死道友不死贫道的原则，果断爬起来逃命。

这就是他为什么扎齐亮大腿，而不是干脆一刀刺死他的原因。

看着倒在地上的大汉，一旁齐亮和陈静心里不禁一阵侥幸，这个大汉的体格，强壮的和牛一样，比齐亮还高半个头。

胳膊快要赶上陈静的大腿了，真要是动起手，别说会变熊，即便不会，他们三个也不够对方塞牙缝。

赵客提起水果刀，冷着脸走到大汉面前，刀刃对准大汉的喉咙，迅速一抹！

“扑哧……”

鲜血噗的一声，顺着喉咙溅出来，大汉身子一抖，好像恢复了点意识，眼睛睁开看着赵客三人，复杂的眼神，似乎想要说什么，可很快那一缕光芒就黯然下去。

“YSI！任务完成了！现在我们可以回去了吧。”

不知道为什么，看到大汉喉咙里鲜血喷溅的场景，陈静非但没有如以往那样觉得残忍，反而感觉到一阵轻松，甚至是解脱。

不仅仅是她，甚至一旁齐亮心头也不禁放松下来，仅仅只是一天一夜的时间，给他的感觉，就像是经历了一场叫不醒的噩梦，现在他只想要快点醒来。

“不对！”

只是他们心中刚刚放松下来的心弦，还未等完全平静下来，一声冷喝打断了他们心中的思绪。

齐亮抬头一瞧，待看到赵客冷峻的神色后，心里顿时一突，只见赵客眼睛盯着大汉的尸体，一张脸阴鸷的吓人。

“怎么了？？”

“他……不是熊二！”

赵客指着地上尸体，继续道：“如果他是熊二，那么现在尸体应该和老太一样，变成狗熊才对，况且，我们也没有得到任何完成任务的通知吧。”

陈静和齐亮一愣，呆呆的看着地上那具尸体，顿时全身忍不住打起一个寒颤，一股凉意顺着他们脊梁骨爬上来，从头冷到脚底。

“该死，他怎么可能不是熊二！这下不是白费功夫了么？”

齐亮有些无法接受这个事实，废了这么大功夫，没想到搞死的居然不是熊二，那真正的熊二在哪？

赵客蹲下身子，在大汉的尸体上翻找起来，从大汉的怀里摸出一张皱皱巴巴的地图，借着油灯仔细一瞧，地图是手绘的，很清楚，似乎就是这一带，上面一个角落用红笔画了个圈。

继续翻找，陆陆续续找到一柄匕首，以及一些干粮和一个瓶子。

把瓶子打开后，一股很特别的气味从瓶子里渗出来，仔细一瞧，是一些颜色很特别的粉末。

赵客轻轻放在鼻尖嗅了几下，味道很像是某种花粉，不刺鼻，但也不好闻，除此之外，也没感觉到有什么不同。

“找到什么了么？”

陈静走上前，想要看赵客都找到了些什么东西，赵客很干脆，把东西都放在桌在上，道：“就这些了。”

说话间，赵客把自己那柄水果刀递给陈静，自己则换上那柄黑重的匕首。

手指捏在匕首刀刃上，乌亮的刀刃在油灯下折射着一抹异样的冷光，刀背上一道暗槽，里面透着一股妖异的红光。

“长两尺，宽三指，重八两三钱，好刀！”

所谓行家一出手，就知有没有，常年接触刀刃，对于刀刃，赵客已经再熟悉不过，眼前通体乌黑的匕首，看似不起眼，但绝对是一柄杀人利器。

不过令赵客感到不满的是，这柄刀上任的主人，似乎并不喜欢清洗它，血槽里的血液已经完全凝固在里面，导致这柄匕首上有一股刺鼻的血腥味，鼻子稍微好使一点的人都能闻的到。

“真是糟蹋了这件好东西。”斜眼往地上那具尸体扫过去，赵客撇撇嘴，心里默默为这柄匕首感到惋惜。

“现在怎么办？”

齐亮看着地上大汉的尸体，不禁有些懊恼，自语道：“这家伙既然不是熊二，为什么不先放开我们，还有桌子上那两双断手又是怎么回事？真……”

齐亮话说道一半，下意识抬头看了眼后面的窗户，话音不禁一顿，只见窗户外，一双猩红的大眼，正冷冰冰盯着他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780059"  chaptername="第七章：  杀错（大章）">加入书签</a>
</div>
