    怒气横生的楚天，攥紧了拳头。

    “给……”突然身边的林语，递给楚天一个木盒子。

    楚天一愣，瞬间明白，林语给他的东西，是让他用来打赏那几个人的。

    刚才他们看见，前面几个人缴纳了东西，而且是每个人都要上供。

    有一队人，是一起的，他们领头的给了东西还不行。

    谁不给，就不让上铁锁。

    林语知道，他背包里除了生活用品，根本没带其他东西。

    而他们三个，是有备而来的。

    原本这些东西是准备打点一下，托关系进入一个家族。

    没想到，现在没进门，就要拿出来孝敬这群傻逼们。

    虽然心痛，不过没办法！

    楚天将木盒拿在手里，心中一暖。

    林家三兄妹，落到这般地步，其实他也有责任。

    看了一眼张家的那几个得意的玩意，又瞅了一眼林语三人。

    算了，这次就忍了。

    虽然他不怕麻烦，但如果给林家三人惹来是非，他还是心里过意不去。

    不过……张家，那个什么二少爷，竟然敢打洛洛的主意。

    别让我见到你，否则我会让你连男人都做不成！

    楚天心中愤恨着，跟在林语身后，排着队地给这几个瘪三上供。

    见到这几个玩意，楚天真的恨不得一巴掌一个，把他们的脑袋拍成烂西瓜。

    “你瞅啥？”

    楚天把东西给其中一个人的时候，对方竟然因为楚天多看他一眼。

    反过来问出这么欠揍的话。

    “我瞅你……”本来楚天下意识的就要回答，我瞅你咋的？

    在他前面的林语赶紧回头说道：“他瞅您长得帅，多看了您一眼！”

    “哦……本公子自然是风流倜傥，帅气冲天的，好了你走吧！”

    这个人长着三角眼，鼻孔外翻，还有俩龅牙，一只耳朵还是畸形。

    听到他自吹自擂的话，楚天被他恶心的差点一口唾沫喷死他。

    林语也是表情奇怪，死死拉着楚天。

    俩人先后迈上铁锁，眼前一片白茫茫，他只能隐约看到林语的背影。

    数十步之后，空间变换，雾气消失。

    楚天已经站在平地之上。

    整个世界，湛蓝色的天空，明媚的太阳光，鸟语花香，温度适宜。

    穿着冬天衣服的众人，纷纷将外套脱了下来。

    原本空气中都泛着香甜的味道，这一下顿时将周围的空气给污染了。

    楚天看着四周，心道：这里就是小世界？

    有天空，有太阳，竟然与外面一般无二。

    进来之后，并没有什么接待人员。

    “不对劲啊！”林炽嘀咕了一句。

    不过大家都没有在意他的话，沿着唯一的一条石板路，朝前行进。

    一直来到，山门之下。

    洛家的建筑，都是依山而建，看上去建筑众多。

    到了这里，终于见到洛家的人了。

    楚天他们刚走过来，就听到有人在跟洛家接待的人告状。

    所说的事情，自然是外面被打劫的情况。

    “哦？竟然有这种事情？稍后我会像家主禀报。”

    洛家一个青年，热心的说完之后，继续给来的人做登记，就没有了下文。

    那个告状的人，见到对方是这种态度，一愣。

    接下来一脸懊悔之色。

    左右看了一下，挤出人群，朝着来时的方向快步走去。

    显然他是准备离开这里。

    洛家人这番态度，自然是知晓外面的事情。

    也可以说，外面那帮张家人的作为，可能是洛家中某个管事的人默许的事情。

    现在他多嘴告状，岂不是得罪那个人。

    在留在这里，可是极其危险的事情。

    这里是人家的腹地，随便弄死你，你都没办法找地方说理去。

    这个人的离开，大家都装作没在意。

    同时也给所有人，打了一个预防针。

    这次所谓的争夺战，还有联姻婚宴，并不是那么简单啊！

    不知道，这次来到这里，到底是对是错，是福还是祸？

    楚天等人，跟随大家进入洛家的建筑群。

    一路上，林家三兄妹，还有楚天都没有说话。

    所有人都有一种，暗潮汹涌，风雨欲来的感觉。

    楚天等人被安排了住处，对方告诉他们，有兴趣的话，可以随意参观。

    但是不能去后山，那边是禁地。

    就连他们洛家自己人，随意进入者会被格杀勿论。

    等他离开之后，楚天看到林家三兄妹，一副愁眉苦脸的样子。

    问道：“你们咋了？”

    林语看着外面，转头郁闷地对楚天说：“感觉这次的事情很不对劲，我们来这里，不知道是对是错啊！”

    林炽跟着点头道：“嗯，十年前我跟师傅来的时候，你们还小，我那时候十七岁。”

    “所以我记得很清楚，洛家的人很热情，进入小世界之后，石板路两旁还有人摆摊。”

    “都是一些外来的人，参加这次大会，顺便交换一些自己用的东西。”

    “当时师傅还说，每一届都是这样子，十年一次大会，并不只是八大家族之间的大会。”

    “同样是武道中人，十年一次的盛会，大家聚集在这里交换心得，交换物品材料。”

    “也是十年一次的会友大会，而这次，你看我们先是被人打劫，接着洛家人的态度……”

    林炽说到这里，不再作声，一脸困惑之色。

    林燃则是看了下外面，伸手把门窗关上。

    这里的房子，全部是复古式建筑，木门木窗。

    没有玻璃，门窗上糊着一层纸。

    外面已经进入十一月，寒冬凛凛。

    小世界里春暖花开，温度适宜，据说他们这里，一年四季都是恒温。

    所以建造房屋，根本不需要考虑到保暖问题。

    林燃的举动，大家都好奇了起来。

    关完门窗，林燃脱下外衣，用力一抖。

    蹭蹭蹭……

    十几道木牌飞出。

    啪啪啪……

    分别按照方位，贴在屋子内部。

    嗡……

    一阵微弱的嗡鸣响起，接着楚天感觉到室内的空气，一震。

    接下来恢复了正常。

    “好了……我跟你们说个事……”

    林燃做完这一切，开口说道。

    林语诧异地问：“二哥，什么事？你怎么将师傅留在大宅的护院阵牌给带来了？”

