    “我看了，就算出演过，可是看到剪出来的成片还是感觉好新奇啊，而且真的好好看哦。”

    陆景尧回到了包间内，柔和的应着：“还没看，等有时间了再看。”

    然后眸光微转，和导演说了几句话之后，拿起外套再度走了出去。

    苏夏翻了个身：“你怎么回去呀，走着回去吗？”

    “徐司在外面等我。”陆景尧说，“而且吃饭的地方离酒店也不远。”

    他问：“你明天几点的飞机？”

    “上午九点多的，到了之后就要拍定妆照什么的，还有一个小型的记者会，然后就是正式拍摄了。”

    陆景尧上了车，看着外面快速闪过的霓虹的灯光，轻勾着唇：“千千想看演唱会吗？”

    苏夏一愣，下一秒顿时整个人都从床上坐了起来，喉间都控制不住的有点干：“演唱会？”

    “哥哥你要开演唱会了吗！”

    她深吸了一口气，清脆的声音欣喜的传了过来：“太好啦！那是要出新专辑了吗？”

    “嗯，”男人的眼神无奈且纵容，“感觉你听到这个消息，比想要见到我还要迫切。”

    “...”苏夏的笑容微微的一僵，心虚的摸了摸自己的鼻子，糯糯的撒娇：“哪有呀，就是有点开心而已，我更想见到哥哥你的。”

    小姑娘的声音传来：“可是你要拍戏，有时间弄专辑的事情吗？”

    众所周知，专辑里的所有歌曲，全部都是陆景尧一个人作词作曲，在拍戏的重压之下，同时还要兼顾着专辑的事情，会很累的。

    “没事。”陆景尧莞尔，“不是第一次这样了。”

    苏夏的眼神微动：“哥哥...”

    男人低低的笑声通过话筒传了过来，带着丝丝的电流般的滋滋啦啦的声音，更显的磁性：“心疼我了？”

    拍戏有多累苏夏自然是清楚。

    有时甚至会拍大夜戏直到第二天的早上，回去休息一两个小时再过来继续拍，这样的压力之下，还要写歌，她心疼的不得了。

    “千千。”男人的眸子漆黑，轻启薄唇，“我这次的专辑，是想送给你。”

    苏夏握着手机，脑子有些空白，似乎是有预感一般，心脏都紧跟着剧烈的跳动了起来：“...嗯？”

    “昨天你睡觉的时候，我还没有睡。”

    恍若午后的暖阳，陆景尧低低缓缓的继续道：“我就在想你喜欢了我九年，加上今年，已经是第十年了，我有什么可以送给你的呢？”

    他垂了眸：“我发现没有什么能送给你的。”

    “所以这次的专辑还有演唱会，都是为你而作，是我送给你的，这个世界上，独一无二的礼物。”

    最后一个字落下，微哑的声音伴随着她骤然而起的如鼓的心跳声，仿佛是已然过去了一个世纪一般，刚刚的话依然回响在苏夏的耳畔。

    “是我送你的，这个世界上独一无二的礼物。”

    控制不住的心悸传遍四肢百骸，等回过神来，发现自己的唇角弯的如同窗外的月牙一般，她嫣然一笑，要比糖果还要甜：“哥哥，我爱你。”

