    当年浑河之战，后金打川军，屡攻不破，死伤上千，老奴不服，一二再的打，后来还是调来了火炮，以炮轰之，这才撕开川军的大阵。

    在这仗之前，后金权贵们对火器不屑一顾，因为他们和明军的大战中，从来没有输过，明军的火器也奈何不了他们。

    结果川军和浙军给他们生动了上了一课，不是只有你们后金才能野战，咱们明国也有能野战的部队。

    但老奴在时，依然对火器不够重视，包括阿济格在内，一直是看不起火器的。

    直到皇太极上台，这人的确是雄才大略，不但起用汉人汉臣，也开始注重火器研究，更知道人口的重要性，后金在他治下，也越来越强。

    今天这种打法，要是后金带了火炮过来，立马可以撕碎明军战阵，明军的阵形再好，也经不过火炮的攻击。

    阿济格原本还觉的丁毅这股明军很强，是大金前所未有的大敌。

    但听李率泰一分析后，也觉的不咋的。

    下次过来带火炮，你摆个阵就是找打么？

    这样想想，心里果然好受多了。

    但，下次打是下次的事，这次回去，如何向皇太极交代。

    阿济格这人以前看不起明人，看不起降臣，看不起火炮。

    今天之后，觉的李率泰这人不错，有点眼光，有点本事。

    于是他沉思了片刻：“这次战败，回去之后，不知如何向大汗交代。”说罢，意味深长的看了眼李率泰。

    李率泰表情肃穆，森然道：“十二贝勒勿需自责，要怪就那兀突不听号令，自作主张，连累我们全军大败，咱们要向大汗，狠狠参他一下。”

    “。。”阿济格。

    李率泰一本正经的继续道：“此战，兀突额真，有三错。”

    “一，不听号令，率先强攻，没与我们汉军两路同时并发，给了明军逐一击破的机会。”

    “二，放弃骑射，持刀肉搏，蒙古人善长骑射，兀突自以为是，放弃自己的强项，命军士持刀迎铳箭，步行而上，与明军大阵肉搏，损失惨重，失去军心。”

    “三，未输而退，引发溃败，当时蒙军已然攻到明军阵前，却在明军铳射之下，突然溃散，兀突指挥不利，控制不住本部，因为蒙军率先崩逃，引发全军崩溃，遭成我们大金的失败。”

    阿济格听完大喜，隔着马匹，伸手去拍拍李率泰的肩膀：“说的好，说的好。”

    “都是这该死的兀突，指挥不利，连累我们大金惨败，必须参他一本。”

    说完，两对视一眼，哈哈大笑。

    蒙汉后金三军中，只有蒙军主帅兀突战死，而且兀突指挥确实不如李率泰，当下两人决定，把所有的过错推到兀突身上，他不背黑锅，谁来背？

    皇太极刚处理了阿敏，阿济格自然怕皇太极借这次大败的理由来处理自己，现在有人背黑锅，自己就安全了一大半。

    阿济格笑过之后，心中也深以为然，难怪八哥喜欢用汉人汉臣，这些汉人啊，真特么阴险，什么龌龊的想法都能想出来，就和那丁毅一模一样。

    从这以后，阿济格也喜欢和汉人汉臣一起玩耍，拉近关系。

    当天，他们回到复州，第二日，全军开往盛京。

    皇太极知道南关口惨重，一脸不敢相信，更是怒不可竭。

    阿济格带去的明人百姓不算，蒙汉金三军七千五百人。

    回来时，只有四千人不到。

    足足三千多人被明军杀死或活捉，简直是大金前所未有的惨败。

    没错，大金自老奴立国以来，都没有这样的惨败。

    当年浑河之战，也不过伤亡二千余人，那已经算是大金史上少有的重量极大战。

    连夜，皇太极把阿济格和李永芳父子召进宫。

    不料，三人刚一进来，皇太极就听到阿济格哭天抹地的哀嚎声。

    他目瞪口呆看着阿济格，脸上表情又羞又怒，又是想笑。

    阿济格光着身上，背着棘条，身上还有伤口和血痕，哭道：“八哥，我对不起你，对不起大金，请八哥重重责罚我吧。”

    哭着，扑通一声跪在皇太极身前。

    皇太极被弄蒙了。

    必竟历史上的阿济格从来都是跋扈嚣张之辈，那会轻易这么服软。

    皇太极在阿济格来之前，原本准备好了，要是阿济格不解释清楚，而且和阿敏那么嘴硬，说得借这个机会，再弄了一下两白旗。

    但范文程和佟养性两名汉臣都建议，皇太极刚刚处理了阿敏，夺了镶蓝旗，如果再搞两白旗，怕下面人心动乱。

    眼下，大明才是第一强敌，内部还是要保持稳定，而且，打败仗这个借口并不好，阿敏是屠城，杀了大量明人百姓，人口是战争资源，可以治他的罪，阿济格打败仗算什么？你皇太极也打过败仗啦？怕不能服众？

    皇太极一听有道理，所以并没打算治阿济格重罪。

    没想到阿济格也很知趣，来一招汉人用的负荆请罪。

    皇太极见状，心情好了很多，同时意味深长的看了眼李永芳，他以为肯定是李永芳教的。

    但这样也好，阿济格这人，以前看不起汉人汉臣，眼下要知道汉人和汉臣的重要性了。

    “十二弟，你这是干什么？有什么话，起来说，八哥我也不是说要治你的罪，只想听你说说，到底怎么会打成这样？”皇太极语气和善的道，还亲自上前扶起阿济格。

    这把阿济格也弄蒙了，皇太极这么好说话？看来汉人这负荆请罪还是有用的。

    当下他也不装了，赶紧请身，先把战斗过程说一遍。

    大概也就是李率泰所说的那样，但某些地方改了改。

    他说我让蒙古军骑射明军两翼，汉军突前。

    兀突自作主张，不听号令，一意强攻，那知道明人阴险挖了好多坑，顿时吃了大亏。

    然后蒙军在战场上又是先退，引发全军崩溃。

    他说的一半真一半假，总之把罪过全推到兀突身上。

    皇太极又不打算治他的罪，想了想后，厉声道：“兀突无能，连累大金，传令。”

    将兀突全家贬为奴隶，子女老小都发配给阿济格。

    此战蒙军达旦以上军官，皆斩，汉军先逃的那部，全斩。

    并通令全军，以后与明军大战，谁再敢先退，汉蒙两军斩军官。

    大金军，全斩，家人全贬为奴。

    可怜的蒙古人兀突，为大金力战而死，女儿老婆却偏宜了大金权贵。

