    两家主流媒体的发声将江晓峰一举推上了名誉的巅峰！

    而他也因此被华夏人民看作是英雄！

    韩天宇跟宁洋则因为他们的无耻行径变成了被全民讨伐的过街老鼠。

    ……

    而这时候，跟江晓峰待在一块儿的贺丹媛时刻关注着网上的消息，看见网上风头调转后，立即将这件事告诉了江晓峰!

    她兴奋地说道：“哥，你的事已经被澄清了！都是宁洋跟韩天宇这俩卑鄙小人故意造谣陷害你！现在就连华夏的权威媒体都特意为此发文力挺你，网友们全都在夸你呢，他们还说你是华夏的英雄！”

    贺丹媛的语气十分激动，她一边说一边翻出各种帖子还有评论让江晓峰看。

    江晓峰简单地浏览了网上的帖子跟评论，心里的大石头总算落下了。

    不过江晓峰的眼神却冷了下来。

    他从未想过，这件事的元凶竟会是韩天宇跟宁洋这俩家伙！！

    与此同时，江晓峰也接到了贺君宸的电话。

    江晓峰马上接通电话，电话那头的贺君宸说道：“晓峰，这件事我已经处理好了，你只需要等宁洋跟韩天宇来找你道歉就好。”

    江晓峰闻言真心感谢道：“贺君宸，这次真的谢谢你帮我！”

    江晓峰这番话是出自真心的。

    贺君宸语气淡然道：“一家人不说两家话，有什么好谢的。”

    说完这句，贺君宸便直接结束了通话。

    此时坐在江晓峰旁边的贺丹媛依旧是满脸激动，十分高兴地说道：“哥，这一次的造谣风波过后，你声誉反倒是大幅提升了！”

    江晓峰如释重负，赶紧联系了陶盛仁。

    陶盛仁接电话后，笑着说道：“小江，刚刚我已经看过网上那些帖子了，现在我可算是放心多了。”

    “陶叔叔，这还要谢谢您和国家愿意相信我和帮助我！”江晓峰感激道。

    “哈哈，小事一桩，算不得什么，你可是华夏的英雄，难不成我们要让英雄平白受辱吗？”陶盛仁笑呵呵地说道。

    江晓峰点点头。

    两人简单地聊了会儿天，陶盛仁说了些安慰他的话，之后又苦口婆心地教导了他几句，这才挂了电话。

    “哥，现在事情都处理好了，不然咱们吃饭去吧，我请客！”

    贺丹媛提议道。

    “瞧你说的，就算要吃饭也该是我请客啊，咱们走。”江晓峰笑道。

    “哈哈，走吧。”

    于是江晓峰跟贺丹媛便一起找地方吃饭去了。

    尽管这次的造谣事件已经被贺君宸还有相关部门处理好了。

    可是江晓峰心中还是记挂着姬雨柔即将结婚的事情。

    再过三天，就会有人去姬家向姬雨柔提亲了，到时候他要怎么做？

    难不成放任不管，就让姬雨柔跟别人在一起？

    ……

    砰。

    此时的蒋家，蒋俊飞怒不可遏地将杯子砸在地上，发出一声巨响，杯子瞬间变成了满地的玻璃渣子，他恶狠狠地瞪着韩玟婧，气愤地数落道：“玟婧，你看看你的好侄子，他这都干的什么事啊？江盟主可是赌上了自己的性命，只身前往泰王国将我跟其他三名同志救回国，可你的好侄子韩天宇却发布这样的造谣贴来抹黑江晓峰，简直太不像话了！”

    韩玟婧穿着一身旗袍，看上去风姿绰约，美丽动人。

    不过此时的她表情十分难看，沉默地坐在沙发上，一言不发。

    而他们的女儿蒋丽芸也是静静地坐在旁边的凳子上，脸色十分难看。

    他们都在网上看见了那篇造谣江晓峰跟岛国人勾结的帖子，都感到非常气愤。

    蒋俊飞听说这件事后气的整个人都在发抖，甚至想立即揪出造谣江晓峰的人，将他们碎尸万段。

    毕竟之前江晓峰为了将蒋俊飞跟另外三名人质从泰王国救出来，是冒着生命危险的，还遭到岛国忍者刺杀，差点丢了性命！

    可没想到现在居然有人在网上发布造谣帖来诬陷江晓峰，说他跟一名岛国女人关系暧昧，跟岛国忍者勾结在一起，这简直是胡说八道！

    可没想到几小时过后，他们就在网上看见了一则公开声明跟道歉信。

    声明上说，他们之前发布的有关于江晓峰包养岛国女人的帖子是对江晓峰的诬陷。

    并且声明上还公开了发帖人的身份，分别叫做宁洋跟韩天宇……

    蒋俊飞看见声明后，先是放下了心，可等他看清楚造谣者的姓名后，被气的差点一口气提不上来！

    因为其中一名造谣者韩天宇就是他妻子的亲侄子！

    也正是因为这一点，蒋俊飞才会这么生气。

    而坐在沙发上的韩玟婧对于丈夫气愤的指责则是哑口无言，因为他是韩天宇的姑姑，而江晓峰则是丈夫的救命恩人，可是韩天宇却公开发帖造谣诬陷江晓峰，这令她感到十分惭愧。

    见父亲如此气愤，坐在旁边的蒋丽芸忍不住劝道：“爸，这件事跟妈又没关系，你干嘛凶她啊，还不是天宇表哥胡闹。”

    蒋俊飞听了女儿的话，这才稍稍克制了情绪，说道：“玟婧，是我不对，我不应该凶你的。”

    韩玟婧抬眼看着自己的丈夫，眼中带泪地说道：“俊飞，我明白，你对这件事感到非常气愤，这次的确是天宇那小子做的不对。”

    “玟婧，我这次是真的非常气愤！之前二叔就曾经冤枉过江晓峰他父亲，可没想到现在你侄子又做出这种污蔑江晓峰的事情来。

    蒋家跟韩家好歹也是京都世家，怎么能做这么丢脸的事情！你想想，经过这件事后，外人对韩家跟蒋家会是什么看法？”

    蒋俊飞痛心疾首道。

    而韩玟婧听了丈夫这番话也感到十分内疚，说道：“俊飞，我明白，你对这件事感到非常痛心，这次我肯定让哥哥把天宇这小子狠狠教训一顿。”

    蒋俊飞冷着脸，发出一声冷哼，转身便要往外走。

    “俊飞，你去哪儿啊？”

    见丈夫怒气冲冲地往门外走，韩玟婧立即站起身来，开口问道。

    “我现在还能去干嘛？当然是找天宇那王八蛋算账了，我今天非得打断这小子的腿，看他以后还怎么惹祸！”说完这句，蒋俊飞狠狠摔门而去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>