    第1785章1785教育

    忙忙碌碌的三天以后，树文开车送他们去市里坐火车。

    老两口真的没有都没有带，儿子们那里什么不缺。

    就是带着卢铁柱给心语他们带过去的东西。

    朝阳已经知道父母过来生活了。这样他真的非常的高兴。

    父母养了他们四个。可是等到老的时候，却是没有人在他们身边，这就是最不孝顺了。

    父母过来。朝阳也给丈人打电话了。那边却是过不来。

    姜心语知道李云贵的决定后，也是挺高兴的，都已经这个年纪了，应该是享福的时候了。

    长河也知道父母已经过来了。“二哥，就让爸妈去我那里住，冬天去楼上，集体供暖也舒服。”

    朝阳摇头“还是在这里吧，他们离不开孩子们的，现在小宁他们也正是关键的时候。爸妈过来我和你二嫂也可以放心的忙了。”

    他们真的不缺住处的，孩子们都有房子，他们兄弟也都有住处。

    “也行，等到秀的月份大了再让爸妈过去。那时候小宁他们也上高中了。”

    朝阳已经给成林打电话了，他们两口子也会回来吃饭的。

    徐莹莹的现在的工作也挺好的，不过她还是羡慕二嫂。

    那真的是太有实力了，她知道韩相君和魏家所有产业的账都在二嫂手里。说实在那就是只有二嫂知道他们有多少钱。

    他们结婚所有的电器都是二哥二嫂送的，成林曾经说过，二哥在很多产业都有股份的，这是魏开云给的。

    这还是真的不能比。成林说二哥之所以这样，也是魏开云和韩相君在照顾二嫂。

    她知道就是自己羡慕，也羡慕不来的。人家的关系硬。

    晚上吃饭的时候，静初为了给孩子们改善，让饭点送来了烤鸭。还有烧鸡，还定了不少的海鲜和肉，真的非常的丰盛。

    红岭和郑玉婷两个回来晚了，不过也就是孩子们吃完饭，他们六个在等着他们。

    “二哥，三哥，成林不好意思。回来晚了。”

    郑玉婷更加的不好意思了。就是因为她非要回家一趟。让三家人等着。

    朝阳点了点头，都是体制的人，知道什么时候下班。

    “以后有这样的事情不要回来了。我以后也不会叫你们了。”

    “二哥，对不起，绝对没有下一次了。”

    朝阳不再说什么了。兄弟四家八个人吃饭。饭菜都已经有点凉了。

    “静初，你等会在吃，我去给你热一下，要不然你不舒服。”

    “不用，我泡点热水就好了。”

    红岭和郑玉婷就好像鹌鹑一样，都不敢说话了。

    长河直接的去给石秀泡了一杯牛奶。让她泡点米饭吃也行。

    朝阳真的有点生气的。红岭要是真的有事还行。已经打电话确定过了。没想到还是这样。

    红岭和成林是知道二哥的脾气的，二嫂就是他的底线。成林想着以后绝对不能这样，二哥对红岭还不一样，要是自己这样，估计会被轰出去了。

    静初吃完了饭，去了厨房，没一会儿端出来一盆鸡蛋汤。朝阳工作太忙，他的胃不太好。

    长河赶忙的给石秀盛了一碗。成林看着三哥这样，也给媳妇盛了一碗。

    “爸妈已经坐火车过来了，成林，你如果再有不着调的时候你就去地方。”

    成林立马的点头，二哥今天心情不好。说什么都是对的。

    红岭以为自己也会挨说的，但是并没有，这样他心里更加的不踏实了。

    “二哥，我……”

    “你别说了。事情怎么样你最清楚。我只给你一次机会。”

    红岭的脸白了。

    静初给朝阳一碗汤，“今天少吃点。”

    朝阳非常听话的放下了还有半碗的米饭。端着碗喝汤。

    “二哥我错了。”

    “你不应该跟我说，你说这件事家里可能不知道吗？你这样是在自毁前程。

    你比我还要明白，你还是这样做了，为什么？觉得你这样干不会有人怎么样你？还是觉得我师傅他们会给你摆平。

    你回去给大伯打电话吧。你这样杨叔会很失望的。

    怎么？不服气？认为不是什么大事？

    红岭，现在你不知道自己的身份地位了，觉得你很有本事是吗？”

    红岭放下了碗筷“二哥，一定没有下一次。”

    “呵呵，我说过，你跟我说没用的。你我，咱们李家的几兄弟凭什么有现在的生活，现在的身份地位你不知道吗？

    你忘了，你觉得是你自己的本事，那就凭着你自己的本事吧。

    我记得你们过来的时候我就曾经说过，在我的心里，我师傅和我爸一样。菲菲他们和你们一样。”

    “二哥，我真的知道错了。”

    朝阳一句话也不说了。徐莹莹帮着静初收拾了桌子，家里静悄悄的。

    成林和长河根本就不知道怎么回事。所以都看着红岭。

    郑玉婷低着头，她知道红岭这次被自己给连累了，可是这真的不是什么大事吧？至于这样吗？

    长河看了看时间“二哥，我和石秀先回去了。”

    “嗯。去吧。好好的照顾石秀。”

    成林和红岭的关系最好。所以他想要帮着红岭求情。

    都收拾好了，静初端着牛奶过来，给孩子们的已经送过去了。朝阳每天也要喝的。

    “二嫂，红岭怎么了？”不敢问二哥，那就问二嫂。

    “没怎么样，就是之后魏家他不用去了。”

    这下可是严重了，成林吓了一跳。什么事这么严重？

    “红岭。你干什么了？”

    朝阳喝完了牛奶，自己端着杯子去洗了，媳妇这一天天的也是太累了。

    红岭就是低着头，什么都不说。气的成林站起来了。“你到底干了什么？”

    郑玉婷听不下去了。这有什么？

    “就是我让红岭把时显约出来和我妹妹见了一面，什么都没有。时显到了都没有喝水就走了。”

    这件事已经发生了有半个多月的时间了。

    成林听了一把抓住了红岭的领子“你是傻子？这样的事情也能干？时显是谁？是咱们的弟弟，你不知道为什么时显走了？二哥这件事一定不是从时显那里听说的吧？你还不如比你小的弟弟。”

    (本章完)

