    符阵发动，中央戴着眼镜的男子面容严肃，额头眉心处似是渐渐露出一条金线，这条金线逐渐延长并且分成两条，分出来的两条金线朝着男子的手腕处延伸，最终男子双手叠加，手掌向上，将金线变成了一个金色的三角形，以眉心为顶点，两个手腕为终点，居然形成了一个循环。

    “这是什么招数，没见过啊。”我还是第一次看见这种招数，一时间有些摸不着头脑。

    金色三角形成，能量在金线之上来回运转，眼前这个男人也不动手就好像在等着我先出招。

    在僵持了一会儿之后，戴着眼镜的男子睁眼看向我，双目之中似有微弱的金光浮动，他冷笑道：“我师父对你赞不绝口，还曾对我说过，若是你能成为他门下弟子就好了，我很好奇你到底有什么样的天赋能让我师父如此看重，所以我才萌生了要和你单打独斗的想法，不过现在看来，你和我想象中差远了，缺少经验，知识储备也不多，甚至斗法的时候优柔寡断不够果决，这些便会成为今天你败给我的原因。”

    说完男子慢慢将手抬了起来，然后掌心缓慢地对准了我，与此同时金线上的能量全部汇聚到了他的手掌之中，掌心能量骤然释放，如同一道金光直接点在了我的额头上，我只觉得在被金光照到的刹那，眼前所看见的世界突然间被金光取代，没有任何其他的颜色，金光之中传来巨大的热量，我的额头乃至整个大脑仿佛都在被这股热量灼烧。

    我试图摆脱，但什么都看不见，想出手可打出去的所有招数全部落空，我能听见戴眼镜的男子说话的声音，时而在左边，时而在右边，飘忽不定。

    “我来告诉你，我用的秘术叫做三线金印，是我们曾家上乘秘术之一，你不知道也很正常，只不过三线金印起手太慢，想要完全发动比较困难，你刚刚如果在我说话的时候便先对我出手，我怕是早就凉了，所以我才说你经验不足优柔寡断，现在三线金印已经成型，你赢不了我，你这个脑壳要不了多久便会被金光烧坏，你这小子也就死了。”

    他嚣张跋扈叫嚣的话语我没怎么听进去，只听到了三线金印这四个字，之前我不知道这招叫什么，现在知道了而且这四个字似乎也没那么陌生。

    “过血传气，三线成型，天火燃起可烧万物。”

    我嘴里念出的这句话是之前小时候背过的一本古书里的一句话，当时书里说有一种不怎么入流的秘术，可以通过用体内的血传导气的方式，将全身的气聚集到天心处，引燃天火焚烧万物，此术起手慢威力虽然不俗但招数单一，所以被称为不入流的秘术。

    书中描述的秘术和三线金印如出一辙，看来应该是同一种秘术。

    “我知道三线金印的破解之法，其实你这招也不怎么厉害。”

    “哦？死到临到还敢嘴硬，要不了多久天火便将你全身付之一炬，我看你还能不能说出这么嚣张的话来。”

    “书中说，要破此法方法很多，自身道行超越对方之人，不用做什么站着就能硬撑过去，或者等到施展此术纸人气力耗尽自然不攻自破，当然，除此之外还有最简单也最快破解此法的方法，便是调动体内之气与之对抗，化阴为水，以水克火。”

    我说出这番话的时候看不见戴眼镜男子的表情，但之前一直疯狂叫嚣的男子此刻居然完全沉默了下来，我大概能猜到这家伙现在应该是被我一番话说的慌了。

    “其他人需要修行化阴为水的功法才能施展，不过我倒是不用，因为我的魄眼之中储存大量阴气，这些阴气足以将你所谓的天火压灭。”

    “呵呵，是吗？那来试试看啊。”我听见戴眼镜的男子大声喊道，语气已经慌了。

    我却摇了摇头开口说：“虽然能这么做，但如果这么做了反而让你觉得自己输的可惜，我今天要用最直接的方法破解你的秘术，就是用我的道行压垮你，你不是说等上片刻就能将我的脑袋烧成灰烬吗，好，那咱们就等着，看看是我的脑袋先变成灰烬，还是你的气力先耗尽，到时候也让你输的心服口服。”

    说完这句话我背过手去，闭上眼睛，依然能感觉到很强的光亮，也能感觉到头顶上传来灼烧的疼痛，起初这股疼痛还在不断加剧，很明显戴眼镜的男子孤注一掷用出自己的全力想尽快弄死我，三线金印应该也在这时候达到了峰值。

    可惜，峰值没有持续太久便开始回落，那种灼烧的感觉越来越淡，疼痛也在不断弱化，我冷冷开口道：“你是不是不行了？”

    “放屁……我还有很多余力，我的气还可以支撑很久……”

    可惜这家伙说完这句话，下一秒我脑袋上的热量迅速消退，同时眼睛感应到的亮光也消失了，我揉了揉眼睛，睁开后向前看去，戴眼镜的男子已经满身大汗筋疲力竭地坐倒在地。

    我提起黑色镰刀朝他走了过去，一边走一边说：“你之前说我没有斗法的经验，缺少知识储备，只是走了大运有了更高的道行所以才那么强，那么现在我告诉你一件事，一件你不明白但我很明白的事，那就是在这个圈子里，道行便是最高标准没有之一。”

