    “李……李道友，你……你……”

    看着说话都有点结巴起来的杜玉涛，李九霄不由淡淡道：

    “怎么，不欢迎本座吗？”

    听到李九霄这话，杜玉涛顿时浑身一激灵，赶紧开口道：

    “不是不是，就是……”

    “不用说了，本座来这里不是想要为难你，只是要在这里闭关一些时间，没问题吧。”

    此话一出，杜玉涛倒是有点震惊，这位爷怎么要在这里闭关？

    短暂震惊后，杜玉涛连忙道：“没问题，没问题，道友想闭关多长时间，就闭关多长时间，正好我们正玄门的禁地可以供道友闭关。”

    刚才他还想着没有机会抱李九霄这位狠人的大腿，现在机会主动送上门来，他自然是要牢牢抓住的。

    看到杜玉涛如此识趣，李九霄脸上也浮现出满意神色。

    “对了，古元宗宗主陈天宇想必你也认识，若是他找到这里来，你安排他在这里等我。”

    他进入那片天庭之地的时候让陈天宇等候在那个入口外边。

    但是出来后古元宗都没了，那片区域直接变成了废墟，他就算想找陈天宇也找不到。

    虽然有神识印记，但是神识印记也无法感应到。

    唯一能感应到的就是陈天宇还没有死，若是死了的话神识印记也就自动消散了。

    若是陈天宇出现的话，完全可以凭借神识印记找到这里来。

    听到李九霄的安排，杜玉涛点了点头开口道：“请道友放心，若是他来了，我一定安排好。”

    虽然以前他们正玄门和古元宗不对付，但那是之前了。

    现在陈天宇臣服了李九霄，他自然不敢在针对陈天宇。

    交代完这些之后，李九霄点了点头道：

    “既然如此，那本座就直接前往禁地去闭关。

    若是有什么事情，你在禁地外呼喊本座即可。”

    “是，道友。”

    安排完毕后，李九霄也不在这大殿内停留，当即施展挪移神通离开大殿，很快便来到了正玄门的禁地中。

    这里他已经来过一次，现在自然是轻车熟路，直接来到了位于禁地的闭关洞府中。

    就在他来到洞府中打算布置结界将这里封闭时，他陡然目光一凝，看着洞府入口冷喝一声道：

    “谁，滚出来。”

    伴随着他的冷喝声落下，一道笑声凭空响了起来。

    “没想到被你发现了，有意思。”

    随着笑声落下，一道人影出现在洞府入口处。

    看见出现的这道人影后，李九霄顿时眉头皱起，心里有点疑惑。

    这道人影不是别人，正是那一位散魔强者，也是唯一一个没有在大殿中针对他的人。

    短暂疑惑后，李九霄便看着这名散魔强者淡淡道：

    “怎么，你也想要抢夺仙缘不成？”

    面对李九霄的冷声质问，这名散魔强者轻笑着摇了摇头。

    “不不不，我对仙缘没有兴趣，别忘了，你我皆是魔修，将来就算要成，那也是成为魔，飞升进魔界才对。”

    笑眯眯地说完这话之后，他自顾自的直接走了进来。

    进来后一边打量着这座山洞，一边开口说道：

    “我找到这里来只是为了你而已，我对你有不小的兴趣。”

    听到这话，李九霄的脸色略微好看了一些。

    他看得出来这家伙并不是说话，这家伙的确对仙缘没有兴趣。

    到了他们这个修为境界，若是想要什么东西直接动手抢夺就是，根本没必要说谎来哄骗。

    既然不是来抢夺仙缘的，那李九霄也就无所谓了。

    看了这家伙一眼，李九霄便直接在洞府中的石椅上坐了下来。

    散魔强者见状也不客气，同样来到石桌前坐下。

    接着他就从储物戒中拿出了一个无比精致的玉瓶和两个玉杯。

    当玉瓶打开后，浓郁无比的酒香瞬间飘散出来。

    而且这股酒香中还蕴含着无比浓郁的能量，这股能量的气息李九霄很熟悉，赫然是万年灵乳的气息。

    确认这一点后，李九霄看向这家伙的目光顿时变得古怪起来。

    万年灵乳对于散魔散仙强者来说也是珍贵无比的宝物，得到后要么仔细珍藏起来，要么直接炼化。

    但是这家伙倒好，竟然直接将万年灵乳炼制到了灵酒里边，简直太奢侈了。

    看到李九霄脸上的惊诧神色，散魔强者轻笑道：

    “我方元没有别的什么爱好，只有品酒这一个，这瓶美酒可是我珍藏近千年的佳酿，今天拿出来尝一尝。”

    说着话的同时，方元亲自拿起玉瓶将桌上的两个玉杯斟满了酒。

    看着这一幕，李九霄心里更加古怪。

    这家伙来找自己到底想干嘛，难道是想要拉拢自己不成？

    方元倒是没有在乎他如何想，将酒杯斟满后便立马将玉瓶封了起来。

    然后端起其中一个酒杯，笑眯眯地看着李九霄道：

    “干一杯如何？”

    李九霄见状也不犹豫，直接端起面前的酒杯和方元碰了一下，然后便端着酒杯一饮而尽。

    美酒美食对他来说都是可有可无的东西，并不是非常感兴趣。

    一口喝完杯中酒后，李九霄也懒得废话，看着方元沉声道：

    “来找本座什么事情，直说吧，本座不喜欢拐弯抹角。”

    虽然方元是散魔修为，比他要高出很多，但是他丝毫不在乎。

    因为他的修为可无法和战力划等号。

    若是有人用他的修为来衡量战力的话，怕是会付出沉重的代价。

    面对李九霄的质问，方元没有回答，而是一脸肉疼神色。

    “小子，你可知道这一杯酒价值几何么，你竟然一口就给干了，真是浪费。”

    说着话的同时，方元小心翼翼抿了好几口，才将玉杯中的酒喝完。

    看着他淡定无比的模样，李九霄也是一阵无奈。

    他第一次见到这样的修士，而且还是一名散魔境界的魔修。

    在他的注视下，方元用魔气将两个玉杯清洗干净，这才连带着将玉瓶一起收了起来。

    做完这一切后，他才轻呼一口气，笑眯眯地看着李九霄道：

    “你知不知道你有麻烦了。”

    “什么麻烦？”李九霄皱眉询问。

    “那八个家伙留下了玄羽圣主，想必是要对付你来夺取仙缘。”

    原本还有点疑惑的李九霄听到这话后却是略有些不悦地皱起了眉头……

