
　　陈卓也不管这两家伙能不能活得下来。

　　他凝神感应了一下四周的危险，发现应该没有强大妖兽在附近蛰伏，便直接从身上抓出一把血气丸丢入口中。沉入心神，开始调动血气快速疗伤。

　　“这次真的玩大了。”

　　他一边疗伤一边暗自嘀咕，心有余悸。

　　这是陈卓第一次面对统领级妖兽，他完全没想到统领级妖兽居然如此强大，强大到了三人全力爆发都无法抵抗的高度。

　　暗影豹的速度、力量、反应力，全都碾压他们。

　　若不是最后陈卓硬抗了暗影豹一下，让皮珩阳和张昊发动了绝招，伤了暗影豹，今天晚上三人都得死。

　　“三级和四级，果然是一个巨大的坎。”

　　不过很快，陈卓心中又泛起波澜。

　　“张昊刚才爆发的绝招是什么？居然炸伤了暗影豹，若不是他的爆发，今天我们三人真不一定能逃出来。”

　　那一记绝招，威力比皮珩阳的合身斩还要大得多。

　　陈卓怀疑，即使是他面对这一招，估计也得受到不轻的伤势。

　　“真没想到，张昊居然还有一记如此厉害的绝招。他为什么不在守门战的时候用出来？莫非代价太大？”

　　四周一片死寂。

　　没有任何声音。

　　黑暗的森林，看起来十分阴森压抑。

　　皮珩阳的呕血动作终于停止了，他看了正在闭目疗伤的陈卓一样，并没有说话，而是又从口袋里掏出了两三颗不知名的丹药吞服下，然后也开始疗伤。

　　不知道过了多久，当陈卓的脸色渐渐变得红润时。

　　忽然。

　　“皮珩阳，沃日你祖宗。”

　　一个咒骂声响起。

　　陈卓和皮珩阳立即睁开了眼睛，看向躺在地上的张昊。

　　此刻，昏迷中的张昊终于悠悠醒来，当他看到皮珩阳的瞬间，脸色陡然涨得通红，就像跳起来劈死他。

　　“皮珩阳，沃日你祖宗。”

　　张昊怒喝道。

　　皮珩阳脸色难看：“你说一遍就够了，没必要重复吧？”

　　张昊肺都快气炸：“重复两遍你就烦了？劳资就是要重复千遍、万遍！你个混蛋，你到底怎么带的路？居然将我们带到了这个绝境之地。”

　　皮珩阳也怒了：“我就是这样带的路，有问题吗？你如果觉得错了，你自己不会提出来？或者自己走？非得跟着我？是求你跟着我了，还是我绑着你了？”

　　“你……你还有理了是吧？”

　　张昊气结。

　　皮珩阳哼哼：“我承认，是我带错了路。我想你们道歉。但我又不是故意将你们带到这个地方的，今晚我也差点死了好不好？”

　　“……”

　　张昊狠狠瞪了皮珩阳几眼，然后看向陈卓，认真道：“陈卓，大恩不言谢。虽然我一直对你实力比我强不服气，但是今天晚上你舍命救我的行为，我会一直记在心中。以后有机会定当厚报。不过，救命恩是救命恩。当我晋级二品，我一样会向你发起挑战。”

　　舍身救你？

　　救命之恩？

　　皮珩阳忽然瞪大眼睛。

　　然后他才忽然回过神来，张昊这傻子是不是误解了什么？

　　陈卓眼皮猛跳，他看了一眼张昊满脸的感激，还有眼神深处深深的感动。他干咳一声，故作平静道：“张昊同学，不必客气。你我都是学生，此刻又是同行伙伴，理应彼此扶助、共同进退。我只是做了我该做的事情。更何况，我们人类面临妖兽的威胁，不就应该齐心协作，奋力搏斗，营救同伴？刚才只是小事而已，你没必要放在心上。我想换成任何一个陷入危机，我也会挺身相救的。”

　　他抬起头，看向黑暗的虚空，眼里现出深沉：“唉，我这该死的责任感。”

　　张昊彻底感动了，眼泪都差点掉出来。

　　这才是大义！

　　这才是境界！

　　他盯着陈卓，情真意切：“陈卓，不管你如何说，这份恩情我会记着。我可以这么说，换成我是你，在那种生死危机的情况下，我真不一定会转身救人。所以论大义、论胸怀，我不如你。”

　　皮珩阳看了看陈卓，又看了看张昊。

　　他欲言又止。

　　犹豫了半响，才开口：“那我呢？张昊，我也救了你。”

　　张昊瞬间变脸：“滚！”

　　“……”

　　皮珩阳差点没被气死，他怒道：“你特么的，找死是吧？我砍死你！”

　　张昊不甘示弱：“劳资怕你？论实力，你也敢跟我较劲？劳资全球一品第一，你才排38名！就你这等垃圾功夫，也敢在我面前放肆，等我伤势好三枪戳死你！”

　　“那我现在就砍死你！”

　　皮珩阳抽出大刀。

　　张昊同样血气上涌，不顾伤势，就欲站起来干一场。

　　陈卓看不出下去了：“都特么老实点，我们好不容易从暗影豹那里逃出生天，你们两个家伙别又惊动了其他统领级妖兽。”

　　陈卓发话，两人才老实下来。

　　但两人还是斗鸡眼似的瞪着对方。

　　眼神十分明显。

　　皮珩阳瞪眼：砍死你。

　　张昊回瞪：戳死你。

　　陈卓沉声道：“现在我们主要的目的，就是赶紧离开这个危险的地方。老皮，张昊，你们两人说一说自己的伤势严重程度，需要多久才能离开此地。”

　　皮珩阳道：“骨骼断了十三根，五脏六腑全都震伤，失血严重。至少得疗伤一两天。才能恢复行动。”

　　张昊也开口：“我骨骼断了十五根，关键是最后爆发绝招，让我全身血气被抽干，有严重的后遗症，三天内无法运用血气。”

　　情况不妙！

　　他们在这种危险地方，若是连续两三天不离开，遇到危险概率极大。

　　陈卓道：“时间太长，这样吧。我们最多只能在这里疗伤一天，一天后马上离开。老皮，一天后你自己走路。我背着张昊。重新找准方向，去乱灵禁地。”

　　皮珩阳答应：“没问题。”

　　张昊眼泪盈眶：“陈卓，我……”

　　他太感动了，他本来不是这么容易感动的人。可是陈卓做的一切，让他无法不感动。

　　“没关系，就是背个人而已。”23sK.com

　　陈卓摆摆手，觉得张昊想的有点多。比起刚才的“舍命相救”，现在要背着张昊走路，的确算不了什么。

　　但看张昊的神色，似乎动了真感情。

　　他吓了一跳，连忙岔开话题：“对了，张昊，你刚才用的绝招是什么？威力似乎极大。”

　　张昊立即道：“叫做杀戮血爆术，是以杀戮之气为引，在瞬间将体内血气引爆。用全身的血气爆炸来产生巨大的伤害力。不过这种绝招只有生死关头采用。而且用完后就会变得虚脱，甚至昏迷，连普通人都不如。”

　　“原来如此，难怪杀伤力这么大。”

　　陈卓点点头。

　　引爆全身血气，这等同于是同归于尽的招式。

　　他想了想，忽然问道：“这种招式，外人能学吗？我是说如果没有杀戮之气为引，能引爆体内血气吗？”

　　张昊摇摇头：“我不清楚，不过陈卓若是你想学，我可以教给你。”

　　皮珩阳听得愕然。

　　特么的，你压箱底的绝招，陈卓只是问一句，你就要教给对方？

　　要不要这样？

　　我也救了你好不好？

　　为什么你对我的态度就差这么多。

　　陈卓一巴掌将看不顺眼的皮珩阳拍到一边，微笑对着张昊道：“那等你伤好了，我再请教你。”

　　此刻，他心中微动。

　　自己体内血气可是比张昊雄浑数倍，若是能掌握这种血爆术，那以后遭遇强敌，或许能够用血爆术逃出生天。

　　甚至他怀疑，若是自己能将体内血气全部瞬间引爆，像暗影豹这种四级统领级妖兽都能被炸死。

　　当然，自己也不会有什么好结果。

　　接下来时间。

　　三人重新归于平静，全都沉入了疗伤中。

　　也不知道是运气好，还是因为他们身上沾染了暗影豹的鲜血，震慑住了其他妖兽。他们在这里疗伤了一晚上，直到第二天太阳升起，也没有任何妖兽来骚扰他们。

　　直到中午时分。

　　皮珩阳终于站了起来：“陈卓，可以走了。”

　　张昊一惊：“你伤势好了？”

　　皮珩阳嗤笑：“你当我是陈卓呢？我就是重新疏通了任督二脉，不让体内血气淤塞。恢复了初步行动而已。要让伤势好，没几天根本不可能。”

　　可是，张昊依然心中震撼，那么严重的伤势，仅仅一个晚上就恢复行动，已经相当了不起了。堪称是逆天的疗伤能力，至少他远远比不上。

　　但听到皮珩阳的话，他愕然看向陈卓，难道说陈卓……

　　这一看。

　　直接傻眼。

　　只见此刻的陈卓浑身血气涌动，精光内敛，目光炯炯，哪里还能看出来受伤？完全就是恢复了巅峰战斗力的表现。

　　“这……这……”

　　张昊像看怪物一样看着陈卓。

　　心中翻滚。

　　眼前这两人到底是什么怪物！

　　一个比一个变态！

　　皮珩阳恢复伤势的能力就让他无比震惊。但陈卓居然一个晚上将伤势彻底恢复，这简直就是奇迹！

　　陈卓淡淡一笑，露出高深莫测的笑容。然后抓着张昊放到了自己背上，果断道：“那我们马上离开这里！”

　　说完后，他便朝着右前方掠去。

　　皮珩阳点点头，马上跟上。

　　毕竟此地依然属于三星级禁地的范围，他们呆的时间越长，遭遇高等级妖兽的概率越大。

　　还是尽快离开为妙。

　　张昊伏在陈卓背上，眼里感激几乎溢出来。

　　良久后他才问道：“我们现在迷路了，那如何才找到去乱灵禁地的路？”

　　“额……这个……”

　　陈卓跟皮珩阳对视一眼，两人神色有些尴尬。

　　既然他们昨晚遇到了腐水沼泽，那么此刻心中自然就有了一个方位，再加上头顶上的太阳作为第二个方位指示，如果再找不到乱灵禁地的路，他们就是白痴了。

　　可……他们怎么解释腐水沼泽的事？

　　毕竟此刻的张昊还蒙在鼓里，以为两人是返回来救他的。

　　“咳咳……”

　　陈卓干咳一声，“昨天晚上我们不是遇到了一条大江吗？根据那条大江的方位，我们应该能够模糊判断出乱灵禁地在哪个方向。放心，这次绝对不会错。”

　　真滴不会错？

　　张昊眼里满是迷糊，在西南深山中，不知道有多少大江，而且大江的流向几乎是曲折迂回，仅仅凭借一条江就能判断出方位？

　　几乎不可能！

　　但听到陈卓信誓旦旦的声音，张昊还是下意识信任了对方。

　　或许陈卓真的有这方面的本事。

　　毕竟，陈卓绝对不会骗他！

　　这一次。

　　一路上三人再也没有只顾着奔跑，而是谨慎了许多。每走一段路，就会仔细判断自己位置，保证不会走偏。

　　不知道走了多久。

　　直到太阳再次快下山时。

　　陈卓忽然似乎感应到了什么，他快速朝着右侧飞奔而去，翻过了一个山头，便见到一片迷蒙的高山密林出现在他们面前。

　　高山被迷雾笼罩，透露出森森寒意。

　　见到眼前的情景，陈卓露出激动的神色，脱口而出：“这总该是乱灵禁地了吧？”

　　皮珩阳和张昊两人眼睛同样变亮，满脸兴奋。

　　在他们的感应中，这里的天地灵气根本不像其他地方平和而稳定，而是隐隐有着暴动和紊乱的迹象。

　　而天地灵气紊乱的地方，只有乱灵禁地！

　　【晚上有事，今日两更……求票票啦】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第233章：这总该是乱灵禁地了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 