    梁庐、罗南还有湛骁的嘴巴，至少有一个人是开过光的。
    对事态的预判音犹在耳，经过短暂碰头之后的基地军事决议团，就宣布中继站执行“二级污染响应”，进入紧急状态。比照陷入“孽毒中度污染区”的标准，严格执行各项操典制度。
    别看通告里挂着“严格”两个字，在罗南看来，按照新的规矩执行的话，他前面一段时间学过的那些操典制度，至少要废掉将近一半儿。
    给人的感觉，就是原本一个每立方米空气中的微尘都要按颗数的电子无尘车间，嘶拉一下画风突变，成了热浪汹涌、铁水流淌的炼钢厂……
    与此同时，三个“蜂巢”内的后勤工蜂们，都取消了一切休息，重排岗位人员，并要求在最短的时间内，熟悉新的工作，进入状态。
    所谓的“重排”，正是根据升占对昌义晖提出的建议：大幅削减基地负责日常维修维护的人员，充实到各个直接生产岗位上去。
    这一调整带来的直接后果就是：所有维修兵一跃成为了后勤部门最忙碌的那批人，没有之一。
    在以前的同僚手忙脚乱适应新的生产岗位的时候，还留在原岗位的“梁庐、罗南”们，必须要负责数倍于之前的维护区域。
    像是曾经的“中央管线及安全隔断区延伸部维护岗第二巡查组”，如今就变成了“全域管线延伸区域维护组”，与其他两个同样岗位的人员合并成了一个大组，并由一位资深尉官负责，可职责区域暴增了十倍还多。
    这种形势下，如果严格按照常规操典执行维护任务，除非把两个人劈成十段、二十段，再吹口仙气，分身化形，才可能基本达标。
    在现实逼迫下，注定要放弃一些东西。
    “全延维二组发现低污染区域，坐标……”
    “别浪费时间，你们只盯着管线、设备和维修机器，其他的一概不要理睬……就是孽毒活体怼到鼻尖儿了，只要不吃了你们，就特么装看不见！”
    “收到。”
    梁庐干脆利落地挂断通讯，撇撇嘴，示意罗南驱动专用维修车，直直从标注为“低烈度污染”的区域中间碾过去。至于仍在狂闪不停的警报，一拳头砸下去……啊，不，上调个标准就消停了。
    “看吧，蜂巢指挥台那边，这两天的调度压力可烧坏了不少人的脑袋，咱们碰到胡言乱语的机率也大幅增加了。”
    说话间，专用维修车嗡嗡穿过污染区的时候，罗南的眉毛不自觉抖了两下，细腻入微的精神感应与印象犹深的操典要求交织作用，对一位轻度强迫症患者来说，多少算是种折磨。
    梁庐就以“过来人”的口吻给他做心理建设：“现在呢，绝对不要把基地当成基地，你可以闭上眼睛，想象一处建立在孽劫世前，后来又被迫放弃的军事据点，现在已经彻底废弃，只有自小生长在孽毒环境中的变异物种才会偶尔经过……中度污染区基本上就是这个意思。
    “我们现在做的，你就当成野外作业就好了。就算是后勤人员，偶尔也有出外勤的机会，这就是提前的预演啊！”
    罗南笑了笑，梁庐也笑，又出拳重拍在车辆控制台上：“谁能想到，璇晶阵列也能出问题？都怪那个自以为是的缺德玩意儿！”
    加封“缺德玩意儿”称号的罗南，笑容就有些垮。还好梁庐没有发现，只是叹息：“说实话，咱们的运气是太不好。在这种环境下呆得久了，后续治疗真的挺麻烦……不过还好啦，全额报销，用度上不用担心。”
    罗南很难想象“游戏场景”之外的情况，可是通过这段时间的观察，他发现了含光星系的天渊公民们，对于“孽毒”的矛盾态度。
    他们当然知道，孽毒污染是很麻烦的事，否则此前湛骁的心态就不至于险些崩掉；“孽劫世”早期，也不会出现那么多让人心堵的悲剧事例。
    可孽毒污染又是含光星系的人们必须去接触、面对、承受的问题。没有谁是活在真空中的，遑论真空也挡不住孽毒环境规则的污染渗透。
    所以遇到了现在这种急转直下的糟糕状况，中继站上上下下，不论是爵士、校官，还是公士、列兵，都表现出了一种“破罐子破摔”式的坦然：
    孽毒真的超恶心……嗯，既然泼一身了，就随便吧！
    孽毒污染当然会有后患，而且非常严重，基地里上万官兵，别看现在还是一个个生龙活虎的，战后将会花很大代价去治疗，即便报销费用，也注定了绵延日久，变数横生。
    可那又怎样？
    “人都是给逼出来的。孽劫世以来，帝国内修、布法的公版法门，几乎每三十年就要迭代一次，几百个版本下来，和当前相比，早已经是面目全非……为什么？”
    梁庐用下巴虚点罗南，问了一句，但他根本没指望罗南回答，继续往下讲：“像是内修、布法这样的关键法门，有一个说一个，都是千锤百炼，多少年才积累下来的精华，是基础研究做到极致的成果，可基础研究又哪有那么容易突破？三十年一迭代，要能有这种进步速度，诸天神国都要趴在地下叫爸爸！
    “说到底，还是大家在孽毒环境中长期生存，受到环境规则的污染变异，不得不如此。也许再过几百年、几千年，我们这些人，虽然还保持着历史记忆，却与‘先人’是截然不同的物种，被孽毒逼上了另一个进化方向……哎，我是不是说得有点儿多，没吓到你吧？”
    罗南老实回答：“暂时没有。”
    “哦，这么有胆气？”
    “我们这次，总不会比卢尉官当年在祖域保卫战中面临的情况更糟糕。”
    梁庐一怔，随即哈哈大笑：“这么想就对了！”
    正开心的时候，车子自动减速，前方大约五十米的距离上，一头有明显昆虫形态的大型仿生设备，静静趴伏在管线隧道内。支开的六条“节肢”对称叉开，每条都有环抱粗，可在有火车车厢体积的弧形主舱室映衬下，还是略显纤细，以至于撑在隧道底部时，都感觉软趴趴的，没有力度。
