    第633章 总之就是不敢   

    “这个问题，以后再告诉你，你现在的任务就果奔！”

    

    陆沉冷冷一笑，意念一动，炎龙脉服从他的意志，当即将吞噬在肚子里的大火，原封不动的喷了回去。

    

    鲁奔大惊，想闪避，却因为拳头被陆沉抓住，而无法动弹，只能运转真元来抵御。

    

    大火喷到鲁奔身上，当即点燃，身上的苍羽袍不耐烈火，瞬间被烧个一干二净。

    

    大火虽然是烈性丹火，但还是被鲁奔全力用真元挡在了体外，没有烧到鲁奔的肉身。

    

    尽管如此，鲁奔也是狼狈不堪、丑样百出，因为他的衣物全烧光了，全身赤条条，鸡丁零零，无寸布遮体……   

    “啊！”

    

    “变态！”

    

    “暴露狂！”

    

    现场有不少女武者，纷纷掩脸尖叫。

    

    这当中，自然包括明月在内！   

    幸好，陆沉提前有提醒，早在大火在鲁奔身上燃烧之际，明月就掩起俏脸，闭目不看，否则的话，满场尖叫声就多她一个了。

    

    “这……我……陆沉，我与你誓不两立！”

    

    鲁奔大急，红涨着脸，想跑又跑不掉，拳头还在陆沉手中捏着呢。

    

    “两不两立，那是以后的事，你现在顾住自已再说吧。”

    

    陆沉呵呵一笑，意念又动，火龙收到命令，又张口喷出一道龙火。

    

    这道龙火，并非实火，而是虚幻之火，不能烧实物，却可以烧虚幻之物！   

    比如，异象！   

    刹那之间，鲁奔身后的羽毛异象被点燃，烧成了一片火海，烧得虚空都震荡了。

    

    “我的异象……”   

    鲁奔惊骇欲绝，那可是他赖以成名的异象，竟然被龙火给烧了。

    

    以后他没有异象，就跟普通武者没有区别啊。

    

    这跟杀了他，有什么区别？

    

    果然，当异象燃烧殆尽，他的气息就减弱了，力量也倒退了一大截，战力大幅下降。

    

    “好了，你可以走了，快去找衣服穿吧，不然太丢人了哈！”

    

    废了鲁奔的异象，陆沉这才松开手。

    

    鲁奔现在跟普通半步仙台境一样了，放他一条生路，已经无所谓了。

    

    “哈哈哈……你竟然烧了我的异象……”   

    “哈哈哈……你烧不了我的异象……”   

    “哈哈哈……我有很多异象，你是烧不完的……”   

    “哈哈哈……我乃九天神帝降世，有一百七十八条异象……”   

    鲁奔仰天长笑，赤条条的在擂台上跑了一圈，随后跳下擂台，朝着远方的太阳奔去，活脱脱把自已变成一个奔日的青年！   

    现场数万人一阵沉默，均知道鲁奔受不了打击，已经疯了。

    

    无数人看着擂台上的陆沉，都不由打了个冷战。

    

    这个陆沉的战力变态，手段更变态，就这样废了苍羽宗的一个武道天骄，往后在擂台上碰到他，还是直接认输比较好，以免变成鲁奔那样。

    

    “陆沉！”

    

    罗元望着那个奔日而去的鲁奔，气得浑身发抖，将所有的怒火都撒在陆沉身上。

    

    他可是向宗门保证过，只要鲁奔上场，必杀陆沉！   

    可现在呢？

    

    陆沉没事，反倒鲁奔被打疯了，他如何向宗门交待？

    

    “嗨，罗长老，你又找我呀？”

    

    陆沉看向了罗元，便呵呵一笑，虽然距离很近，但他还是很有礼貌的向罗元挥手。

    

    “你把我们苍羽宗的武道天骄逼疯了，我苍羽宗绝不会放过你，你等着我苍羽宗的雷霆怒火吧！”

    

    罗元见陆沉肆无忌惮，更是气得差点吐出一口老血，也差点把牙齿都咬碎了。

    

    “喂喂喂，我也是武道天骄哇，你苍羽宗不放过我，难道我玄天道宗就不会保住我？”

    

    陆沉如此一说，罗元顿时哑口无言。

    

    没错，陆沉也是武道天骄，而且比鲁奔更强！   

    陆沉碾碎了鲁奔，基本上锁定了风云榜榜首，必定名声大操，玄天道宗也会对他重点栽培。

    

    苍羽宗再怎么施压，玄天道宗再怂，也会保住陆沉的啊。

    

    以后，想报复陆沉，走明道是不太可能了，只能走阴道！   

    “小子，以后出来街，小心点，别被人敲掉了脑袋还不知道。”

    

    罗元目光一冷，寒森森的威胁道。

    

    “罗长老，你要亲自来敲吗？”

    

    陆沉问。

    

    “如果你想的话，我不介意亲自出手。”

    

    罗元道。

    

    “你就一点也不担心，敲人脑袋不成，反被人敲掉脑袋吗？”

    

    陆沉怼了回去。

    

    “你若有本事敲我的脑袋，我倒是想见识一下，可我担心你没有那个机会和时间。”

    

    罗元冷冷道。

    

    “罗长老，你才几个境界，胆敢说此大话？”

    

    陆沉讥笑道，“你不过是仙台中元位，比我强不了多少，你若是敢来敲我的脑袋，我保证你的脑袋搬家。”

    

    “那就走着瞧，你最好别落单，否则无人救得了你！”

    

    罗元恨恨的说了一声，转身便走了。

    

    苍羽宗唯一一个参赛者没了，他还留在风云谷做什么？

    

    “陆沉胜！”

    

    随着主席台的一声宣布，尘埃落定。

    

    现场这才爆起一阵欢呼声，以及连绵不绝的掌声，万千风采加于陆沉一人。

    

    “好，实在是太好了，陆沉果然没让我失望！”

    

    危青山大喜，连手掌都差点儿拍烂了。

    

    给陆沉立下的人情据，总算没白立。

    

    虽然，陆沉没费多少劲儿，就把鲁奔给打疯了，但这个人情还是送得过。

    

    没有了异象者，明月才能一路顺畅啊！   

    他费尽心思为明月铺路，明月夺冠之后，应该感受到他的一片苦心了吧？

    

    万一，明月在感动之下，对他以身相许，那就歪爽爽了！   

    他满怀热情的看向明月，却瞬间被一头冷水浇下，如火一般的热情被浇熄了。

    

    因为，明月没有看他，而是紧紧的盯着擂台上面的陆沉。

    

    那美眸之中，全是喜悦，还有无尽的爱慕之色。

    

    这令他醋意大发，各种配套的酸爽，十分恼火！   

    他比陆沉帅，境界比陆沉高，战力比陆沉强，任何方面都比陆沉好！   

    明月为什么只看陆沉，而不看他啊？

    

    他很想命令明月转过身来，只能看他，不准看陆沉！   

    可是，他不敢！   

    他怕明月的师尊，也怕给明月不好印象，更怕……   

    总之，他就是不敢在明月放肆！   

    

    

