    风之国，黄沙漫天飞舞，烈日当空熊熊燃烧，气温起码有几十度！

    超轮舞二式飞到风之国后，就热得不要不要，实在无法适应如此炙热的天气，最终回到了雪之国。

    封火只好靠两条腿前进。

    八天后，封火顺利来到了砂隐村外，抬头眺望过去，砂隐村被高耸坚韧的沙墙围着，隐约能透过沙墙，看到里面一栋栋的圆顶建筑。

    封火把玩着手中属于赤砂之蝎的再生核，眼中带着几分期待：‘千代，当初我可是放了你一命，你可千万不要让我失望啊，嘿嘿，我这回可是连礼物都给你准备好了！’

    随后封火化了个妆，然后大大咧咧的进入了砂隐村。

    木叶崩溃计划后，砂隐村为了避免战争，先是将所有的锅甩到了大蛇丸头上，然后又赔偿了大量的资源，总算让木叶高抬贵手。

    但如此一来，砂隐村的经济，又倒退了两三年。

    封火进入时，砂忍简单的登记后就让他进去了，并没有为难他。

    毕竟经济不景气，砂隐村是迫切希望更多的商人能来村子做生意。

    封火先找了个酒家住下，然后随便打听了一番，得知四代风影死后，五代风影还未选出来，目前是由精英上忍马基联合几名顾问老头主持村子的大小事务。

    两年前，被砂隐村赎回来的马基想要重新整顿村子，在确认四代风影已经被大蛇丸杀死后，他提议让四代的大女儿手鞠来继承风影之位。

    但是几名顾问老头不同意，说什么哪有女人当影的，这传出去不是让人笑话吗？

    一开始马基想想也的确是这样，可没过多久，木叶那边就传出，继承五代火影之位的是纲手。

    女人当影了！

    马基兴冲冲的去找顾问，可顾问说纲手是传说中的三忍，实力强大，名震忍界，怎么能和一般的女人相提并论？

    不行不行。

    于是五代风影的提议又搁置下来。

    可就在不久前，雾隐村传来消息，说五代水影，也是个女人！

    这个女人总不是三忍了吧？

    马基又找上了几名顾问老头。

    风影楼会议室，几名顾问看着手中的情报，面面相觑。

    忽然就感觉这个世界好像对他们充满了恶意。

    一名顾问腆着脸道：“马基，虽然五代水影照美冥是个女人，但是根据情报，她可是拥有两种血继限界的强大忍者！”

    “没错，的确是这样，不能把她和一般女人比较。”另一名顾问道。

    马基脸色阴沉，眼神不善的看着这几个老头。

    “马基，手鞠的实力太弱了，她今年才通过中忍考试，实力低微，如何能承担风影的重任？”

    “是啊，你想想，三代风影被人杀了，四代风影也被人杀了，如果我们选出一个只有中忍实力的五代风影，指不定什么时候就被人杀了，如果真的发生那样的事，我砂隐村……真的太丢人了啊！”

    看着几名顾问老头一个比一个语重心长，把马基噎得直翻白眼。

    “如果你们只在乎实力，那么让我爱罗来担任五代风影怎么样？”马基冷笑道。

    顾问老头们齐齐摇头。

    木叶崩溃计划中，我爱罗没有跟鸣人交手，因此也没有被嘴遁洗礼，这让他的思想依旧如以前那般，冷漠、无情，这样的人，实力就算再强大，砂隐村的顾问也不会同意他成为风影！

    从风影楼出来，马基想了想，就朝海老藏隐居的地方走去。

    风影之位已经空了两年，不能再拖延下去了，即便所有顾问反对，但只要得到海老藏大人以及千代大人的首肯，很多事情就会变得容易。

    “嗯？”

    走着走着，马基就有种微妙的感觉，好像被人监视了，但这种感觉一闪即逝。

    ‘难道是那几个顾问派来的？’

    他不动声色的侧头，将四周打量了遍，并没有发现可疑的人。

    马基绕了几圈，确认没有人跟踪，才一脸疑惑的来到海老藏隐居的地方。

    “海老藏大人，你在吗？”

    马基走进，发现海老藏正悠闲的躺在一张靠背椅上，晃晃悠悠，旁边一根钓竿，正在钓鱼。

    砂隐村虽然不缺水，但能拥有一个小湖泊当鱼塘，海老藏的地位可想而知。

    “你怎么来了。”

    海老藏开口问道，“不会是为了风影的事吧。”

    “海老藏大人，村子不能再没有影了，必须尽快选出来！”马基道，“手鞠不管是能力还是见识，都足以担当风影，可是顾问们全部不同意，海老藏大人，您可是看着手鞠长大的，您……”

    “我早就已经隐居了。”海老藏道，“风影什么的，别来问我。”

    他现在除了钓鱼，只想守着他的姐姐千代，其它事真的不想再管了。

    “可是……”

    马基还要再劝，但海老藏已经闭上了眼睛。

    “唉。”

    叹了口气，马基只得离开。

    等他离开，海老藏缓缓睁开眼睛，浑浊的双眼，闪烁着丝丝寒芒，冷冽开口：“出来吧！”

    “哦，竟然能察觉到我，不愧是海老藏。”封火笑眯眯的出现在海老藏的身后，“多年不见，别来无恙！”

    海老藏眉头紧皱，脸上的皱纹就如菊花般褶在一起。

    来人，他见过？

    海老藏从椅子上站起，缓缓转身。

    “你……”

    自从第三次忍界大战的桔梗山战役到现在，已经过去足足近十六年的时间！

    海老藏死死的盯着封火的面容，渐渐的，他的眼睛逐渐泛红。

    眼红不是因为久别重逢的感动，而是仇人相见才分外眼红！

    “宇智波……封火！！你，竟然敢出现在这里！！！”

    海老藏咬着牙，仅剩的牙齿在嘴巴里摇摇欲坠，他真的已经老了。

    “喂喂，别摆出这副表情，搞得我好像偷了你女儿一样。”封火笑眯眯的安慰道，“放心，这次过来，我可不是来找你女儿，咳，不是来找你的。”

    海老藏眯着眼睛，暗想，宇智波封火是叛忍，即便杀了他，木叶方面也不会说什么！

    所以，如果这个时候他大喊一声，调动整个砂隐村的力量，能不能杀死宇智波封火？

    海老藏沉吟许久，最终叹了口气。

    “说出你的目的，宇智波封火。”

