    嗯……搞不好那个家伙也是一个中阶小宗师了，毕竟他可比西门雪要大十多岁，这么长的时间是有可能弥补他与西门雪在天赋上的差距。

    当然，他也有可能因为要躲藏西门雪背后那位而耽搁掉武道方面的修炼，从而导致武道方面停步不前。

    嗯……在没有见到向海洋本人前，谁又知道呢？

    叶青深深的看了一眼自家舅舅，如果那个家伙已经是小宗师，即便不是中阶的，以自家这个舅舅的能力有可能钓得出他吗？

    答案显然是否定的，好在现在那个家伙在南县，而不是在京都，自己也不用让自家舅舅去冒这个险了。

    此时，诸葛鹏飞则是一脸疑惑的看着西门雪，他并没有看出西门雪有什么武道方面的天赋，嗯……不就是一个普通人吗？

    她怎么说自己天赋排在第一呢？

    叶青瞥了一眼自家舅舅，自然看出了他疑惑什么，不由的一笑后，说道：“舅舅，您只是虚空之境的武者，自然看不出这丫头的武道境界了，更何况，她还用特殊的药物来隐藏了自己的劲气。”

    “这丫头难道是筑基之境的武者？”诸葛鹏飞一脸诧异的问道。

    嗯……西门雪实在太年轻了，能步入筑基之境，在诸葛鹏飞看来，那已经算是天赋异禀了。

    贫穷限制了想象，武道境界的不高也限制了诸葛鹏飞的想象。

    诸葛鹏飞用了五十多年才达到中阶虚空之境，他又怎么可能明白天才们的世界呢？

    当然，尺有所长，寸有所短。

    嗯……在奇门遁甲术方面，他倒是得到了诸葛浩天的真传，在这方面，在这个世界上，比他有天赋的人并不多。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，摇头说道：“舅舅，你也太低估这丫头的天赋了，这丫头可是中阶小宗师。”

    “啊！”诸葛鹏飞张大了嘴巴，一脸的不相信。

    中阶小宗师？

    这怎么可能啊？

    然而，又由不得他不相信，嗯……叶青的话，他是相信的。

    他知道自家这个外甥没有理由骗他的。

    “呵呵！”叶青又笑了笑，说道：“所以这丫头说向海洋排在第二，足以见那家伙的能力是很强的，他很有可能已经是一个小宗师了，最不济也应该是筑基之境的武者，所以你一直以来才会以为他只是一个普通人而已。”

    “噢！”诸葛鹏飞恍然大悟，然后又苦笑着说道：“我一直觉得我的武道一途走得还不错，虚空之境好歹也算是高手了，然而，现在我在发现，我真的弱爆了。”

    “舅舅，你也不要妄自菲薄，你武道境界不高，那是因为你将大量的时间花到了研究奇门遁甲术上面，如果你也像我们一样，将所有精力都用在武道一途，我想现在你怎么说也是一个小宗师了吧？”叶青安慰着说道。

    嗯……他是真的安慰。

    事实上，他看得出来，以自家舅舅的天赋来说，就算他将所有时间都用在武道之途上，他的上限也不过是筑基之境而已。

    嗯……在这方面，他真的没啥天赋。

    事实上，整个诸葛家似乎都没有武道方面的天赋。

    或许也正是因为如此，诸葛鹏飞现在想改变诸葛家才会无从下手。

    “你别安慰了，这点自知之明，我还是有的。”诸葛鹏飞苦笑着说道。

    随即，他沉吟片刻后，看向叶青，说道：“我在武道方面是没机会了，现在也只能将希望寄在小伟头上了，如果有可能的话，我希望你在这方面能帮一帮他。”

    “我会的。”叶青郑重的点了点头，说道：“事实上，我对他是有安排的，嗯……等他将津城的事情处理完后，我就会让他去筑城，让他和我的筑青会那些兄弟一起修炼，这对他是有很大帮助的。”

    事实上，诸葛伟的武道天赋也不高，上限也同样是筑基之境，但他还年轻，如果有机会的话，叶青是可能帮他打破上限的，将来是有可能成为一名小宗师的。

    当然，能不能步入到小宗师，还得看他自己。

    嗯……天赋不足，那就得靠后天的努力了。

    而诸葛伟愿不愿意努力，那就取决于他自己。

    嗯……即便将来叶青打破他身体的禁锢，让他有机会步入小宗师，但如果他自己不努力的话，那也是不行的。

    “那就好！”诸葛鹏飞笑着点起了头，自家这个外甥还是挺靠谱的。

    诸葛鹏飞又沉吟着说道：“那现在我还需不需要留在京都帮你钓鱼吗？”

    “留吧！”叶青想了想后，说道：“毕竟搞出玫瑰园中死亡之穴的人也有可能不是向海洋，所以该钓还是得钓，不过……”

    说着说着，叶青欲言又止了，一脸担心的看着诸葛鹏飞。

    显然，自己这个舅舅算起来只是一个“学者”，专门研究奇门遁甲术，社会经验不丰富，让他和京都那些老油条周旋，是挺让人不放心的。

    “叶青，我知道你担心什么。”诸葛鹏就算再没有社会经验，但也是一个聪明人，看到叶青的样子，他哪会不知道叶青想什么啊？

    他笑了笑，说道：“你舅舅可不傻，虽然我有可能不是那些老油条的对手，但我和他们交往的时候，绝对不会乱说话的，嗯……我会多听，少说的，呵呵……你们俩有过目不忘的本领，我同样也有，我会详实的将与他们交流时，他们的反应，他们的话完整的带回来告诉你的，至于说如何去判断他们中谁有目的，那就由你来判断了，我想这样总不会出问题吧？”

    叶青点了点头，说道：“这样也行。”

    随即，他又抬头看着诸葛鹏飞，提醒道：“但不管怎么样，舅舅，你都得注意自己的安全，你得清楚，京都的那些人可是吃人不吐骨头的。”

    “嗯！”诸葛鹏飞点了点头，说道：“我会注意的，这样吧，饭也吃饭了，我就联系一下我十多年没有联系过的酒肉朋友们。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，自家这个舅舅看来还真是一个紧性子啊！

