    事情进行的很顺利！

    一万两黄金说起来挺唬人的，其实堆放在一起并没有多少。

    当秦峰从太守府的后院，搬出一大箱黄橙橙的金条之后，邹丹就被‘无罪’释放了！

    “秦将军，您放心吧！”

    面色依旧有些晕红的左丰，拍着胸脯保证道：

    “等回到洛阳之后，奴婢定当为邹太守解除罪名，还他一个真正的自由之身！”

    “哈哈，那就有劳公公了！”

    目送着几个侍卫把木箱抬上马车之后，秦峰有些不放心的问道：

    “左公公，要不秦某拍一支骑兵护送你们回去？”

    “那倒不用！”

    左丰一脸自信的摆了摆手。

    “秦将军就放心吧，咱家这次来带了不少人，都在城外候着呢！”

    “这样啊，那秦某就放心了！”

    笑着点了头后，秦峰还‘好心’的提醒道：

    “对了，左公公，那袁军我已经帮你提前拿下了，你直接去渔阳营领人就行。”

    “如此，那咱家就谢过秦将军了！”

    在太守府门口又寒暄了一阵之后，左丰这才有些念念不舍的离开。

    这可是一位大金主啊！

    拿出一万两黄金连眼都不眨的，就仿佛那是一万两白眼一样！

    呸！

    一万两白银对他来说，那也是一笔大钱了啊！

    ……

    太守府，

    前厅，

    自从左丰离开之后，这里的气氛就变得有些怪异。

    邹丹看着那个昨天才说保他，今天就抢了他官位的男人，

    实在是不知道该说什么！

    说不介意吧？

    那是不可能的！

    昨天他还是一郡太守，今天就差点就被革职查办了！

    最关键的是，

    继任他官位的，还是那个口口声声说他无罪的男人！

    可你说恨吧？

    人家又刚用一万两黄金，换来他的人身自由！

    他刚才可是亲眼所见，一整箱黄橙橙的金条，弄得他都有些心动。

    甚至，

    邹丹都在考虑，

    要不让那家伙把金条给他，他去洛阳顿几年牢狱也行啊！

    另一边，

    曹操的心态也有些炸。

    他倒不是眼红那一万两黄金，纯粹的被秦峰的晋升速度给刺激到了！

    他来冀州的目的是什么？

    就是来考察秦峰的啊！

    可是呢？

    他这边的考察还没结束，考察对象却来了个三级跳，直接从县尉跳成了平北将军！

    到了这种地位之后，秦峰完全有资格和大将军平等对话了好吧？

    招揽？

    已经变成了一个笑话！

    那他还在这干嘛？

    “咳、咳咳……”

    秦峰可不知道众人的心思，见气氛有些沉闷，于是主动道：

    “行了，都别在这站着了，回屋再说吧！”

    “行！”

    邹丹和曹操都没有反对，怀着不同的心思，跟在秦峰身后重新回到了议事厅。

    “邹、邹兄！”

    坐回了主位去秦峰，有些别扭的看了看邹丹，讪笑着道：

    “你看哈，昨天答应你的事，如今我也做到了！”

    “就是不知道你答应我的事，什么时候去做？”

    “？？？”

    原本不想再谈这个的邹丹，见秦峰居然还主动提起，老脸顿时黑了下来。

    “秦将军，你确定昨天答应某的事，已经做到了？”

    “对啊！”

    秦峰毫不犹豫的点了点头。

    “邹兄，以你之前犯下的过错，能保住一条命就已经相当于无罪了好吗？”

    “你……”

    邹丹有些咬牙了。

    “秦将军，那件事邹某本就没参与，就算有罪，顶多也就是能力不足而已！”

    “呵呵……”

    秦峰皮笑肉不笑的看了邹丹一眼。

    “邹兄，用不用让国让给你普及普及，什么叫玩忽职守？什么又叫能力不足？”

    “再者说了！”

    “你敢当着陛下的面，承认你能力不足吗？”

    “……”

    邹丹的脸色变得有些精彩，时而红，时而青，看的秦峰心中偷乐。

    丫的，让你狂？！

    劳资虽然抢了你的官位，可那真不是劳资的本意啊！

    秦峰还真没料到，灵帝会直接让把邹丹罢免，让他顶上！

    不过，

    仔细想想其实也不是没有道理。

    幽州毕竟不比冀州，黄巾之乱暂时还没蔓延过来，各郡太守也都没有空缺。

    既然他想要上位，顶掉一个那是势在必行的！

    只不过，

    没想到邹丹会这么倒霉，成为他顶替的那个替罪羊而已！

    不，

    也不能说邹丹倒霉！

    想到那可以说是白送的一万两黄金，秦峰心底有些郁闷。

    这件事应该说他们都很倒霉！

    如果是别人被顶掉了，秦峰连看都不会看，甚至还巴不得他被弄死！

    可邹丹不行啊！

    先不说他的能力如何吧，光是他和田豫的关系，秦峰就不能坐视不管！

    除非，

    他不想要那个堪称‘一代名将’的田豫了！

    但那可能吗？

    不可能！

    虽然和吕布、关羽之流比起来，田豫可以说是弱爆了！

    可拿整个三国来说，田豫的领兵能力，绝对能排进前二十！

    甚至，

    在对战异族的时候，田豫的能力，可以说在整个三国都能排进前十！

    这种将才秦峰怎么可能放弃？

