    静海基地市，觉醒者协会。

    就在白晓文等人设计宝地空间的时候，协会内部，以及三个参与公会的高层，都已经通过各自的渠道，知道了结果。

    会长办公室。

    “真没想到，是白凰战队拔得头筹。”会长杨永康笑着摇头。

    在一旁，光辉公会的会长向天，也是苦笑连连，他没想到自家儿子的同学，都厉害到这个程度了。

    李北海笑的合不拢嘴，不过这时候他倒是知道谦虚，摆手说道：“这事儿比较玄乎，讲的是运气……”

    杨永康点头说道：“嗯，并不是说巨神战队和光辉战队就比白凰战队差了，他们实力是有的，只不过差了点运气。”

    向天苦笑说道：“会长，你也不用圆场了，技不如人就得认账。光辉战队那帮小子，是该好好操练操练了。”

    另一间办公室里，气氛就僵硬了许多。

    傅义平脸色阴沉：“凌峰，到底怎么回事？你居然会输给一个不到二十岁的毛头小子？”

    凌峰沉默不语。

    一旁的傅秋连忙说道：“老爷子，您也别生气，阿峰只是一时大意失手，才被那个姓白的小子钻了空子。下次碰到，阿峰一定会赢的。阿峰，你说是不是啊？”

    凌峰点点头，语气坚定地说道：“我不会再输了。”

    傅义平脸色稍稍缓和，叹了口气说道：“下次？你们以为这种机会很多么？宝地空间怎么生成的，凌峰你又不是不知道。”

    傅秋好奇地问：“怎么生成的啊。”

    傅义平摇头：“不能说。”

    “好吧……”傅秋也明白保密规则，显然宝地空间的生成涉及到了保密情报。

    傅义平踱步到了百叶窗前，拨开窗叶遥望过去，叹息说道：“听你说的探险过程，那座宝地产出的东西还很不错……只是不知道，一个没有经验的毛头小子，会把宝地搞成什么模样。”

    傅秋幸灾乐祸地说道：“姓白的哪里懂这些，非得把好好一座宝地折腾坏了不可。”

    ……

    “来了！”大楼门口，两名协会工作人员，一眼看到了白凰战队的越野车，急忙迎了过去，一路将白晓文五人请到了会长办公室。

    推开门，刚刚寒暄了两句，李北海的大巴掌就拍上了白晓文的后背：

    “干得好啊！现在我都不能叫你小白了，得叫你白队……”

    白晓文汗颜说道：“这没必要的吧，您是淑仪的父亲，就是我的……长辈，就和以前一样叫法好了。”

    李淑仪悄悄地红了个脸，李北海干笑了两声，大手掌拍的更用力了。

    杨永康笑着说道：“白队，首先恭喜你激活了北丘沙地新宝地的空间之石，你辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，还要感谢协会给了我们公会这次机会。”白晓文道。

    杨永康点头：“好，小赵你拿文件过来……我们正式签署新宝地空间的合作开发协议，宝地的资料信息有吧？”

    “有。”白晓文把之前收到的宝地讯息共享，在灵能打印机上打了出来。

    杨永康请向天、李北海先回避，因为接下来双方谈话，有可能涉及到保密信息，不管向天和李北海有没有这方面的权限，在谈保密信息之前清场是一种约定俗成的规矩。

    李北海当然不奇怪，又拍了白晓文两巴掌后，跟着向天、小赵一起离开了会长办公室。

    办公室里，只剩下了杨永康和白凰战队五人。

    “名字叫做……幽白鬼域？好名字，”杨永康拿着打印纸看了下去，“咦，灵能粒子分配上，环境比例怎么占了这么多？生物比例还不到35%，有点太低了。”

    “这比例有问题吗？”白晓文问道。

    杨永康摇头说道：“一般来说，最好不要往环境方面投入灵能粒子储备，毕竟觉醒者进去不是游山玩水的。剩下两项，生物和资源的比例，一般是七三开。”

    “生物比例占那么多？”白晓文有点吃惊。

    杨永康点了点头：“一座宝地空间要维持正收益，就需要有强大的怪物镇守。你们在资源方面投入了接近41%，对觉醒者的吸引力是很强了，不过很容易造成过度采掘。每一个觉醒者，从宝地中拿走任何一件灵能物品，都是会造成相应的灵能粒子储备损耗的。”

    “然后这些损耗，都需要我花灵能点去补充？”白晓文确认道。

    杨永康说道：“倒也不全是，因为宝地空间在关闭期间，会从外界汲取灵能粒子，恢复储备，按照你之前设定的比例，继续生成怪物或资源，但宝地空间自然恢复的速度太慢了，这也是宝地基本上一年一开，甚至两年、三年一开的缘故。”

    顿了顿，杨永康又叹气说道：“你们是第一次设计宝地，不知道这些也很正常，以后如果再遇到这种机会，就要多留点心了。”

    有关宝地空间之石激活之后的情形，同样属于保密讯息。之前的白晓文等人，没有相应权限，自然得不到透露，否则就触犯了保密规则。

    其实杨永康也有一点后悔，他原本是不太看好白凰战队能取得空间之石的，毕竟和两支甲级战队比起来，白凰战队更像是陪太子读书……早知如此的话，即便触犯保密规则被处罚，他也应该提前告知白晓文这些东西。

    白晓文倒是很轻松，笑道：“杨会长，宝地的布局我是心里有数的，这一点你不用担心。”

    杨永康显然是不信的，不过现在宝地已经定型，说什么都晚了。

    双方正式签署了合作开发协议，其实就是把之前签的意向协议给落实了一遍而已，条款都是之前就定好的。

    白凰战队拥有宝地管理权，负责发放准入许可，而觉醒者协会负责日常监控、门禁管理等等事宜。最终的门票收益，白凰战队得70%，觉醒者协会得30%。如果需要注入灵能点补充灵能粒子储备的话，同样按照上述比例，双方分担。

    有人或许会说白凰战队为什么不撇开觉醒者协会单干？答案是不可能。这是大一统的华夏，不是乱象纷呈的东南亚……具体不多说了。

    七天之后，就是第一期探索了，最终的定价上，白晓文参考了觉醒者协会的提议，将“基石价格”定为800灵能点。

    什么叫基石价格呢？就是标准模板下，1级觉醒者的进入费用。真正的价格要乘以等级系数和模板系数。举个例子，一名7级精英职业进入幽白鬼域，需要付出800*7（等级）*1.5（模板）的费用，也就是8400灵能点；换成是7级英雄职业，就要付出800*7（等级）*2.5（模板）的费用，也就是14000灵能点。