    “消掉【乱神】，拓印杀生僧的【龙象大力】。”

    纪渊沉下心神，勾动皇天道图。

    这一番抄捡万年县，他的道蕴收获不少。

    目前积累有七千点白色道蕴、两千五百点青色道蕴，足够改易一部分命数。

    “我如今的命数上限为十五条，以后不能随便攫取，须得留出余地。”

    纪渊眸光掠过，道图之内，凝聚着一紫八青五白，彷如星辰熠熠生辉。

    “先从五白开始。”

    【射艺】

    【强血】

    【内壮】

    【乱神】

    【善功】

    逐一扫视过去，最后确定抹消【乱神】。

    这条命数效用平平，辨阴阳、见鬼神的能力，可以算是可有可无。

    相比起杀生僧的【龙象大力】，孰优孰劣自不必多说。

    纪渊眸光微凝，注视着那道拓印下来的青色命数。

    【龙象大力（青）】：【水行之中，龙力至大，陆行之中，象力至强。得此命数加持，身入江海，可分波辟浪，脚踏大地，汲无穷之气，最终洞彻人身八亿四千万微粒。】

    “与我完全契合。若能炼化【龙象大力】，加上【虬筋板肋】、【气运斗牛】，足以把积蓄推高到一个难以想象的深厚地步。”

    纪渊心头火热, 收敛杂念。

    皇天道图倏然抖动开来，那道宛若天光的白色命数【乱神】, 瞬间变得摇摇欲坠, 最后崩散。

    “拓印！【龙象大力】！”

    尔后, 纪渊再投入千点白色道蕴。

    好似薪材添进火炉，腾地窜起烈焰。

    较于三阴戮妖刀的炼化, 这条青色命数的耗费更大。

    一如此前那样，整个心神被吸扯进去。

    天旋地转，日月沉没, 演化出无边景象。

    咚咚咚！

    晨钟暮鼓！

    纪渊睁开双眼，映入眼帘的，是雄伟山门、连绵庙宇、成千上万的灰袍、蓝袍的僧人。

    “这是……”

    还未等他熟悉此处，诵经之声响彻四面八方。

    彷如狮子吼, 惊散漫天流云。

    夯实宽广的演武场上，一片气血汪洋摇晃动摇。

    几乎比拟得了，朔风关的飞熊卫军。

    “好大的一座寺庙……皇觉寺？悬空寺？

    亏我之前还以为杀生僧是哪里的野狐禅，没想到真是禅宗圣地……”

    纪渊有些惊讶, 心里想道。

    天底下能够蓄养上万武僧, 还没被景朝踏破山门，也只有那两座寺庙了。

    众所周知, 佛门分为南北两脉。

    皇觉寺是南宗净土, 悬空寺是北宗净地。

    前者靠得是与圣人的香火情, 至今皇后娘娘每年都会去烧香拜佛，为子孙祈福, 

    后者则是人才辈出, 传承不绝。

    尤其是八百年前，一门之下两位宗师, 堪称世间少见。

    其中一人是禅宗六祖，另一人则是他的师兄。

    “好徒儿，还不随为师下山去！”

    思忖之间, “啪”的一声, 纪渊觉得光溜溜的脑袋上被人打了一下。

    回过头，正好瞧见一位僧袍脏污, 胡须打结的老和尚。

    其人不高不瘦, 眉目平凡, 手持破钵。

    面皮红润, 嘴上混着油花与酒渍，丝毫不像是得道高僧。

    “真个一脉相承，不修边幅，泥泞坑里打过滚一样。”

    纪渊都没来得及多看两眼，便被邋遢和尚带下山去，连究竟是什么寺庙也未弄清楚。

    这一路上，一老一少，一师一徒。

    彼此结伴，云游四方，风餐露宿。

    平日里，徒弟化缘讨斋，师傅吃酒喝肉。

    让纪渊很是怀疑，这邋遢和尚该不会看“自己”长得年幼可爱，容易叫人善心大发，所以才收的徒弟吧。

    他除了每日的早课、晚课，打坐念经。

    就是被邋遢和尚勒令打上五十次的罗汉拳，风雨无误，不可耽搁。

    金飞玉走，春去秋来。

    一晃眼，纪渊所投影的小和尚也长到了二十岁。

    靠着那套平平无奇的罗汉拳，他终于踏入服气一境。

    某日，夜深，时值大旱。

    师徒二人翻山越岭，终于见到一处灯火。

    往前再走片刻，发现是座破败的寺庙。

    篝火旁边，坐着十三四条人影。

    各个半躺半坐，手里提着铁刀、竹枪。

    有的倚靠在庙宇的门槛上，时不时往里张望，

    有的索性横躺于台阶, 敞开布条似的外袍。

    说话之间，还夹杂各种方言俚语，粗鄙荤语。

    “师傅，这些人……不是逃兵，就是流民！”

    “你怕什么？咱们是出家人, 一无钱财, 二无美色，只为寻个落脚的地方。”

    邋遢和尚昂首挺胸，腰间挂着酒葫芦，手里持着破烂钵，大步踏出林子。

    纪渊投影的小和尚心里打鼓，勉强跟了上去。

    “哪来的贼秃驴，没见到大爷们正在歇息？

    你这老和尚又干又柴，浑身没个几两肉，

    后面那个小和尚，却是细皮嫩肉，有点嚼头！”

    一条精瘦汉子支起身子，戏谑笑道。

    “老六，天可怜见，晓得咱们兄弟吃不饱，又有两脚羊送上门！”

    靠在门槛有气无力的黑脸汉子，顿时来了精神鼓噪道。

    “胡言乱语些什么？也不怕佛祖震怒，降道雷劈死你们！”

    塌了一半的天王殿里，转出一条披甲持刀的高大汉子。

    看他衣着举止不同一般，似乎是领头之人，颇有威严。

    “大师从何处来？深更半夜，怎会到此？”

    高大汉子披头散发，胡乱披着一层甲胄，说话还算客气。

    “老衲和小徒云游天下，居无定所。

    刚从西山府过，本想趁着夜深清凉赶一阵路，

    谁知道这山林凶险，豺狼横行，虎豹除魔，不甚安全。”

    邋遢和尚诵念佛号，单手竖于胸前。

    “看到寺庙内有火光，连忙过来求个歇息之处。

    还请各位好汉，大开方便之门，莫要嫌弃我等。”

    高大汉子爽朗一笑，抬脚踢开堵在台阶、门槛上的几条身影，邀请道：

    “家里老娘最是信佛，出门的时候特意叮嘱我，遇见僧人必须已礼待之。

    大师，来来来，里面请。”

    邋遢和尚大袖飘飘，说了一句“阿弥陀佛”，带着两腿发软的徒弟踏入天王殿。

    那些没什么精神的汉子迈过门槛，紧随其后。

    一双双泛着血色的眼仁，滴溜溜打着转，笼罩师徒二人。

    咕噜、咕噜、咕噜。

    天王殿内，架着一口大锅。

    底下柴火烧得正旺，煮得沸腾冒气，化为似有若无的肉香盘旋。

    “大师，应该是吃斋的吧？我和兄弟们只猎了一头野猪，恐怕招待不了……”

    高大汉子呵呵笑道。

    “施主着相了，岂不闻酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    邋遢和尚抬手举钵，似是等着分一块肉。

    神色紧张的徒弟，环顾这座大殿。

    供奉的大罗汉，泥雕只剩半截。

    一颗佛首滚落在地，被人坐在屁股底下。

    四面院墙已经塌掉两块，看起来是年久失修，日久破败。

    “大师……当真性情中人。”

    高大汉子愣了一下，似是没见过这等酒肉和尚。

    本来升起的警惕心，瞬间松懈下去。

    “施主这肉，分明炖得烂熟，怎么不揭锅。

    老衲连夜赶路，肚中空空，饿得狠了，莫怪莫怪！”

    邋遢和尚好像迫不及待，几步就奔到大锅那里。

    高大汉子面上冷笑，握住铁刀，盯着这个贼秃驴的脖颈。

    铛！

    “师傅……”

    邋遢和尚一边念叨，一边就要揭开盖子。

    只听得金铁交击，响彻大殿。

    然后，自家徒弟的焦急声音方才传来。

    邋遢和尚摸了摸脖子，不顾高大汉子惊骇的目光。

    丢开湿漉漉的木盖，悲悯低头。

    滚水冒泡，汤汁浑浊。

    大锅里，人头、残肢不停地翻动。

    有面皮被烫得绽开的乡民，有剃度的和尚……

    他们的手、脚、心肝，混在一起。

    许是饿得太久，动手太急。

    沸汤当中，还有一只鲜红的虎头帽没被捡出来，覆在一颗头颅上。

    “阿弥陀佛。”

    邋遢和尚面无表情，并未露出不忍之色。

    他轻轻转身，望向乌泱泱冲进天王殿的一众流民。

    “老秃驴，你别多管闲事！”

    高大汉子退后两步，眸光惊惧。

    他手里的那口铁刀斩在对方脖颈上，反被崩开缺口。

    是个扎手的硬点子！

    本来预想当中，是一刀枭首，好让那颗光溜溜的脑袋，自个儿掉进锅里。

    失算了！

    “识相的，滚出大殿，不然宰了你的徒弟！”

    另一个黑脸汉子反应很快，伙同其他几条人影，围住纪渊投影的小和尚。

    “不成！不能让他走！万一下山报官怎么办？咱们逃荒到这里，杀了人，犯了杀头的罪！”

    高大汉子忽地摇头道。

    “老和尚，出家人不是慈悲为怀吗？

    你自断一臂，不，自断双臂，我就放过你和你的徒弟！”

    铁刀，竹枪，越挤越密，如乌云般压过来。

    殿外的篝火通亮，发出噼啪的声响。

    照得里头一条条影子，好似张牙舞爪。

    低头默念超度经文的邋遢和尚，看向被一伙人围住的徒弟，轻声道：

    “徒儿，为师这一脉向来单传，不轻易收人，也不轻易传法。

    咱们求得是护道之心，行得是杀伐之路。

    没慧根的，看不破。

    没杀性的，拿不起。

    没定力的，握不住。

    没佛心的，证不了。”

    纪渊仔细聆听，似乎若有所悟，开口便道：

    “师傅，我记住了！”

    他思及杀生僧的所作所为，所言所行。

    莫名觉得这一脉，比起正统的禅宗更要难走。

    “老秃驴，你说甚废话？赶紧动手，不然我先割了你徒弟的耳朵，当下酒菜！”

    高大汉子满脸不耐，若非顾忌那刀枪不入的体魄。

    他早就一刀捅穿肚肠，切做几块下锅了。

    “所以，徒儿你须记住了，咱们修行，无论是佛法，武功，其真意都在一个‘杀’字。

    向里向外，逢着便杀！逢佛杀佛，逢祖杀祖，逢罗汉杀罗汉……始得解脱，不与物拘，透脱自在。”

    邋遢和尚一声高过一声，如作白象吼，震得天王殿簌簌抖落灰尘，随时都要塌下一般。

    “你随为师学佛十二年，今日方算入门，赐下法号，临济！”

    最后一句，仿如雷鸣！

    咚！

    惊天霹雳轰响大殿。

    高大汉子耳膜都要炸开，两眼冒出金光。

    手里的铁刀险些握之不住，几欲跌落。

    他努力张开双眼，只见那个其貌不扬的邋遢和尚踏出一步。

    轰！

    地面像是翻转过来。

    狂风扑面，烟尘如龙。

    其恐怖的气力，恰如惊涛骇浪震荡庙宇。

    登时颠得那些流民踉跄倒地，成了滚地葫芦。

    “大师饶……”

    高大汉子话音未曾出口，邋遢和尚右手持钵，左手握拳，往前用力一递。

    噼啪！

    对方仰头就倒，七窍喷出滚烫鲜血，筋骨碎裂如烂泥，当场没了生息。

    “阿弥陀佛。”

    邋遢和尚高诵佛号。

    “韩老大死了！被一拳打死了！”

    “做了他！一起吃肉！”

    “不能再逃，跑了才没活路！”

    “……”

    嘈杂的喧嚣扑打过来，邋遢和尚无动于衷，他一字一句道：

    “好徒儿，你是个有根骨的好苗子。

    之前埋怨为师，只传你罗汉拳。

    现在可要看好了，何为龙象自在、金刚大力！”

    干瘦的身形闪动，合身撞向一条精瘦汉子。

    也不动手，后者便兀自炸开，散成一团肉糜。

    一脚抬起，狠狠踏下。

    弯腰趟地的流民，瞬间踩成血泥。

    邋遢和尚杀心一起，百无禁忌。

    宛若一团闷雷滚走，所过之处，带起道道血浪。

    顷刻之间，十几条性命便死了个干净。

    “师傅……”

    纪渊望着遍地血肉，尸骨无存，心想这邋遢和尚好生猛。

    杀人如屠鸡宰狗，没有半分心慈手软。

    这些流民多少也有几分武功，否则怎么能逃脱官府追捕。

    为首的凝聚一条气脉，其余最低也是服气。

    这样一队人马，若能养精蓄锐。

    放在景朝立国之前，占王扯旗，做个山匪是没问题。

    “西山、凤翔、北河……三府之地大旱，世道愈发险恶。”

    邋遢和尚一口气吹灭柴火，抬手提着那口大锅，挖出大坑掩埋了事。

    既无悲天悯人之态，也没有难过伤心之色。

    生生死死，于他而言，仿佛平常。

    篝火仍在烧着，邋遢和尚与自家徒弟靠着一堵半塌的破墙，吃着包裹里的干粮。

    天王殿里，满是血污，已然落不了脚。

    “师傅，到底啥是龙象自在，金刚大力？刚才太快了，徒儿没看清……”

    小和尚抬头问道。

    “其气如龙行水中，其力似象行陆地……你把那套罗汉拳打上一百遍，琢磨筋骨皮膜的气血变化。

    等到为师这个年纪，差不多就能懂了。”

    邋遢和尚起身，拔开酒葫芦饮了一大口。

    尔后，摆出拳架子。

    边走边打，呼吸吐纳，声如雷音。

    “棒打十方世界，张口吹破天关，只手搅翻东海。

    呔！老衲一脚踢倒须弥山！”

    ……

    ……

    外界。

    盘坐在床榻上的纪渊，心神沉寂，感悟其法。

    皇天道图，光华抖落。

    【龙象大力】

    【炼化中】

