    凌晨3点卢浩终于升到了70级，可以进入世外桃源，终于可以打68万血的BOSS了。

    率先进入70级地图，上古魔蛛我来了。

    趁着打怪的的空闲，卢浩开始开小号扫市场，2万元宝以下的聚灵珠都开始秒，不一会就秒了200来个，小号的仓库全部干满了。

    “昌哥，这个区的珠子价格好便宜啊”

    “没老板抢珠子，价格低一点也正常，看来今天就可以升到75级了”

    “我觉得可以升级，珠子这么便宜，要不要等等再收，等价格低了再说？”

    “2万一下就收了吧，对了纠缠你是哪里的，怎么称呼”

    纠缠原名，罗奇，广西人，今年29岁了，在老家开了个小超市，平时就爱玩玩传奇。

    “奇哥，好”

    上古魔蛛，不一会就被打死了，不过没出货。

    小失望一下，继续寻找帝兽，依然没出货。

    “唉，啥都没爆，真难受”

    石汉昌安慰道：“还早，继续打，总能打出来的”

    这个时候，在68级地图打怪的纠缠喊起来：“哈哈，传奇战鞋，出货了哈哈”

    “运气不错啊，奇哥，看样子你很快就能打够一套了”

    泰山王，吃我一记逐日剑法。

    连续两个大BOSS没出货，这个泰山王卢浩也没爆多大希望，泰山王很快就挂了，地上爆出一件传奇战盔。

    真是意外之喜，直接就换上了传奇战盔。

    “传奇战盔，可以，出货了”

    “还行还行，继续搞起”

    凌晨4点的时候，黄晨说道：“有点饿啊，你们饿不饿，吃不吃泡面？我给你们一起泡一个”

    “饿啊，我来一桶”

    “不说我不觉得，你一说我就饿了”

    “我也饿了”

    “橙子，你就辛苦下，给大家每人泡一桶”

    没一会功夫，黄晨就给大家端来泡面：“来了，各位客官泡面来了”

    “谢谢橙子”

    “谢谢大厨”

    吃过泡面，几人继续刷怪大业。

    凌晨6点，卢浩一次性磕了300多个珠子，升到了72级了。

    现在就开始70级的世外桃源和72级的遗忘之地刷BOSS了，一晚上没看到的霸道凌云也终于出现了。

    不过霸道凌云现在才70级，看来也没收多少珠子，这个时候正在土城收珠子1.5万一个。

    霸道凌云也是看到这个区收珠子的人少，珠子价格很低，就想压珠子的价格，想1.5万元宝收，不过也收了不少。

    这个区的散人就惨了，准备打点材料卡点珠子卖，结果没老板收，价格一降再降，珠子价格都掉到了1.5万元宝，转生神石的价格也低的要死。

    “霸道凌云在土城收珠子，1.5万的价格，我们要不要1.6万收”

    “没必要，我们也1.5万收，能收多少看本事吧，不提价，我们元宝不多呢”

    “行，我们也一万五收”

    上午8点，石汉昌问道：“什么时候能升到75啊，差多少珠子”

    “估计差个350个就能升到75了，再收点，我们卡一点今天中午就可以升了”

    “行，升到75要抢地图，大地图要24小时在线才行”

    卢浩一脸郁闷，24小时，不睡觉了吗：“”“登仙了吗？24小时，怎么打”

    “浩子，我先睡了，等我睡醒了我来接你的号”

    “这样也行，那你先睡，我玩到你起床接班”

    石汉昌睡觉去了，剩下的几人继续卡柱子，给卢浩升级。

    上午11点，卢浩已经74级了，现在就几个大地图轮流跑，打68万血的BOSS。

    正打着桃源之地的上古魔蛛，这个时候地图来人了，一个70级帝王赞助号，木轩子，血量10230点，还有一个70级至尊赞助号，爆爆爆，血量只有9402点。

    进入地图就看到卢浩一个人正在打上古魔蛛，是个帝王赞助，血量有13290点。

    爆爆爆问道：“打不打”

    “两个打一个好打，杀了他”

    卢浩看到两个人给自己上毒，知道是准备杀自己了，不过一点都不虚他们，决定先杀了爆爆爆这个血量少的先。

    边跑边上毒，直到两人都被上了毒，卢浩开始反打起来。

    先是一刀逐日剑法砍在爆爆爆身上，直接砍掉爆爆爆3900血，同时也吃了爆爆爆一刀逐日，不过只掉了2400血。

    卢浩见木轩子也冲过来了，连忙走位，躲开木轩子的逐日剑法，然后反身一刀烈火剑法砍在爆爆爆身上，又是一刀开天斩直接秒了爆爆爆，捡起爆爆爆掉落的2个聚灵珠。

    卢浩还剩下7500血，木轩子此时还是满血，一直追着卢浩不放，卢浩正好技能都没冷却，就先跑，等待技能好了就开始反打，正好还可以回回血。

    没等到技能冷却，倒是等到了爆爆爆进来。

    “注意点走位，别再被人秒了，一起秒了他”

    “知道了”

    见爆爆爆又来了，卢浩这次依然准备拿爆爆爆开刀。

    技能冷却好，一刀逐日剑法砍在爆爆爆身上，自己也吃了两人的技能，血量剩下8000了。这个时候卢浩一个野蛮冲撞顶飞了爆爆爆，接着一个烈火剑法和一个开天斩再一次秒了爆爆爆，地上爆了个至尊斗笠下来，又被卢浩捡了。

    杀完爆爆爆，卢浩就剩下5000的血了，开始跑位，偶尔回身反拉刺杀砍木轩子。

    这次爆爆爆没有那么快下地图，当血量回到10000的时候，技能冷却好了，卢浩开始反打木轩子，一个逐日剑法和木轩子互换，又是一刀烈火剑法，还是老套路留着开天斩准备趁木轩子残血的时候直接秒他。

    正当木轩子就剩下4000血的时候，木轩子直接回城了。

    “窝草，跑的真快啊，差一点就能秒了”

    “怎么了浩子？”

    “两个70级的号抢我BOSS，被我杀了，爆了个至尊斗笠下来，剩下一个直接回城跑掉了”

    “厉害厉害，一打2二”

    “两人装备不行，分分钟拿捏，对了橙子回城给你个至尊斗笠，你们也把珠子给我，我就差50个升到75级了”

    汇集之后只有33个珠子，还差17个，卢浩已经等不及了慢慢卡柱子了。就在市场找，这个时候摆摊的基本都是2万以上的价格，最后挑了17个摆的最便宜的珠子买了，随着一道金光闪过，卢浩终于升到了75级了。

    这个时候已经到了中午12点了，斌子骑车出去买饭去了，卢浩进入清风神庙打终极BOSS了，看看第一波BOSS能爆出什么狠货。

    第一波两个终极BOSS还是很给面子，直接爆了个清风战链，卢浩回城花了30万点到了幸运+3，运气不错给了个+爆击4点的。

    吃完饭他们3个都下线睡觉去了，就剩下卢浩一个人还在坚持。

    卢浩要等到昌哥起床，来换班才行，75级了必须保持24小时在线刷怪。

    直到下午4点，石汉昌来换班了，卢浩终于可以解放去休息了。

