    戚依云卷缩在沙发上的姿态，显得特别好笑，她现在的确有些害怕和韩三千碰面，因为她担心韩三千会提及让她离开的事情，所以想要留在这个家里，唯一的方式，就是避免和韩三千讨论这件事情，能不见面那是最好的。

    不过韩三千有钥匙，如果他要回家的话，直接开门就行了，怎么会敲门呢？

    戚依云放轻脚步，走到门口，透过猫眼看到来人，表情瞬间就变了，从小心翼翼变得冷冽了起来。

    “你怎么来了？”打开门，看到东昊，戚依云冷淡的问道。

    “小姐，我就是想来看看你。”东昊说道。

    戚依云高冷的说道：“我没什么事情，你用不着来看我，有命令，我自会给你打电话。”

    东昊完全是因为想念戚依云所以才会来，他知道，戚依云现在对待韩三千的感情已经无法自拔，他希望自己的出现能够让戚依云冷静一些。

    一直以来，东昊都认为韩三千不值得戚依云为他做那么多事情，而且戚依云也不过是想要利用韩三千解决戚家的麻烦而已，不应该把自己的感情投入进去。

    “小姐，我不想你因为这件事情受伤，他不值得。”东昊说道，他很喜欢戚依云，从小到大就喜欢，可是当他鼓起勇气对戚依云表白的事情，却遭到了无情的拒绝，不过即便如此，东昊也没有放弃。

    “值不值得，跟你有关系吗？东昊，你别忘了自己的身份，而且感情这种事情，没有任何人能强迫得了，你喜欢我，不代表我就要喜欢你，就如同我喜欢他，他不喜欢我一样。”戚依云说道，东昊对她的感情很深，但是戚依云却没有半点愧疚对东昊的拒绝，因为她认为感情这种事情不应该被绑架，并不是说一方的喜欢，就必须要得到另一方的回应。

    东昊无力的低着头，戚依云在这件事情上中毒越来越深，而他只能够束手无策的看着这一切发生，一点阻止的办法都没有。

    “小姐，你难道没有想过自己在这件事情上会受伤吗？”东昊问道。

    “纵使遍体鳞伤，我也不会后悔，没有试过，努力过，谁会知道结局如何呢？”戚依云语气坚定道，哪怕她很清楚这种希望有多么渺茫，但是她更清楚，放弃会让她更加后悔。

    “没其他的事情，你走吧，以后别来这里找我，有事情，我会通知你的。”戚依云说完，关上了门，回到客厅沙发上。

    东昊在关门瞬间，表情就变得异常狰狞，他现在非常想要亲手结束韩三千的性命，只有这样，戚依云才不会因他而受伤，可是他不敢这么做，韩三千关乎着戚家的安危，如今只有他才能够帮助戚家，这一点就算是东昊不愿意承认也不行。

    “韩三千，我迟早会要了你的命！”东昊不甘的说道。

    某设计公司，还没有到上班时间，齐冉已经在自己的工位上开始了忙碌的工作，连豆浆油条都还没来得及吃，这就是她的工作常态，作为新人，处处受人打压，她唯一的方式，就是努力工作，只有让老板看到她的价值之后，才有机会摆脱现状。

    “齐冉，你每天都来得这么早，真是刻苦啊。”公司同事陆续来上班之后，一个打扮妖艳的女生走到齐冉身边，脸上的淡淡笑意充斥着一股恶意。

    “婷姐，我是新人，自然要付出更多的努力才行。”齐冉说道，这位婷姐名叫黄婷婷，是公司的老员工，而且跟老板关系匪浅，几乎所有人都知道她跟老板有一腿，所以她在公司里，没有人愿意招惹，她要是看谁不顺眼，给老板吹两句枕头风，那人第二天就会被辞退。

    “对了，老板让你去和弱水房产交涉的事情，你做得怎么样了，不会还没有去吧。”黄婷婷问道，这事是她故意安排的，从一开始就没有想过黄婷婷会成功，只是找这样一件事情，刁难齐冉，要是能够名正言顺的把齐冉开除就更好了。

    这么做的主要原因，是因为齐冉长得不错，而且清纯的样子很讨男人欢心，黄婷婷怕老板的魂被她勾了去，影响自己在公司里的地位。

    “婷姐，我还没有做好准备。”齐冉说道，为了这件事情，她整理了非常多的资料，希望有幸和钟良碰面的时候，能够拿出更多的筹码来谈合作。

    “准备？”黄婷婷冷冷一笑，说道：“还要准备什么，把你这身衣服换了，穿得性感点去见钟良就行了，这点道理都不明白吗？”

    齐冉一愣，初入职场，她是真的不懂这些歪门邪道。

    这时候，老板到了公司，黄婷婷一脸媚笑的迎了上去，两人径直去了办公室。

    齐冉叹了口气，继续整理着文件。

    一个平时看不惯黄婷婷作风的同事，来到齐冉身边轻声说道：“齐冉，我看这个黄婷婷就是故意针对你，不然的话，这么重要的事情，怎么会让你去做呢，而且弱水房产那么大的公司，怎么可能跟我们公司合作。”

    齐冉知道黄婷婷刁难她，但正因为这样，她才想要证明自己。

    机会虽然很小，但并不代表没有成功的可能性，这对于她来说，也算是一次自我的挑战。

    “刚才她让我穿得性感点是什么意思？”齐冉不解的问道。

    同事叹了口气，有点羡慕齐冉的纯洁，想当初她刚离开大学校门的时候，也是什么都不懂，但是在社会这个大染缸里，已经早就没了初心。

    “她这是想让你用美色诱惑钟良，这么简单的道理你都不懂吗？”同事说道。

    齐冉惊愕的看着同事，这么肮脏的手段，她绝不会做。

    这时候，齐冉工位上的座机响了起来，这是公司的内部电话，一旦响起，大概率是老板找她。

    接起电话，老板就让齐冉去一趟办公室。

    同事只能用怜悯的眼神看着齐冉，说道：“看来黄婷婷又给老板说了什么，你自求多福吧。”

    齐冉拿着自己整理的文件，朝办公室走去。

    打开办公室的门，齐冉发现黄婷婷不紧不慢的整理着自己的衣领，像是刚解开过扣子一样。

    黄婷婷一点不在乎这件事情被齐冉发现，毕竟她和老板的关系在公司已经人尽皆知了，而且她也引以为傲。

    “齐冉，你还没有去弱水房产，这是怎么回事，难道我交代给你的事情，你这么不用心吗？”老板语气严厉的对齐冉质问道。

    齐冉赶紧拿出了资料，对老板解释道：“老板，我还在整理公司资料，希望以万全的准备应对这件事情，请老板放心，我一定不会让你失望的。”

    黄婷婷听到这话，一脸嘲笑的说道：“齐冉，你真是一点自知之明都没有啊，你整理这么多没用的东西，钟良有心思看吗？我看你就是在故意拖延时间吧。”

    “齐冉，你今天必须去弱水房产。”老板厉声道。

    齐冉一脸为难的表情，她现在一点信心都没有，虽然早上那人说过去弱水房产，可以直接报老韩的名字，但是真是假，齐冉不能肯定，说不定他只是随口开了一个玩笑而已。

    “你要是办不到，就自己离职吧。”黄婷婷的真实目的终于忍不住暴露了出来，无故解雇员工是违法行为，毕竟齐冉和公司有合同，但是她自己离职的话，意义就不同了。

    “我能做到。”齐冉咬牙切齿的说道。

    “你？凭什么能做到，说这些大话有用吗？”黄婷婷轻蔑的笑着。

    “我有个朋友，认识钟良。”齐冉硬着头皮说道。

    听到齐冉的话，黄婷婷愣了片刻之后，捧腹大笑了起来。

    <!--over-->

