
她往前继续走着，随着夜色的降临，却还没走出这片红树林，于是，她找了处地方，坐下点起了火焰休息着。  
　　
　　幽深森寒的红树林之，悄然无声，只有一簇火焰在林跳跃着，而那坐在火堆边，一袭红衣的凤九则仿佛与周围融合为一体一般，若不仔细看，根本看不出那里有个人坐着。
　　
　　一支队伍在林走着，隐约间看到林跃动着的火焰，为首之人一顿，对身后的人道：“那边好像有火焰，莫不是有人夜宿在林？”
　　
　　“哪个不要命的敢宿在这里面？真是不怕死啊！”后面一汉子说着，探着头朝那火焰的方向看去。
　　
　　“我们在这片林子里也转了好几天了，一直无法走出去，这样吧！去看看那前面到底是什么人，看看对方队伍知不知道怎么离开这片林子。”
　　
　　听着为首的年男子这般说着，后面的众人想了想，点头应着：“也好。”于是，一行人便朝那方向走去，周围的树叶碰到他们也自动的避开着，显然，也是被这支队伍的人狠狠收拾过的。
　　
　　凤九在树下喝着猴子酒，便听见有脚步声朝这边而来，她眯了眯眼，朝那传来脚步声的方向看去，不多时，便见林有着二十几支火把移动着，朝这边而来，乍一看去时，那跳跃着的火焰在夜色还真如鬼火一般。
　　
　　那些人看在她眼是如此，她看在那些人的眼，又何尝不是？
　　
　　当他们朝那火焰处而来时，远远的看见那地有着火焰燃烧着，再一看去，却只看到个人头在那里盯着他们，这大晚的，又猛然间那样一看，生生吓得跑在前头想看个究竟的两名汉子惊呼一声，本能的做出防备战斗的姿态，同时厉喝出声。
　　
　　“什么鬼！”
　　
　　凤九一怔，神色古怪的瞥了那些人一眼，又低头瞧了下自己身的红衣，继而轻笑出声：“我可不是鬼。”
　　
　　听到笑声，那两名汉子仍有些发毛，直到定睛看去，才看清那是一名穿着红色衣袍的少年，先前的模糊在这一刻变得清晰起来，也让他们提起的心放了下来。
　　
　　“我还以为是什么鬼呢！吓了我一跳，刚才一看怎么只看到一个脑袋在那里盯着我们看，真是见鬼了。”一名汉子嘀咕着，随着走近，一双眼睛便在凤九的身打量着。
　　
　　“不得放肆。”
　　
　　为首的年男子沉着脸喝着，瞥了那汉子一眼，还想说些什么的汉子被这么一扫，这才闭了嘴退回后面去。
　　
　　年男子看向坐着的红衣少年，掩去了眼的讶异，拱手道：“阁下不要见怪，我这兄弟并无恶意。”
　　
　　凤九笑了笑，看了那说话的年男子一眼，道：“没关系。”她继续喝着酒，细细的品尝着那猴子酒。
　　
　　闻言，年男子这才问：“阁下是一人吗？不知我们可否与阁下结个伴？”
　　
　　听着这话的凤九眉头轻扬，她轻挑着眉头朝那年男子看去，似笑非笑。
　　
　　//x.html

　　：。：
