    ……

    洞庐之内。

    又缓缓响起了岐山大师的声音。

    “你是修佛之人，当明白因果，不能被仇恨蒙蔽双眼，道石死在宁缺手中，那自是他的因果。”

    “他的尸骨埋在了他应该埋在的地方，已经是他的幸事，来生或许他还能坐一位真正的大德高僧。”

    宝树闻言，微微蹙眉，然后渐渐回复平静。

    “我本是道石的因，道石是我的果，那么道石的因果既然遇宁缺而终，那么这便是我与他的因果。”

    “我找不回道石的尸骨，也无须去找回。”

    “我只要知道，是谁埋葬了他即可。”

    “我自幼生于净土，长于净土，执净铃而行，能慑世间一切邪祟，宁缺若是冥王之子，那便会听着铃声醒来，这也是我与他的因果。”

    “如果有人和宁缺站在了一起，那便也就来到了这因果之中”

    “此行来到瓦山，我便是要明白这些因果，然后结了这些因果。”

    歧山大师缓缓摇头，说道：“既然你执念如此，那么我只好通知讲经座，除了你在寺中的职司，然后罚你面壁十年。”

    宝树平静说道：“师叔难道不知，我其实是奉谕而来？”

    歧山大师闻言，蹙眉良久，然后才说道：“既便如此，佛宗行走依然是七念，尘世之事以他心意为准。”

    “我会说服师弟的。”

    宝树站起身来，单手合什行了一礼，然后离开洞庐。

    岐山大师看着宝树离去，一旁的观海说道：“师傅，宝树大师他……”

    岐山大师微微摇头，道：“一场纷争在所难免。”

    “他并不知道自己将要面临的是什么……”

    ……

    翌日，晨光初显之时。

    叶千秋从禅房之中走出。

    外面，还有蒙蒙的雾气。

    古寺在这秋雾中分外美丽。

    禅房外的石栏畔，穿了件厚棉衣的歧山大师已经站在了那里。

    他似乎还是有些畏寒，哆嗦着看着那些殿宇塔林，说道：“数十年未见，原来也无甚变化。”

    这位佛宗高僧在瓦山隐居半生，尤其是在当年莲生那场血腥阴谋之后，更是数十年未下山一步，此刻看到熟悉又陌生的寺庙，难免有所感慨。

    叶千秋走到岐山大师身边，望向秋雾里若隐若现的前殿，说道：“昨天夜里，你一定没睡好。”

    歧山大师微微颔首，说道：“这世上的因果太多，很多人因为放不下，而丧失了这只有一次的美好生命。”

    “若是世间有地狱，他们在地狱之中轮回之时，或许大多数人都会幡然悔悟。”

    叶千秋却是摇头道：“那可未必。”

    岐山大师道：“哦？愿闻先生高见。”

    叶千秋道：“地狱之中的大多数恶鬼从来不会后悔自己的所作所为。”

    岐山大师问道：“哦？那是为何？”

    叶千秋道：“趋向于长久为善，偏执于一时为恶。”

    “只因恶不是善，所以，恶不会后悔。”

    岐山大师闻言，眼中闪过一抹亮光。

    “趋向于长久为善，偏执于一时为恶……”

    这时，烂柯寺里的晨钟响起。

    用过简单的早饭后，烂柯寺里的僧人开始早课，因为生病而有些恹困的桑桑，也被宁缺从被窝里抱了出来，开始上课。

    桑桑的课堂，是烂柯寺深处的那座后殿。

    如此恢宏壮观的一座金殿，被用来做一个人的课堂，实在是有些过分。

    除了因为桑桑的身份特殊，烂柯寺方面给予如此待遇，更是因为给桑桑上佛法课的歧山大师，本来就是这座古寺的祖宗。

    歧山大师随意说句话，别说一座后殿，就算是要把整座烂柯寺清空，烂柯寺里的僧众，也不敢有任何意见。

    烂柯寺后殿里的僧人，早已得了严令，禁止踏足殿内一步，除了殿外候着几名辈份极高的僧人充作杂役，大殿内外空无一人，极为安静。

    大殿里，不时响起歧山大师平静而充满智慧的讲述声。

    没有桑桑的声音，她只是在认真地听，并且学习。

    到目前为止，桑桑一共有三位老师。

    岐山大师实为老师，但他并不想承认这个称号。

    殿外廊下，叶千秋看着渐渐消散的秋雾，听着身后传来的佛法精义，心情平静。

    在这样的环境当中，人的心如果还无法平静下来。

    那可见这个人的心中是充满了多少恶劣之事。

    小黑和宁缺像是两个门神一样，守在叶千秋的身旁。

    宁缺和叶千秋说道：“叶夫子，您说这禅院里，最令人敬畏的是什么？”

    叶千秋道：“最令人敬畏的，当然是佛祖。”

    宁缺道：“不不不，我昨天对着佛祖的石像还大骂了一顿。”

    “想必叶夫子也一点都不敬畏那石像佛。”

    叶千秋道：“佛祖是佛祖，石像是石像。”

    “不能相提并论。”

    宁缺道：“好像是这个道理。”

    时间缓缓流逝，大殿里的佛法课，暂时告一段落，桑桑坐在蒲团上，闭着眼睛尝试入定，同时回思早间的课堂内容。

    歧山大师从大殿里走了出来。

    此时已近正午，只是秋云遮空，天地一片清黯，偶尔还会落下几丝寒雨，殿外的温度有些低，大师被寒意一激，咳了几声。

    小黑送上一杯热茶，让岐山大师稍暖胸腹。

    歧山大师喝了口热茶，把茶杯搁到身前的台阶上，看着禅院里，笑着说道：“秋天，真的不错。”

    叶千秋道：“秋天，是收获的季节。”

    岐山大师道：“也是万物开始凋零的季节。”

    宁缺在一旁道：“秋天是贴秋膘的季节。”

    “大师，您吃火锅吗？”

    岐山大师有些跟不上宁缺的跳跃思维，怔了怔，然后说道：“火锅好吃吗？”

    宁缺道：“香极了。”

    叶千秋道：“那晚上就吃全素火锅。”

    宁缺道：“这个主意好极了。”

    小黑道：“我去准备食材。”

    ……

    秋雨中的烂柯寺一片幽静，但火锅的清香却是飘到了后殿廊前，把压抑寒冷的气氛变的有些欢快。

    在佛寺里吃火锅，恐怕还是这烂柯寺里有史以来第一遭。

    岐山大师还从来没有吃过这样的美味。

    清汤锅里，放着香菇瓣、木耳、猴头菇、小菜秧、粉丝，添了几抹香油之后，是格外的香。

    岐山大师一边吃着火锅。

    一边给宁缺拿出了一本佛经。

    宁缺道：“大师，这是何意？”

    岐山大师道：“你的悟性很高，很适合学佛。”

    宁缺立马摇头，道：“不不不，我对学佛没什么兴趣。”

    这时，叶千秋在一旁道：“拿着吧，大师的一番心意。”

    宁缺一听，好像也是，反正他拿上了也不代表他就要学佛。

    这一顿火锅吃的很好。

    岐山大师吃的很高兴。

    他已经很久没有这么高兴过了。

    叶千秋答应了要给岐山大师治病，那自然不是说说而已。

    人的寿数自然不可能是无限长的，即便是强如佛祖，也有圆寂的时候。

    岐山大师的命，已经快到枯竭，给他续命的最好方法，便是让他的身体再度拥有生机。

    于是，叶千秋找了一个丹炉，第二天就在佛寺里，开始炼丹。

    丹丸的主药是一些延年益寿的东西，但最关键的一味药，还是叶千秋的黄金血。

    叶千秋没有让人不死的神通，但他的血的确有蓬勃生机，可以让人生机焕发。

    这是经过很多次验证的事情。

    叶千秋之所以没有简单粗暴的给岐山大师喝一碗血水。

    就是因为，叶千秋觉得岐山大师如果知道是那样，根本不会喝下。

    救人，在叶千秋看来，是一件很有意义的事情。

    远比杀人要有意义。

    修道几百年，曾经历过无数次杀戮的叶千秋，心境也早已变得越来越平和。

    心如磐石，方才在这一次又一次的轮回劫难之中，守住自我。

    叶千秋在炼丹。

    小黑在添火。

    宁缺在看岐山大师给他的那本经书。

    那不是一本文字组成的经书，而是有着各种插画的经书。

    经书里的插画线条简洁而流畅，故事也都极为有趣，把教化意味藏的极深而巧妙，宁缺越看越有兴趣。

    干脆找来了一张竹椅，躺在椅上，随意翻着书，偶尔端起热茶喝两口，不想看书时，便抬头看看佛殿前的细细秋雨，舒缓一下眼睛，觉得好生惬意。

    岐山大师从大殿之中走出，去看叶千秋如何炼丹。

    对于岐山大师来说，这是一件新鲜事。

    叶千秋见状，道：“今天怎么样？”

    岐山大师知道叶千秋是在问桑桑。

    岐山大师道：“她很好，已经在入定。”

    叶千秋微微颔首，道：“这是一件好事。”

    岐山大师感慨道：“是啊，她的天赋真的很好很好。”

    叶千秋让小黑不断加着柴火。

    一股淡淡的清香，从丹炉内飘出。

    岐山大师道：“这丹丸真的能让人续命？”

    叶千秋道：“那是自然。”

    岐山大师道：“道门之法果然神奇。”

    叶千秋和岐山大师有一搭没一搭的聊着。

    在另一边佛殿的深处，桑桑不知何时从禅定中醒来，捧着一卷佛经在认真地看着。

    她身前身后的地板上，全部是佛经。

    那些佛经有的比较老旧，书页边缘泛着黄，有的佛经则是新印出来的，还在洒着油墨的清香。

    殿外的清光，从窗口处透进来，洒在她的身上。

    黑色的棉袄，裹着她瘦瘦小小的身子。

    微黑的长，垂落在她的肩头。

    她认真看着佛经，眉眼间一片宁静之色。

    ……

    在烂柯寺居住的日子，的确是宁静祥和的。

    过了几日之后。

    各国使团已经纷纷抵达瓦山，在前寺商议荒人南侵一事，成日里都在开会，修行者们在中寺里议论着在瓦山里的见闻。

    宁缺出去闲逛的时候，碰到了熟人。

    叶千秋和小黑在某间佛殿之中继续炼着丹。

    自然不会理外面的这些事情。

    只是岐山大师不时过来，和叶千秋闲聊几句。

    这一天，二人说起了盂兰节会的事情。

    小黑在一旁问，盂兰节会到底是怎样来的。

    毕竟这个人间最盛大的节日，起源有些奇特，又有万丈佛光镇压冥界的传说，所以他很好奇。

    歧山大师笑着给小黑说起了关于盂兰节的事情。

    ……

    秋雨依然在持续，烂柯寺中的僧人忙着准备盂兰节大会，各国使团依然在热烈或激烈的讨论，修行者们依然在互相切磋，前寺一片严肃紧张，中寺剑影活泼。

    唯有后寺依然安静。

    不用小黑添火的时候，小黑和宁缺去了前寺，站在秋树亭间，看住在寺外别院里的红袖招姑娘们排舞。

    小黑看着那些青春美丽的姑娘们，香汗淋漓，衣鬓摇动，脑海之中不由的就浮现出一个人影。

    宁缺在一旁贱兮兮的笑道：“怎么样？小黑？”

    “看上哪个了，我给你说和说和去。”

    “话说我都订亲了，你还连女人的手都没拉过吧？”

    小黑看着贱兮兮的宁缺，直接掉头便走。

    小黑颇为气愤的回到殿中，继续给丹炉添火。

    叶千秋见状，朝着小黑问道：“这是怎么了？”

    小黑不说话。

    这时，宁缺从门口探进一颗脑袋来，说道：“叶夫子，小黑也岁数不小了，您看，是不是该考虑给小黑说一门亲了？”

    叶千秋一听，朝着宁缺说了一个字。

    “滚！”

    宁缺灰溜溜的滚蛋。

    这时，小黑朝着叶千秋问道：“师父，男人一定要配一个女人吗？”

    叶千秋道：“从阴阳平衡的道理上来说，的确是这样。”

    小黑道：“可是像您这样的人，还有夫子那样的人，或者说是光明大神官卫光明那样的人。”

    “都没有女人啊。”

    叶千秋笑道：“傻小子，现在没有，不代表以前没有过。”

    “人的一生很短，想去追求什么，就尽自己所能去追求。”

    “不要等老了，再后悔。”

    小黑闻言，重重的点了点头。

    ……

    很快，就到了盂兰节正日子的这一天。

    叶千秋的丹药还未出炉。

    为了保持药性不受到挥发，叶千秋打算多炼一些时日。

    最起码，也得七七四十九日。

    由于盂兰节到了，来自世间诸国的游客，纷沓而至，瓦山前的小镇热闹无比，烂柯寺前的广场上更是人头攒动，不知被踩落踩烂了多少双鞋。

    如果不是僧人与当地官府派出的军士一道维持秩序，广场上根本没有办法表演，仪式也无法进行。

    中原诸国都派出了观礼团和表演的嘉宾，游行的一辆辆彩车，引了一阵阵地喝彩，来自长安城的红袖招舞团，轻而易举地获得了最大的喝彩与叫好。

    其后是由烂柯寺住持率领众僧为世间祈福的仪式，再然后又有神殿某位神官主持的祭天环节，无数信徒跪拜于地，场面极为严肃庄重。

    叶千秋没有去凑热闹，站在后寺殿栏上，居高临下远远看着山下的热闹。

    看着这幕画面，他忍不住笑了起来，这怎么看，都有种魔幻现实主义的色彩。

    一应仪式结束后，红袖招的姑娘们开始起舞。

    寺前的掌声与喝彩，顿时冲破天穹。

    烂柯寺中几位辈份极高的老僧，看着舞台上翩然起舞，容颜娇美而庄肃的少女们，不知道是不是想起了很多年前的故事，竟是湿了眼眶。

    修佛的老僧尚且凡心未泯，更何况像小黑这样的年轻人。

    叶千秋知道小黑开始想女人了。

    准确的来说，他是在想某个女人。

    想女人并不是一件丢人的事情。

    叶千秋也不会在这方面限制小黑什么，反倒是十分赞成他去追求自己的幸福。

    天地万物，阴阳相合，这是天地至理。

    如果小黑能跨过这一步，境界还会有不小的提升。

    ……

    就在烂柯寺里热闹非常的时候。

    在烂柯寺的后山洞庐之中。

    岐山大师正在面见一个老尼姑。

    这个老尼姑名叫曲妮玛娣。

    曲妮玛娣在修行界里辈份极高，又是月轮国的皇姑，她能走进洞庐，是因为她和岐山大师也有某种联系。

    歧山大师坐在蒲团上。

    曲妮玛娣看着大师，并不像别的修行者那般虔诚恭谨，反而毫不掩饰自己眼睛里的恨意与嘲弄神情。

    他看着她静静说道：“那一年你非要上瓦山见我，我本已闭关多年，无奈破例给你写下一封书信，如今看来还真是错了。”

    “你本来就错了。”

    曲妮玛娣恨恨说道：“整个佛宗，我只有你一个长辈，当年我来求你指点迷津，问腹中的孩子究竟生还是不生，结果你说生，那我便生了，然后才有了数十年骨肉分离之骨，白人送黑人之恸，你当然错了。”

    歧山大师叹息一声，说道：“当年那孩子虽然还在你腹中，但已然是个人儿，佛法慈悲，怎能妄动杀心？更何况那孩子大有佛缘。”

    曲妮玛娣厉声说道：“你算得出我那孩儿有佛缘，为什么却算不出来，他后来会在长安城里被人杀死？”

    “既然算不出来，当年你就不该留那封信给我！”

    ……

    叶千秋站在后殿前的栏杆前，看到桑桑突然走了出来。

    叶千秋看着桑桑的情况便好了很多，笑道：“岐山大师呢？”

    桑桑道：“大师昨夜说，今日他迟些下来。”

    叶千秋闻言，闭上了眼睛。

    三个呼吸之后，叶千秋再度睁眼，朝着后山洞庐方向看去。

