    曹应魁这冷不丁的话，令贾贴书，于员外二人顿时神色剧变。

    不同于林延潮当初拿问他们时，那时二人是一脸的委屈和惊怒，指责林延潮是栽赃他们的。

    但是现在贾贴书，于员外是满脸惊骇，仿佛魂不附体了一般。他们一并道：“什么御史被杀，我们一概不知啊。”

    二人声音也颤抖了，林延潮察颜观色，心道此案与二人必有关系。林延潮都看出来，曹应魁，丘橓这等久历刑狱的官员哪里看不出。

    曹应魁心底惊喜，面上却平静地道：“知道不知道，我们锦衣卫问过才知道。二位屈留个几日吧。”

    贾贴书，于员外听了慌了，连忙向曾乾亨哀求道：“按院，你是知道的，此事与我们无关。求你向都宪，执金吾解释啊！”

    贾帖书，于员外这一句话道完，曾巡按是脸色巨变。

    连林延潮也是不由为曾乾亨心疼一秒。曾乾亨瞪了二人一眼，一提官袍下摆，快步来至丘橓面前道：“都宪，此二人居心叵测，之前火烧河工料场势必与二人有关，当时卑职想放了二人，放松警惕再慢慢查探，以从背后探知河工料场被烧全部真相。”

    “但眼下看来河工料场被烧与御史被杀一案，甚有干系，恳请都宪将二人详查，必然抓住真凶。”

    贾帖书，于员外二人闻声脸上的表情，仿佛如天塌下来一般。

    这不能怪曾乾亨心狠。无论曾乾亨与二人是什么交情，但若与御史被杀一案，沾上一点半点，也是自身不保。

    贾贴书，于员外二人病急乱投，以为曾乾亨能救他们。却不知道此举反而令曾乾亨，果断抛弃了二人，立马划清界限。

    但即便如此，曾乾亨也是难逃嫌疑，惹了一身骚上身。

    丘橓却没有追究，而是点点头道：“曾巡按言之有理，本宪必查一个水落石出。”   

    曾乾亨松了一口气，当下向丘橓拱手后道：“晚生告退。”

    说完曾乾亨急急去了，不敢在府衙逗留片刻，留下绝望的贾贴书与于员外二人。

    曹应魁却向丘橓道：“都宪大人，依本官看曾巡按恐怕也脱不了干系，不如将他一并拿问。”

    丘橓摇了摇头道：“诶，你不知巡按御史之厉害。凡御史巡按地方，下不受地方监督，上不受御史台，吏部监察。除非天子开口，否则本宪就是明知他犯法，也不能拿他怎样，只能上禀天子。”

    丘橓说的就是巡按御史的无敌之处。

    在巡按御史任职一年内，不受任何监督，除了天子，没有任何人可将他停职，调职，罢官。

    巡按御史只要有这个胆子，可以连吏部尚书与左都御史面子，都完全不给。这是朝廷授予巡按御史的大权，如此他才可以在地方放手查案，不受任何官员的干扰。

    不过话说回来，巡按御史这样开无敌的时间也只有一年。巡按任满后，吏部尚书，左都御史照样可以给你找麻烦，所以巡按御史在任上也不敢真的什么面子都不卖。

    众人以为丘橓拿曾乾亨没办法，哪知丘橓却又道：“不过若御史被杀一案中，曾巡按若真有包庇，那么他的官途也是不保了。”

    说完丘橓对林延潮道：“林司马，立即清出府衙大牢，交由锦衣卫把守，本宪今日要与曹金吾连夜提审人犯。”

    林延潮也是心底有数，难怪今日丘橓这么给自己面子，一呼即来，原来并不是帮自己而是为了缉拿要犯。

    看贾贴书，于员外二人吓得这样子，看来此事有八九，他们必然知情。

    不知丘橓会将此案扯出什么样的大案来？

    但林延潮心知，若贾贴书牵涉其中，那么刺杀御史一案与河道衙门就逃不了干系了。没错，当初御史被杀，就是查河堤冲溃之事，方捅出河工这个烂摊子，然后不幸被自杀。

    如果不是丘橓撬开了苏严的嘴巴，拿到了证据，有了十足的把握然后上禀天子。否则天子是不会秘密派锦衣卫都指挥使曹应魁来至归德府。

    曹应魁这个级别能到地方，必然是奉了天子密旨，让他便宜行事。

    一般三品四品官员，曹应魁不用出马，丘橓就能抓了，

    但曹应魁出现，说明上调至巡抚，布政使，按察使，甚至总督这个级别。

    而河道嫌疑最大，莫非是丘橓真正的目标是河道总督李子华？

    这可是堂堂二品总督啊！

    李子华一倒，不知牵扯出多少事情，多少官员来。说起来抓拿贾贴书，于员外还令林延潮误打误撞，竟无形帮了丘橓的忙。

    当然林延潮也差点忘了自己还有个钦差的身份。

    想起申时行托付，林延潮拱手道：“启禀都宪，下官恳请协理此案。”

    丘橓看了林延潮一眼，点点头道：“可。”

    当下锦衣卫全面接管了府衙大牢。

    原先府衙里的犯人，尽数被清出，被移交至商丘县县衙大牢，多余之人，找附近各县安置。

    至于府衙大牢，现在就成为锦衣卫的天牢。

    丘橓，曹应魁主审，林延潮协理，一并审理御史被杀之案。

    在锦衣卫的严刑拷打下，贾贴书，于员外没有一日就招供了。

    丘橓立即依口供派锦衣卫拿人，林延潮看得丘橓办案，那真是宁可错杀一万，也不肯放过一个。

    于是缇骑四出！

    这日归德城外一家山外山的酒楼里。

    林延潮的马车停在酒楼下。

    这山外山的酒楼，请了一个无锡厨子烧了一手上好的无锡菜，府里没有一人吃得不是赞叹不绝的。

    林延潮下了马车，穿着了一袭素袍，只带了陈济川一人随从，进了酒楼里。

    店小二见了笑着道：“是徐爷吧，高爷等候多时了，这边请。”

    林延潮点点头，当下随着店小二来至一僻静之处的雅间。

    待帘子一掀后，但见雅间里河南道参政方进头戴瓜皮帽，穿着锦袍打扮成一个富家翁般坐在一张八仙桌后。

    方进见了林延潮后喜道：“贤侄来了，快里面请！”

    二人坐定，屏退左右，然后方进对林延潮道：“贤侄这一次，你可无论如何也一定要帮帮我。”

