    这头蛟龙的精神情况看起来有些不对，也正是这样，危险程度反而更大了一些。

    楚天宛如一只蚂蚁，横挡在了蛟龙的面前。

    呼！

    蛟龙鼻孔吐出一口气，仅仅是龙息就引起了硕大的海啸。

    轰！金色的剑意轰击在了海啸上，楚天岿然不动，站在原处。

    “昂！”

    蛟龙发出一道刺耳的龙鸣，可是楚天仿佛丝毫不受影响，反而是怒吼脱口。

    “杀！”

    片刻间，金色的剑意肆意纵横，而蛟龙这边风起云涌，雷电缠绕，古人所说蛟龙出现顺风起雨，倒也不是骗人的假话。

    咔嚓！

    一道雷霆冲着楚天而去，楚天毫不犹豫的朝天一指，同样是一道雷霆从天而降，赫然是他的雷电术法。

    撕拉！两道雷电交错在一起，发出了刺耳的声音，仿佛空气都被烤焦了一般。

    呜！

    楚天嘴角一鼓，俨然是一口腥甜涌了上来，可是他硬生生的憋了回去。

    他全力一击的术法在这头蛟龙的面前，竟然抵不过他的护体雷电！

    这就是真正的金丹境，不是弱了一个大境界的楚天能够抗衡的，可是此刻，楚天竟然冲天而起，化作一道金色的剑光，携带万千雷霆，甚至带有九幽黄泉而来的寒气，直奔蛟龙本体。

    即便是一头精神状态存在问题的蛟龙，此刻也升起了一种愤怒的情绪。

    蛟龙的肉身可以说是十分强悍的，可是眼前这个人类竟然试图用身体来和他进行抗衡？

    哗！

    锐利的龙爪携带着雷霆，空气都被直接划出真空地带。

    只是一瞬间，一人一龙所碰撞到的地方竟然开裂处了一个口子，周围的空气海水全部都被吸入了其中，这一击竟然破碎了空间！

    “一剑！天倾！”楚天突然出现在了蛟龙的头顶，一把金色的剑看上去散发着宛如旭日一般的光芒，蛟龙橙黄色的竖瞳盯着这道光芒，毫不犹豫的从口中喷吐出深蓝色的水柱。

    咔嚓！

    时间在此刻似乎凝固，那一剑看上去简单无比，可是给人一种天空都倾斜了的感觉，让人再一次的感觉到了那种天翻地覆的眩晕感。

    蛟龙的术法竟然被一剑斩落，而且落到了蛟龙的头顶。

    这是楚天为数不多的剑招之一，也是强劲的一击，可是竟然只崩坏掉了蛟龙的头顶龙鳞而已，鲜红的龙血瞬间凝固，竟然没有滴落而出。

    轰！

    粗壮的龙尾宛如一座山突然从海中升起，狠狠的朝着楚天拍下。

    玄黄不灭体！

    楚天此刻浑身散发金色的光芒，硬抗这龙尾一击，其实楚天也没得跑，在金丹境界的龙威之下，楚天硬生生被压制在了这个地方，速度都受到了极大的限制，这也就是常说的等级压制。

    咔嚓！当接触到龙尾的片刻，楚天就吐出一口鲜血来，浑身布满了细细的裂痕，经脉寸断，宛如一个破裂的水球，不少鲜血顺着皮肤的裂痕溢了出来。

    一瞬间楚天就被击落到了海中，浑身如同断线的人偶，如果说是一般的人的话，估计在接触到的时候就会化作血雾。

    气势散发的蛟龙盘旋在高空之中，他眼睛闪烁了几下，似乎一瞬间恢复了一点点的清明，他没有再朝着东洋华夏的方向前进，而是潜入了深海。

    蛟龙和楚天的一战影响巨大，太平洋沿岸的城市都掀起了巨大的海啸，几乎全球都关注到了这样的一场战斗。

    伴随着灵气回归，世界上的一些动物植物都发生了变化，奇怪的事情越来越多，已经不是政府可以进行遮掩的了，而这样一场人龙大战，更是在全球掀起了轩然大波。

    比起其他国家人的惊恐，害怕，华夏人偏偏是带着几分欣慰的感觉，似乎在他们看来，老祖宗果然没有骗他们，龙这种生物是真的存在的。

    轩辕昊是距离这场战斗最近的人，此刻的他眼中闪烁着兴奋的光芒，人皇剑在手，他赫然潜入了海水之中，他要追寻楚天的痕迹，要真真切切的杀掉楚天，经过了之前的事情之后，他只相信楚天死在自己的面前才是真的。

    海中，楚天那带有玄黄之气的血液实在是太容易辨认了，轩辕昊可以说是这个世界上除去楚天自己之外最了解楚天的人。

    轩辕昊感觉到了楚天力量的逐渐削弱，那种奄奄一息的状态让他十分的兴奋，等抓到了楚天，他要慢慢的折磨，至于那头蛟龙，爱怎么样就怎么样，这个世界上他只关心一件事，那就是楚天有没有死在他的手上。

    轰！

    突然，轩辕昊眉头一皱，在水中挥出一剑，旁边奔腾而来的海流瞬间被他击溃，变成了一个海中旋涡，掀起了大片的烟尘。

    什么东西？此刻竟然有东西在水中袭击自己？那种操控海流的手段，似乎是海族的术法。

    哗！

    一瞬间，数道海流冲击而来，在海水之中，轩辕昊的实力并不能百分百的发挥出来，而这种控制海流的手段确实给轩辕昊带去了极大的困扰。

    “鲛人？竟然是鲛人！别让我抓到你们！否则我一定会把你们烤了！”

    轩辕昊眼睛锁定了一个位置，竟然是一个手持三叉戟，人身鱼尾的鲛人。

    海中的暗流快速涌动，甚至缓缓将轩辕昊给缠绕，轩辕昊见状，顿时爆发出了自己先天后期境界的实力，突破了海底暗流的缠绕，快速接近楚天的位置。

    “不！不！”

    可是当他到达了楚天位置的一瞬间，他愤怒的大叫起来，手中的人皇剑挥洒出千百剑意，恨不得将海中一切的生物都给杀尽！

    楚天宛如断线木偶一般躺在海底，一个美丽的鲛人快速接近楚天，一把抱住他，随即便以极快的速度逃离。

    金色的剑光从后方迸发而来，海璃咬紧牙关，鱼尾甩出一道暗流，却是无法抵挡剑光，她光洁的后背挨了一剑，喷洒出鲜红的血液，而她面色痛苦，却是没有理会这么多，携带着楚天快速离去。

    “可恶！可恶！啊！”

    眼看楚天被救走，轩辕昊气得牙呲欲裂。

