    李小山哭笑不得，今天遇上了王欣然，救下来王欣然，李小山可没想着，要去当什么上门女婿。

    半个小时之后。

    李小山，二狗子，到达了桃花山村，小柳也送李小山到了家里，他也没想到，李小山的家这么破败不堪。

    其实，李小山家的房子，这也盖了十来年了，还是红砖瓦房，这隔十年前，已经是十分不错了。

    “哥，这些药材，全搬到了那里！？”

    二狗子询问着李小山。

    “搬到西面的屋子，咱们一起搬。”李小山说道，开始随着二狗子，开始一起搬着这些药材。

    这些药材，已经全部打好包了，李小山也检查了一下，这些药材倒是没什么错误的。

    李小山也没想到，这个司机小柳，也开始帮着李小山，二狗子，搬了大约五分钟的药材，李小山邀请他进房间喝口水。

    司机小柳推托了几次，也进入了李小山的小客厅，喝了一口水，再次打量了打量，就向李小山告辞，开车返回县城去了。

    二狗子也高兴的看着，这么贵的车，起码是五十多万，这还是一个司机用的？

    “哥？小山哥，莫非，人家真的看上你了，这个机会，可不能错过啊！？说不定过几天，人家还要过来看啊。”

    “小山哥，胖就胖点吧，起码人家有钱吧。”

    “是不是啊，小山哥。”

    二狗子再次高高兴兴的说道，二狗子也明白，要是这个胖妞王欣然过来了，嫁到了李小山这边。

    要是不带着丰厚的嫁妆，这可怎么说得过去。

    二狗子多多少少打听了打听，这个王欣然好像不简单，今天这么大闹县医院，居然，一点事情也没有。

    要是换了其他人，起码要关起来，关她一个星期。

    “二狗子，你这个狗嘴里吐不出来象牙，好了好了，你还想不想，重振男人雄风，别老是操心我了，还是操心你家的那个母老虎吧！？”

    “好了好了，你快点回去吧，今天晚上，我就不留你了。”

    “今天，二妮应该不能凶你了吧！？”

    李小山笑着，确实，虽然二狗子的破电动车撞了，但是，今天买了一个崭新的电动三轮车，还花了五千多。

    还演戏赚了三四千。

    这些钱，李小山也没要，李小山和二狗子犹如亲兄弟，怎么能够将二狗子，一分钱都不剩下来。

    李小山也知道。

    男人要是没钱了，家里的地位，那就是直线下降，地位岌岌可危，再加上女人是老虎，地位就更低了。

    但是，男人要是有钱了，这就不一样了。

    “好叻，小山哥，我先回去了，你可要给我配配药啊，让我重振男人雄风，要压住了我家的母老虎。”

    “哥，你记着把你的新手机激活啊！？要是不好了，咱们再换，以后你这边经常来人，你可记着用好手机。”

    二狗子笑着说道。

    原来。

    下午的时候，二狗子给李小山买的是一个华为手机，大约花了四千多，比李小山以前的一千多的手机，好多了。

    李小山也没想到，二狗子这么舍得花钱。

    送走了二狗子。

    李小山关上了院门，回到了自己的诊所小房间，现在，妹妹正在上高中，再过半个月就要高考了。

    “哎。”

    “今天，本来打算去县城，购买了药材，给小云送点钱花，马上就要高考了，要吃点好的等等。”

    “哎，这个手机，我先用用吧，等小云高考完毕，再把她送个小云吧，至于我天天在家里，就用一两千就行了。”

    李小山心中想着。

    很快。

    李小山拆开了手机盒子，开始把手机拿出来，也没怎么观察，反正，四五千的手机，一两千的手机。

    这对李小山来说，也完全没什么，就是打打电话，上上微信，聊聊天，或者看看快手抖音等等。

    至于玩手机游戏？

    李小山倒是没有这个爱好。

    “这么快！？”

    “我的天啊，比我的一千多元的手机，果然快多了，看来，果然是一分钱一分货啊！？哎，还是先用着吧。”

    “现在，我有本事了，总不能亏了自己吧。”

    李小山已经将新手机激活了，而且，还将自己旧手机的手机卡插入了其中，旧手机上的一些图片，也是再次找了回来了。

    玩了大约十几分钟，李小山也就不玩了。

    李小山只是打开了微信，发现有几个新联系人，李小山也没怎么想，直接就将这些新联系人全部加了。

    一晃。

    李小山在这个小木床上，睡了大约五个多小时，十点多睡到了凌晨三点多，李小山这才睡醒过来了。

    现在，已经是凌晨三点多了，夜深人静。

    李小山走出房间，到了院子，李小山家里，有着三棵树，两棵大枣树，一棵梧桐树，家里倒是比较凉快。

    这一口井。

    就在李小山家的院子东边。

    “这一口井底，怎么有着四个神仙姐姐的玉石雕像！？十分奇怪啊！？哎，莫非，这是当年爷爷放入其中的吗！？”

    “算了算了。”

    “我先将这些炼制一下，同时，修炼一下功夫。”

    李小山不由得暗道，李小山回到了西屋的储物间，将这些药材，进行了挑拣，先给二狗子配置一下这些恢复男人雄风的药液。

    原来。

    炼制丹药，有着三种方法。

    其中，第一种，需要丹炉。目前，李小山可没有这些丹炉，莫非，要用家里做饭的这些锅，或者，瓶瓶罐罐吗！？

    第二种，则是以自己的身体，即用先天本草决，将所有药材，无论是草药，还是骨头类，岩石类的药材，融化纳入了体内，再以身体进行炼化。

    这种炼化之法，叫做体炼术，即可炼制丹药，药液等等，又可以提升自己身体的修炼，简直是一举多得。

    第三种。

    这个第三种，则是掌心丹炉法，以自己的掌心，化作了一方丹炉，可以将所有的药材材料，置入其中，进行炼化，需要掌握三昧真火才可以炼制。

    这第三种炼丹秘法，则是比第二种更加高级一些，李小山现在第二种都没有掌握，怎么炼制第三种！？

    “没有丹炉，咱就用自己的身体为鼎炉，先来这个第二种体炼术之法炼制吧，反正，还可以当做了修炼？”

    很快。

    李小山拿定了主意，开始炼制起来了，这些药材，布置在了这个石桌上，李小山坐在石桌前。

    先天本草决，开始修炼起来了。

    李小山只感觉，体内一股力量，开始流淌起来了，李小山的先天之眼发现，随着先天本草决的修炼，自己的身体之中，这真元法力，还有血液都化作了绿色！？

    我的天啊！？

    李小山也没想到，这一修炼，果然是精神倍增，而且，李小山还感觉到了，家里的三棵树，一点点绿色光芒，犹如花粉，开始哗啦哗啦掉落下来。

    然后，汇入了李小山的身体之中。

