    焦飞一字一句，斟酌着说道：“苏真师兄，可是想要接掌天河星道场？徐庆师兄恐怕不会跟你抢这个位子罢？毕竟大家以修道为重，这些杂务，谁耐烦管它！”

    苏真摇了摇头，笑道：“我和徐庆师兄都已经知道，自己是必定能成元神，此事另有一番机缘，先不跟你说了。天河星道场于我们来说并不重要，但若是我等愿意执掌这里，郭祖师便会把这一口山河鼎也暂归我们掌管，而且……师弟你也许不知，天河星中，也许还孕育了一件先天纯阳至宝，若是能取得天河星道场暂代掌教之位，这件纯阳法宝十之八九便能落入手中。”

    焦飞正自沉吟，苏真又笑了笑道：“不过据郭祖师推测，天河星孕育的那一件先天纯阳之宝，最少也有一千年后才会出世，而想要暂代天河星道场掌教，也须有元神级数的修为，这些事儿都还是后话。”

    焦飞没去注意其他的话，单单把苏真的一句：“我和徐庆师兄都已经知道，自己是必定能成元神。”听在了心底，他立刻想起了太虚法袍中的太乙天遁阴阳阵。

    焦飞想了好久，撇开了这个念头，问了一声道：“然苏真师兄来找我便是为了此事？”

    苏真笑了笑道：“不错，焦飞师弟你亦是有这个资格的人，故而师兄特来求师弟支持。”

    苏真直话直说，焦飞转倒是心情一松，这表示苏真并未对他用什么心计，当即一笑说道：“师兄说哪里话来？在本派之中，师兄待我最好，何况我本就无争夺之意，焦飞必定是全力支持师兄。不过若师兄暂代天河星掌教，岂不是就不用寻鼎灵了么？”

    苏真笑道：“师兄也是一辈子修道的鲁男子，如何懂得男欢女爱？我本来便知道，自己不大可能获得鼎灵承认，此事早就便放弃了。何况法宝自能择住，本教开派的通天七子中有五人炼就元神，亦只有郭祖师得了鼎灵承认，二代师长中亦有五人炼就元神，还是只有郭嵩阳掌教获得一口山河鼎垂青，此事本就艰难，其他师兄弟也无进展。”

    “本来我还以为天河星道场这边，自然有亲厚弟子继承，没想到居然都这般不成话，也算是给师兄一个莫大的机会。若是我能执掌天河星道长，你徐庆师兄便有七八成可能执掌天河本派。陈太真师兄和其他几位，不是无意争夺，便是未够资格。比如你虞笙师姐，此刻便沉闷的很，不知该如何下手，取得鼎灵欢心。”

    焦飞想起了郭嵩阳掌教的叮嘱，再想想虞笙，亦是哑然失笑，暗忖道：“如此算来，郭嵩阳真人在意的并不是下一代掌教的任选，而是想要再炼化一口山河鼎，多开一场天外道场。若是大家都不能得鼎灵的欢心，掌教之位怕是也定了。陈太真师兄无意于此，苏真师兄和徐庆师兄各有去处，倒也没了争执……”

    焦飞想了想，总觉得还有许多不妥，但是他也懒得去想。他对天河剑派掌教没有觊觎之心，对山河鼎也没有必得之念，苏真待他确实不错，焦飞自然要全力支持这位师兄。

    苏真和焦飞闲谈一阵，便即起身告辞，焦飞等苏真走了之后，这才把韩五娘放了出来，笑呵呵的说道：“姑娘跟我一路受苦，不知可还安好？”

    焦飞有意把这一段的经历，让韩五娘皆能看到，这个女子看的心惊胆战，忽然明白自己是误会了焦飞。原本只以为他是天河宫的一名普通弟子，自己得空向人求助，还指望有人能帮她出头，但是随着焦飞的这段经历下来，韩五娘才蓦然发现，焦飞便是在天河宫内也飞扬跋扈，他的同伙说杀了那几个“上神”便随手杀了，余人竟然不敢问起。

    连在天河宫都这般权势，她一个凡间女子，如何能跟焦飞硬抗？

    韩五娘顿生万念俱灰之心，只是咬牙说道：“若是我肯从了上神，不知您能否放过我那可怜的弟弟？”

    焦飞摇了摇头说道：“五娘说那里话来？我和五娘一见钟情，全心全意喜欢，你的弟弟便是我的弟弟，我回头带他来到天河宫，一样传授他神人之术，餐风饮露，逍遥快哉，岂不是好？”

    韩五娘无奈道：“便全任凭上神安排！”

    焦飞微微沉吟，他其实也不知该如何夺取五娘的芳心，虽然他和公孙红，林小莲都有共许长生之约，但一个是偶然钟情，一个是青梅竹马，他自己真没有去钻研过这种法门，脑中有些经验，也都是当初小仙童秦渔的。焦飞恍惚记得，这小仙童秦渔，每次都是这般，先做浮浪子弟，再展示身手本事，那些女孩儿，便芳心荡漾，为他俘获。

    焦飞自觉学的不好，韩五娘虽然愿意屈从，显然非是出自本心。当初郭嵩阳真人便说，非要倾心相爱不可，那就不能是简单夺了韩五娘的身子便了事儿，还需要哄得其甘心想从。

    想到这里，焦飞头也大了，暗暗恚怒道：“大不了这口山河鼎我就不要了，反正我现在手头法宝正多，也不见得非要抢这一件。”

    焦飞思忖一阵，惦记这太虚法袍运算的天河法术，便把太虚法袍一震，人便遁走无踪。

    他这边一走，把个韩五娘惊吓的不小，本还自思忖，是否要趁机潜逃。但是她往焦飞所居的寝宫外一走，便觉得有一股无形力量阻住，不管去往那个方向都不能出去，这才真个死了心。韩五娘悄悄打量，这才发现这座宫室，着实豪奢，在墙壁上随意挂了两口长剑，她本来是武者，颇好此物，便走过去拔了出来。

    一声轻吟，两口长剑出鞘，韩五娘掂了一掂，只觉得这两口长剑沉重无比，剑身清幽，显然是上好的利器，却在这里蒙尘。

    焦飞遁入太虚法袍之中，立时便到了太乙天遁阴阳阵之中，此时这座以太乙神数为根基的大阵，已经算出来十多道法术，焦飞忙伸手一招，一起摄入内丹中。焦飞略略一算，暗忖道：“看来这太乙天遁阴阳阵算到后来，结合了玄冥诀和天河三十六法之后，总共能推演出七十二道法术，以后便可称作天河七十二法。待我收全了天河七十二法，便可开始铸炼道基，把全身真气和这七十二道法术修炼到一起，把真气尽数炼化。”

    “待得真气化尽，全数转为种子符箓，道基便算是大成了。”

    太乙天遁阴阳阵于争斗无用，焦飞也并未祭炼这座大阵，收了推算的符箓法术之后，焦飞便直奔周天星斗大阵，这座大阵以四宫，星河为根基，内中有无穷奥妙，对焦飞修炼天河九箓剑诀，积聚真气也有裨益。何况来了天河星之后，焦飞这才察觉，有许多法术，这域外星空不大派的上用场。比如他的二十四桥明月夜剑丸，就挣扎不脱天河星的吞吸之力，但天河星梭，太上真鳅七转七变化龙舟这类法器便能遁破星辰。

    天河正法若是修炼到元神境界，化为一匹天河，浩瀚无匹，倒也是域外星空斗法的无上妙术，但是焦飞现在正淬炼道基，许多法术都要重新练过，故而战且不能动用。而除了天河正法之外，他最为犀利的法术便是太虚法袍上的三十六座大阵了，其中更以周天星斗大阵最为合适域外星空斗法。

    当初若不是被太玄姥姥追杀的上天无路，入地无门，焦飞也不会先去祭炼先天五遁大阵，首选亦必然是这做能助长天河正法修为的大阵。

    焦飞先后得手的五张阵图，都是祭炼到第九层符阵为止，但是太虚法袍内的法阵却都为十层，有几座法阵已经有了第十一层符阵，周天星斗大阵便是有了第十一层的符阵，故而比别座大阵更为难以祭炼。

    焦飞运炼法力，按照太玄丈人的独门法术，祭炼了七八日，这才把周天星斗大阵的第一层符阵祭炼完成，想着再祭炼一层，就须耗费多两倍的时日。毕竟是在天河星，还有许多事情，焦飞不敢耽搁，忙收了太虚法袍，遁出了三十六座大阵来。

    他才自现身，就见到韩五娘舞剑，把两口长剑舞动的花团锦簇，剑术也颇高明。

    见到焦飞现身，韩五娘不由得讪讪，收了招数，正想把那两口宝剑放回原处，焦飞忽然笑道：“这等普通宝剑，怎配的上五娘？你要是喜欢，我这里有两口珍藏，五娘若是不弃，就先收了罢。”

    焦飞把千幻神咒一抖，放了两团出来，化成了青红两口短剑，青光的那口，幽幽清寒，红光的那口，却明滟滟的，透着一股野气。韩五娘平生爱剑，焦飞才子取出这两口短剑来，她就欢喜的很。听说要送与她，韩五娘欢喜过后，却有些黯然，心道：“收了他的东西，这边算是屈从了么？韩五娘啊！韩五娘，你当初学武，不是为了要扬眉吐气，让天下人知道，非是男儿才能纵剑天下？现在落到人家手里，左右也不过是个玩物，以前的豪情壮志，什么都没了。”

    焦飞察言观色，推敲五娘的心里，却又觉得古怪，暗忖道：“五娘是个多么豪爽的女子？这个韩五娘若是她的一缕分神所化，只怕这般囚禁，转不大欢喜，我须要给她些自由。”

    焦飞笑道：“五娘可是觉得，在这么大的一座宫室里，冷冷清清的没有趣味？不若我传授你飞天遁地之法，日后想来便来，想走便走，出入天河星也不过是弹指一念间。”

    五娘听了略略吃惊，不知焦飞怎就转了性，但还是心头欢喜，问道：“看你从天河星上飞来此处，乘坐的那艘龙舟非比寻常，不知可否传我驾驭之法，日后我也可借了这件宝贝，回去看望亲人。”焦飞微微沉吟，忽然笑道：“本来五娘喜欢，我便送你也没什么，不过失去了这艘龙舟，连我也无法来去天河星和这座星宫了。不过我可以传授你如何打造这件法器的本事，你可想学？”

    五娘听得这话，想道：“若是他真肯教我这些本事，我定要发狠苦学，总有一日我的法力超出他之上，也就能摆脱这小贼的控制了。”她当即便说道：“我当然要学！”

    焦飞微微沉吟，便把太上真鳅七转七变化龙诀传了给五娘，他知道五娘决不可能在短短时日内把这门道法修成，还特意用了几十团千幻神咒，变化了太上真鳅七转七变化龙舟的部件来，让五娘慢慢琢磨。

    五娘当然不知焦飞的心思，只道这人居然也不防着自己，欢欢喜喜的便开始学这几手法术。

    焦飞点拨了几句，见五娘似乎并无什么学道的天赋，心头有些气闷，便自留下她一人钻研法术，肚子出门，想要去寻访陈太真说话。他这边才除了寝宫，就上方鼎口处有无数光华闪动，焦飞一时好奇，便驾驭遁光飞了上去。这一次他也不用太上真鳅七转七变化龙舟，毕竟这件法器新近祭炼，威力还不怎样，而是把六阳封神舟化为一艘六阳封神舟冲破了山河鼎口的封禁，来在了域外星空。

    也不知有多少天河弟子，正驾驭了天河星梭，在跟一群不知什么来历的魔怪战斗，这些魔怪肉身强横之极，不用任何法器，也不用什么法术，便能在星空中来去自如。那些天河弟子或者在天河星梭中发出法术，或者运使其他的法器，或者干脆就用天河星梭杀敌，和那些不知来历的妖魔战斗正酣。

    见到焦飞出来，立时便有一群妖魔扑了上来，焦飞见有此等好事，连别的法器都不使用，只把六阳封神幡催开，六色奇光一卷，便有大片的妖魔被吞噬。他这六阳封神幡在跟太玄姥姥的争斗中，折损了不少元气，能够有这些不知来历的妖魔填补，焦飞甚是欣慰。

    ps：月票啦，推荐票啦，要燃烧起来才有价值，把这些阿堵物统统砸到仙葫这里来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

