
“这种数量的狂暴地精，如果同时自爆......”恩佐心中闪过一个念头。　　一只地精肉身自爆，威力已经堪比小型炸药，如果眼前几百只地精同时自爆，所产生的冲击足以令周围一片森林都被摧毁。　　“在这种情况下，大家也只能分开逃跑了。”艾萨克沉声道。　　“没办法，也只能这样了！”蒂凡尼一边说道，脚步后退几步，而后转身便狂奔了起来，很快便消失在了森林之中。　　“既然这样，那大家就各自保重吧。”　　肖恩深深望了艾萨克一眼，而后口中低吟咒语，身躯化作一团黑雾，也消失在了原地。　　“雷光城见！”随后，露娜也奔向远方。　　灌木丛中，一只只地精已经步步逼近，它们的身上充满一股硫磺的气味，就像是一只只火药桶，随时可能会爆炸。　　“今天的事，有些不对劲。”在三人走后，艾萨克沉声道。　　“嗯，那个肖恩似乎有所隐瞒，他的实力不止二级学徒！”恩佐抖了抖身子，做好逃离这片区域的准备，凝重道“：埋伏在这里的地精，很可能跟他有关。”　　“你也察觉了？”艾萨克有些意外，挑眉道。　　“一些猜测而已。”恩佐淡声道。　　“多加小心，雷光城见。”艾萨克深深望了恩佐一眼，身前忽然凝聚出一团雷光球，而后猛地砸向了前方涌来的地精们。　　轰隆！　　雷霆崩裂的声音，产生了强烈光芒。　　趁着这个机会，艾萨克转身便掠向一棵古树，脚步踩在粗壮的树枝上，几个跳跃便消失在夜幕之下。　　“都走了，我也该离开了。”　　望着雷光中乱作一团的地精，恩佐深吸一口气，发动阴影潜行，如一道影子般融入黑夜，迅速消失在了原地。　　......　　夜幕下，幽暗森林。　　“假如今天的事真与肖恩有关，那么他的目的是什么？”半刻钟后，恩佐出现在一棵古树的枝干上，眸光闪烁，道“：如果打算对我们出手，那除了爆炸地精外，他一定还有后手。”　　“一个流浪巫师无法掀起太大风浪，除非......”　　半蹲在树枝上，恩佐眸光思索，心中闪过一些推测。　　“他已经投向了堕落巫师？”　　“如果这样的话，那事情似乎就说得通了！”　　“一个流浪学徒因为某些原因，投入堕落巫师的怀抱，作为投名状，他加入了艾萨克的任务小队，随后打算将小队引入陷阱，最终完成一次猎杀劫掠......”　　恩佐抚摸着下巴，心中猜测着事情的始末。　　“当然，这一切都只是推测，今天发生的事情，也可能是一场意外。”他眸光低沉，心中打起十二分警惕，喃喃道“：可如果不是意外，那接下来就一定还会有事情发生。”　　呼！　　一阵夜风吹过，树林发出沙沙声响。　　“警报！发现魔力波动。”　　耳畔响起冰冷的声音，恩佐眸光一凛，身体却一动不动，周围树枝上挂着的树藤，散发出淡淡的绿色荧光，如同毒蛇一般悄然动了起来。　　“暗影之矛！”　　还未等活化的树藤靠近，恩佐骤然转身，手中一根漆黑长矛凝聚，猛地刺向了前方，如一抹黑光划过半空。　　“呃...啊！！”一个女性的惨叫响起。　　被暗影之矛击中的树干，竟然淌下来一抹血迹，随着褶皱树皮一阵蠕动，一个身披绿色贴身软甲的女人钻了出来，脸色痛苦的捂着肩膀。　　刷！　　与此同时，一道黑影从半空掠过。　　恩佐早有防备，他身形一跃，便从树枝上落到地面，魂之骨魔杖出现在手中，而后再次释放出三道暗影之矛。　　咻！　　黑色长矛划破夜空，却被黑影一一闪过。　　“该死的家伙，你竟敢伤害我的埃拉！”黑影显露身形，是一个身材消瘦，脸色苍白的青年男子，他落在树枝上后，立刻便扶住了身旁的女人。　　“吸血鬼？”恩佐心中一动。　　从那个消瘦青年的身上，恩佐感受到一股吸血鬼的味道，就像是曾经在剥皮树林遇到的拉卡莎一样，来源于血脉之中的气息。　　“芯片，扫描！”　　“目标：亚摩斯/力量：4.2/体质：4.5/精神：5.1/状态：良好/等级：二级学徒/信息介绍：出身于[獠牙血影]的巫师学徒，拥有劣等吸血鬼血脉，为快速提升实力，大量屠杀凡人，因此违背巫师圣典，而被暗影域通缉。赏金：200魔石。”　　“目标：埃拉/力量：3.1/体质：2.8/精神：4.3/状态：受伤/等级：二级学徒/信息介绍：原本是一位流浪巫师学徒，后投入堕落巫师组织[坠夜城]，擅长植物系巫术。赏金：100魔石。”　　“两个堕落学徒？”恩佐眸光一闪。　　芯片的大数据库，记录很多信息，其中就包括一些通缉令，所以在扫描到两人的面孔后，很快便搜索出了关于他们的信息。　　亚摩斯是[獠牙血影]出身的巫师学徒，为了提升力量，大量屠戮凡人而被通缉。　　而埃拉则是一个流浪学徒，同样为了力量，加入[坠夜城]而被通缉。　　“出身于[群鸦幻影]的二级学徒，恩佐！”　　亚摩斯居高临下，冷笑道“：听说你是一个魔药天才，那身上的资源应该不少，看来我今天要发财了！”　　随着两名堕落学徒的出现，事情似乎一下子清晰起来。　　恩佐之前的推测仿佛得到了验证，任务小队中的确有内奸，因此才将众人的信息暴露给堕落巫师。　　“你们怎么找到我的？”恩佐面无表情，淡声道“：难道肖恩在我身上留下了记号？”　　“哈，现在才察觉，难道不觉得晚了吗？”亚摩斯嗤笑一声，道“：你们这些雷光城的蠢货既然敢踏入幽暗森林，那就别打算活着回去。”　　“遇到了我算你倒霉，不过也不用太难过，反正你的同伴们也都会陪你一起死的！”　　一边说着，亚摩斯忽然抬了抬手，一只巴掌大小的蝙蝠落在上面，他唇角上扬，道“：拥有吸血鬼血脉的我，在黑夜中是天生的王者，这片区域的一切，都不能逃过我的眼睛！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366130"  chaptername="第一百六十六章：堕落者">加入书签</a>
</div>
