    “没错，九幽皇朝乃是一个极其庞大的势力，一个纵横三界，横扫位面，镇压宇宙的超级皇朝。”

    “开创九幽皇朝的便是先祖楚九幽。”

    “他乃是一位震古烁今，足以让无数至强者闻风丧胆的人物。”

    “不过后来他却是意外陨落，导致九幽皇朝分崩离析。”

    “其他皇朝趁机异军突起，其中有一个皇朝名为无道皇朝。”

    “由一代至强者叶无道开创，取代了九幽皇朝，成为位面之中最为顶尖的势力之一。”

    “而叶无道当初被先祖楚九幽镇压打脸，因此对于先祖怀恨在心。”

    “纵然先祖已经不再，但叶无道依旧对先祖后裔赶尽杀绝。”

    “这么多年了，无道皇朝一直在围杀追剿楚族，想要将楚族给彻底灭掉。”

    “楚族虽然拥有着九幽皇朝大部分的力量。”

    “却因为内部不合，分为九脉，无法和无道皇朝对抗。”

    “我为了保住楚族，带着楚族主脉来到这个世界安居。”

    “同时在这个世界外布下大阵，将这个世界变成一个不起眼的小千世界，避免被无道皇朝的人察觉！”

    楚腾山一口气说出了一堆的话，让楚风好半天才全部消化掉。

    这时，楚风身边的这些人听到楚腾山的话一脸震惊的表情，有一种世界观突然被扩大了无数倍的感觉。

    “你的家族来头竟然这么大？”

    “而且听你爷爷这么说，这个世界并不是小千世界，只是被伪装成了小千世界。”

    “竟然能通过阵法去伪装改变一个世界，这简直太不可思议了！”

    蕴魂珠中的斩天震撼道。

    “父亲，这世界外就是无道皇朝的人么？”

    楚清歌说道。

    “是的，无道皇朝的舰队已经找来了。”

    “这个阵法坚持不了多久了，看来我这把老骨头得活动活动了！”

    “小子，以后楚族就交给你了。”

    “你是楚族族长，绝对不能让楚族灭亡！”

    “重振先祖辉煌的任务交给你了！”

    楚腾山看着楚风说道。

    随即他朝着虚空冲去，直接消失了。

    “爷爷！！！”

    这时，楚风忍不住开口叫道。

    “小风，我们现在怎么办？”

    林诗雅看着楚风说道。

    “我是楚族族长，楚族的敌人便应该由我负责！”

    楚风冷冷地说道。

    “小风别冲动，以你现在的实力还不是无道皇朝强者的对手！”

    楚清歌拉着楚风说道。

    “难道我就这么干看着不成？”

    楚风眉头紧皱。

    “你是楚族族长，你必须要活着，才对得起你爷爷，才能肩负起楚族重担！”

    楚清歌沉声说道。

    此时，在神州大陆世界外。

    随着这上百艘战舰的全力攻击，

    神州大陆星球外的阵法屏障彻底被摧毁掉了。

    神州大陆这座星球彻底暴露在星空中！

    “杀进去！”

    无道皇朝派来的那位将军直接喝道。

    “路法！！！”

    “好久不见啊！”

    这时楚腾山走了出来，看着无道皇朝的这位将军说道。

    “楚腾山，你终于舍得出来了。”

    “我还以为你躲到这个犄角旮旯的地方，不敢出来了呢！”

    这位名为路法的将军看着楚腾山冷喝道。

    “就凭你，还没达到吓得我不敢出来的地步！”

    “让叶无道来还差不多！”

    楚腾山冷喝道。

    “就凭你，也配让陛下出手！”

    “我看你是自不量力！”

    路法神色一冷。

    他身子一动，披着一身盔甲，手持一把大刀朝着楚腾山轰杀而去。

    轰！！！

    随着路法一出手，一股恐怖至极的能量爆发出来。

    整个位面星空都传出一道刺耳的爆炸声。

    一时间，各大小千世界，中千世界，大千世界中皆是传出一道刺耳的轰鸣声。

    恐怖的威压降临，压迫着这个位面内各大世界的强者内心一悸。

    他们身子颤抖着，纷纷被镇压的跪在地上。

    轰轰轰！！！

    当即楚腾山直接出手便和这路法激战在一起。

    他们两者的实力都达到了一个可怕的地步，

    超越了这个位面的限制，打的可谓是惊天动地！

    一时间，整个位面都震动起来，好似要被打爆！

    一股股恐怖的威压降临，镇压着各大世界的武道修行者身躯颤抖着。

    他们都没有明白过来是怎么回事！

    怎么会突然就爆发出如此可怕的威压呢？

    而这威压更是压迫着没人敢走出世界看看！

    唰！！！

    这时，一道身影出现在神州大陆外面，乃是一位丰神俊朗的青年。

    他扫了一眼正在激战的楚腾山和路法。

    这青年直接进入神州大陆中。

    此刻在神州大陆内，楚风一行人脸上充满着急的神色。

    楚风想要去世界外面看看，但被楚清歌拉着，让其不得出去。

    此时岳管家也来到这里，阻止楚风前去世界之外。

    “族长，你放心吧，有老爷子在，能应付无道皇朝的人！”

    岳管家对着楚风说道。

    楚风眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    “你就是楚族新任楚族！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    那位丰神俊朗的青年直接出现在这里，一双深邃的眸子注视着楚风。

    “你是谁？”

    楚风看着此人吐道。

    “小子，此人实力很恐怖！”

    斩天心悸的说着。

    “主人小心！”

    小苍也是直接提醒道。

    “我乃楚族第三脉的楚清扬！”

    这青年冷漠道。

    “楚族第三脉？”

    楚风目光闪烁着。

    “族长，楚族九脉根据实力依次划分为一脉到九脉，我们这一脉便是主脉第一脉！”

    岳管家对着楚风解释道。

    “原来是楚族支脉的人！”

    “你来干什么？”

    “来参见我这位族长么？”

    楚风看着楚清扬冷道。

    “就凭你，连仙人的实力都没有，也配让我参拜？”

    “蝼蚁一枚！！！”

    楚清扬眼中露出不屑的神色看着楚风。

    “你要记住，我是楚族族长。”

    “你只不过是楚族支脉的人。”

    “就你一个支脉的人也敢嘲讽楚族族长？你这是大逆不道！”

    楚风看着楚清扬冷道。

    “以你的实力，连当楚族支脉子弟的资格都没有，更不用说是当楚族族长！”

    “楚族落到你手中，注定完蛋！”

    “今日我便让你知道知道，谁才真正有资格成为楚族族长！”

    楚清扬一脸强势的喝道。

