
　　赵臻拿着那把刀，瞬间被它惊人的质感吸引！他一把抽出了刀，阳光下，泛着冷冷的寒光，刀身映出了他的脸，他不由的赞叹，“好刀！”

　　他们平时训练也会用刀，他自己也喜欢搜集各种各样的兵器，但是，这把刀绝对是他见过最好的！

　　“吼！”

　　那怪物突然踏着重重的步伐跑了过来。

　　赵臻没有时间再欣赏那把刀，他也飞快的跑了起来，绕到了怪物的侧面！

　　何羲也拔出了刀，神色凝重，她也飞快的跑起来，绕道了怪物的另一侧。

　　见定身符对怪物没用，陈霄将符纸塞了回去，拔刀迎向了怪物！

　　赵臻挥起了唐刀，猛的朝着怪物砍去！

　　那怪物没有长着眼睛，但是感知力却超强，它竟然瞬间转过身，巨大的头颅猛地甩向和赵臻！

　　赵臻的刀并没有砍落，就被那怪物顶的飞了出去！

　　就在那怪物想要追击赵臻的时候，何羲大喊一声，从另一侧挥刀砍向怪物！

　　怪物没有回头，但它的尾巴竟然灵活一甩，将何羲拦腰拍开！

　　周沫站在远一点的地方，死死的盯着怪物，浑身紧绷。

　　真正面对怪物的时候，他还是忍不住的慌乱，控制不住自己。

　　“冷静冷静，周沫，他们都在等你……”

　　周沫在心里告诉自己，他必须快点找出怪物的弱点，否则，赵臻他们三个就太危险了！

　　他仔细的从怪物身上一寸寸的扫过，但他很快就发现了，平时不管是人体还是建筑，他轻易就可以看穿内部。

　　可是面对这个怪物，他的透视竟然并没有平时那么轻松！

　　好像它坚硬的皮肉能够抵消他的透视一样，他必须用很强的精神力，才能观察到它！

　　就像那天在木眠的时间定格下他苦苦支撑一样，脑子里一抽一抽的疼。

　　就在赵臻和何羲相继被打出去之后，陈霄突然迎面攻了上来！

　　陈霄的身体轻盈，竟然一跳两米多高，再加上一米多长的唐刀，完全处在了制高点！他目光坚定，竟然没有丝毫畏惧，对准了怪物头颅正中，猛地砍了下去！

　　他选择的时机很好，是怪物被赵臻和何羲分散了注意力的时候，但是，怪物还是发现他了，它突然朝天怒吼！

　　“吼！”

　　黑色的粘液从它口中喷出，夹杂着恶心的腐臭味。

　　陈霄避开了面门，紧紧握着刀，仍旧势不可挡的砍了下去！

　　“唰！”

　　唐刀落在怪物的头上，猛地削下一大块坚硬的皮肉！

　　那坨肉掉在地上，而怪物受伤的地方流出了绿色的液体。

　　“吼吼吼！”

　　怪物似乎疼了，甩着巨大的头颅怒吼。

　　陈霄一击得手，向后一个空翻，落在地上，他看了一把手里的刀，的确是一把好刀！削铁如泥！

　　只是，那怪物的身体异常的坚硬，刚才他砍上去的时候，被卡在了中间，因此没有砍进去，只是削了它一点皮而已。

　　“找到了！它的弱点在咽喉！”

　　周沫突然大喊！

　　多亏了刚才陈霄那一刀，激怒了怪物，它张大了嘴怒吼的时候，才让他趁机找到它的弱点，否则，他的视觉穿透它的皮肤一点点的寻找，不知道要找到什么时候！

　　赵臻已经爬起来了，他握着刀，再次逼近怪物：“陈霄干的漂亮！”

　　赵臻这次学聪明了，他先是去砍怪物的前肢，在它扭过头来的时候，赵臻却猛然矮身躲过，贴着地面滑走，一刀砍在了怪物的后肢！

　　绿色的液体飞溅，怪物怒吼着，用受伤的脚猛地踩住了赵臻！

　　赵臻闪躲不及，那重重的一脚，差点踩断他的肋骨！

　　“赵臻！”

　　何羲大叫一声，不知道从哪里来的力气，一刀刺入了怪物的身体，虽然只扎进少许，但却异常牢固，她握住刀柄飞了起来！站在怪物身上，又拔刀砍向它的头！

　　怪物突然猛烈甩动身体，何羲根本站不稳，被甩下来，她借力在草地上滚了两圈，马上就爬起来了。

　　而赵臻刚才已经从怪物脚下逃脱了，他看了一眼何羲，“谢了！”

　　“这怪物的嘴这么大，它的弱点藏在咽喉，我们怎么才能砍到它的咽喉？”

　　目测它的嘴都比他们手里的刀长！

　　周沫突然又道：“还有它的尾巴末梢！应该是藏着某种感知神经，砍了它的尾巴，它的感知力也许会下降！”

　　“这个好！”赵臻立刻跑了起来，“何羲，我们两个解决它的尾巴，陈霄，你寻找时机，攻击它的咽喉！”

　　陈霄：“好！”

　　木眠站在不远处看着，她发现，他们四个从刚开始的毫无章法，渐渐冷静的配合起来了。

　　陈霄比她之前所见到的，更厉害一点，他是会一些法术的，看来，格斗比赛上，他也只是展现了格斗方面的能力。

　　别看他好像有点文弱，动起手来，却是最果断的那个。

　　赵臻也渐渐进入状态了，他果然是容易在战斗中成长的人。

　　何羲比其他人都冷静，从根本上来说，也许她还没有能力击杀这个怪物，但她没有畏惧，即便转世轮回了，她还是没变。

　　周沫也许成长的慢，但他迈出的每一步，都值得叫好。

　　木眠看着战场，慕云却在看着木眠。

　　他似乎并没有被这个怪物的出现坏了心情，他想，也许，这就是他想要的，不论发生什么样的意外，他总是跟木眠在一起的，这就够了。

　　怪物的尾巴异常的灵活！赵臻和何羲马上发现，想要砍到它，太难了！

　　它的尾巴甩来甩去，夹杂着可怕的力道，一下都都不停，赵臻和何羲已经砍了很多刀，都砍空了！

　　他们两个还被那尾巴拍了好几次！

　　何羲再次爬起来，身上好几处骨头都疼，也不知道受伤了没有，但她没有时间考虑那些，“这样下去不行！”

　　她突然又道：“赵臻，你离远一点，我来吸引它，你观察它的行动轨迹，找机会砍它！”

　　赵臻立刻拒绝：“不行，这样太危险了！”

　　他们相互配合，才能给彼此喘息的时间，要是单独面对怪物的追击，根本躲不开！

　　周沫却忽然道：“或许可以！赵臻，你寻找机会，在合适的时机给我一个信号，我可以让它的动作变慢！”

　　赵臻：“卧槽，你早说啊！”

　　周沫：“精准的让某个物体变慢，我还没有尝试过，必须要有万全的把握才行，否则，你靠近它，我会把你也变慢的！”

　　赵臻：“那来吧，何羲，你当心！”

　　何羲点头，她主动追着怪物的尾巴砍，而陈霄在一直在前面，怪物似乎在原地转圈，。

　　忽然，怪物的尾巴高高的扬起，垂直拍向何羲！

　　赵臻睁大眼睛，大喊一声：“周沫！就是现在！”

　　周沫眼神一凛！他的视线锁定了怪物，那怪物的动作立刻慢了许多！

　　赵臻暴跳而起！猛地挥刀！

　　“唰！”

　　怪物的尾巴竟然没有身体上那么坚硬，那一刀下去，瞬间把它的尾巴末梢削了下来！

　　“吼吼！”

　　怪物突然狂怒的大吼，庞大的身体左摇右摆，挣脱了周沫的时间束缚，但它本来要拍向何羲的尾巴，却偏了！拍在了何羲身侧！

　　何羲侧身滚开，立刻站起。

　　而就在这个时候，陈霄也突然跃起，推着手中的唐刀猛地刺进了怪物的嘴里！

　　但是，没有触及咽喉，却被它的舌头挡住了！

　　眼看就要前功尽弃，陈霄落在地上之后，竟然又踩在树干上，借力跳起来，看样子就像是主动飞进了怪物的嘴里一样！

　　“陈霄你干什么！”赵臻急急的喊了一声。

　　而陈霄几乎半条腿都伸进了怪物口中，他踩着刀柄，猛地一踢！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　唐刀又深深的陷入了一尺！

　　那怪物狰狞的大张着嘴巴，却没有咬住陈霄，它巨大的身体停顿了一下，然后轰然倒地！

　　陈霄也倒在地上，他很快爬起来去看那个怪物，却见它已经一动不动的躺在那里。

　　赵臻：“……它死了？”

　　周沫一屁股坐在地上，肯定的说：“它死了。”

　　他大喘着气，突然发现，所谓的特殊能力，真正运用起来，竟然这么难！他虽然没有动手，但是，浑身的力气也被抽空了。

　　何羲脸上扬起笑容，“这么说，我们杀死了一个怪物！”

　　赵臻：“对！”

　　陈霄也抬起头。

　　他们四个人相视一眼，突然都笑了！

　　这是他们的第一场战斗，打的酣畅淋漓，而且，他们赢了！

　　赵臻走向了怪物，围着它转了一圈，“我靠，仔细看看，这东西还是长的丑！还这么臭！”

　　何羲站在怪物的尾巴处，她说：“这个怪物的尾巴，真的是它的感知神经吗？”

　　陈霄却是匆匆忙忙凑过去，趴在地上，想要爬进怪物嘴里。

　　赵臻连忙把他拎起来，“喂，你干什么？这怪物的口水腐蚀性很强，你想毁容啊？”

　　陈霄：“可是刀还在它嘴里！”

　　这时，木眠走了过来，“把它的头砍下来就行了。”

　　“啊？”陈霄愣住了，“砍不动的。”

　　他砍过这个怪物的头，砍了好几刀了，每次都是砍进去一两寸就动不了了，砍下它的头，谈何容易。

　　然而，他刚说完，木眠就从赵臻手里拿过了刀，挥刀斩下！看上去只是随便挥出的一刀，而怪物的头……立刻就和身体分家了！

　　陈霄：“……”

　　木眠又挥出一刀，把怪物的头来了一个横切，这样一来，嵌在其中的刀就完全露出来了。

　　看着那整整齐齐的横切面，几人都沉默了……

　　怪不得木眠刚才那么淡定，如果是她来解决这个怪物，也许，就只是一刀的事……

　　只见木眠又走到了怪物的后半身，又横着斩了一刀，将它的身体也来了一个横切！

　　而且，切的异常整齐！连尾巴都是从中分开的！

　　“……”

　　这是干什么？解、解剖吗？

　　却听木眠说：“我见过两个拥有实体的怪物，它们长的不一样，应该不是一个类型，你们顺便研究一下它的构造吧。”

　　木眠还打开了通讯器的拍照功能，对着被大卸八块的怪物拍了好几张照片，然后发到了甲字班的群里。

　　怪物被切开之后，那腐臭味更浓了，赵臻忍着恶心靠近了一下，用剑扒了一下它的内脏。

　　突然，他发现了一条像是没有消化掉的人的腿！

　　“我，我靠，它吃人了吗？”

　　赵臻突然转身跑开，扶着一棵树大吐特吐。

　　何羲也跑去吐了。

　　周沫脸色煞白，他看清楚那个断肢之后，差点晕过去。

　　陈霄面无血色，但是他像是钉在原地一样，没有动，他只是声音不稳的说：“也许就在昨天，有一个人遇害了。”

　　过了一会，赵臻返回来，胃里都吐干净了，他再次看向了怪物，沉声道：

　　“我们一直都在被这些怪物盯着，就算不是我们被害，也会是我们身边的人，总有人要站出来斩杀他们的！我现在知道清障小队是干什么的了，但我不会退缩的！”

　　“我也是。”周沫也目光坚定，他只是觉得，至少他跟怪物战斗了！

　　而那些嘲笑过他的人，也许，连这个勇气都没有！

　　木眠的通讯器震动了好几下，是甲字班群里发来的信息。

　　叶一凡：这是怪物？！木眠，位置分享一下，我马上到！

　　文景明：木眠，保护一下现场，我收拾一点仪器带过去！

　　檀西礼：操！我在外地

　　桑棋：我在开会，晚点去看标本

　　木眠把位置发了过去。

　　突然，她抬起头，“有人来了。”

　　“谁啊？木眠，你是不是弄结界了？外人进不来吧？”赵臻问道。

　　然而，木眠却忽然把结界撤去了，“不是外人。”

　　笼罩在天空中那透明的一层壁垒消失，牧鹰拿着一把手枪，迅速靠近。

　　按照信号显示，这里出现的怪物，应该只是低级，用不着太大的武器。

　　当他走到水库边上的时候，却看到了令他十分意外的一幕！

　　除了木眠、慕云之外，还有几个学生，他们都站在那里，研究着什么。

　　而那个不久前还在他的侦测仪上显示的怪物，现在正在以极其“坦诚”的样子，躺在地上。

　　牧鹰：“……”

　　虽然很震惊，但他还是瞬间反应过来，收起了枪。

　　赵臻顿时道：“牧鹰教官！你是来杀这个怪物的吗？”

　　牧鹰点了点头，走了过去。

　　他看向木眠：“是你杀的？”

　　木眠连更高级的怪物都能秒杀，不用说这种低级的了，他理所当然的以为，这应该是木眠的手笔。

　　然而，木眠却摇头，“是他们。”

　　牧鹰有一点点意外。

　　而赵臻笑着说：“牧鹰教官，是我们四个合力杀的，不过，这怪物的尸体，是木眠砍的。”

　　牧鹰了然的点头，这个怪物虽然是低级，但是它们的皮肉也算是刀枪不入，他们四个能配合杀一个怪物，已经很厉害了。

　　木眠问道：“这个怪物，是什么东西？来自哪里？”

　　牧鹰肯定能给他们解答。

　　牧鹰看了看几人，赵臻、周沫、陈霄都是这次队长选中的人，何羲是紫薇学堂的学员，他们都是会直面怪物的人，他告诉他们也没关系。23sk.Com

　　牧鹰：“这是低级的海兽。”

　　赵臻：“海兽是什么？难道也跟高等意识体一样，还分低级高级？”

　　牧鹰点了点头，“低级，中级，高级，海兽集中靠海的古战场里，如果没有古战场的束缚，理论上，它们可以出现在任何有水的地方，它们的本能是攻击人类，吃人能让它们进化。”

　　“低级的海兽没有智商，中级的海兽，有智商，有恐怖的力量，通常清障小队七个人一起配合，才能斩杀。”

　　介绍起海兽，牧鹰的话竟然出奇的多了，而且也不卡壳。

　　赵臻立刻问道：“高级的呢？”

　　牧鹰看了一眼赵臻：“遇到高级，只能等死。”

　　赵臻愣住了，“那我们以后遇到高级怎么办？”

　　牧鹰：“高级的数量，全球都有统计，不会那么轻易出现的，清障小队的主要任务，是清除低级和中级的海兽。”

　　赵臻立刻松了口气。

　　木眠却是问道：“上次追你的那个，是什么等级？”

　　牧鹰：“中级。”

　　就在这时，叶一凡和文景明几乎同时赶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第102章 第一次战斗！是海兽！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">