    许了催运法力，远远观瞧，但却只见一团霞光，不见南海龙宫的真正面目，他又暗暗催运九元算经，推算了一番，仍旧无法推算出来南海龙宫的根脚，不由得微微吃惊，问道：“南海龙宫是个什么来历？居然如此渊深难测？”

    敖极不由得轻轻一笑，说道：“四海疆图共有四大枢纽，南海龙宫自然是四大枢纽之一，四海疆图本身乃是天妖级的宝物，不逊色上古两大天庭。可惜真正镇压四海疆图的水晶宫丢失，若不然……”

    敖极微微叹息，却不好说下去了。

    许了微微一震，他得了敖极这几句言语，催动九元算经，顷刻间就把真相推算出来十分六七。

    当年青龙一族也是五大妖部之一，虽然没有玄金帝猴一族霸道，可终究比麒麟，凤凰和木族这三大妖部生存的更久远，族中也出过数头天妖。当年妖族的昊极天统御天地的时候，青龙一族知道难以相争，就全力经营四海疆图，后来三十三天煊赫霸道，不可一世，这才打灭了青龙一族的幻想，若是三十三天没有出手，四海疆图迟早也能成为匹敌昊极天和三十三天的存在。

    此时的四海疆图，只要能把四海龙宫发动，甚至能压过有两大神树镇压的东皇宫，直追玉鼎老祖的新天庭。

    只可惜四海疆图丢失了水晶宫，这一至关要紧的宝物，所有妖族的法力都被压制在妖帅级数，根本无法发动四座龙宫，也无法催动四海疆图的真正威力。

    尽管如此，光是南海龙宫仍旧足以匹敌妖神级数，尤其是这座南海龙宫乃是四海疆图的枢纽，能够调动四海疆图的一小部分本源意识，几乎是无可匹敌的存在。

    出动到这种级数的宝物，就连敖极都生出了危机，他对许了说道：“就算烂桃山的九条龙法威力全开，亦不可能撑过多少天，我要去拜会老师，寻某应对之法。你也不须跟南海龙宫正面对上，这座龙宫虽然威力几乎没有尽头，但却不善挪移，你的余烬山乃是一件奇特宝物，飞天遁地正是强项，可以先走为上。”

    许了微微一愣，略作推算，叫了一声不好：“大祭司不可能不知道南海龙宫的弱点，但还是把这件宝物派遣了出来，只怕不是冲着应王，而是冲着皇伯闻仲而来。或不定也有针对老师的意图。我也陪你去见老师。”

    两师兄弟各自化为一道光华，直奔姜尚潜修之地，九龙岛最高之处的九龙洞。

    姜尚见到两个徒弟过来，不由得微微一笑说道：“本来我还想拖延几日，没想到大祭司来的如此快，既然如此，我也不拖延了。”

    敖极和许了都不知道姜尚在说些什么，只见自家老师捏了一个法诀，整座烂桃山轰隆一声，拔地而起，夹裹无边元气，飞上了半空。

    烂桃山在半空兜了一圈，直落入了弥天大阵之中，姜尚把手一挥，九龙岛就生出一团光华，把敖极和许了推斥了出去。

    两人被姜尚法力送出九龙岛，就听得姜尚的声音在两人耳边回响：“玉鼎师兄所创的弥天大阵，却是无上秘法，你可把烂桃山也炼入阵法，至于这座九龙岛，老夫还要暂且居留，尔等就不要搅扰了。今日起，我就要封了九龙岛，你们也不须再来问我什么事情。”

    许了立刻就感应到，九龙岛从自己的感知从剥离了出去，他虽然知道这座岛仍旧在弥天大阵之中，但却怎么也查寻不到，亦感知不到气息，就这么凭空消失在了弥天大阵之中。

    姜尚这一手变化，让许了赞叹许久，他尚是首次遇到，连弥天大阵也奈何不得的道法。换做其他法术，就算弥天大阵炼化不成，也只是他法力不足，只要法力到了玉鼎真人级数，弥天大阵几乎无物不能炼化。但姜尚这就给他上了一课，让许了知道，天地间居然还有弥天大阵也奈何不得的法术。

    许了暗暗思忖道：“待得日后离开此地，去问玉鼎老师，必然可以知道我姜尚老师的来历，他的道法根脚，现在却不必去担忧。老师只怕早就有了准备。”

    九龙岛消失，但九条龙法却不曾消失，只是失去了驾驭的主人，许了知道这是姜尚送他的一份大礼物，当下也不客气，弥天大阵一合，就把烂桃山和九条龙法笼罩进去。

    弥天大阵化为滚滚黄云，一面不住的炼化烂桃山和九条龙法，一面向龙虎山退去。

    当黄云到了龙虎山外，就听得一个声音，淡淡的说道：“应王，孙无妄，你们两个可退后三千里，待我应付了南海龙宫，再来寻你们说话。”

    许了尚是首次听得皇伯闻仲言语，不由得微微吃紧，他也知道，似乎皇伯闻仲这种人物，肯定不会听取他人意见。皇伯闻仲性子刚烈，要跟大祭司见过一阵，自然不是他可以阻止，甚至就连应王都阻止不来。

    他传了一道消息给应王，应王迟了片刻，回了一句：“我们且看皇伯手段，先退开去吧！”

    许了叹息一声，他也要先把烂桃山和九条龙法炼化，更增一分实力，没有办法投入战斗，既然皇伯闻仲要跟大祭司见过一阵，他也只能先行退开。

    弥天大阵所化滚滚黄云，后退了三千余里，许了这才定住了阵法，放出了数千头战斗兽一目连用来监视战场。

    南海龙宫虽然威力无穷，但真的不善于飞遁，一日就只能飞遁数百里，它距离龙虎山还有五千里之遥，没有十余日赶不到龙虎山下。

    许了本来也以为，按照妖怪间的战争模式，不是出动绝顶大妖，就是以阵法碾压，却没有想到南海龙宫还在远处，就先放出来一波妖怪，腾云驾雾杀奔了龙虎山。

    龙虎山跟烂桃山不同，皇伯闻仲法力强横，神通广大，故而龙虎山并没有祭炼什么护山大阵，皇伯闻仲应对之法也简单，只派出了一个徒儿，拎了一杆大幡，出来应敌。