    市区，一辆红色莱肯正在路上不紧不慢地驾驶，引起不少注意。

    坐在驾驶室里的，正是赵石。

    赵石盯着被安装在车上的天眼系统，老毛子国防部长的行踪，尽在他的掌握。

    “唐老大和塞弗他们开始行动了。”拉姆齐发来语音讯息，“我这边也已经准备好了，就等主人命令。”

    赵石点了点头，在锁定部长的位置之后，直接下车。

    “发现可疑人物正在靠近！”老毛子部长的护卫队和塞弗的暴恐团队，第一时间发现了赵石。

    暴恐团队负责监视的人，先是警觉了一下，但看清赵石的外貌后，放松地笑了：“这人真是不知死活，他不知道自己在做什么吗？会被直接击毙吧。”

    相对而言，部长护卫队要更加警觉，因为他们需要保证的是部长的安危，任何一个细小的威胁都不能放过。

    “是否直接击毙？”狙击手举起了枪，就等着一声令下。

    “再等等。”护卫队头目还在观察，但他突然瞳孔一缩，冷汗就下来了，“全员注意，全员注意，直接击毙！”

    因为此时，赵石已经从路边，冲上了马路，而且奔跑速度之快，连这些饱经特训的军人都望尘莫及。

    “逍遥游身法！”“纵云梯身法！”“心眼·开！”

    北冥真气灌注于双脚的同时，赵石闭上了眼睛，施展出心眼特技。

    嘭嘭嘭！

    乱枪齐发，光凭速度，赵石就规避了大量的子弹。

    “终究还是人类……”护卫队头目的经验告诉自己，眼前这人虽然已经算得上是超人，但光凭肉身，不可能无视他们这样的火力覆盖。

    然而，下一刻他却是张大了嘴巴：“怎么可能！”

    “黄金龙战刀出！”“心眼奥义·百花缭乱！”“西域火焰刀！”

    赵石单手凭空一抓，黄金龙战刀出现在他手中，伴随着金色刀芒闪动，灼热的火气喷涌而出。

    靠近他的那些子弹，被劈成两半的同时，直接被高温融化成液态，嗤嗤嗤地跌落在地上！

    这仅仅是一瞬之间的事情，赵石正在以高速逼近老毛子国防部长那辆车。

    “快！火力覆盖，必须阻止他！掩护部长撤退！”护卫队头目第一个回神，催促那些被赵石吓得停止射击的部下。

    而老毛子国防部长所在的那辆车，油门一踩到底，就像是见了猫的老鼠一般开始撤退！

    恐怖的火力向着赵石倾斜而来，虽不足以对赵石造成伤害，却也确实让他的步伐放缓。

    另一边，暴恐团队负责监视的人都已经看呆了。

    这个手持黄金大砍刀的神秘人，竟然一个人追着整个老毛子护卫队跑。

    “快！快向老大汇报，有另外一伙人盯上了密码箱，行动要提前了！一定要让她看到录像！”负责监视的小头目，死死盯着荧幕，激动地命令部下，完全没有先前的镇定。

    另一边，得到情报的塞弗有些不以为然：“没有时间看录像了！行动提前，任何人都阻止不了我的计划！”

    这个计划已经部署了很久，塞弗对自己非常自信。

    一声令下，塞弗手下数以千计的黑客开始行动，他们早就已经入侵了附近的网络，而他们现在所做的，就是控制那些配备了自动驾驶系统的车辆，拦截老毛子国防部长！

    街头上，令人震撼的一幕出现了，大量的汽车开始自己行动起来，向着一个特定的方向蜂拥而至，简直就像是恐怖片里的僵尸一般。

    “怎么回事，这辆红色超跑好像不受控制！这辆车应该是有自动驾驶系统的！”有黑客注意到街边一辆超豪华的红色跑车，并没有像其他车一样行动起来。

    “没时间管那么多了！做好你手头的事！”有同伴催促道。

    另一边，赵石追逐着老毛子国防部长，也见到了僵尸车倾巢而出的一幕。

    见到这一幕，赵石目光微动，大量僵尸车拦截老毛子国防部长，这可是电影里最激动人心的一幕之一，而自己现在作为参与者亲临现场，可谓是独一无二的体验。

    这下护卫队的人简直要绝望了。

    先是有一个战力跟超能力者似的存在，现在又有这么多僵尸车，已经完全超乎他们的想象。

    但他们的素养让他们没有放弃抵抗。

    轰轰！

    大量的汽车不惜自毁，拦截住了赵石和护卫队，让他们跟前面的老毛子国防部长脱节。

    护卫队没了车子，就像是赛跑运动员断了腿，彻底失去了机动性。

    但赵石不一样，只见他身法灵动，轻松地越过这些拦住他的汽车，加速狂奔直追老毛子国防部长而去。

    “主人，老毛子国防部长已经被他们拦截了，唐老大马上就要到达，是否行动？”拉姆齐的声音响起。

    “行动。”

    赵石不慌不忙地向前奔驰，一切尽在他的掌控之中。

    另一边，唐老大正在开车前往老毛子国防部长的所在，他的任务是夺取密码箱。

    但就在他马上就要接近老毛子国防部长的时候，突然冲出来一大波自动驾驶的汽车，将他团团包围。

    唐老大心里咯噔一下，脸色发沉：“塞弗，怎么回事？你的僵尸车怎么拦住我了？”

    他忍不住心想，自己只是表面为塞弗办事，实则是卧底的事情是不是败露了。

    “这不可能！”坐在指挥室里的塞弗，看着瞬间失去控制的信号台，整个人呆住了，“不可能有人能在这么短的时间内攻破我的黑客团队，而且我到现在才发现！”

    “谢特！”唐老大咒骂了一声，知道原来是塞弗被人搞了，他冷静道：“黑客的事情我不懂，但我自己可以突破！”

    说完，唐老大直接下车行动起来。

    塞弗这边也冷静下来，亲手操刀，开始反向进攻，试图夺回僵尸车的控制权。

    “主人，塞弗号称黑客界的上帝，背后还有一整个黑客团队，他们已经开始反攻了！”拉姆齐有些焦急道，“我只能坚持一会儿！”

    闻言，赵石一脸淡定：“你做的很好，足够了。”

    这么一会儿功夫，赵石已经杀到老毛子国防部长的面前！

    “你是什么人！你想跟整个老毛子作对吗！”老毛子国防部长一脸惊恐地看着赵石，他甚至以为这些僵尸车都是赵石搞出来的，同时怀疑自己后面那些护卫队是不是已经全军覆没了！

    其实部长脑子里这些设想，赵石都可以做到，只是没必要。

    “我是万界外卖员，是来推销餐品的。”赵石取出最后的外卖，也就是那份牛排套餐。

    部长还有他身边的护卫，都一副我信你个鬼的表情，推销餐品到这个地步，也是没谁了!

