    

    到了中午，陈洛枫林雪瞳两人随便找了个餐厅吃饭，林雪瞳早就玩的精疲力竭了，直接大口的吃着盘中的意大利面，陈洛枫看着百变的林雪瞳嘴上不经意的笑容，不一会，林雪瞳就风卷残云的把面吃完了，嘴上还有点点的番茄酱，林雪瞳也许只能在这个时候才能卸下自己的防备，陈洛枫也只有这样才能感到正在的安心，陈洛枫拿着餐纸擦拭的林雪瞳小嘴边上的番茄酱。

    吃完后，在幽静的小路上散布，顺便消化消化胃里的食物，两人就这样牵着手，很甜蜜的走着，陈洛枫心里也想着如果一辈子能这样该多少，我多想把时间定格在这一刻。看着眼前的女孩，自己已经好久没这么放松过，在那个时间，放松下来就是死，在小时候也感受不到这样的温暖，在消逝的时间里，自己早已给自己包裹一个坚硬的盔甲，自己不出去，别人也进不来，心里也建起一座高大的围墙，本以为自己就是个杀人机器，一辈子都会这样，直到这个女孩出现，自己内心的围墙出现了一丝裂缝。

    走着走着，看到有事套圈，射击，飞镖等，打中可以给你毛绒玩具的娱乐项目，林雪瞳看到一个大熊，大概跟林雪瞳一样高了，两个小眼睛直发光芒，陈洛枫自然看的一清二楚，来到那个老板面前“这个熊怎么得？”老板回答“10个飞镖都扎中气球，那个熊就归你了，10元一次。”陈洛枫拿出10元给他，陈洛枫看都没看

    崩！

    ......

    手上的10个飞镖瞬间没了，正中的10个气球，这一装逼的动作让旁人惊呆，陈洛枫抱着大熊送给林雪瞳，林雪瞳抱着大熊，陈洛枫在旁边说“以后我不在，就让这个熊代替我。”林雪瞳轻轻在陈洛枫的嘴上一吻，别的女孩看见这些就会嫉妒的问旁边的男朋友不浪漫。身边的男友把一切的过错怪在陈洛枫身上，也意外的带火了那个飞镖店。

    玩了一天，两人坐着车回去，抱着大熊出租车差点塞不下，回到了宿舍，全宿舍的人都看向林雪瞳抱的大熊，一个个问道“你哪来的大熊？”田蜜这时发话了“哎，这我知道啊，我们堂堂的林大校花被一个大一新生给拐跑了。”两个室友一脸不可思议的看着林雪瞳，似乎再看林雪瞳亲口承认。林雪瞳自然点头，一个宿舍女生都疯狂了，还有一个女生拿出手机“我看过新闻，但我没看过真人，改天拉出来让姐们把把关。”田蜜说“你可拉倒吧，你知道两人今天干什么了吗？”两个女生摇摇头“我今天选修课有事情，没看校园网。”田蜜故作玄虚道“嘻嘻嘻，约会呗，不过，雪瞳啊，你居然拒绝人家的玫瑰接受一个大熊玩偶。”两个女生似乎有听到一个大八卦，自然又开始脑洞大开

    .......        

