    早在一开始过来这个房间的时候，并且考虑到晚上是否会出现一些什么情况，何问之便已经收敛起了自身的气息。

    不过在正常情况下，他只要不主动使用自身的能力，并且激活乳白色的火焰，一般是很难被看出来什么的。

    当然，拥有特殊能力或者手段的存在除外。

    而且，在来了之后，王道长又在这间房间周围布置了一些手段，这就更大的加强了隐匿气息的功能。

    也是因此，刚才突然阴风大作的时候，一个个身穿红衣、红裙的女子从养殖场中里的小道走过，她们似乎也根本没有发现这边的情况。

    几人站在房间里，纷纷压低了身子，同时也在仔细的观察着。

    在那些红衣女子的前面，还有一些黑影走在前面，他们似乎是在前面带路。

    不仅如此，就连后面都有黑影在守着。

    他们目光警惕着四周，或许是因为王道长布置下的手段确实好用，那几个黑影倒是真的没有注意到这边。

    然而，魏星看到了那些仿佛新娘子一般的女生一个个轻飘飘走过去之后，他就忽然搓了搓眼睛，同时眼咽了口口水。

    而后便是激动地说道：“就是这个，就是这个！”

    他指着那些红衣女生，眼神当中似乎在回想些什么。

    “那一天！就是那一天！我夜里起来上厕所，然后就看到了跟这个一样的情况……也是好几个像新娘子一样的女人走过去……天上也有花瓣跟黄纸在飞来飞去……”他的声音有些颤抖。

    “只是、当时我只看到了一眼，再去看的时候就不见了……今天为什么会……而且还这么多？”

    自己的老爸死了，他没有多少悲哀的情绪涌现出来，反倒是这些匪夷所思的灵异事件，让他说话的时候都已经有点结结巴巴的样子了。

    “她们走的这个方向是去往哪里的？”何问之问道。

    “那边……那边好像是女员工的宿舍。”魏星想了想，又说道：“还有个女澡堂也在那边……”

    “女员工的宿舍跟女澡堂？”何问之摸了摸下巴，心里暗自想着。

    那些黑影跟十几个红衣、红裙的女生走的并不快，倒是不急在这一时半会儿就冲上去。

    何问之更想知道她们究竟会去到哪里，她们的最终目的地又是在何处。

    若是能够在这时候找到了最终地点，那么就有很大的机会将这次的【诡异游戏】的幕后黑手给一网打尽！

    心里想着这些，何问之的目光则是紧紧锁定着那一个个的红衣女生，还有在她们前后的那些黑影。

    这个养殖场很大，这一条小道也很长，平时正常人慢悠悠的从前走到后，也得好几分钟。

    也不知道是不是有什么特殊的原因，总之这些黑影跟红衣女生轻飘飘走着的速度也都很慢，比起平时常人走路还要慢一些。

    就这么一条小路，估计他们一时半会儿是走不完的。

    何问之一直死死盯着，倒是也没有非常的着急，毕竟还要靠他们带路，这就需要好好观察一下。

    就在这时候，何问之又看了魏星一眼，并且问道。

    “你家的这个养殖场，以前有没有出现过什么不正常的事情？”

    问这些东西，主要也是为了能够多一些情报，毕竟对方究竟是什么鬼物到现在也都还没有弄清楚。

    魏星眨了眨眼睛，仔细回想着。

    他忽然说道：“倒是有听说过一些，但也不知道是不是真的。据说……以前这个厂子还没盖起来的时候，这里是一片乱葬岗，下面埋着不少尸体……后来挖掘的时候，就挖出来过不少白骨尸骸……”

    魏星说着，又看向了他的母亲。

    “妈，你在这里的时间比我久，你知道一些以前的什么事不？”

    听到魏星发问，老板娘点点头，而后又是有些紧张害怕的模样，不自觉的就往何问之的身上贴了贴，两只手更是情不自禁的抓了上去。

    见此一幕，魏星心里突然就有一股难以言明的古怪滋味了。

    总之就是不太好的感觉。

    记得今天下午回来的时候，当时那间屋子里就只有他的妈妈跟何问之在里面。

    而且门还反锁了，窗户也被扣上了，就连窗帘都拉起来了。

    尤其是进来的时候，他总感觉自己的妈妈脸色跟表情都不太对。

    最主要的是，他非常的清楚，自己妈妈的脚非常的敏感，小时候都不让他这个做儿子的碰。

    那时候，学校里布置了给【给妈妈洗脚】的作业，都是爸爸顶上去的。

    结果，今天下午的时候，妈妈在屋子里面脸颊是红红的，而且鞋子都没穿。

    “这……”魏星总觉得有些不舒服，老妈该不会是真的要给我找一个这么年轻的后爸吧？

    何问之低头看了眼紧紧靠在自己身上的老板娘，紧跟着伸出双手将她扶正。

    你这样很不好，我可是正经人，尤其是你儿子还在旁边看着呢！

    没看到你儿子脸色都不对了吗？

    何问之咳嗽了一声，示意老板娘快说刚才的事情。

    老板娘站好之后，又不自觉的这边稍微移了移位置，不过并没有像刚才那样靠的那么紧了。

    她说道：“这养殖场是从我公公，也就是魏星的爷爷还在世的时候就一直经营着的，后来我公公去世了，这才真正交到了我老公的手上……”

    早在很久以前的时候，那时候老板娘就有听她公公说起过一些以前的事情。

    在以前，确实有听说这里是乱葬岗之类的，不过那都是一个时期的事情。

    早在更久以前，另一个时期的时候，还有说这里其实是一个刑场的传说。

    不仅是斩首，还有各种刑罚都有在这里经历过。

    用老板娘公公的话来说，那时候他的年纪也还不算大，只不过就是三十出头的岁数而已。

    她公公很小的时候就开始出去闯荡了，当年走南闯北回来后，他也算是闯出了一些名堂，赚到了一些钱财。

    后来刚好遇到了那个时代在搞开发，他就把自己早年间赚来的那些钱都投出去，准备在这里搞一个养殖场。

    于是他就找春市的官方部门商量，不管怎么说，这也是有助于春市的经济发展，当时自然是同意了，所以最终就把建厂地点定在了这里。

    说起来，当年各种工程车、挖掘机昼夜不停的在这里开工挖掘，也确确实实挖出来了不少骸骨。

    甚至还有一些生锈的铁器、刑具之类的，只是都腐烂的差不多了，只剩下一个大概的轮廓模样。

    机器挖掘本来就相当的暴力，所以也没办法保存下来。

    只是后来也不知道是怎么回事，工地上怪事就开始接连发生。

    先是有人被高处的建筑材料掉下来砸死了，后来又是有人被高空掉落的钢筋直接穿过了脑袋而亡。

    再有就是挖掘的时候把人给挖了。

    更加诡异的是，在有一天的夜里，几个住在工地上的那些工人，他们就好像是中了邪一样，竟然是在给各自行刑。

    有剥皮的，有开膛的，还有准备斩首的……

    为了方便这里的建设，所以就有一部分工人是直接住在这里的，日常起居也在这里。

    要生活、要吃喝，那么锅碗瓢盆菜刀的这些东西肯定少不了。

    而他们当时用来给互相行刑的，也就是那些东西。

    老板娘的公公作为老板，这些时间里就已经有不少人因为意外死亡了。

    在工地上出的事，他自然是脱不了这个干系，幸好当时赔钱就能解决。

    但是他也愁啊，所以这天夜里他就带着一些人来工地上再看看，不亲眼确认一下情况，晚上他都睡不着觉。

    结果这才一来，他就看到了这么诡异可怕的一幕。

    那些互相行刑的工人，他是怎么拉也拉不开，明明睁着眼睛，人是清醒的，可是却又跟迷糊的人一样，没有意识、没有自主观念，就好像是木偶跟机器人一样。

    而且一个个的力气也是奇大无比。

    为了拉开两个人，就起码得七八个大汉一起动手才行。

    可即便是拉开了，那也是鲜血淋漓。

    后来赶紧叫了救护车，又是报警的。

    所幸最终是没有闹出人命，准备用菜刀给工友斩首的那人被及时拦住了，否则这件事就真的要闹大了。

    不过当时的那些工人最后都还是受了重伤，就连去拉的那些大汉也被魔怔的那些工人给伤到了。

    老板娘的公公的手臂也被菜刀给划开了一个大口子。

    先是有工人频繁离奇意外死亡，现在又出了这么一档子事，这里的工程只能一拖再拖，因为根本就没人敢干了。

    出了这种事，谁还敢留下？可没有人愿意拿自己的命去开玩笑，即便是开的工价再高，但是跟那些已经死去了的工友比起来，他们现在能活着离开都已经算是万幸了。

    见是这么一种情况，老板娘的公公当时也是急坏了。

    从小出去在外打拼赚来的那些钱都投进去了，后来因为那些意外他又赔了不少钱，现在要是说不干就不干了，那他就真的什么都要亏没了。

    再后来过了一段时间，老板娘的公公也不知道是从哪里找来了一个风水先生，后来经过了这位先生的指点，一切怪事才最终得以平息。

    他当时就是先看了看这里的风水，然后就选了九个位置，分别让人挖下了大坑。

    同时每个大坑之间又互相挖了一条通道，而后弄来了九座巨牛的石雕，分别埋进了九个大坑之中。

    并且每个巨牛石雕之间都用粗大的铁链连接着，先前挖出来的那些通道，就是为了安放这些铁链的。

    虽说有了这些准备，风水先生也保证说绝对已经万无一失了，可是毕竟之前这里的那些怪事闹的太凶，再想从春市本地找工人肯定是不可能的。

    本地人都把这里当成了凶地，不吉利，压根就没有工人愿意来。

    所以最后老板娘的公公，又是通过这个风水先生的介绍，也不知道从哪里找来了一批工人施工。

    这些工人一个个牛高马大，干起活来还非常的麻利，由他们来负责这里的工程，工期竟然都被大大缩短了。

    就连一个冬天的时间都不到，偌大的一个养殖包括屠宰的厂子就建设完毕了，所有的一切也都顺利的进行着。

    而且因为这里确实变的安全了起来，再也没有发生过任何古怪的事情，先前的那些事情也被人慢慢的淡忘，厂子顺利开张。

    这一切，从那个风水先生来了之后就都进行的非常顺利。

    后来公公也生了一个儿子，也就是今晚刚刚死去的那个老板。

    不久后，老板结识了老板娘，两人相识、相恋，最后步入了婚姻的殿堂。

    不久后老板娘就有了身孕，只是那时候怪事又开始发生了。

    养殖场只要一到夜里，整个的氛围都会变的非常的古怪。

    当时公公就告诉他们，让他们夜里不要出去，不管是发生了什么事情都不要外出。

    只要待在房间里就行，并且也一定要锁好门窗，不论是什么听到了外面有什么动静都不要好奇，更不能出去看。

    毕竟好奇心害死猫，但也能害死人！

    只是越是这样说，哪怕是知道这里面可能真的存在什么危险，但就越是能够勾起人的好奇心。

    在这世上，作死的人永远不会少。

    所以有一天夜里，老板就没能忍住好奇心，一个人偷偷跑出去看了眼。

    至于他到底看到了什么，他从来都没有说过，老板娘当时挺着个大肚子，问了之后对方不愿意说，她也就懒得再问了。

    毕竟大肚子已经那么累人了，哪还有那么多闲心思。

    不过既然她老公出去之后还能正常的回来，老板娘当时就也觉得是公公大惊小怪了。

    所以有一天夜里，她就起来上厕所。

    按照以前，因为有公公的嘱咐，所以她都是在房间里准备了一些东西可以用来装。

    可是既然老公出去了都没事，那她也就出去上厕所好了。

    结果刚一出房门，她就觉得有点不对劲，周围黑漆漆的，脑子里更是有一阵眩晕感袭来。

    她觉得肚子好痛，羊水竟然在这个时候破了。

    她惊慌失措的大喊大叫着，把老公跟公公都给惊动出来了。

    于是便是大半夜送去了医院，孩子是生下来了，但毕竟是出了点意外。

    后来随着魏星慢慢长大，老板娘也总觉得魏星有点不对，可能是脑子的问题吧。

    她就在想，会不会是跟那次的意外有关。

    只是现在想起来，当时也只是黑漆漆一片，她并没有看到什么脏东西。

    后来再去问老公，老公还是说啥也没有。

    这件事最终也就是这样不了了之了，直到后来公公去世了，再到今天她老公也去世了。

    就在老板娘刚刚说完的时候，魏星突然又说了一句。

    “先生，也不知道这个算不算怪事……”他眼珠子转着，心里仔细回想了一下，说道：“当年我爷爷去世的时候，我那时候也是在的，可是我就觉得很奇怪，爷爷明明才刚死，但是就像是死了好久一样……”

    “死了好久？”何问之眼神游移，问道：“你是怎么看出来的？”

    “那时候还小，什么也不懂，倒也不是看出来的，就是感觉特别臭……”魏星回想着往事，皱了皱眉头，说道：“刚死的人，不应该这么臭吧？那味道就好像是死了好久一样。”

    “是这样吗？”何问之看了眼老板娘，问道。

    魏星当时还小，但是老板娘可不小，她很大。

    “是、是……”老板娘低着头，有些不敢看向何问之。

    她继续说道：“当时我本来也觉得奇怪的，可是我老公那时候跟我说，说是公公得了怪病，所以才会这样……”

    “仔细回想起来，公公当时还没死的时候就已经卧病在床了，而且身上还有不少地方都烂了。”老板娘继续说道：“那时候我老公专门给公公请了佣人照顾，有一次我还特意去看过……公公他……他当时身上溃烂的那些地方发黑发紫，就好像是腐烂的动物尸体一样，而且里面……里面还有好多蛆虫在爬来爬去，密密麻麻……

    尤其是公公当时的模样……简直……简直就像是……”

    “就像是什么？”

    “我不知道怎么形容，反正很可怕，我说不出来……”

    “那之前你为什么不把这些事也一起说出来？”何问之质问道。

    “我、我……”老板娘被这么一问，身子便是一颤，胸前都跟着抖了抖。

    她抬头看着何问之，眨了眨眼睛，紧跟着又急忙低下了头。

    “我、我不知道这个算不算是……而且当时我老公也说了公公他是因为得了怪病，所以我才……”

    何问之没有说话，而是目光不停的在老板娘身上扫视。

    这种被死死盯着的感觉，给了老板娘一种如芒在背的感觉，浑身的汗毛都被看的倒竖了起来。

    就在这时候，老板娘又是突然脚下一软，倒在了何问之的身上。

    似乎是因为太过紧张了。

    然而何问之却是狠狠的瞪了她一眼，双手抓着她的腰，把她丢到了她儿子魏星的身上。

    他看着这对母子，要不是真的已经可以百分之百确认他们真的都是人的情况下，而且这次驱鬼除妖也确实是他们委托的，何问之甚至都要以为他们两个是鬼怪一方的安插在外面的内鬼了。

    只是……

    何问之突然在想，当年老板娘的公公找来的那个风水先生又是什么人？

    而且风水先生为什么又要帮他找来那些工人？

    并且那些工人一个个都比常人高大强壮，经过他们施工，工期甚至都缩短了那么多。

    还有就是，她公公的那场怪病又是什么。

    经过他们母子两人当时的描述，不管怎么想、怎么看，都好像当时在梅坪村小秘境外面见到的那些尸族车夫啊！

    何问之跟王道长对视了一眼，王道长也是点点头。

    说实话，他也有那种既视感。

    尤其是，公公出现了那种情况，而后他的儿子，也就是今夜刚刚死去的老板，他不也变成了半人半尸吗？

    这正好就是尸族的手段啊！

    尤其是那种等级较低，又或者还不完善的完全尸化，所造成的不就是那副身体腐烂，长满了蛆虫的样子吗？

    当时在小秘境外面看到的那些车夫，他们就是最好的证明啊！

    这样说来，当时老板娘的公公找来的那个风水先生其实就是尸人派的人？

    而那些安排过来的工人，其实也是尸人派的那些家伙？

    所以说，当时尸人派帮助公公解决此地诡异事件，并且帮他把工程全部做完的代价就是，用他来炼尸？

    当年老板娘的公公也才三十岁出头，现在算算看，也是大几十年前的事情了。

    像车夫那种身体还会腐烂的存在，本身就是属于劣质品，而公公被拿来炼尸之后，则是成了劣质品中的废品，不仅没了个人样，还要饱受各种折磨，最终还会痛苦死去。

    那一夜老板娘的老公出去了，或许就是看到了什么不该看的东西，所以他最后也被拿来了炼尸。

    只不过他比他老子就要幸运多了，成功被炼制成了尸，而且还是半人半尸的那种，就连身体能力跟某方面的能力都改变了。

    如果是这样的话，那么一切都解释的通了。

    至于老板娘之所以能够幸免，应该是得益于那晚她晕了过去，什么都没有看见。

    只是以目前来看，这个养殖场会不会是属于尸人派放在外面的一条眼线呢？

    那么现在老板死了，下一个被炼成尸的会不会就是小老板魏星？

    只不过在把他炼制成尸之前，应该是还需要他进行传宗接代，从而拥有下一个炼制成尸的人选。

    并且，他们母子两个之所以看起来有些不正常，例如脑回路好像有点不正常之类的，很有可能就是受到了尸人派潜移默化的影响。

    虽然他们可能都还不知情，但尸人派如果只是想要影响一下其他人的思想，应该是比较容易的。

    想到这里，何问之心里也有了决断。

    等把躲在养殖场里的那些鬼物解决了，然后就把这对母子给带回去。

    不论是交给灵调局又或者是镇魔司都行。

    虽然说这样可能又会得罪了尸人派，毕竟养殖场魏家这一脉，似乎是尸人派放在外面的一条眼线。

    然而，何问之都把尸人派王家的大天才王顶天给灭杀了，又怎么还会在乎捣毁他们一条眼线这种事？

    并且，如果这对母子真的完全不知情的话，那么交给灵调局又或者镇魔司也是有好处的。

    比如对他们的思想观念进行一次重塑教育什么的，到了那时候，这对母子也许还能成为人类一方的间谍。

    就在何问之思考之际，王道长突然说道：“问之兄弟，咱们还不动手吗？他们都要走进去了。”

    何问之抬头看了一眼，只见之前还在厂子里的小道上轻飘飘、慢悠悠行走的那些黑影跟表情木讷的红衣女生都已经走到了道路的尽头。

    其中，走在最前面的那些黑影都已经拐进去了。

    见是这样，何问之便不再多想。

    而是看了眼王道长，说道：“你留在这里，我跟上去！”

    随即，他又将目光转移到了老板娘跟魏星两人的身上。

    “你们就留在这位道长的身边，哪里都不要去，听到没有？”

    感受着何问之迫人的目光，两人低下了头不敢直视，紧跟着又是不停点头。

    “知道、知道了……”

    看他们如此，何问之才伸手从王道长手上拿过来一些白色的粉末。

    “你这东西是特别研制的对吧？功效也很多是吧？不仅能驱鬼，又能解毒，还能掩盖气息是吧？”

    一听这话，王道长得意一笑，当即便拍着胸脯说道：“那是必须的！贫道我可能打架的本事不如问之兄弟你，但研究这些稀奇的道具的本事那绝对是一流的！”

    “那行，这点我就拿走了，你还有吧？”何问之点点头，见王道长如此嘚瑟的模样，他忍不住在心里发笑。

    不过仔细想想，功效应该确实不错。

    当初在光明村，王道长屁股被蛇咬了，他就说是用的这个特质粉末抑制了毒素。

    然后刚才那些黑影带着十几个红衣女生从小道走过，他们也同样没有发现这里的气息。

    估摸着，也是多亏了王道长事先在外面撒的那些粉末。

    就是想不到，区区一种粉末，竟然能够同时拥有好几种功效，这个王道长在某些方面也确实有些本事啊！

    就这样，何问之将那些粉末往身上拍了拍。

    虽然他现在对自身的气息控制已经可以做到很好了，但是更进一步的遮掩，也有助于他在后面偷偷尾随。

    何问之快速离开了房间，身形静悄悄的穿梭于小道边的树木之间。

    他的身影，很快就融入了这个阴沉漆黑的夜色之中。

    加上前段时间跟陈天奎前辈的不断练习，何问之现在对力量的掌控又更进了一步。

    即便是这样跟在后面，同时又有双重效果的气息遮掩，在没有发出任何声音的情况下，前面的那些黑影根本就不可能发现他。

    与此同时。

    何问之一边跟踪，也是迅速掏出了手机，编辑了一条简短的消息就发送给了王道长。

    王道长这边收到消息之后，也只是看了一眼，便立刻就收起了手机。

    紧跟着，他又回过头，从腰间的布兜里掏出来了一些白色的粉末，然后就是围绕着年轻漂亮身材婀娜挺翘的老板娘跟魏星撒了一圈。

    撒完之后，王道长便站到了一边。

    何问之那边用不上他操心，他现在要做的就是盯紧这两人。

    “只要待在这个圈子里，那就可保你母子二人平安，你们若是不听，非要走出来，那么若是出了什么事，可别怪我不管。”

    说完，王道长便不再说话。

    老板娘跟魏星两人有些不知所措，但也只能是点点头。

    老板娘已经见识过何问之的手段了，仅仅是伸手一摸，就把她身上的尸毒给解了，而且还给了她那种感觉，让她现在都有些意犹未尽。

    至于王道长的手段，虽然她还没有见过，但是通过刚才他们两人针对于白色粉末的对话，估计王道长也应该有些本事。

    加上她刚才也确实亲眼看到了那些鬼影跟红衣女生轻飘飘的走过去。

    说是走过去，其实只是看起来像，如果真的仔细去看的话，就会发现她们的脚压根就没有真的触碰到地面，只是因为她的双腿再动，所以才有一种是在行走的感觉。

    其实……她们都是在飘！

    想到这些，老板娘心里就有些惧怕。

    她伸手拉了拉儿子，让他往用白色粉末画出来的圈子中间里靠了靠。

    既然这里面是安全的，那么越是在中间，应该就越安全吧？

    见此一幕，王道长心里笑了笑，“这两人还算识趣，只要他们这样安安静静的待着，等问之兄弟回来，他刚才交给我的任务也就算是完成了！”

    …………

    另一边。

    何问之一路小心翼翼的跟随着，当他靠的近前的时候，才终于看清了刚才那些黑影都是些什么东西。

    他们都是一只只男鬼，而且身上还穿着十分破烂的衣裳，一个个模样都是骨瘦如柴、面黄肌瘦。

    看起来……总觉得有些像是难民。

    “也许是之前所说的那个乱葬岗里的游魂野鬼。”何问之想着，又迅速跟了上去。

    其实他有想过要不要现在就悄咪咪的冲上去抓一只男鬼过来审问一下的。

    可是他又担心会出现像之前那样的情况。

    当时还准备审问魏星他老爸，结果因为被下了咒，恐怕是因为他有了说出真相的想法，所以他身上的咒就被触发，从而瞬间要了他的命。

    也是因此，何问之现在一直沉着心，小心翼翼的跟着。

    一群鬼魂终于走过了这条小道，前面是一个路口，左边就是女员工的宿舍，右边则是女澡堂。

    由那些黑影在前带路，他们径直便朝着右边的女澡堂走了进去。

    何问之两眼一瞪，现在不过是夜里九点多而已，这个时候女澡堂里还亮着灯，说不定还有女员工在里面洗澡呢！

    眼看着一个个鬼物都穿梭进入了其中，何问之也知道不能再拖下去了。

    “不管了，看到了也当没看到就是了！如果实在不行，大不了我也把衣服脱了，也让她们看回去就是了！”

    心里想着，他便迅速跟了上去。

    只是随着他的一脚踏入，澡堂确实还是澡堂，只是刚才在外面明明还看起来亮堂堂的，结果一进来之后却又变成了昏暗无比的环境。

    滴答……滴答……

    水滴的声音不断响起，昏暗的澡堂中，贴着白色瓷砖的墙壁显得破旧不堪。

    上面满是裂痕，还有不少剥落的痕迹，同时还爬满了青苔。

    地面上是充满了湿黑的灰尘跟淤泥，还有一些破烂的毛巾，跟裂着口子的塑料脸盆。

    旁边的小水渠里积着浓浓的充满恶臭的黑色污水，看起来非常的恶心。

    前面的那个泡澡的池子里，也是满满的浑浊污水，上面还飘着不少的女人长长的头发。

    这是一个充满了年代感的，并且破烂不堪的潮湿阴暗的澡堂，跟之前听魏星所描述的，还有当时在外面亲眼看的环境完全不同。

    或许……已经是进入了一个鬼域！

    并且，就在何问之进来的那一刻，刚才的那些黑影跟红衣女生都不见了。

    整个澡堂里，现在就只有他一个人！

    就在这时候。

    唰！

    铁链摩擦地面的声音突然响起。

    “啊——！”

    突然一个男人的刺耳厉叫声从左边的墙后传来，就仿佛是厉鬼嘶吼一般。

    唰唰唰！

    下一秒，铁链摩擦地面的声音不断响起，两个身上冒着黑气的鬼影从墙后走了出来。

    他们的双脚上都锁着铁链，就如同囚犯一般。

    其中一个肚子被破开，内脏流了一地，在地上拖行，鲜血淋漓。

    另一个则是身上充满了一个个小口子，就好像是被人硬生生用小刀，一刀一刀把肉给剃下来了一样。

    这可都是酷刑！

    何问之立刻就想到了老板娘之前说的，这里以前也传说是一处刑场，各种刑罚曾经都有在这里进行过。

    此时出现的两个鬼物，或许就是那时候的囚犯，并且还被施以酷刑折磨，最终惨死。

    只是灵气复苏的时间毕竟还不久，这两个厉鬼或许也就是刚刚苏醒没多长时间，身上的气息并不强。

    在他们刚刚出现的那一刻，何问之便轰然上前，双拳之上覆盖着乳白色火焰，轰轰两拳便将他们彻底粉碎。

    紧跟着，他轻轻的拍了拍贴身携带的香囊，黄晓烟立刻就钻了出来，并且将那两个鬼物死后所留下的魂气、鬼气一收，而后便立刻吸入，用来强大己身。

    何问之看了眼黄晓烟，忍不住笑了笑。

    都还没说话呢，她就已经知道是要干嘛了。

    真不愧是第一个跟随在自己身边的女鬼，已经是越来越有默契了。

    “刚刚的那些事情，我在香囊里都看到了，这里有古怪，这面墙后面感觉不像是入口。”黄晓烟说着。

    何问之是跟着那些黑影跟红衣女生进来的，但是一进来他们就都消失了。

    那么大概率会出现这种情况的可能性无非就是这里还有着其他通道或者出入口。

    这个澡堂或许是一个鬼域，但是非常的小，完全就是用来当做一个中转站用的。

    又或者说，是用来迷惑他人的。

    如果是其他人进入了其中，并且遇到了刚才的那两个厉鬼，在消灭了他们之后，就有可能会认为这里已经什么也没有了，而后只要破坏掉这个鬼域就行。

    然而何问之是跟着黑影和红衣女生进来的，自然是不会轻易被这种手段给迷惑了。

    他也走到了墙后看了一眼，那里确实不是。

    “你能感应的到？”何问之好奇的问了一句，黄晓烟刚才可没有飘过去，结果直接就知道了。

    “是能感应到一些，不过也很微弱。”黄晓烟说着，而后又指了指那个满是脏水，并且漂浮着长长女人头发的水池。

    “这里面我感觉不对劲，要去看看吗？”

    何问之想了想，点了点头。

    乳白色的火焰将双手覆盖，何问之没有任何犹豫，直接就将双手插了进去。

    嗤嗤嗤！

    仿佛烧红的铁块进入了冰水之中一样的声音响彻不断，水池里的水跳跃飞溅，就好似沸腾了一般。

    其中的污浊不断向旁边扩散着，就好像是畏惧着何问之双手中的能量一样，又好像是被净化了一般的感觉。

    嗤！

    明明是在水中，然而那些漂浮在水面上的漆黑长发竟然是燃烧了起来。

    由白色火焰所引燃，紧跟着亮起了绿幽幽的火光。

    水池中的污浊逐渐退去，水面上的漆黑长发也渐渐被燃烧殆尽。

    就在这一刻，何问之的双眼顿时一亮！

    他急忙说道：“黄晓烟，你先回来！”

    “好。”

    黄晓烟应了一声，立刻钻回了香囊之中。

    就在刚才，何问之有了一种当初在光明村的感觉。

    那是那个强大女人的鬼域跟桃源村鬼域碰撞之时的感觉。

    在那时候，何问之徒手在两个鬼域碰撞之间硬生生的撕开了一个口子。

    而这一刻，他双手插入水池之后，也感受到了当初的那种悸动。

    这个澡堂是一个掩饰，目的就是为了迷惑他人，说是一个假的鬼域也不过分。

    而在这其中，其实还有一个鬼域，那才是真正的存在！

    哗！

    沸腾的水池之中，一股庞大的能量扩散开来。

    何问之双眼圆瞪，身子下蹲，双脚站立于地面，已经摆出了修炼桩功的姿势。

    此时的他，双脚立于大地之上，如同老树盘根一般巍峨不动。

    庞大的力量由下而上不断游走，汇聚于他的双臂之上。

    狂躁的热量疯狂扩散着，仿佛一道热气龙卷一般瞬间席卷而去。

    水池中的那些水开始蒸发，热气弥漫萦绕，水滴跳跃沸腾不止。

    嗤啦！

    终于，撕裂的声音响起。

    这水下的鬼域，硬生生的被何问之暴力撕扯开了一个大口子！

