
　　顺着坊市出来，先绕过了几座山，接着还顺着河游了数段，把自己所有能想到的之前在幽暗森林里被追的鸡飞狗跳的办法都用尽后，千云生才开始悄然往回转。

　　这段时间虽然折腾，但千云生觉得还是值得的，特别是各种各样的办法都试了以后，起码可以大大增加他们的追踪的难度。增加别人的难度就是增加自己的保命几率，这一点千云生从来都做的不遗余力。

　　又过了大半天，眼看着日头西斜，离着队长藏身的地方还有几个山头的时候，突然天空中扑通一声，掉下来一个人头。

　　人头的两个眼睛睁的大大的，嘴巴也睁的大大的，没有血色的脸庞和沾着满是星星点点血迹的头发，仿佛都凝固成了一幅花尽了全部力气在拼命呼喊的时间瞬间。

　　“朱吉！”

　　千云生一瞬间觉得自己好像被什么撞了一下，眼睛瞬间就模糊起来，脑子里也仿佛各种各样钵儿罄儿在响，甚至觉得喉咙深处有一种混合着酸味苦味辣味等等一起的某种汁液，汹涌的冲了上来。

　　他原来以为自己经过幽暗森林的洗礼以后，起码神经已经强大到不再为这样的事情战栗的程度。但真的重新面对生死，真的重新发现你所熟悉的美好的珍视的东西，在你面前被摧毁的时候，你还是会脆弱的和苍白的根本不够看。

　　远处从高空中一个嘹亮的声音紧跟着头颅就传了过来，很快那个身影就迅速的接近。

　　当突如其来的死亡的消息和越飞越近的敌人狰狞的脸庞共同交织成一幅如同死亡进行时的画面的时候；

　　当一天前还在跟你谈笑风声的一起并肩作战的战友，下一刻就用自己的死亡来向你宣告生命的短暂灿烂和残忍酷烈的时候，你会更加觉得这样一种命运的不公和沁入心肺的痛苦。

　　甚至这种对于朋友死亡的痛苦，都压下了你对于自身死亡的恐惧。

　　看着他死都闭不上的眼睛，痛苦的挣扎的脸庞，你很难想象，他死前受到了怎样的折磨和恐惧啊。

　　眼看着自己也要跟他一样交代在这荒山野岭了，要不是自己还有那么一点求生意志的死死支撑，恐怕现在已经瘫软的像一坨泥巴了吧。

　　“完了，完了，”一个声音不停的在心里说。

　　“快跑”另外一个声音也在怒吼。

　　他就觉得自己仿佛想要拼命做什么，但身体却完全没办法做出任何的动作来。

　　随着远处的那个黑影越扑越近，千云生甚至都能看清对方的脸。

　　对方脸上那种仿佛闻到血腥味而兴奋的表情，同时因为过于高速的冲击而让大地也变得震颤不已的状态，终于给了千云生一点力量。

　　他颤抖着手，花尽了力气跟自己完全没办法指挥的身体艰难的对抗着，拼命的用尽全身的力气摸出一张土遁符。

　　“噗”的一声，一阵轻响，终于他在黑鹰将要冲到他面前的时候，瞬间遁了出去。

　　黑鹰似乎并不怕千云生土遁，毕竟在和人类打了这么多交道的年月，对于人类这些东西的优缺点他早就已经了然于心。

　　他先把下冲的身形微微的拔高，然后再用更大的力量撞了下来，重重的往地上一踩。

　　躲在地下正在拼命逃遁的千云生，就觉得整个山头都如土龙翻身一般的，一股无可抵沛的力量挤压了过来，钳固住他的周身，让他的前进越发困难。

　　本来一张能遁出老远的土遁符，在半柱香内就彻底的扑闪一下就被消耗殆尽。这时候千云生可不敢冒出头去，咬咬牙把所有的土遁符都拿在手上，一张耗尽就再用一张，拼命的往另外一个山头遁去。

　　黑鹰一看竟然没有立刻把千云生逼出来，更加狂暴的飞到更高处，拼命的猛踩地面，把整个山头都撞的摇摇晃晃的。这也让躲在地下的千云生受到的压力越来越大，符箓甚至都保不住他的身体，被挤压的连吐几口鲜血才成功的和黑鹰拉开了点距离。

　　最终，当最后一张土遁符灵气耗尽以后，千云生终于从土里被弹了出来。他一跳出地面，甚至任何多余的动作都没有做，就连忙扯开所剩不多的雷行符箓，拼命的往队长他们所在的地方遁去。

　　躲在地下的时候他就想明白了，在雷行符箓没剩几张的情况下，逃回坊市绝对是没了可能。

　　既然朱吉已经遭了毒手，那周老实顺利逃回来的可能性也不大。现在队长唯一的希望就是自己了，如果自己不能把灵石带回去，恐怕随着队长的灵石一耗尽，还是逃不过后面这个杀神的毒手。

　　既然这样的话，只能先想办法和队长凑在一起，再和他拼一拼了。

　　千云生在前面驾着阴雷拼命的往前遁，黑鹰猛的一扇翅膀，迅疾的就追了上来。

　　千云生一边跑一边觉得自己的脸上怎么湿漉漉的，他甚至感觉到了无比的寒意。如果这就是生命的意义的话，那生命是不是其实就是一种痛苦呢，就好像生命本来就是伴随着母亲的痛苦而来，然后再伴随着亲人朋友的痛苦再一起走。

　　这一刻他突然觉得刚才朱吉的那个头颅变得越来越模糊，越来越看不清楚。

　　仿佛伴随着死亡，之前那个他熟悉的朱吉在现实中越来越模糊起来。而另外一个朱吉，在他的心里却越来越鲜活起来。

　　“加油”他仿佛听到朱吉在这么对他说。

　　“你能行”仿佛朱吉在跟他窃窃私语。

　　“那个人我耍了他好久，要不是我累了，不想耍了，否则的话怎么能让他把我抓住。”朱吉这会似乎伸了个懒腰，用一个惫懒戏虐的口气嘲笑着那个猛追不舍的男人。

　　他还站在千云生的心里，环绕了一周，用一种满意的口气道：“嘿，你这里也不错嘛，那我就暂时住下啦。”朱吉慵懒的躺下来，轻松的晃了晃脚，还打了个哈欠。

　　住吧住吧，千云生在心里呐喊着，满脸流泪。他觉得这一刻自己仿佛不是在为自己一个人，而是为两个人一起争取生的权力。就仿佛前半段那个男人追的是朱吉，后半段追的是自己，只要自己没有输，那他们两个作为一个整体就没有输给背后那个男人。

　　黑鹰刚才猛扇翅膀迅速的拉近与千云生的距离，不过很快他就发现了什么。他眯起眼，盯着千云生他脚下的那两团阴雷，越看越觉得怎么这阴雷和大王所描述的那个人用幡的男人在气质上如此的接近。

　　有了新的发现之后他突然兴奋了起来，一展翅膀，不徐不急的跟在他的后面。

　　他甚至开始期待起来，看着前面这个逃的滑溜的像一个老鼠的猎物。竟然逃跑的方向，和之前模模糊糊的感觉到的主公所提供的灵力标记的方向一致，让他突然对这只猎物有了期待起来。

　　他越来越觉得自己帮黑熊出手是做了一个无比优秀的决定，他决定等一等看看，这个老鼠会不会把自己带到老鼠窝里面去。

　　或者就算没有带过去的话，也不要急着就下手把他杀了。而是要耐心的、细心的捏碎他身上的每一块骨头，让他经受这辈子从来没有经受过的黑暗和痛苦，最终让他恨不得把自己从三岁到三十岁里的所有事情都哭的交代出来，然后再崩溃的求着自己赶快结束他的小命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十三章 朱吉免费阅读。https://xs.23sk.com 