    女城主的第三封信，依然简短，却很有嚼头。

    第三封信内容如下：“我只擅长批阅文件，不懂得写长信，也不知该写点什么。既然写信是你提出来的，你先给我做个示范。”

    王姑爷笑了，很明显看板娘已经做出了让步。

    他要做的，就是打个样。

    回到房间里，王穆准备笔墨，调整着状态。

    对于书信交流这件事，他乐此不疲，找到了久违的快乐。

    人类是一种健忘的动物，说过的情话，过段时间就会忘记。而写在纸面上的东西，能够保存很久，多年后回头一看，依然能回味当时的悸动和心跳。

    在这方面，王穆受到了家人影响，他外公走得早，每年外公生日的时候，外婆都会拿起一封信，戴上老花眼镜，默默观看良久。

    那封保存了四十多年的书信，也是外公写给外婆唯一的一封信。

    王穆也想给看板娘留下那种值得保存几十年的书信，于是他走心了。

    一直写到午夜，他终于写好了多次涂改过的草稿。

    然后他找了一张好看的信纸，把草稿誊抄了一遍，一封字迹工整，充满仪式感的书信诞生了。

    这个世界，有些人报仇不隔夜，有些人寄信不隔夜。

    王姑爷属于后者，他连夜把写好的信塞进了夫妻信箱，满怀希望地进入了梦乡。

    他做了一个梦，半年来最好的一个梦。

    梦境中看板娘站在船头，张开双臂，好像要翱翔于天际，说出了动人的台词：“杰克，利森凸米，利森……”

    梦境中王穆戴着一顶草帽，从背后搂住佳人纤腰，满脸的意气风发：“肉丝，不哔哔。格木格木剁，软饭王，我当定了！”

    这时候背景音乐响起：“宾克斯的美酒敬上，迎着风雨和巨浪，晴空下有我最爱的旗帜在飘扬。一起眺望着远方，那副画面多向往……”

    ……

    一夜之间，凌家发生了很大的变化。

    大清早老管家就把女城主请去了西院，说是老爷夫人有请。

    凌雪依看到了一个容光焕发的兰德丽，这个败家婆娘用觉醒石突破了，还吸收洗髓果能量达到了20级，看上去多了几分雍容，少了几分刻薄。

    变化更大的，是凌云志。

    这位凌老爷正儿八经的脱胎换骨，以前那种病恹恹的气息一扫而空，取而代之的是一种年富力强的威武雄壮。

    十年前凌云志就已经达到了20级，距离突破只差一层窗户纸。

    尽管洗髓果不像二阶觉醒石那样直接让人进阶，但是附带的强大能量，也有小概率让卡在瓶颈的人突破那道坎，凌云志就通过这种方式进阶了。

    突破后的他彻底炼化洗髓果能量，竟然飙升到了30级！

    一家三口庆祝之后，凌云志把女儿单独叫到西院书房，语重心长地说了一句话：“那小子以德报怨，有容人之量，把你交给他，我放心了。”

    短短一句话，让凌雪依整个上午都无法平静。

    她老娘对王姑爷做过什么，她心里是清楚的。

    一边是老娘，一边是老公，女城主夹在中间很难做人，很多时候只能装聋作哑，睁一只眼闭一只眼。

    设身处地想想，如果她是王穆，她觉得自己不可能去孝敬兰德丽。

    第二次挑战失败那天，被让了三十个回合的看板娘，一度认为自己遭到了羞辱，王穆连续多次让着她，更像是一种强者对弱者的戏弄。

    直到今天，她有了新的想法……那是一种气量。

    经过父亲语重心长的提醒，女城主开始相信，没有容人之量的男人，不会那样让着她母亲，更不会那样让着她。

    走进东院书房，凌雪依打开夫妻信箱，看到了一封长信。

    她看得很认真，在这个过程中，身上的冰霜有融化的迹象，犹如春日里万物复苏，一切都显得那么美好，充满了生机。

    “娘子，告诉你一个秘密：在我的老家，诞生过无数美丽动人的诗词，其中很多句子，能让女孩子热泪盈眶。”

    “给你写这封信的时候，我前后犹豫了十八次，到底要不要抄一首诗，假装我这个人很有才气。”

    “思来想去，我决定做真实的自己，否则当我老去那一天，看到抄来的那首诗，我自己都会鄙视自己。”

    “有人展现真实的自己，来结束一段关系。”

    “有人展现真实的自我，来开始一段关系。”

    “我选择了后者。”

    “我过去常常伪装自己，想让所有人都喜欢我。”

    “这样做确实有一点效果，好像和每个人关系都很好，看起来挺招人喜欢。只是我心里知道，那不是真正的我。”

    “后来有一天，我自己都不喜欢自己。”

    “记得在小玄界与你初次相遇时，衣裙破碎的你，很平静地对我说：死过一次的人，没有工夫去考虑自己有没有穿衣服……那一幕震撼了我，我想告诉你，我有过同样的遭遇。”

    “我也死过一次，真实地感受到了生命逐渐消亡。”

    “我至今不愿去回想那个过程，只记得在意识溃散的一瞬间，自己心里的那种不甘：再给我一次机会，我想重来一次。”

    “如果能够重来一次，我要做真实的自己，哪怕受千夫所指。”

    “如果能够重来一次，我有一首歌要送给你：思念爱出现那一小时，生命中第一颗宝石。打一把记忆的钥匙，我多想再爱一次。”

    “认识你的几个月来，你所看见的我，就是最真实的我。”

    “不得不承认，一个未经粉饰的人，确实很难讨人喜欢。我希望有一天，你能看到我的另一面，发现我还是有可取之处的。”

    “为了实现这个愿望，我愿倾尽所有，支持你成为这个世界最强的术士。到时候，我就可以美滋滋地吃软饭了。”

    “是不是觉得我很没出息？我知道自己是个怎样的人，哪怕伪装得再好，骗得了别人，也骗不了自己。所以，不装了，我摊牌了——迎娶白富美，走向人生巅峰，这是我很多年前就有的梦想，我就是这样一个人。”

    “很抱歉这样一个人闯进了你的生活，当初你给了我两个选择：要么去死，要去娶你。我选择了后者，既然做出了选择，就不会再更改了。”

    “往后余生，我会让你明白，什么叫做……爱。”

