    回家路上。

    陆鲤一直在观察四周，想找出在暗中保护自己的灵盟武者。

    虽然他们是在保护自己，但同时也是在限制自己的行动。

    有他们在，自己想做点什么事情都束手束脚。

    不过，陆鲤观察了一路，也找不到对方的影子。

    想来对方应该是在暗处远远的跟着自己。

    毕竟，他们也不怕会跟丢自己，因为有灵盟徽章定位在，只要远远确认自己是安全的就可以了。

    既然无法想办法甩掉他们，陆鲤便只能回到家中。

    来到自己房间里。

    假装若无其事来到书桌前，跟往常一样，拿出数学书。

    翻看了一遍之后，便从抽屉里拿出一本笔记。

    正是之前吴世超掉的那本。

    当然，陆鲤不是真的想看这本书，而是假意翻了几页，随后突然好像意识到什么一边，转头看向两个摄像头的所在。

    远处，一个戴着墨镜的卷发男人，正在观察着墨镜里看到的监控画面。

    那画面里，正是陆鲤房间里的两个监控的视角。

    他也看到了陆鲤从抽屉里拿出笔记翻了几页。

    随后，就见陆鲤警惕地转过头来，看着镜头，随后，就见陆鲤伸出手指来。

    下一秒，其中一个监控画面顿时黑了下去。

    紧接着，另一个监控画面也黑了下去。

    “他毁了摄像头？”

    卷发男人不由微微一愣。

    “没，设备还是接通状态。”

    这时，一个声音从卷发男人耳内的耳机里响起：“他是用什么东西遮挡住了镜头，应该是有什么东西不想让我们看到吧。”

    “嗯。”

    卷发男人闻言也是点点头，因为他们都看到了陆鲤从抽屉里拿出一本笔记本。

    笔记本上的内容，似乎是跟修炼有关的内容。

    应该是陆鲤自己的秘密。

    他不给别人看，也无可厚非。

    卷发男人问道：“那现在怎么办？队长让我们好好保护他，不能让他离开我们的视线。”

    耳机那边的人道：“他也没离开我们的视线，只是看不到他房间内的情况而已。可以打开他二楼走廊的监控，我们只要注意四周没有可疑人物就好。”

    闻言，卷发男人看着远处陆鲤房间被用窗帘遮挡住的窗户，也点了点头道：“那好吧，你那边也注意点。”

    耳机那边道：“放心吧，我这边一切正常。”

    卷发男人还是谨慎很多，提醒道：“每隔三十秒汇报一下情况。”

    “明白。”

    两人分别在陆鲤家的东南面与西北面的最高建筑之上盯着陆鲤家。

    不过两人都看不见房间里的情况。

    只能听到耳机里，传来陆鲤房间里的录音机声音。

    此时房间里。

    陆鲤打开了平时复习时听的讲课录音，并从异次元空间之中取出一个小熊猫塑料玩具，摆在自己书桌上。

    这个小熊猫玩具的眼睛是两个针孔摄像头。

    陆鲤打开手机，调出监控画面。

    房间里的一切一览无遗。

    这是为了确保有人进入自己房间而自己不知道。

    做好这一切准备之后，陆鲤便换了一身黑色衣服，随后传送到墓地之中。

    地底下的生命体感觉到陆鲤来了，依然是没有多少动静。

    陆鲤起初也防范了一下，确认无事之后，便从异次元空间之中取出所有玉瓶以及几个玻璃瓶子。

    给这些瓶子里装满了精纯灵力。

    随后便起身去临海镇上，用公用电话亭给张大全打去电话。

    没有多久，张大全就提着一个行李箱来到陆鲤面前。

    “前辈，这是要的玉做的瓶子。我今天又给您多做了二十个，一共三十个，全在这里面，您看看。”

    张大全说着就要打开行李箱。

    “不用了。”

    陆鲤叫停了他，随后把自己身上的背包交给张大全，道：“十个灵力瓶子，玻璃瓶子十万一个，玉瓶子二十五万一个。”

    “二十五万？”

    闻言，张大全不由诧异。

    陆鲤也解释道：“玻璃瓶子里的灵力比我之前给你的更多。而玉瓶里的灵力是玻璃瓶里的两倍，并且，玉瓶里的灵力可以储存最多三个月。”

    “三个月？！原来如此，好的好的，您放心，我一定会帮你卖出去！”

    张大全听了，脸上不由更喜。

    他当然知道陆鲤所谓的三个月的意思，玉瓶里的灵力是会一直溢散的，能保存三个月的话就意味着灵力的溢散速度变慢了。

    能够保存这么久，也的确可以多值5万！

    陆鲤也点了点头，又问了妖晶的事情。张大全的回答则是暂时没有妖晶的消息。

    毕竟这玩意也不是随时都有的。

    陆鲤只能让其继续留意。

    无论是黑市还是正规市场，都帮自己留意一下。

    想到灵盟剿杀的那几个妖异，他们现在手头上应该有几枚妖晶。

    这些妖晶极有可能会被他们兜售出去。

    陆鲤一次兜售这么多灵力瓶子，为的就是在等灵盟兜售这些妖晶的时候，自己能有财力把它们买下。

    张大全自然是答应下来。

    陆鲤这个大金主的话，他不敢有丝毫怠慢。

    在陆鲤走后，张大全也迅速开始联系那些想要购买灵力瓶子的人。

    几通电话下去，虽然富人们对于灵力瓶子的升价颇有微词，但最后还是纷纷预定下来。

    毕竟，这灵力瓶子的作用太大，他们没得选。

    特别是知道还有白玉瓶子的存在之后，更是都表示想要买这种白玉瓶子。

    不仅是因为它有玻璃瓶子两倍的精纯灵力，而是能储存三个月。

    玻璃瓶子的只能储存七天，意味着一旦买到就必须用掉，这样虽然也能增长灵力，但终究太赶了，无法在最合适的时机里最大化它的作用。

    但如果能储存三个月，那效果就截然不同了。

    最后，这些白玉瓶子因为太过枪手。

    张大全甚至以三十万一个的价格，全部卖了出去。

    可惜玻璃瓶子和白玉瓶子只有各五个，仍然供不应求。

    张大全只能守在手机前，等待着陆鲤的再次联系。

    而陆鲤，则是把玉瓶子都收入异次元空间之后，便回到公墓之中。

    本来还想在公墓里修炼一番，但看公墓里因为自己收集了十个瓶子灵力后，阴气再次锐减了五分之一的程度，只得打消了这个念头。

    剩下这点阴气，还是留着转化成精纯灵力拿来卖钱吧。

    而且离开房间太久也不太好，灵盟的人会生出疑心的。

    想着，陆鲤便传送回自己的房间里。

    撤掉监控摄像头上的遮挡物，随后在灵盟的人的监视下，继续认真看起书来。

    正看着书，桌子上的手机屏幕却是亮了起来。

    是江小谷发来的回复消息。

    江小谷被她爸开车带走之后，陆鲤便给她发了消息，问她：“你没事吧？你爸好像不太开心的样子。”

    消息发出去之后，江小谷就一直没有回复。

    直到现在才回复了自己。

    江小谷：“【叹气表情】没事，我爸他就是这样的，总是很严肃。希望你不要介意。”

    陆鲤自然是没有介意，只是担心江小谷可能会挨骂之类的。

    不过据江小谷所说，似乎也并没有挨骂。

    不过，从江小谷隔了这么久才回复消息来看，就算没挨骂，应该也是行动受到了一些限制。

    想着，两人在手机上又聊了几十分钟。

    直到快到饭点的时候，手机里传来了一条好友申请的消息。

    打开一看，就见加自己好友的人是一个名为“陆依依”的女生。

    陆鲤记得她，是灵武班上排名第六的女生，也是教官点名的报名负责人。

    这次来加好友，应该是问自己参不参加灵武班修炼活动是事情。

    毕竟陆鲤平时跟她也没什么交集。

    想着，陆鲤顺手通过了好友请求。

    很快，陆依依便给陆鲤发来了一条消息：“陆鲤同学，这次修炼活动你要参加吗？我这边要做一下登记。”

    果然，是来问这事的。

    陆鲤稍稍思索了一番，便回复道：“我要参加，麻烦你帮我登记一下。谢谢。”

    虽然不确定这次活动的场所到底是不是河底的遗迹，但十倍于灵山的修炼效果，对于没有去过灵山的陆鲤来说，却是相当有吸引力的。

    对于现在的陆鲤来说，阴气是比较珍稀的资源。

    如果暂时能找到替代品，自然是不会拒绝。

    虽然教官廖洪也明确说了，很有会有危险。

    但如果真的那么危险，也不会刻意组织学生们去了。

    而且廖洪也说了，现场会有灵盟武者随行保护。

    陆鲤现在的实力，已经比大部分城卫队队员以及灵盟武者都要强许多。

    如果灵盟武者都可以担任保护学生的角色，那自己应该也有在那种危险中保护自己的能力。

    想着，陆鲤便合上书本，收拾好东西下楼吃饭去了。

    .......

    次日。

    饶水镇地界的上空，一道踩着机械飞剑的身影，正以一种不可思议的速度，极速掠过。

    地面上许多人类都看到天空中有人飞过，皆是惊讶哗然。

    忙拿出手机拍摄这道极速飞过的身影。

    而当这道身影飞过一片公墓之时，却是猛地在空中停住。

    男人身子稳定下来，才终于看清，那是一个穿着灵盟武者制服的男人。

    而在那男人的肩上，正趴着一只只有巴掌大小的黑色猫咪。

    “喵~”

    猫咪奶奶的叫了一声。

    那男人听到这声音，似乎听懂了猫咪的语言，眉毛微挑，看向地面上的公墓，笑道：“才刚到这里，你就找到自己的零食了么？”

    “喵~”

    黑色猫咪又叫了一声。

    男人停了，不由看着公墓里的情况，点头道：“确实有妖异的气息，实力不强，黑铁级以下。去吧，不过可不要把他全吃完了，留他的命。等我回来，我有话要问他。”

    “喵~~”

    黑色猫咪最后叫了一声，随后纵身一跃，从数千米的高空之上一跃而下，直奔那公墓而去。

    “小心点！”

    男人看着黑色猫咪跳了下去，忍不住无奈摇头，喃喃道：“花了大价钱买了只不听话的主啊。终究是‘食妖兽’的后代，都是吃货！”

    说着，男人便将目光投向远处，饶水河上的巨大铁墙建筑之上。

    “遗迹么？任行风可真是给自己找了分美差啊。”

    男人说着，嘴上含笑。

    随后脚下的机械飞剑猛地喷出尾焰。

    一人一剑顿时化作一阵流光，向着那巨大建筑极速掠飞而去。

    ——————

    （PS：求推荐票，求月票。）

