    

    蛟龙嘶吼震天，穿梭于雾气之中吞吐毒液，将地面腐蚀成一个个坑洞。

    巨鳄目露凶光，匍匐于地面快速爬行，血盆大口闭合间，将草木土石尽皆咬碎。

    暴猿锤击胸口，吧唧嘴巴发出几声敷衍性的嚎叫，眼神中尽显慵懒之色。

    一番耗时不短的装腔作势之后，暴猿才姗姗爬向前去，可却不小心踩到蛟龙吐息后腐蚀地面的毒坑，疼得龇牙咧嘴直跳脚。

    付哲星气的咬牙切齿，有时候真想把这傻猴给撕吧了！总是在关键时刻掉链子。

    而食铁兽更是不堪，这东西虽有御敌之心，却因为生性胆小，抱着根大竹笋执著于绕敌身后才敢出手。

    它的意图很明显，准备趁上官日天不备时来一记千年杀，从物理和心理上给对方造成双重绝杀。

    只可惜上官日天行动敏捷，速度太快。

    它又过于肥胖笨拙，双方始终对不上节奏。

    既然跑不过对方，食铁兽索性定在原地不动了。

    准备伺机而动，等待上官日天自投罗网。

    但它又很担心事后挨骂，于是乎口衔前爪，时不时偷看向自己的施术者。

    付哲星面色阴沉，滴滴汗水沿着脸颊流淌至下巴。

    焦头烂额之际，哪有闲心去理会其他。

    他双手快速结印，不停变幻着手决。

    由于自身境界不够，同时将炁供给数只高于自身境界的画兽，实在难以持久。

    心力交瘁之下，能够完全操控其中两只已是极限。

    所以此时才导致暴猿和食铁兽显得有些痴傻……

    画兽这种东西，如果不经由施术者本人直接操控，便只会凭借作画时附着的意境而进行本能战斗行为。

    《巨猿撼山图》是龟鹤仙峰的善于长老所著。

    此人虽为画道圣手，平日里却慵懒成性，要不是付哲星墨迹了好久，再加上玄阳掌门的面子，他才懒得动笔。

    而《熊猫撒娇卖萌抱竹酣睡梦见饲养员给自己抱大腿图》根本就是天阳峰的画道大师扬尘子酒过三巡时胡乱绘制而成。

    后来付哲星为了凑齐五兽图录，才勉为其难的拿美酒换了过来。

    说白了，这两幅画就是临时凑数用的，画师本身功底没有问题，但其中的意境就只能呵呵了。

    祭炼阵法之后，以两兽的实力境界，平时对付些杂鱼虾米自然是得心应手。

    但若碰上同级高手过招，其中的漏洞便会暴露无疑。

    好在上官日天修道时间不长，实力境界以没比他付哲星高出多少。

    “上官日天。先前言我，枉为掌门弟子。可如今，你却连我这个鼓弄画师小道之人都不敌。”

    付哲星无奈的摇了摇头，继续叹息道：“唉，付某想问，就这般实力也配为上官家族的少主？”

    面对简单的言语讥讽，上官日天心中怒意陡升，脸色变得阴晴不起来。

    心里十分明白，此时应该尽量平稳心态，专心于眼前的战斗。

    但懂得道理和能够真正做到是两码事。

    作为山门精英弟子，家族的天之骄子，他如果算不入流的话，那其他人便都可以称做草包了。

    两道剑眉逐渐皱成一团，调整心态的策略瞬间失败。

    虽然明知道对方在用激将法扰乱心神，但心中的火气还是控制不住的蹭蹭往上冒。

    上官日天不同于常见的仙二代纨绔子弟，在修行上非常勤奋努力。

    平时在山门里尊师重道，对长辈的话基本言听计从。

    除了为人处世有些不知变通之外，称得上是龙虎山的模范修士。

    但他终归是大族子弟，对于那股子与生俱来的高傲劲儿同样不能免俗。

    再加上这些年来，家族对其明里暗里的过度保护，上官日天的人生中极少遭受真正的挫折。

    百年来的一帆风顺，反而导致他对待某些事物上的心态稍显幼稚。

    胸中一口闷气无处发泄，上官日天身形微滞，就欲出言反驳。

    正在此时，他突然感到一阵恶寒袭遍全身，尤其是菊花处紧缩的厉害。

    心血来潮！

    难道有人要暗算自己？

    这不可能！

    自战斗开启便释放识觉，将周身三十米的范围尽皆覆盖，这其中的任何风吹草动都逃不出他的感应。

    砰！

    泥土炸裂的声响从脚下突兀传来。

    一根碗口粗细的竹笋闪电般钻出地面，直指上官日天下半身的某九窍之一处。

    上官日天万万没想到，一只肥胖如猪的蠢萌熊猫能拥有遁地之术。

    要知道低境界的修士，是无法做到长时间大范围释放识觉的。

    他之所以没有主动去感应地下，也是出于对这几种画兽的基本认知。

    熊猫钻地，简直闻所未闻！

    事出突然，躲闪已然来不及。

    那个部位又极其脆弱，硬抗更是不可能之事！

    这该如何是好

    不知为何，上官日天在这一瞬间，脑海中如同走马灯般，想起了年幼时与小师妹共赏菊花之事。

    那年那月的那天傍晚，风和日丽，夕阳似火，天空一片彩霞弥漫苍穹。

    落霞峰的山脚下的一片菊花园之中。

    十岁的他与八岁的小师妹手牵着手，奔跑于花海之间。

    “师兄，师兄~你看这多菊花又大又圆，金灿灿的好漂亮呀~”小师妹指着一朵盛开的花蕾高兴说道。

    上官日天面色微红，注意力几乎全集中在手掌那温暖的触感上了。

    他此时尚且年幼，还不懂得博取女孩子欢心的技巧。

    只得生硬的摆出一副高傲姿态，学起了某位长老说过的一句话，以显得自己学识广博。

    “嗯，风吹残阳菊花香，更将金蕊泛红霞！”

    “哇，日天哥哥懂的好多，这句诗是什么意思呀？”

    “就是、就是，太阳带着清风吹残了菊花，让周围变得更香！黄黄的菊花被晚霞照的一片血红！”

    菊花…血红……不！

    就在那千钧一发的时刻，上官日天如梦清醒。

    他双眼泛起血丝，事涉尊严必须与‘命运’对抗到底。

    强提起一口气，将全身的力道集中与十根脚趾之上。

    扑通、噗呲！

    上官日天身躯垂直向前，直挺挺的拍倒在地面。

    锋利的笋尖，以毫厘之差擦过他的屁股，带走了破仔裤上的一片布料。

    “唧咧？”

    食铁兽惊讶的张大了下巴，它的致命一击竟然被对方躲过了，还是以这种夸张的反物理行为。

    砰！

    一脚将食铁兽踹飞老远，上官日天捂住剧烈起伏的胸口，感觉仍有些惊魂未定。

    “付！哲！星！”

    似乎是动了真怒，上官日天剑眉倒竖，一字一顿的说道：

    “本来同门竞技，当需点到为止！但你却想以如此卑鄙手段折辱于我！那就别怪本少主今日手下无情了！”

    付哲星嘴角一抽，他也没想到是食铁兽会做出这般行径。

    不过有一说一，那时机和力道掌握的是真好，简直防不胜防。

    看来这幅画还是很有价值的，待回去之后要好好祭炼一番才是。        

