    罗恩迈出酒馆，在街道上漫无目的地逛了会，然后再朝远离墓园的方向走了一小段路。

    普林斯还在跟着他。

    事情变得麻烦起来，他现在连那位有血能的Ⅰ阶吸血鬼在哪到没找到，就已经被其他的血族盯上了。

    而且这件事也有些莫名其妙，普林斯没有任何理由地就故意接近自己坐的桌子，还提出了要让自己当向导，而在被拒绝后就开始躲在暗处跟踪。

    他到底在自己身上发现了什么，罗恩不觉得普林斯是凭空对自己感到好奇，肯定有原因导致了他对自己穷追不舍。

    怎么让普林斯停止跟着他？

    回想在酒馆他的言行，普林斯在他露出疑惑表情的时候，停止了继续邀请他当向导，而那肯定是他决定跟着自己的时候。

    而在刚刚见面的时候，他还在问狼人的事情，普林斯已经是贵族了，所以他肯定不是想要成为半贵族。

    那么吸引他的可能就是这件事本身，查理斯的故事叫做“狼与鲜血”，如果他的推断准确的话，这位伯爵大概就是这起案件的凶手。

    而其他吸血鬼很可能也在这个故事中，以流浪骑士身份登场的普林斯很可能就是这场戏剧中跟查理斯演对手戏的贵族之一。

    这就是他为何会先询问狼人事情的原因。

    而普林斯跟着自己，可能也是期待着他能给对方带去什么有趣的“故事”，错以为自己也是伊丽莎白给他们安排好的角色之一。

    如果是这样的话，有两种方法可以赶走普林斯。

    第一种，让普利斯觉得自己想错了。

    或者，让这位吸血鬼觉得已经得到了自己想要的东西。

    当贵族们的舞会开始的时候，镇子上的每位都平民都会不可避免地被卷入其中，即使罗恩也没法幸免。

    但要是他能够利用普林斯对自己的好奇的话，也许能得到有利的情报。

    例如怎么杀死吸血鬼。

    普林斯刚刚提问的方式，简直就是把他们视作有问必答的机器，就等着他给出答案。

    换位思考下，在他的眼中，自己其实是位早已被安排好的演员，手里已经拿好了服务他们的剧本。

    那么普林斯也不可能怀疑自己说出的“台词”。

    毕竟自己存在于无罪镇的目的是充实贵族们玩乐的体验，他只是位没有任何自己思想的平民。

    怎么可能会说谎呢？

    罗恩改变了自己的路线，朝着事故发生的那件小屋子走去，查理斯扮成狼人杀死这一家三口后，他一直都没有见过死去的那三位平民。

    察觉到他前往的目的地后，普林斯跟的又近了些。

    在见到府邸前，最先出现的是站在门口处的两位血仆，他们冷着脸站在屋子的门口。

    “罗恩？”还没等他走到门口处，有位骑士就喊出了他的名字。

    罗恩慢慢地在他的面前站定：

    “你在叫我？”

    开口的骑士面色不善地说道：

    “是的，给我站住。”

    难道在他想着如何撇清自己嫌疑的时候，这位骑士要告诉他，自己已经有了被安排的戏份吗？

    但骑士说的话出乎了他的意料：

    “你和海伦分开了，对吧？”

    罗恩微微调转身体，看着他说道：

    “你是法恩？”

    法恩有些惊讶：

    “你知道我？”

    但接着他的表情就变成了轻蔑：

    “那更好，你知道我是谁，那么你就得好好想想，是不是该离海伦远点了，给我错开你们工作的时间……

    “你应该能想象得到，得罪骑士代表着什么吧？”

    另一位骑士对他们的谈话没有任何反应。

    罗恩面无表情地问道：

    “你是觉得自己有胆子冒犯伊丽莎白女士的规矩吗？”

    沙恩面微变，压低了自己的声音：

    “别用女士来压我，你这个贱民，给我摆正自己的位置，我想弄死你有无数方法，我是骑士。”

    如果现在不是在街上，他已经抡起拳头好好教训这位不懂尊重的平民了，让他跪在地上哭着求饶。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    罗恩眼睑微低，语气变得没那么强硬：

    “你就算能对我怎么样，也没法得到海伦的心。”

    沙恩露出猖狂的笑容：

    “不，我不用得到谁的心，我只是要这个美人的身体，我在当上骑士前，杀的贱民比现在还多，给我……”

    罗恩的身后传来了呵斥：

    “你在欺压平民吗？”

    戴着面罩的流浪骑士义愤填膺地走过他身侧，站在罗恩的左前方，右手搭在自己的剑柄，神色冷酷地看着沙恩。

    不。

    不是普林斯。

    这位打扮和普林斯没多大区别的流浪骑士是位女性。

    【检测到吸血鬼个体——生物能级Ⅰ-3】

    沙恩怒道：

    “你是什么东西……”

    女骑士直接抽出长剑：

    “我们来过两招吧，听说你们无罪镇里的骑士都是些没见过血的新手，让我看看流言到底是不是真的。”

    沙恩被她的气势完全地吓住了：

    “你疯了？

    “乔纳斯大人会杀了你的。”

    女骑士微笑着说道：

    “而我会先杀了你。”

    沙恩色厉内荏地喊道：

    “滚开，我没时间跟你发疯。”

    女骑士利落地收剑入鞘：

    “欺负平民可算不上什么本事。”

    说完女骑士直接拉住了罗恩的衣袖，直接带着他向着远去走去，大概在了有三十多米，直接走进巷子中间才松开手，而罗恩也才有空隙打量面前的女骑士。

    她用面罩遮掩住了下半张脸，清澈的双眸平静地看着罗恩。

    “我叫朱莉娅，平民，你该说些什么吧。”

    “谢谢，我是罗恩。”他神色忐忑地说道，“是镇子上的守墓人，真的很感谢你帮我解了围……”

    朱莉娅也趁机多看了两眼罗恩，紧张的本身对她来说是减分项，但看到他那略微修理过后，已经超越了绝大多数贵族的英俊外表的时候……

    真可爱。

    她微微点了点脑袋：

    “带我去你家。”

    罗恩露出惊讶的表情：

    “什么？”

    朱莉娅说道：

    “我是位流浪骑士，不习惯住在旅店，如果你愿意报答我的话，那么就让在你家暂时借住。

    “当然，要是你介意的话就算了。”

    罗恩连连摇头：

    “不，当然不会，骑士小姐你帮了我的忙。”

    朱莉娅露出笑容：

    “那走吧。”

    罗恩没有想到。

    那些骑士口中的“邂逅”，竟然会是这种情况。

    不过也好……

    现在只需要找到朱莉娅的兄长就行了。

