一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十九章硬闯唐家

    唐家的朱红大门，亦是古代的风格，显得古朴而大气，其上牌匾上写着两个字，唐府！

    据说这大门已经有数百年的历史了，但保养的还是很好，只有一些微小的裂缝，这些裂缝不但没有影响其美观，反而是更加的令这扇大门显得古老而有韵味。

    脸，乃是人之门面，房舍自然更加不消说，门最为重要，所有人首先第一眼看到的都是门，都要从门前经过！

    李墨自然如此，他直接走到了唐家的大门前，看着这扇有着历史底蕴的大门，猛地一脚踢出，朱红大门虽然宽厚，很笨重，但在李墨的一脚之下，赫然分裂，发出咔擦爆响，无数木屑漫天飞舞。

    他没有任何停留，再次朝着另外一扇门踢去，一声巨响伴随着阵阵木屑纷飞，唐家的门面，直接碎裂成无数块。

    里面正好有两名唐家青年准备走出，看到这种情况，一下子愣在了原地，呆呆了看着满地的碎片，一时间大脑有些空白，这是……怎么了？

    李墨踩着木屑，走进了唐家。

    这时，那两人才反应过来，其中一人脸色剧变，大吼道：“你是谁？竟敢毁我唐家大门？不想活了！”

    由于太过震惊，他根本没有想到，李墨是如何毁坏这么沉重的木门。

    “滚开！”李墨脸色阴沉，飞踢一脚，直接将这唐家青年踢的吐血，撞到了另外一人身上，两人都是朝着后方飞倒，狠狠的砸落在青石板上。

    李墨身上散发着阴寒的气息，他很少有这种时候，重新回来后只有两次，一次是药房被砸，林安然三女被绑走，第二次便是现在，他此刻根本不在乎眼前的是谁，做过什么，只要是唐家人，只要敢阻拦自己，他一概会出手，绝不留情！

    就如同这两人，皆是口中溢血，躺在地上难以动弹。

    这一幕，被远处的唐家一名长辈看见了，他脸色一变，连忙朝着另外一侧跑去，李墨根本没有阻拦，他径直朝着唐家走去，他，要寻找唐景生！

    片刻时间，李墨便穿过了前院，在这里有几位唐家长辈与年轻人正在聊天，还有几名女生在一旁的花园外谈笑风声，喝着冰镇果汁，非常惬意。

    “你是谁？”一名唐家青年问道，眉头微皱。

    闻言，周围的人都看了过来，那几位女生也都看了过来，只见一个一脸阴沉，眼眸很凌厉可怕的青年，缓缓的走来，他的身上似乎带给人一种很沉重的压力，周围忽然升起了寒意，好似忽然间变冷了许多。

    “唐景生在哪里？”李墨问道，语气有些压抑。

    “找我景哥？你是谁？怎么进入我唐家的？”这青年走上前几步，指着李墨问道，趾高气昂。

    李墨缓缓抬手，然后握住了那青年的食指，仙帝岂容轻指？

    那青年似乎感觉到了一丝不对劲，想要抽回，但却仿佛被老虎钳捏住，根本无法动弹。

    “咔擦！”

    李墨的手臂用力一转，只听得一声脆响，那青年的食指直接断裂，软绵绵的垂了下去。

    “啊，啊！”

    这青年只感觉食指传来一阵钻心般的疼痛，瞬间跪倒在地上，左手死死攥着自己的右手手腕，疯狂的大叫起来！

    “你妈！”后面的那几个青年，皆是扑了上来，直接提着一旁的木凳子，狠狠的朝着李墨的头上招呼过来。

    李墨右腿如鞭子，裤管在劲风的吹拂下，发出哗哗的响声，只是一腿，那唐家人手中的凳子还有他的身躯，皆是一起倒飞了出去，李墨没有停止动作，短短三秒钟，再次踢出了五次，五名扑过来的唐家人，全部倒飞在十几米外，一个个口中喷血，脸色雪白，一脸的恐惧。

    “古武，你是古武者！”后面的一名唐家长辈，脸色剧变，他是唐家为数不多知道古武的人，自然知道这种人是多么的可怕，根本不是常人可以对付的。

    那几名喝着冰镇果汁的女生，早已经是吓的花容失色，躲在了一起，惊恐的看着李墨，这个跟她们差不多大的年轻人，怎么这么可怕是残忍？

    “唐景生在哪里？”李墨再次问道。

    “你是谁？找景生做什么？你不要冲动，我们唐家也有古武供奉，说不定你们还认识！”那名唐家长辈深吸一口气，强压下心中的惧怕，强装镇定道。

    “我问你，唐景生……在哪里？”李墨的眼眸微微一眯，说道最后一个字的时候，整个人如同一阵风，忽然间便来到了这唐家长辈的面前，几乎紧紧的挨着他，同时，一股惊人的寒意扑面而来。

    唐家长辈蹬蹬后退了五六步，心脏砰砰直跳，仿佛要跳出嗓子。

    “您稍等，我马上去找供奉！”唐家长辈已经用上了敬语，语气微微颤抖，这种人根本不是他们能够想象的存在。

    “该死！”

    李墨声音蕴含着强烈的怒意，伸手直接抓住了唐家长辈的脖子，猛地提起，“我问你唐景生在哪里？说，或者死，不要挑战我的耐心！”

    唐家长辈只感觉呼吸完全停止，脖子上传来一阵阵剧痛，仿佛下一秒自己的脖子便会断开，他吓的身子颤抖，挣扎道：“我说我说，就在那边一直走就是！”

    “砰！”

    李墨随手一甩，将这唐家长辈扔到了十几米外的花园之中，压倒了一片玫瑰花，身上也被利刺划破了许多地方。

    就在这时，前方忽然急速跑来二十多人，皆是身穿保安服，每一个的身材都很魁梧健壮，并且每人的手中，也都是拿着一根橡胶棍，全部朝着这边冲来，过来后什么都不说，什么也没问，直接朝着李墨冲来。

    李墨站在原地，动也未动，看着一众保安身后，也有十几人正快速走来，其中一人正是方才看见李墨出手跑开那人，这行人的中间，有一名国字脸的五十多岁的中年人，他留着一抹胡子，身上有一种威严感，看见李墨后，并未有一丝担忧，脸色极为的镇定。

    “唐家主么？”李墨淡淡道了一声，冲向了二十多位保安。