    

    参加科举大赛的过程很平淡，起码对方云来说是这样的。

    在他将三个号全部答完题完成第一轮乡试的时候，时间才刚刚来到1：50，算下来他三个号从答题开始到全部完成只用了20分钟，堪称神速。

    不出意外地再次进入殿试，在殿试开始之前，方云让方寸跟龙宫号组队抓鬼去，自己则带着刚刚从闪光少女那里收来的孤儿名册来到了长寿村马婆婆面前。

    点击对方选择‘我要收养孩子’，再次点击‘使用孤儿名册领养小孩’，随着他包里那本孤儿名册消失，就见屏幕前同时出现了马婆婆的一道提示——

    “领养成功，可爱的宝宝已经出现在你的家中了。”

    看着马婆婆的提示，方云搓了搓手，在心里暗暗祈祷了一番后，这才控制着大唐号点开导标旗回到了长安轿夫面前。

    通过轿夫回到自己家里，没去管自己这座迄今为止依旧家徒四壁的大豪斯，方云目光往屋内一扫，立刻被管家旁边那个‘小毛头’给吸引住了。

    “男孩，奈斯！”

    看到小毛头的一瞬间，方云用力一握拳，心里顿时松了口气。

    他之所以看到男孩这么开心可不是重男轻女，而是因为按照他的规划，大唐号的孩子他是准备拜师化生寺的。

    而拜师化生寺的条件之一就是性别必须为男，若是给他个闺女的话这个规划可就要破产了。

    既然孩子性别已定，他接下来要做的自然就是竭尽全力按照化生寺的方向去培养这个孩子。

    培养孩子最好的办法是做一张计划表，之后一切都严格遵从计划表行事。

    不过对方云来说，计划表就在他心里，一切按照心里的计划去一一实行就可以。

    点开小毛头，他先是扫了眼这个孩子现在的基础属性。

    你的孩子小毛头现在处于幼年时期，各项能力资质如下：

    武学悟性：0，临时武学悟性：0

    法术悟性：0，临时法术悟性：0

    心态：0，临时心态：0

    体质：0，临时体质：0

    距离成年还有：30天。

    知识教导剩余次数：8

    看着小毛头各项悟性后面一串0，方云没有在意，开始进行第一天的培养。

    孩子的培养是一个需要投入巨大精力跟财力的过程，从领养孩子这天开始，玩家需要悉心培养30天才能将一个孩子养育成人，这30天无论哪一天都不能错过，不然养出来的孩子就会在资质成长方面出现短板。

    对于方云想养的化生孩子来说，每天的喂养教导以及温饱都要围绕心态跟体质方面重点打造。

    因为这两块决定了这个化生孩子的体力资质跟防御资质，而体资跟防资对于化生这种辅助门派可以说至关重要。

    先给小毛头喂了两个金柳露加了2点体，接着他又给小毛头喂了两个超级金柳露加了10点体，随着小毛头的体质来到12点，方云这才结束了今天的喂养。

    前期给孩子喂养时一定要克制一些，因为前期某些属性的过高会造成中期吃书的时候加的点数特别少，为了避免孩子在成年后属性缺斤短两，前期在喂养的时候务必要注意这一点。

    喂完孩子，他又接着开始进行知识教导。

    我应该为自己养的小狗做点什么？

    给它搭个窝

    教他听口令

    带它散步

    看着三个答案，方云想也不想地便选择了第三个。

    知识教导共分为武、法、心，方云既然想要打造化生寺孩子，先加心态自然是最重要的。

    答完第一题给小毛头加完心态后，他紧接着又开始下一轮问题，一直到将8次知识教导全部答完才罢休。

    完成知识教导，他依旧没有停下，而是点击小毛头选择了‘关注温饱’。

    养孩子本就是一件挺繁琐的事，即便提前做好所有规划，但在培养的过程中也不一定就能一帆风顺，这也是方云为什么一直拖到现在才开始领养孩子的原因。

    前前后后忙活了半个小时，终于结束第一天培养的方云这才舒了口气，没再去管蹲在家里吃饱喝足的小毛头，控制着大唐号重回正轨，开始继续刷起了经验。

    随着时间来到下午5点，控制着三个号完成殿试的方云再一次获得了这次的状元榜眼以及探花。

    只是不同的是，这次拿状元的变成了龙宫号，而方寸号则摘得了榜眼，大唐号最终只能屈居第三，拿了个科举大赛探花的称谓。

    好在对他来说哪个号拿状元并不重要，顶着刚刚获得了科举大赛三巨头称谓，方云马不停蹄，继续给三个号刷起经验来。

    随着墙上的时针转到12点，一整天都在各种忙碌的方云这才停下手中的鼠标，伸了个懒腰后没有再继续玩下去，而是将方寸号丢到托管助手上跑官职，自己则起身洗漱睡觉去了。

    翌日。

    坐在教室的角落里，方云并没有像以往那样抱着书本狂啃，而是一个人拿着纸笔一直在写着什么，跟周围那些因为课间休息而正在嬉戏打闹的同学仿佛身处两个世界。

    “你在干嘛？”

    就在方云忘我地在纸上奋笔疾书的时候，前桌的李思彤忽然回过头，有些疑惑地向他问道。

    “没干嘛。”

    头也不抬地回了一句，他手上圆珠笔依旧不停，很快就列了一份密密麻麻的计划表。

    “萌娃养成终极攻略……你有孩子了？！”

    见方云完全没有解释的意思，正打算回过头去的李思彤眼一瞥，在瞥见他那张纸开头的一行字后杏眼一瞪，很是震惊地向他问道！

    听到李思彤震惊的询问，方云忍不住一翻眼，没好气地说道：“是的，我们是有一个孩子。”

    “谁跟你有一个孩子！”

    见他突然开始满嘴跑火车，李思彤立刻忍不住一挥粉拳，恨不得狠狠锤他一顿！

    “你那是碳基生物能问出来的问题吗？”

    被李思彤羞愤地瞪着，方云不急不缓地将刚刚写好的孩子培养攻略收好，这才说道：“我才多大啊？我要有个孩子那岂不是未成年就得怀上？你当我是吴sir呢？”        

