    楚怀殇道：“赫赫有名的丹圣墨尘大师受邀来京城了，别说一枚三品玉肌丹，就算是五品六品的丹药，说不定都有机会得到。”

    “什么，墨尘大师？”萧清羽睁大了眼眸。

    “对，想不到吧？”

    楚怀殇意味深长地说：“墨尘大师可是七品丹圣，仅次于赤炎国已故丹神盛云心！近年来，墨尘大师一直云游四海，行踪不定，可巧他正好来了苍南国，真是运气！”

    天命和无影也点头，暗自兴奋。

    苍南国是七国之中势力最弱小的，举国上下，排得上名号的炼丹师也屈指可数。若是这次能拜会一下墨尘大师，定然好处多多，说不定……主子还有机会留下这位丹圣呢！

    萧清羽微微颔首，神情却有些恍惚。

    墨尘大师，丹圣……

    原来他已经突破到七品境界了！

    没想到阔别多年，她还有机会再见到他，但他却再认不出她了。

    想当初，苏墨尘只是个落魄书生，多年考取功名失败，成日喝酒买醉。一次机缘巧合下，她发现了他潜在的天赋，帮助他觉醒了灵通……最终让他走上了炼丹师之路。

    萧清羽已经五年没见过他了，没想到却忽然听到他的消息。

    “怎么了清羽？”见她不说话，楚怀殇投来询问的目光。

    “没、没什么……”

    她回过神来，淡然道：“只是突然听到墨尘大师来苍南国了，有些惊讶。”

    楚怀殇并没有怀疑什么，点头道：“这次墨尘大师是被圣宫宫主邀请而来，预计会在京城小住一段时间，我们必须尽快赶去，不然时间一长，只怕有变。”

    “怎么，你想招揽墨尘大师？”萧清羽猜道。

    谁知，楚怀殇却摇摇头：“这倒不至于，本王虽然对墨尘大师不了解，但也认为他并不是愿意屈居人下的。一个喜欢云游四海的人，定然淡泊名利，岂会被世俗的金钱地位所惑？但旁人的心思，本王还是得防一防。”

    没想到他还有这般玲珑剔透的见解，萧清羽忍不住赞同：“不错，墨尘大师若能听到你这番话，定然将你视作知己。”

    “清羽，有没有兴趣，等会和本王一起去？”楚怀殇问她。

    “去看看大师也好。”这次，萧清羽很痛快地答应了。

    很快，二人吃完早点，一番收拾后就出了门。

    门口只有一辆华贵的马车，萧清羽让楚怀殇再准备一辆空车，同去圣宫。楚怀殇不明白她的意思，但也没有多问，让无影去准备了。

    ……

    圣宫乃是苍南国的护国神教，宫主的地位乃一人之下万人之上，仅次于苍南帝。圣宫是一座通体白色的巨大建筑，威严肃穆，距离皇宫不远。

    当萧清羽他们赶到时，圣宫门前已经聚集了不少人。

    基本都是苍南国的豪门世家，或者官员王侯等，一个个亲自到此，就为了拜见墨尘大师。众人翘首以盼，备好了礼物，却在圣宫门口吃了闭门羹。

    一个圣宫管事站在门口，大声道：“诸位请回吧，墨尘大师长途跋涉，刚刚才到，需要休息几天，暂不见客。”

    一位二品官员皱眉不悦，打着官腔道：“本官可是敬仰墨尘大师，这才大清早的亲自来邀请，就连陛下见了本官都是客客气气，想不到墨尘大师反而倨傲起来。”

    话一出口，那圣宫管事顿时脸色一沉：“放肆，墨尘大师岂是闲杂人等想见就见的？区区一个二品官，还敢在这里大放厥词……来人，轰他走！”

    立马冲出来七八个圣宫弟子，抓住那二品官员就是一阵暴打，打得他猝不及防，哭爹叫娘。旁人却毫无怜悯，反而离得远远的，生怕被连累了，被人误会成跟他一伙的。

    很快，这官员被打得鼻青脸肿，被下人灰溜溜抬走了。

    余下的众家主，包括豪门子弟等，一个个都小心翼翼的，将名帖和礼物一并交给了那圣宫管事。

    “还请刘管事将这些转交给大师，若是大师有空，鄙人在家恭候，扫榻相迎。”

    萧清羽没想到墨尘大师会这么受欢迎，问道：“我们是不是也进不去了？”

    楚怀殇笑而不语，只带着她径直朝前走去。

    那圣宫管事无意中转头，却见一个器宇轩昂的年轻男子走了过来，他正不耐烦地想要赶人，忽然眼睛一亮，笑了起来：“哟，原来是五皇子！”

    他做出一个请的动作，恭敬道：“今日大圣子已经给鄙人打招呼了，说五皇子会来拜访，大圣子在玉华殿等着五皇子，请！”

    楚怀殇点点头，刚要进去，忽然又道：“对了，本王大哥二哥他们，可也来了？”

    “回五皇子，大皇子、二皇子、三皇子他们都来了，是来拜会墨尘大师的。”

    眼底闪过一抹锋芒，楚怀殇很快恢复常色，带着萧清羽和无影、天命进了圣宫。

    ……

    圣宫大殿内。

    宫主高坐首位，满脸笑容，正看着旁边客座的一位三十许的儒雅男子，热情地道：“本宫久仰墨尘大师之名，特意邀请大师来我圣宫做客，大师千万不要客气，将这里当自己家好了，想住多久就住多久。”

    那儒雅男子淡淡一笑，透着一股出尘的仙雅之气：“多谢宫主，在下这次来苍南国，一是受宫主殷切邀请，二来……听说七叶玄机草现世，就在苍南国境内，在下才想来碰碰运气。”

    宫主微微惊讶，随后笑了起来：“原来如此，墨尘大师放心，本宫定然尽力，为大师找到七叶玄机草。”

    说完，他看了看下首的年轻人：“光霁，记住了？”

    那俊秀的年轻人拱手道：“宫主放心，弟子谨记。”

    客座中，还有三名带着随从的贵气男子也在场，这是苍南国大皇子楚天世，二皇子楚云陌，三皇子楚云睿。三人也同时点头，纷纷道：“大师放心，此事本王也会放在心上，定然为大师寻到七叶玄机草。”

    这七叶玄机草可是八品灵草，不但价值不菲，而且稀少，有钱都买不到。

    若是他们能找到玄机草，送给墨尘大师，定然能得到他的好感，兴许就能借机招揽。再不然，借此求墨尘大师为他们炼制一炉丹药，那也收获不浅了。

    就在这时，有宫人来报：“启禀宫主，五皇子到！”

