 “乱武时代最后的暴乱具体是在什么时候？”“

    三年后正式开始，会持续很多年，从局部到全面，从失控到补救，再到全面失控。”暴乱持续的时间何止是几年那么简单，而是持续不断，经历着魔族毁灭，灵族销声匿迹，众多天骄血脉绝迹，古老巨兽灭绝，天下苍生的气运被耗尽。“

    精灵岛需要做什么准备？”

    “现在还不需要太过准备。”“

    那要等到什么时候？”秦命奇怪了，不急？？时空逆乱已经开始，怎么突然不着急了。

    “时空即将逆转，各方至尊巨枭的注意力很快就会转移到新的时空，如果他们跨越裂缝，降临天庭时代。这里留下的强者，不足以毁灭精灵岛。如果精灵岛急于做准备，反而可能引起警惕，提前把战乱引这里。”秦

    命微微皱眉，话是没错，可时空逆乱，古今串联，不仅会冲击原来历史，更可能引发各种无法预期的剧变。“你从秦岚那里留下的记忆看到的是原定历史，可既然荒古杀局要对撞乱武时代，很多事都未必会发生，更不可能再按那样的时间线发展。”“

    所以我需要你做精灵岛新的代言人！”精灵女皇不是不做准备，是不能明面上做准备。“两片时空打通，不只这里的人去往天庭，天庭的人同样会来这里，必将是一场更大规模的混乱。精灵岛不便主动出手，否则就会提前刺激各方强者，更会给他们围攻精灵岛的借口。所以，我需要有人代替精灵岛，应付天下乱局。不仅是现在，还要将来，直到精灵岛不得不出手的时候。”精

    灵女皇不否认这里会有一场乱战，各方早晚会围攻精灵岛，不管是出于威胁还是贪婪。但只要她不主动插手，围攻的时间会相对延后很久。她不方便提前出手，但不代表不会出手。原定的历史时空中，她已经毁灭过一次，精灵岛也被屠杀过一次，她绝不能让历史重演，这就是她逆乱时空的根本目的。代

    言人？秦命进来的时候好像听到杨巅峰也是什么代言人，不过性质应该不太一样。“

    你可愿意？”精灵女皇再问。

    “愿意！！”秦命当然愿意接受，先不说有秦岚这层关系，既然两个时空要串联一体，肯定免不了各种恶战，有精灵女皇协助，他等于给自己，给所有亲人找了一个相对安全的保障。经过这次横渡时空的生死之难，秦命再次认识到自己的渺小，他需要再次成长，也需要一个退路。有了精灵岛和精灵女皇，他可以有更多地自信和能量应付危机，迎战天下。虽

    然精灵岛不便主动插手，当前更不可能承认跟他关系，但有了暗中扶植已经足够了。尤其是这里的灵体，这里的宝藏，足够让他和他的亲朋再次提升境界。就算遇到意外，也可以把亲人们暗中转移到这里，想必一时半会儿里，没有谁敢打这里的注意。秦

    命脸上终于露出轻松的笑容，这其实并不是他预期中的跟秦岚前世见面的结果，却无疑是更完美的。

    “秦岚暂时归我育养，待你离开乱武的时候，她会重新回到你身边。她，还是她，还是你的女儿。”精灵女皇把秦岚当成自己，同样相当于她的孩子。而秦命，有足够的能力陪伴她，也是真的愿意陪伴她。她已经从秦岚记忆里看到了他们之间的经历和甜蜜温情，也感受到秦岚对秦命的依恋。“

    谢谢您！谢谢！！”秦命向精灵女皇行礼，珍而重之的道谢。为她保留了秦岚，为她帮自己重塑肉身，也为这一场忌惮已久却出乎意料完美的会面。

    精灵女皇并不多言，也不善表达，缓缓点头，闭上了眼睛。秦

    命周围血光暴涨，漂浮着离开了千秋宫。秦

    命离开千秋宫之后，九棵通天古树的灵魂苏醒，九双灵湖一般的眼睛横亘在血色世界深处。它们已经从精灵女皇那里知道了即将发生的一切，包括原定历史，也包括现在的荒古杀局。它们跟精灵女皇一样，并不确定这一次重写历史的最终结局会是怎么样，可既然重新来过一次，就要尽量守住这方净土，守护灵族的血脉。

    它们生死不重要，重要的是精灵岛！九

    棵通天古树那十八只灵湖一般巨大深邃的眼睛里荡起重重漩涡，接连打出强盛的生命之力，全部涌入了精灵女皇。精

    灵女皇的身体逐渐泛起奇异的波澜，重重能量同样汇聚到眉心处。那里重新睁开了黑暗的巨眼，里面像是黑洞一般深邃死寂，又黑暗无边，可里面正孕育着秦岚以及那棵小树。她和九棵通天古树要尽全力培养它们，传承它们，未来某天如果他们都牺牲了，秦岚将代替精灵女皇引领灵族，小树将化作全新的通天古树，守护精灵岛！“

    看看看，他回来了。”精灵们都聚集在山脚下，惊奇的看着秦命穿过重重云层，平安的回来了。秦

    颖他们都紧张的看着，虽然不认为精灵女皇会毁了秦命，可秦命刚刚气势汹汹的冲上去，万一激怒女皇呢？“

    怎么样了，没闹僵吧？”童璇迎上秦命，真怕他这倔脾气闹出什么乱子，这里可是精灵岛，又是处在乱武时代。精灵们看起来善良纯真，可真要是闹出什么事，他们也绝不会客气。就算精灵们高贵圣洁，不愿意出手，一千多个灵体绝对愿意替它们的皇族清理垃圾。

    秦命脸上露出会心的笑容：“不用担心，一切都好好地。”

    “姐姐呢。”鬼童骑着洪荒巨鲲，漂游到前面。“

    过几天就回来。”秦命揉揉鬼童的小脸蛋儿，又向精灵们道谢，刚刚急切的要了解情况，都没来得及感谢他们对秦颖他们的照顾和帮助。

    “女皇都跟你说什么了？”精灵们都很好奇，女皇竟然接见了秦命，还跟他足足谈了一个多时辰。那里可是千秋宫啊，是无比高贵无比圣洁的生命皇宫，绝大多数精灵都没进去过，竟然会接受一个外人。他们越发好奇女皇跟那小精灵之间的关系，更怀疑秦命跟女皇之间是不是有点别的联系。“

    从今天开始，我是精灵岛的代言人了。”秦命微笑着道，也开始观察着精灵，观察他们的实力和数量。“

    什么？”众精灵惊呼，代言人？这可不是谁都能得到的殊荣，每一位代言人都是精灵长老们亲自挑选的，不仅天赋绝伦，实力非凡，更重要的是心性方面要经得起考验，而精灵女皇如果钦点了代言人，则意味着这个人将引领其他的所有代言人。

    精灵们看着秦命，又不由得看向了杨巅峰。杨

    巅峰正站在后面欣赏着精灵们曼妙的身姿，没怎么理会秦命，直到所有精灵都看向他，他才恋恋不舍的从一个精灵挺翘的屁股上挪开目光：“嗯？？”

    那位美丽的女精灵羞气的瞪他一眼，往哪看呢！

    “新的代言人！”精灵月妖指了指秦命，眼神里出现几分戏谑。他们对谁当代言人没有任何意见，尤其是女皇钦定的，那更是无理由无条件的接受，怀疑谁都不能怀疑女皇的眼光和决定。可是，女皇之前已经钦点了一位代言人，而且正统领着外面那些代言人，就是杨巅峰。这会儿竟然再点一位，到底谁是统领？ 