    第34章 谁赞成，谁反对

    面对飞射而来的子弹，韩少卿并没有躲闪。

    因为没有必要。

    数十颗子弹被韩少卿的重力立场定在半空，根本无法近身。

    潮汕帮的人见状，无不变色，如此手段，简直不可思议。

    难道时代又变了？

    “看来你们不想听我的话，那就别听了！”

    自嘲一句，韩少卿抬手间，几个枪手、八长老以及四长老，顿时被无形的立场摄到半空。

    “初来乍到，我需要杀鸡儆猴，很不幸，你们就那群鸡。”

    话语落下，韩少卿右手虚握，无形的立场从四面八方挤压着八长老、四长老和几个枪手的身躯。

    “啊！！！”

    强烈的重力挤压下，几人的身躯就像是被从天而降的压路机砸中一般，身体当场爆裂开来，血浆肉沫四溅，场面十分血腥。

    除了有立场防护的韩少卿外，房间中的其他人或多或少都被鲜血糊了一脸。

    “这……这到底是什么力量？”

    杨永久被血浆淋头，如遭雷击，眼中瞳孔猛然收缩，一脸骇然之色，双腿微微发颤，难以自控。

    其他长老也被这血腥的一幕所震慑，一脸惊惧的看着韩少卿，不敢妄动，生怕被对方误会，步了后尘。

    外面看守的人听到枪声，推门而入，只见几个长老都变成了血人，再看对面的韩少卿，其中有几个枪手当即就准备拔枪，二长老吓得冷汗直流，赶忙开口喝止。

    “不可无礼，出去，都出去。”

    小弟们闻言，都退出房间。

    房间中，只剩下韩少卿和几个老家伙。

    “好了，不想听我废话多人已经没了，那我就再多说一次，我要让伍世豪做潮汕帮的话事人，你们谁赞成？谁反对？”

    韩少卿的声音不大，可是房间中的人都听得很清楚。

    看着变成肉泥已经分不清谁是谁的八长老、四长老等人，其他人哪敢反对。

    二长老率性表态：“我赞成。”

    三长老杨永久跟着表态：“我也赞成。”

    “赞成。”

    “赞成。”

    其他几位长老也赶忙点头同意。

    强弱差距太大，对方连枪都不怕，挥挥手就让人变成肉泥，这个时候提出反对意见，嫌命长吗？

    “很好，我这个人喜欢把事情简单化，也知道你们心中肯定不满，不要紧，我随时欢迎你们来报仇，不过机会只有一次，杀不了我，我就杀了你们全家。”

    韩少卿重新点了一根烟，吸了一口，吐出一口烟圈，接着说道：“另外，伍世豪是我的人，他如果在潮汕帮管理期间，有谁不听话，暗中搞小动作，那就是不给我面子，我一生气，倒霉的就是你们。如果阿豪出了什么事，我不管原因，第一个找你们几个老家伙算账，都听明白了吗？”

    对于这些人，韩少卿不用在乎他们的想法，直接血腥镇压。

    反正都是一群社会蛀虫，你给他们苦口婆心的劝说，屁用没有。

    这个世界上不存在遵纪守法的罪犯，走上这条不归路，就是看谁狠，谁的拳头大。

    几个半截身子入土的老家伙，没必要过于重视。

    谁敢搞事，韩少卿就搞谁，要的就是简单粗暴。

    今天来，就是来立威的。

    这些老油条，混到今天这个位置，比谁都怕死。

    或许他们年轻时候敢拼敢干，可如今身居高位，都变得十分惜命，因为一个人拥有的越多，越怕失去。

    这就是所谓的江湖越老，胆子越小！

    只要韩少卿还在，他们就算心有怨气，也不敢玩花样。

    至于伍世豪能不能压得住，完全控制潮汕帮，那就得看他自己的本事。

    发表意见后，韩少卿大摇大摆的离开房间，很快消失在潮汕帮一众人的视线当中。

    可实际上，韩少卿在距离此地一里地的牛杂摊前停了下来，要了一碗牛杂，一边吃，一边远远监听着这些老家伙的谈话。

    不怕一万，就怕万一，好不容易遇到一个看重的小弟，要是遇到头铁的，没准会出师未捷身先死。

    好在这些老家伙很上道，或者说城府深，至少没有表现出来太强的反抗情绪。

    得到韩少卿的支持，伍世豪第二天就走马上任，当上了潮汕帮的话事人。

    只不过他的威信，都是韩少卿打出来的。

    潮汕帮的人嘴上虽然不说，可心里对伍世豪当话事人还是很有意见，只是迫于韩少卿的淫威，敢怒不敢言。

    伍世豪如何处理潮汕帮的事情韩少卿不会去过问，台子已经给他搭起了，怎么唱，就看伍世豪的发挥。

    雷洛在得知伍世豪成为潮汕帮的话事人后，第一时间找到了韩少卿，选择投靠。

    如今白道有雷洛，黑道有伍世豪，韩少卿也算有了一点基业。

    接下来就是做大做强，让黑白两道都臣服于脚下。

    想要做成事，除了能打能抗之外，还需要三个条件。

    钱，钱，还TM是钱！

    很不巧，韩少卿就有不少价值不菲的珠宝。

    这些东西可以让伍世豪代为出手，换取大量的现金。

    有了钱，无论是招兵买马，培养自己的亲信，还是打通关系都容易很多。

    杀戮只是一种手段，如果没有必要，韩少卿并不想随意杀人。

    不过香江就那么大，雷洛和伍世豪想要发展壮大，难免会触碰到其他人的利益。

    一般的问题，他们都可以搞定。

    但有时也会遇到一些棘手的问题，就比如如眼下。

    “罗刹门！什么来头？”

    韩少卿来到医院，看着打着点滴的伍世豪，目光扫过那一旁心惊胆战的几位长老。

    他最近几天不是在练功，就是在闲逛，看看香江还有没有什么地方可以打卡，结果一无所获。

    今天伍世豪出去和义安谈事，被罗刹门的人袭击，如果不是身边跟着几个枪手，可能就回不来了。

    二长老解释道：“罗刹门是一个民间异人组织，十年前横空出世，当时引起了一场腥风血雨，为首之人叫火云邪神，一直带着面具，十分神秘，实力更是深不可测，曾经一夜之间横扫香江四大帮派，后来发下了罗刹令，四大帮派谁得到罗刹令，谁就可以独占鳌头。”

    “异人？火云邪神？”

    听到这熟悉的名词，韩少卿眉头一皱，感觉事情不简单。

    (本章完)

