    

    “没有，我是想吃好吃的糖醋排骨。”

    也不是她在嫌弃杜学海烧的不好吃，说来这件事跟杜学海一点关系也没有，她可能是想吃何局长烧得糖醋排骨了。

    只是苦于远在天边，难求。

    退而求其次，不知道杜学海能不能做出八九不离十的味道来。

    杜学海：“……”

    意思不还是那个意思，还是嫌他做得不好吃呗。

    心灵上受到了打击，他还是保证道：“成，杜叔叔在厨艺上会继续提升，光练你喜欢的糖醋排骨。”

    只要儿子能考上好的大学，让杜学海改行当厨师都愿意，而且每一次豆沉鱼来都是他在做饭，这可是母亲钦点的差事，一次也没敢违抗，现在更是做得心甘情愿。

    沉鱼可是他们杜家的福星。

    “谢谢杜叔叔啊！”

    念及何局长的糖醋排骨，不免想到裴司镇，不知道裴司镇在京都怎么样了，去了一点消息也没有捎回来过。

    没消息可能就是最好的消息吧。

    还过一个月，裴司镇也要放暑假回来了，倘若有事发生早就发生，捉拿几个要犯也没有那么慢吧？而且她给裴司镇留了一百万，可以请不少个保镖，裴司镇应该不会替她省钱，毕竟他的安全也很重要。

    豆沉鱼不确定地想。

    她在家倒是太平的很，没见有什么奇怪的人出现，相信那些漏网之鱼也没那么无聊，不远万里的来寻仇。

    如此一想，豆沉鱼就放心了。

    ……

    时间越是觉得紧张就过得越快，转眼高考的日子来到。

    对豆沉鱼来说考个试跟吃顿饭一样简单，没什么紧张感，但裴寡妇很重视，家里有两个高考生，这可是大事儿，尤其是沉鱼平常考试成绩一直名列前茅，在关键时刻还是要保佑其发挥正常的水平。

    为此裴寡妇提前三天去烧香拜佛，保佑沉鱼能考上老大一样的学校，小夫妻俩不用再分开，免得两地思念，瞧把沉鱼给廋的，这也是裴寡妇最近才悟出来的真相。

    她每天都烧有很多的菜，就是吃不胖沉鱼，相反还见她在廋。

    沉鱼定是在想念老大，所以才又廋了一圈，不然裴寡妇实在想不出沉鱼一直在变瘦的原因。

    在考试前一天，裴寡妇给豆沉鱼和裴司远一人一个幸运符，那是她去庙里请的，虽然沉鱼有锦鲤运，可能不太需要幸运符这种东西，但双重保险才不会有错。

    知道这是裴寡妇的一片心意，豆沉鱼高兴地收下幸运符，并且说道：“妈，我会考上京都最好的大学。”

    裴寡妇开心地点着头，“我知道，你是最棒的，阿镇能娶到你是他的福气，同时也是我的福气。”

    婆媳俩说了好长一会儿话，好不热乎的样子，站在一旁的裴司远就有点郁闷了，同样参加高考，母亲一个劲的在跟大嫂说话，叮嘱大嫂考试的时候要放轻松，不要紧张，以免影响到正常发挥。

    对他一句也不问，只给了一个符，管他能不能考上大学，很是放心啊！

    却不知大嫂比谁都厉害，大嫂上学就是单纯的去拿毕业证，一点升学压力都没有。

