 孔少强怒了，他决定叫他的兄弟程老虎来把龙隐等人全部干掉，因为他不敢让这群律师去查他的办公室。

在德林医院当了这么久的院长，他手上的事情太多了，根本经不起查。

贪污都是小事，最重要的是还有很多要命的事情。

所以，他也不得不让反抗。

听到孔少强的话，张宸瑞急忙对龙隐说道：“老板，现在得想点办法了。

这个程老虎在阳城有点名声的，一般人得罪不起。”

“你听说过程老虎？”

龙隐诧异地问道，“他是什么人？”

张宸瑞神色凝重地说道：“城南乱石岗那边有很多砂石厂，这个程老虎就是那些砂石厂的老板。

他的手下，很多人明面看起来是他的员工，其实都是他的手下。

那些人为了一点钱，就敢拼命的。

上一次有个人就是被他们给开肠破肚了，送到我们医院的时候都差点死了。”

旁边的孔少强冷笑道：“你们也不去打听打听，居然就敢来动我？

真以为有点钱了不起？

现在我兄弟的人马已经出动了，我倒要看你们拿我如何。”

龙隐瞟了孔少强一眼，立刻打了个电话个包四海，问道：“你怕程老虎吗？”

“少爷，您说笑了！”

包四海急忙笑道，“一个程老虎，就只能在乱石岗那个地方称王称霸。

他连阳城的边都不敢碰，顶多就在城郊作威作福，我怎么可能会怕他呢？

他要是敢把手伸到阳城市区，我会把他手给砍了。”

龙隐淡淡地笑道：“可是，他现在已经带人进城来了，还是冲着我来的。”

“什么？”

包四海立刻严肃起来，“少爷您现在在哪里，我立刻过来问问他程老虎，到底有多大的胆子，敢对少爷如此不敬？”

“我在德林医院。”

龙隐回答道。

这种鸡毛蒜皮的事情，叫人去解决就是了，他才懒得浪费时间和精力。

看到龙隐在打电话，孔少强冷笑道：“赶紧安排后事，你也可以打电话求救，我倒要看看谁敢来。”

几名律师退了回来，向龙隐请示道：“龙先生，需要支援吗？”

“不用！”

龙隐摆摆手道，“等会你们也不用出手，好好等着就行。”

这几个西装男虽然提着公文包，但是脚步沉稳，走起路来虎虎生风，真要把他们当律师，那也太小瞧牛月娇的安排了。

几名西装男夹着公文包，安静地站在龙隐旁边不说话。

半晌之后，各种叫嚣的声音响起，嘈杂的脚步声响起，一个披着大衣的中年国字脸带着一群“安全帽”走了上来，呼呼喝喝地说道：“哪个垃圾敢得罪我程老虎的兄弟？

瞪大你们的狗眼看清楚我们到底是做什么的。”

“大哥，你们来了！”

孔少强急忙上前迎接。

“老孔，是谁对你不客气？

给老子说，我来帮你出气。

我们这帮兄弟专门干的就是清理垃圾的事情，只要有垃圾，我们非常乐意清理。”

程老虎拍了拍孔少强的肩膀，“告诉老子，都有谁？”

孔少强笑道：“我们医院莫名其妙冒出来一个老板，上来就把老子院长给开除了。

对了，还有老孙的主任也被开了。”

“程老大，好久不见了！”

孙成旭也急忙上前拜见。

程老虎冷哼道：“那个狗屁老板在哪里？

让他给老子滚过来。

敢动我的兄弟，真他妈找死。

这狗东西在哪里？

去几个人给我抓过来，我带回乱石岗好好炮制炮制。”

“在这儿呢！”

孔少强指了指龙隐。

程老虎转身，踱着步子来到龙隐面前。

刚刚一米六出头的身躯，不得不抬头看向龙隐，冷冷地问道：“你就是这里的老板？”

“没错！”

龙隐眉头抬了抬，说道。

“老子不喜欢仰着头和人说话！”

程老虎冷冷地说道。

听到他的话，两个带着安全帽的彪悍“工人”，手中拿着铁锤，来到龙隐旁边冷冷地说道：“跪下和我老大说话，否则我们就只能帮你一把了。”

龙隐还没有说话，旁边的两名西装男脸色一变，一耳光扇在了两名“工人”的脸上，硬是把两个“工人”给扇得飞了出去。

“呵呵，还真有人要找死了？”

程老虎冷笑起来，“既然他们想要找死，那就动手吧！别怕见血，这里可是医院，打个半死正好可以在这里治病。”

跟在程老虎背后的二三十名打手立刻缓缓朝着龙隐等人逼了过去，可是，就在此时，一群人惊叫着跑了上来：“老大，大事不好了！”

程老虎转头一看，怒道：“不是让你们在楼下守着吗？

你们上来干什么？”

他很快就明白这群人上来是做什么了，黑压压的人群，从楼梯口冲了上来，那个找程老虎呼救的人还没有来得及说话，两棍就砸在了他的头上，倒在了地上。

“跪下！”

“程老虎的人全部跪下！”

一群人提着钢管、铁棍、铁链，看到程老虎的人不分青红皂白就是一通乱砸，转瞬之间，程老虎带来的几十个人，已经全部头破血流地跪在了医院里面。

程老虎急忙走到窗边，凡是他带来的人，已经全部都被打得跪下了。

整个医院到处都停满了车，甚至医院外还在有人赶来，他顿时就惊惧起来。

这他妈是得罪了谁？

居然这么大的阵仗？

看到这样的阵势，程老虎深深吸了一口气，大声问道：“是哪位老大光临，我是程老虎，还请看在我的薄面上手下留情。”

楼梯又是一阵脚步声，包四海终于现身了，程老虎一看情况不妙，冷汗都不由得冒了出来，急忙上前问道：“四爷，您怎么来了？”

包四海一耳光扇过去，冷冷地说道：“先跪在旁边，等会再找你算账。”

然后，他急忙小跑到龙隐面前，躬身道：“少爷，现在已经赶到了三百人，不够我还可以叫人。

程老虎冒犯少爷罪大恶极，我已经吩咐手下带队赶往乱石岗，只要少爷需要，我把程老虎的老窝都给他刨了。

至于这里的人，我命人把他们埋了，保证一点事情都沾染到少爷头上。”

龙隐揉了揉额头，他没有想到包四海为了讨好他，居然摆出这么大的阵仗，心中有点无语。

而此时，程老虎、孔少强、孙成旭等人已经是面如土色，哆哆嗦嗦地跪在了地上。

 