    “上前一人，斩一人？”

    三皇子的目光格外的阴冷，没有什么羞辱比这更直接了。

    “小孽畜，你找死！”一个年岁不大的年轻太监，应该是三皇子的伴读，眼下冷叱一声，猛然上前一步，如闪电一样冲去。

    “嗤！”

    唐云挥剑，劈下！

    “扑哧！”

    剑意汹涌，隔着一些距离便将小太监给劈杀，整个人都被斩成两截，血液一下侵染红了整个地毯；三皇子目光血红起来，咬牙道：“给我杀！”

    可身后的迎亲团，竟无一人敢上前。

    三皇子目光猩红的锁定在韩貂寺身上，杀气腾腾道：“杀！”

    韩貂寺目光微凝，并未在第一时间动手。

    “韩貂寺，我命令你，杀！”

    “是！”

    韩貂寺上前一步，阴冷的目光锁定在唐云的身上。

    “你上前一步，我斩你！”人宫宫主笑眯眯道，好似在看玩笑一样。

    “是吗？”

    韩貂寺身后有一尊明亮的法相浮现，高约十丈，无限的凝实，身上有一层金色的光芒所笼罩，大手猛然拍下，金煌煌的手掌，犹如磨盘大小。

    人宫宫主眸子闪烁一道冷意，身后也绽放了一尊法相，齐齐轰去。

    “咚！”

    拳拳撞击，犹如惊雷一般炸开，一股股飓风朝着四面八方卷去。

    韩貂寺目光一闪，身影出现在了半空之上，人宫宫主也是紧随其后，两人各自立于一方，身上的法相绽放，璀璨瞩目。

    彼此对峙，好似有两尊神祇在凝峙。

    “杀！”

    可二人仅仅是停顿一刹那，便各自化作光束冲着彼此厮杀，犹如两轮小太阳猛烈的撞击在一起，形成一股可怕的风暴。

    “嗡！”

    帝都，有一面阵法响彻，在空中形成一枚枚符文，凝聚为一面护罩，将整个帝都包裹，让两位法相境强者排斥在外。

    “轰轰轰！”

    电闪雷鸣，长空之中，二人的动手磅礴大气，气势恢宏。

    韩貂寺念头涌动见，身后浮现一柄柄神剑，御剑术，他自然也会！长空当中悬浮的一枚枚神剑，在催动见凝聚成银色的剑龙。

    剑光凛然，光芒四射。

    人宫宫主浑然无惧，身上大开大合，在刹那间，凝聚一条长龙，环绕在法相手臂，猛然轰去，犹如金龙附体，气势巍峨磅礴。

    法相境强者，恐怖如斯。

    三皇子只是凝望一眼，便收敛了目光，眸子血红，嘶吼道：“斩唐云！”

    唐云眼中有凌厉之色一闪，盯向了三皇子，抿了抿嘴唇，道：“你想死？”

    “杀！”

    “如此，我只能斩了你！”唐云杀气一闪，身体前倾，犹如投掷的标枪，速度之快，到达了极致，几乎就是呼吸间的功夫临近了他。

    “保护三皇子！”

    有死士匆匆上前，挡在三皇子的身前。

    “扑哧！”

    唐云重剑斩下，有神挡杀神，佛当弑佛之威，汹涌之猛烈，令人从骨子里感到心寒；那些见过他出手的人，无不露出忌惮。

    “疯子，这简直就是一个疯子！”

    原本软禁宁家的那些侍卫还有太监，更是一一上前，肃杀之气弥漫整条街道，让人无不胆寒；更有一人人眺望了远方。

    如此大事。

    陛下，又该何等的震怒？

    “大道学宫叛变，当诛！”

    “大道学宫唐云妄图袭杀三皇子，当斩！”

    “拿下！”

    一人人顺着声音的来源，看到太子不知何时到来，在不远处冷眼看着这一幕，似乎就等待唐云动手，要将他扣杀在这里。

    随着他的开口。

    一股强大威压弥漫场中，有大手朝着唐云抓下。

    “放肆。”风哲冷哼一声，准备救援。

    “轰！”

    顷刻间，有三尊大红袍服饰的太监出现，将风哲锁死在原地不让他动手。

    太子目光冰冷，道：“大道学宫弟子，抢婚，还欲袭杀三皇子，更在帝都肆意妄为，这何止是放肆？简直就是欺人太甚，不将齐国与陛下放在眼中。”

    “尔等奉命，立斩！”

    随着他的话落下，虚空闪烁，有一位位强大存在现身，无不是法相境中的强者。

    “轰！”

    有大手朝着唐云抓下。

    有强者对凰与赵牧动手。

    三位太监也对风哲动手。

    一时间，绝杀骤起。

    “咻咻咻！”

    顷刻间，三皇子身后的诸多人立即闪避，让这条道路都空旷了起来，他们隐约明白了什么，好像，这一切都是故意的。

    他们深深的看了一眼太子。

    顷刻，恐怖的威压卷席，将唐云三人压的难以喘息，身体更是难以动弹，至少有十尊法相境向他们下了这可怕的威严。

    太子那冰冷个的目光中也透着冷意与杀念，笃定道：“斩！”

    毁灭的力量从那些人身上释放。

    “谁敢？”人宫宫主虽在交战却时刻关注下方，他大叱一声让下方的诸多人都心神一震，完全不敢妄动。

    “动我大道学宫之人可想过后果？”

    太子目光冰冷，无畏道：“自然，杀！”

    那些强者有些犹豫。

    “动辄，我大道学宫必斩之！”人宫宫主杀意肆虐，在这一刻狂躁了起来。

    空中的十尊强者也是来自帝都的世家，眼下犹豫道：“太子，要不先擒下，交由陛下发落？”

    齐天铭眸子阴冷：“我说，斩！”

    “尔等胆敢动手，大道学宫必与齐国决裂，首斩尔等！”风哲在三位太监的压制下，隐有不敌，唇角淌着血，也冷冷道。

    “太子，先拿下交由陛下吧！”

    十人已经有了决定。

    得罪太子，太子想报复也需要太久太久；可斩了这三个小家伙怕是立即就有大祸。

    “轰！”

    恐怖的威压将三人锁死在原地，却没有动丝毫的杀手。

    太子眼神阴沉，冷眼看着。

    唐云三人也并没有露出多少的惊慌，随同他们一起来的麻衣老者还没出来，说明事情还没到最坏的关头，所以，畏惧之心并不大。

    三皇子脸色阴沉，一拂袖冷眼向这宁府走去。

    “上前，我便敢杀你！”

    “嗤！”三皇子嗤笑了声好似听到了天大的笑话，讥笑道：“一介阶下囚，还谈杀我？真是可笑，你怕是还没弄清楚自己的处境。”

    唐云目光冰冷的盯着他。

    上前半步，三皇子顿了一下，玩味道：“你不是喜欢宁吟吗？今天我与她洞房花烛后，定将她送去陪你共赴黄泉！”

    杀念从眸子内一闪。

    三皇子坦然上前一步，直奔宁府。

