    磁爆星系，艾尔星。

    距追光文明离开这里已经五年了。

    五年的时间对于恒星级文明来说都是弹指一瞬，但对于磁爆星系却是翻天覆地的变化。

    艾尔星，嘉德、辰空两座大陆已经恢复了绿水青山的景色，迪亚大陆全地表一座座超级城市集群拔地而起，各式各样的载具与飞行器穿梭在各个高大的建筑之中，而无光森林看上去仍然是一片漆黑。

    磁爆星此时也被一层漆黑的菌毯所包裹，像是一座巨大的蜂巢一般, 大量的飞船进进出出。

    话说有了这座戴森球之后，迪亚联盟对于其他星球的开发暂时不再那么上心了，除非是探索到一些稀有的星尘材料矿脉，不然都只会进行一番勘探然后将数据记录下来。

    这颗戴森球不仅提供了天量的星尘与能量，而且本身也是一座能够承载大量人口居住的巨型构造。

    迪亚联盟现拥有4325座行星系, 人口仅仅四百亿，这还是大家放开了生娃所致, 其中三百多亿都是2-7岁。

    而且联盟自身所诞生的婴儿人口也只有九十亿，还有近三百多亿都是从三区买的……

    这也是星尘银行中很多遗族都会做的生意，因有的文明需要更多的人口进行发展，而克隆人又不能诞生智慧，所以就只能将主意打到那些和自己没有生殖隔离的遗族种族身上，这些遗族同样也是混吃等死类型，没什么追求。

    年龄大一点的孩子与成年人已经初步形成了三观，基本上没有文明愿意要，所以0-3岁的儿童非常受欢迎。

    这些新生儿会成为那些文明的正式公民并不会受到歧视，一想到自己的孩子能够成为一个强大文明的正式公民，很多遗族都愿意和其他文明进行交易为自己的孩子谋一个好的前程。

    但对于迪亚联盟来说，这也只是杯水车薪，毕竟一开始的人口基数也就八亿，他们不可能无限制的引入外来人口，只能一代代的慢慢增长直到不再需要引入外来人口, 但对于迪亚联盟来说将是一个漫长的时间……

    不说其他的行星系, 艾尔星就可以承载数千亿的人口，包裹磁爆星的这颗戴森球养活百万亿的人口没问题，而且光靠星球与戴森球本身产出的物资, 都可以让这些人口过上奢华糜烂的生活。

    其实这也是星尘域文明的常态，恒星级文明基本上都可以做到相对的物质极大丰富，而迪亚联盟只是因自身初始人口太少这方面表现的格外夸张而已。

    但是拥有了这么充沛的物质享受之后，教育这个老大难的问题也摆上了迪亚议会的案头。

    恒星2级文明的生产力已经可以让所有成员都混吃等死升到101级，拥有数千上万年的寿命可以挥霍，那干嘛还要去辛苦的努力呢？

    但账显然不可能这么算，迪亚联盟想要发展就必须得提升人口质量，而且相对于其他恒星级文明来说，他们船小好调头，又有了神陨与伯顿的那么多案例进行参考。

    现在对于公民的教育规划是迪亚议会最重视的一件事。

    不仅未成年需要教育，就连所有成年人也要接受强制教育。

    戴森球内部一间大型阶梯教室之中，一千多名少年都聚精会神的听着讲台上的王晋讲述，这些少年的生物等级全部都是50级，还未晋升领域阶。

    “这节课我们要学习的内容是行星级回路的刻画，在带领大家学习有关知识之前，让我们重新回顾一下构造回路的刻画的相关内容。

    构造回路的刻画可以说贯穿了星尘域每一个超凡者的一生，融入到了所有人日常生活的方方面面，从文明领袖到普通公民，没有人不会刻画构造回路。

    构造回路的刻画也关系到所有想要晋升飞升级的文明能否进行三次文明跃迁。

    行星级出现第一个领域阶，恒星级行成成年阶六段超凡者培养梯队，黑洞文明出现第一个洗礼阶，这些都离不开对构造回路进行刻画。

    星尘域所有文明都要面对这三道瓶颈，渡过了就会发生文明跃迁产生翻天覆地的变化。

    现在我在此简单说一下第一次文明跃迁——领域阶的诞生。

    一个行星级文明只要诞生第一个领域阶，接下来或主动或被动都会产生裂变式扩散，大量领域阶快速诞生，晋升恒星1级的瓶颈自此消失。

    但当文明晋升恒星1级之后，成员中除了极少极少的妖孽之外，绝大多数人都会依靠其他领域阶的帮助进行晋升。

    而随着科技水平的进步，当文明晋升恒星2级后，科技开始对超凡者的提升产生极大的反哺效应，这时已经有能力去研发一系列辅助刻画设备，使普通阶公民独立晋升职业阶，职业阶公民独立晋升领域阶的难度大大降低。

    吴昊，你来回答一下，有哪些方法可以辅助职业阶独自刻画行星级改造回路？”

    随着王晋的点名，一名短发少年立刻站了起来，开始朗声回答他的问题。

    “成年阶之前，超凡者想要独自提升只取决于自身的刻画能力，针对这一点，大量的辅助刻画手段被发明出来。

    总得来说分为两类：第一类，使用各种微观设备进行辅助。

    如细胞固定装置可以将细胞固定，不仅是刻画恒星级回路所必须的科技，而且对领域阶之下的超凡者刻画也能起到很好的辅助作用。

    还有纳米刻画机器人，可辅助超凡者的星力操控精度更加入微，对于绝大多数普通阶、职业阶来说，行星级回路的刻画难度大大降低，让他们也有了独自刻画的希望。

    这一类方法都是利用工具进行辅助刻画，降低行星级回路刻画的难度。

    而第二类，则是从超凡者自身出发，或提努力升自己的思维或接受外部辅助，使自身对星力的掌控更加入微，操作精度更高。

    比如我们的第六器官位——副脑、人体基因无副作用改造技术、加载超级计算机、军师领域加持、制造只能加持一个人的军师计固化装备。

    这些都可以或永久或临时提升超凡者的思维能力，让超凡者对星力掌控更加入微。”

    吴昊回答完毕之后，王晋点了点头继续问道。

    “两类方法，一是使用外部工具辅助，二是提升超凡者自身的能力，目的都是为了降低回路刻画的难度。

    目前联盟理念是以提升超凡者自身为主，对于工具的刻画精度刻意进行先了限制，只是作为辅助，你能说说这是为什么吗？”

    吴昊思索了一下，回答道：“这是为了让所有公民得到更多锻炼思维的机会，形成一套高阶超凡者培养体系，为文明的第二次跃迁奠定基础。”

