    回程,陆允没能买到单季秋的那班机，也不用着急，就不动用关系,而是买了晚她的那一班。

    他跟何起和申彩一起去的机场,总算在见不得人的委屈中跟她英俊的师父见上面了，还是个曾经有过点头之交的老相识。

    把单季秋送到安检口,陆允将车钥匙递给她，告诉她具体位置,不忘交代：“你自己开车回去,路上注意安全,别让我担心,嗯？”

    单季秋心中有了盘算，伸手接了过来,便乖巧点头：“嗯，那我回家等你。”

    陆允笑着抬了下下巴，鉴于她身后不远处还站着俩大灯泡,就规规矩矩地没动手动脚：“去吧，他们在等你。”

    “走了。”

    “嗯。”

    “你吃点儿东西。”

    “知道了。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    ……

    单季秋的这趟班机落地锦南机场的时候,已经是将近下午四点钟。

    她跟何起和申彩说要等男朋友,就不一路了。

    何起也是见到陆允才知道单季秋谈恋爱了,陆允这个人当初在北京见过,人年轻有能力还低调,为人处世也谦虚不傲。

    谁能想到这个看上去像个刚出社会的大学生,是白手起家身价不菲的总裁。

    他这漂亮能干的小徒弟配他也算是郎才女貌,很是相配。

    不过打趣还是要打趣的。

    “你啊还真是公私两不误，出差打个官司还能顺便捡个男朋友。”何起提醒，“但是,公私还是得分明啊，明天上班别迟到。”

    单季秋寻思这怎么叫捡？不过算了，不争不争。

    “放心吧师父，我什么时候迟到过？”

    “踩点倒是经常。”

    “……”

    单季秋就这么被师父打趣，也就老老实实点头任由他说。

    跟他们分开后，她下地下停车场找到了车。把行李搁后备箱，拿了电脑包和包包，锁了车又坐电梯上去到航站楼里。

    陆允的那趟航班抵达时间要晚她大约两个来小时左右。

    单季秋去咖啡店点了杯咖啡，打开笔电一边完成收尾工作，一边坐等。

    桌面上的手机屏幕亮起的同时，伴随着的是连续响个没完的微信提示音。

    单季秋解锁，打开微信，是群消息。

    还是个陌生的群，连个群名称都没有。

    她点进去一看，破案了，是谭俊浩建的群。

    谭俊浩：【@LY你消失万年的朋友圈是个什么情况？】

    谭俊浩：【@秋那背影是你吧？绝对是你，我他妈绝对不可能认错。】

    谭俊浩：【@LY@秋你俩这情况让我觉得很不对劲啊！】

    谭俊浩：【都给我出来，来个人，我现在都没心思做事了。】

    谭俊浩：【快告诉我，我的怀疑不是真的。】

    谭俊浩：【你！们！快！出！来！@所有人】

    可以夏：【哎呀呀，允哥玩偷拍呢，够浪漫的呢，恭喜啊，终于在一起了。】

    周安：【@谭俊浩我知道的时候不比你惊讶，稍安勿躁。】

    周安：【@LY打小看到大的妹子，我也很想知道，你是怎么忍心下的手？】

    谭俊浩：【畜生啊！我的秋妹子。】

    可以夏：【你俩够了啊，人家是青梅竹马，什么妹子？】

    可以夏：【有这么祝福人的？】

    谭俊浩：【当事人呢？敢做不敢认，潜水算怎么回事？】

    可以夏：【估计在飞机上。】

    谭俊浩：【我现在还不能接受，一会儿我让人给我测个心率，我怕我心脏病。】

    可以夏：【再次恭喜，咱们五人组又一对新人。】

    周安：【恭喜允哥秋神，怪我眼拙，居然没看出来你俩居然有奸/情。】

    谭俊浩：【散了吧，五人组，呵呵，就地解散。】

    可以夏：【哈哈哈哈哈哈哈】

    周安：【行了媳妇儿，别刺激单身狗。】

    谭俊浩：【滚。】

    单季秋看到这儿，也能想象谭俊浩的表情，不过朋友圈？

    陆允发什么了？让谭俊浩这么激动？

    她点开陆允的空白头像，同样是万年空白不发一言的朋友圈里，居然发了一张照片。

    还是一个小时前发的。

    单季秋点开照片，就笑了。

    照片里没有什么构图角度，就是随手一拍。

    马路边上，姑娘背对着镜头，背影高挑纤瘦，一头乌黑的长发泄在背后，与衣服形成了鲜明的黑白分明。

    旁边是一棵枯枝暗哑的梧桐树，枝丫上盖了薄薄一层斑驳的白。四周也是一片白絮，有车辆往来。

    而她举着手机，在拍对面的雪景。

    这背影，熟悉的人应该都能一眼认出来是她，也难怪什么都不知道的谭俊浩要疯了。

    下面的评论因为他俩的共同好友并没有几个，第一条就是谭俊浩在那儿跳脚。

    谭俊浩

    这好像是单季秋吧？这就是她吧？你消失的朋友圈突然发这照片，弄的跟官宣似的，啥意思？

    单季秋抿唇笑着，退回到群里，跟他们聊了一会儿，解释了下一直没在群里出现的始作俑者人在天上飞。

    谭俊浩被刺激的怒退群聊，又被周安给拉了进来。

    不过他已经彻底性“死亡”，应该是大受打击后，滚去热爱他的医疗事业去了。

    群里就此消停了下来。

    单季秋像是想起了什么似的，从包包里摸出陆允给她的那封方程式情书，展平搁在桌子上。

    拿起手机对准，拍了下来，也发了个朋友圈。

    他们的爱情，礼尚往来。

    ……

    陆允下飞机的时候，锦南的天彻底黑压了下来，一窗之隔，是冷清与闹热。

    他是打算直接出去叫个出租车，上了车再跟单季秋联系。

    谁知道人一走出出口，一眼就看到人来人往的莹亮大厅不远处，立在立柱旁那个盯着他看。

    那是笑的顾盼生辉的，漂亮的，他的姑娘。

    陆允心下一动，垂眸咧唇一笑。

    他迈着长腿，疾步如风，迫不及待地走到她跟前，二话不说就抱住了她。

    “不是让你回家等我么？”陆允大手在单季秋的后脑勺抚了抚，笑问。

    单季秋提着电脑包，双手交叉回抱着陆允，搁在他的背上，很是理所当然：“我来接我的男朋友啊！”

    陆允强健的胳膊紧了紧怀里的姑娘，薄唇搁在她耳边低语：“怎么办？想亲你。”

    单季秋伸手拍了下陆允的后背，语带警告：“别冲动啊。”

    陆允隔着单季秋的头发，亲了下她的耳朵：“谁叫你勾我？”

    单季秋好笑：“我怎么就勾你了？”

    “你就算不动，我的魂也能自动被你勾走。”陆允说着又亲了下单季秋的耳朵，不依不饶，“你负责勾魂，就得负责安魂。”

    “你能说人话不？”

    单季秋无奈，搞得她成黑白无常了。

    到底谁勾谁的魂呢？

    陆允低声笑了起来，微微松开单季秋，没放手，遂凑到她跟前，闻了闻，问她：“吃什么呢？”

    她张了下嘴，给陆允看：“大白兔。”

    陆允是觉得这丫头说话含含糊糊的，嘴里吃着东西呢：“嗯，我说怎么是奶香味儿。”

    单季秋：“我还有一个，吃不吃？”

    陆允盯着单季秋的红唇须臾，慢慢掀起眼帘，点了下头：“一会儿再吃。”

    单季秋也能跟着点点头：“走吧。”

    陆允笑着接过单季秋手里的电脑包，另一只手牵着她的手，指缝陷入她的，严丝合缝：“咱们回家。”

    单季秋弯唇笑着，笑意在脸上，也在眼中：“嗯，回家。”

    从今往后，你是我的家，我也是你的家。

    ……

    到了停车场，分分钟就找到了车，单季秋解了车锁，把钥匙递给陆允，自己往副驾走去。

    她抿着嘴里所剩无几的大白兔，关上门，从兜里摸出大白兔奶糖，还很贴心地给他剥着糖纸。

    “呐，给……”

    单季秋话还没说完，就被陆允猝不及防倾身而来的气息堵住了唇舌，举在手里的奶糖一滑，跌落到了车垫上。

    她被他摁在副驾上亲，吮着她唇瓣，长驱直入，勾着舌头从她的嘴里细致地搜刮了一番。

    奶香味儿，他的松木薄荷味儿，她的淡淡花香味儿掺在一起，混出了滚滚沸水味儿。

    在这密闭的车厢内煮开，煮沸。将所有的味道都渐渐地压了下去，只余滚烫。

    不知道过了多久，奶糖在纠缠中渐渐融化消失。

    他吮吻着她慢了下来，那浓烈又馥郁的奶香悄然地在他们的口中，鼻息间层层萦绕。

    陆允穿插在单季秋发间的修长手指顺势揉了揉，又啄了一下她的唇角，才放开她。

    他嘴里还含着大白兔的残渣，轻喘着气靠了回去。

    他偏头笑看着她，那双漆黑含情又暧昧勾人的桃花眼里，淬着笑意和……满意。

    “我是说一会儿，这么吃。”他故意大幅度抿着嘴里仅剩的奶香，哑声回味：“嗯，真好吃。”

    单季秋这才反应过来这人之前说的“一会儿再吃”，合着是这么个意思？

    她又被算计了，又气又羞地瞪着他，现在特别不想跟他说话。

    陆允瞧着被他欺负的满脸通红，喘着气瞪她的姑娘，心情别提有多愉悦了。

    他伸手拭了拭单季秋嘴角的水渍，漾着笑：“以后家中常备大白兔。”

    单季秋：“滚。”真想把你毒哑。

    ……

    回去以后，圆周率和π显然在生闷气，也不接他们俩，也对他俩爱答不理的，看他们的眼神都带着鄙视。

    单季秋放弃哄娃，跟陆允说：“我过去洗个澡换个衣服再过来。”

    “哦对，洗澡啊？”陆允俊眉一抬，朝单季秋逼进，眼眸中里掺着意有所指的笑意，“我也得洗澡呢。”

    单季秋伸手抵住陆允的肩膀，制止他再靠近，仰头与他对视：“请把我当年那个纯洁的阿允哥哥还给我。”

    陆允一听就笑了起来，笑的特开心，一边笑着一边很是遗憾：“不好意思啊，我把他杀死了。”

    单季秋撇撇嘴：“你这个杀人凶手，我要为我的阿允哥哥报仇。”

    陆允敞开双手，一脸的视死如归：“来吧，制裁我吧，我绝不反抗。”

    单季秋“噗嗤”一笑，两个幼稚鬼。

    “不闹了不闹了，我过去了啊。”

    说完，她拖着行李往玄关走，身后是男人低沉又懒散的声音：“不制裁我啊？”

    单季秋拉开门，回头看向立在不远处瞅着她笑的陆允：“你让我好好想想怎么制裁你。”

    陆允：“别让我等太久啊。”

    单季秋咬唇拧眉瞪了一眼陆允，转身出了门。

    ……

    单季秋洗了澡，擦着头发出了卧室，经过书房门口的时候，想起了盒子，便走了进去。

    灯被掀亮，柔光晕染着整个书房和书桌，一片静谧。

    她看到摆了一桌面的东西，欣然一笑，整颗心很沉静安然，也很坦然踏实。

    单季秋走过去，将这些再也不用深藏掩埋在岁月和时光中的，曾难以启齿又酸甜苦涩的秘密，一一放回到盒子里。

    又像是想到了什么，她趿拉着拖鞋走到客厅，从沙发上的包包里摸出那封情书，转身踱回书房。

    单季秋将情书也一并放了进去，再盖上盖子，将盒子重新放回到书柜上的原位去。

    她立在书柜前，瞧着这个黑色的储物盒。

    它的外表是黑暗的，压抑的。

    可是只要掀开这黑暗的天窗，就能看见里面那曾陪伴她，守护她，温暖她长大的万丈光芒。

