    说着，阮师傅将陈娇娇拉来身旁，让她赶紧给陈归林拜礼。

    陈娇娇刚才就已经朝着陈归林拜过，此时当然没有任何犹豫，急忙躬身拜礼，“小哥哥，求你收我为徒吧！”

    “求求你了，我是真心实意的，我一定会努力练武，不给你丟脸的！”

    甚至她还十分得心应手的卖萌，希望藉此能够得到陈归林的青睐。

    这让围观的客人再度心神巨震。

    这可是陈家的千金大小姐啊！

    居然对一个外人如此，而且看这人的样子，他居然还不领情！

    果然，陈归林闻声皱眉，显是有些不喜欢女孩子如此卖萌。

    只听他道，“我很忙，没空收徒弟。”

    话音落下，他没有给陈娇娇继续央求自己的机会，而是转头看着何庸洋身后的何树铭，“这个人刚才说要让我躺着出去，你们是打算拦着我，还是让开？”

    此时陈娇娇和阮师傅正站在陈归林与何庸洋中间，像是刻意拦住他一样。

    可两人一听完这话，毫不犹豫的让开了道。

    何庸洋见状，急忙伸手将身后的何树铭拉了过来，抬手便是一巴掌呼在他脸上。

    “逆子！孽障！”

    “老子让你飞扬跋扈，老子让你仗势欺人！”

    “啪啪啪！”

    越骂，何庸洋越是骂得怒火中烧，那巴掌如雨点般在何树铭的脸上落下，直将何树铭扇得“嗷嗷嗷”大叫。

    可何庸洋却是没有半点停手的意思，接连扇了十多掌，这才气喘吁吁的停下手来。

    “给	给小兄弟道歉！”

    一脚踹出，何树铭顿时跪倒在陈归林身前。

    此时的何树铭早已没有刚才的狂妄嚣张，鼻青脸肿犹如一个猪头，跪在陈归林面前时更是瑟瑟发抖。

    “对不起大哥，我错了，我以后再也不敢了……”

    “求求你饶了我，我以后肯定痛改前非，再也不仗势欺人了	呜呜呜.”

    堂堂何家独子，竟当着众人的面哭了起来。

    这下，周围的围观客人，顿时七嘴八舌的议论起来。

    “何家这回走远了啊，得罪了这么一个大佬……”

    “是啊，连陈家都想巴结的人物，他们居然还敢得罪，这不是找死是什么？”

    “不过这年轻人到底什么来历？竟然能让阮老都想拜他为师？”

    对于何家的下场，众人完全可以预料。

    但是他们却对陈归林的来历感到十分好奇。

    正自疑惑间，却见陈归林看着地上的何树铭淡淡道，“我说过，今天就算是天王老子来了，也救不了你。”

    何树铭闻声，急忙朝着陈归林磕头道歉，“对不起对不起，都是我有眼无珠，都是我狗眼看人低，我真的不敢了，再也不敢了！”

    “我向你保证，以后再也不会出现在你面前，听到你的名字就退避三舍！”

    “呜呜呜，对不起，我真的错了啊，饶了我吧，呜呜呜……”

    面对陈归林的冷声，何树铭表现得相当恐惧，就差跪舔陈归林的鞋子了。

    这时，何庸洋也走了过来，朝着陈归林再度一拜，“小兄弟，在下教子无方，也当自悔，还请看在犬子诚心改过的份上，给他一次机会，也给在下一次机会，在下回去以后必当严加管教，再不容他生出事端。”

    说着，何庸洋朝着陈归林拜了三拜，诚诚恳恳，恭恭敬敬。

    看到这两父子如此道歉，陈归林心中的怒火也当即消了一大半。

    得饶人处且饶人，他本就不愿节外生枝，奈何何树铭一心求揍，此时见得何庸洋已经教训过何树铭，而且也保证回去以后严加管教，陈归林当即也就作罢，不再多言。

    毕竟又不是自己儿子，自己没必要费心费力的去管教，那不是给自己添堵吗？

    转过头，陈归林牵着陈雪儿便要离去。

    阮师傅与陈娇娇哪里敢阻拦，急忙让开了路。

    陈娇娇看着陈归林离去的背影，对着他大喊道，“小哥哥，我一定会拜你为师的！”

    “我不会放弃的！”

    奈何陈归林并未作声，只是与陈雪儿若无其事的离开，只剩下酒店内的一群人错愕不回到饭店，陈雪儿问起今天在酒店里的那个老者和漂亮姑娘是谁。

    陈归林只得道是今天早上自己散步的时候遇到的，不过他也不认识这两人。

    “连何庸洋都这么害怕他们，他们的身份来历肯定不一般，哥，你以后咬小心些啊，千万别被这些人算计了。”

    陈雪儿以为，陈娇娇要拜陈归林为师，实际上是想算计陈归林，毕竟陈归林的本领十分不错。

    她并非习武之人，自然不懂武道对于习武之人意味着什么。

    而陈归林对此却并没有说什么，他也不知道陈娇娇为什么一定要拜自己为师，难道她只是真的想学武？

    可就算如此，那他也不能收。

    因为这两人的资质实在差得一塌糊涂，那个所谓的阮师傅说的倒是不错，陈娇娇尚可指点，可要他收徒，那还早着呢。

    洗漱后，陈雪儿上楼休息去了，近些年因为家中的原因，陈娇娇几乎不敢独自面对身边的一切，唯有睡着了之后才能无忧无虑，所以养成了早睡早起的习惯。

    陈归林晚课之后实在睡不着，就坐在饭馆门口的台阶上赏月。

    不得不说，山里的月亮和城市里的月亮的确不同。

    f山里的时候，无论他什么时候赏月，月亮总是洁白无暇一片，看上去当真像是一个玉盘高悬。

    可在城里，此时的月亮虽然也很圆，但却多了一层米黄，朦朦胧胧，给人看不真切的感觉。

    此番下山，陈归林尚未完成师傅所交代的任务，一时间略显惆怅，毕竟初来乍到，太多事需要他一个人面对了。

    想着，不由觉得索然无味，早知道还不如在山上呆着，人间不值得啊。

    起身后他正准备进去，却不料身后忽的传来一道惊喜叫声，“雪儿！”

    下一刻，一个软绵绵的身子顿时将他抱住，顿时让他心中一惊。

    陈归林就纳闷了，怎么城里的姑娘都这么会玩儿的吗？

    先是一个哭着喊着要拜自己为师，现在又来一个直接把自己抱住，嘴里还喊着雪儿，这不是典型的搭讪手段？只不过这种手段是不是太粗糙了点？

    陈归林急忙挣脱她的手臂转身过来。

    “你说呢？”

    陈归林没好气的盯着她，接着昏暗的月光可以看到刚才抱着他的乃是一个大约二十出头的美少女，扎着两个马尾，长相极为清纯，一闪一闪的大眼睛在月光下显得格外皎洁，像是两颗琥珀，嘴角有梨涡两朵。

    美少女断然没想到自己居然抱错了人，一时间愣神不已，直勾勾的盯着陈归林看了好一阵这才回过神来，顿时满脸通红。

