
　　没错，就是形意拳。

　　形意拳在方小悦那个世界也是有流传的，并且是最出名的几种拳法之一。

　　方小悦小时候还去书店买过一本《形意之龙拳》，妄想自己练成绝世神功，行侠仗义走天下。

　　结果拳法没练成，倒是惹出了不少祸事，被老爹用竹刷子喂了不少干笋子炒瘦肉，小PP肿得都只能趴在床上睡觉。

　　不过就事论事，这形意拳的确是一门很厉害的拳法，天赋出众的练拳两三年就能够出去欺负几个小混混了。

　　方小悦报名之前也实地考察过，这武馆在附近的名声不错，有几个保安公司都将新人送进去培训。

　　里面的教练有没有真功夫且不说，至少教人是有一套的，否则的话，也不会有那么多学员了。

　　这年头，人都不傻，进你的武馆学不到什么东西，谁还会继续待下去？嫌腰包里的钱太鼓，非要丢掉一些吗？

　　方小悦也没想着进去能够学什么武侠小说里的神功内力，只想着能够学一些招数套路什么的就满足了。

　　再怎么说，也要比只知道抡拳头乱打来得强。

　　形意拳武馆短训班一共开课20节，收费2000元，每节课2个小时。

　　短训班的教练名字颇为威武，叫龙昊天，是一个长相颇为干瘦，但身体却很强壮的中男子。

　　在第一节课的时候，为了向他们这些新学员展现形意拳的威力，还特意挑了几个学员上去与他对打。

　　当然，方小悦没能被挑上去，否则的话，结果很难预料。

　　毕竟想要做到在与数人对打时，收发自如，还是很有难度的。

　　但不管怎么说，龙教练以一敌三，轻松将三人打倒在地，还是引起了众多新学员的热烈掌声。

　　“形意拳，练拳先站桩，下面我教给大家一套桩功，乃是形意拳的核心桩功，三体式桩功！”

　　一边讲解，龙教练一边摆开三体式的预备势，太极式，两仪式，四象式，最终以四象式为定势，保持不动，直到一口浊气吐出，方才缓缓收功！

　　“此三体式桩功乃是养气之法门，三体式是形意基本之基本，三体式练得好，人就等同一座会走的山，推之不动，浑元一体！”

　　说到这里，龙教练又让一人上前推自己，果然，其两脚张开，如同钉子扎入地面，让那人推之不动。

　　总之，这一套功夫下来，着实让那些新学员一个个好似打了鸡血一般，恨不得立马学成绝世神功，扬眉吐气，痛打情敌云云。

　　相对于其他新学员，方小悦倒是看出了一些门道。

　　这位龙教练的确是有点真功夫，其身手如果遇上之前那群小偷的话，结束战斗恐怕比自己还快。

　　而其教授的三体式桩功也应该是真货。

　　方小悦按照对方的讲解，摆出预备势后，体内那一缕气便骤然加快了流动速度，其运转于体内各处，沿途似乎在吸收什么东西，随着桩功逐一进行，待到四象式定势不动时，其体内那一缕气骇然壮大了不少，其壮大速度甚至于是雕刻时的三倍以上！

　　发现这一点之后，方小悦在上课的两个小时里可谓是全神贯注，专门练习，想要尽可能将三体式桩功学会。

　　在这形意拳武馆里学习的好处就此显现了出来。

　　如果方小悦摆三体式出现哪怕一小点错误，都会被明察秋毫的龙教练发现，然后逐一纠正。

　　如此三天之后，方小悦就成为了新学员里的标兵。

　　所有新学员里，就只有他一人能够完整摆出三体式，且不出现错误。

　　其余新学员或多或少都会有些错误，并且还有一些新学员连三体式前后顺序都会搞错，让龙教练感觉头痛无比。

　　这并不奇怪，别看这形意拳武馆将真功夫拿出来教授这些短训班学员，但真的能够学会学好的也仅仅只有天赋出众的少部分罢了。

　　现在已经不是古代了，压根就不讲究法不轻传，至少将入门级别的真功夫拿出来传授是可以的。

　　更何况，这样也能够从茫茫人海里挑选出真正能够吃苦，天赋出众之人。

　　像这样的精英在古代是比较稀少的，虽说生活条件好了，没有吃不起饭的人，个个身体健康，但这年头也不好找啊。

　　精英找到之后就可以收入门墙，让功夫传承有人。

　　方小悦对此心知肚明。

　　当然，仅仅这么几天时间，对方也不可能直接招揽于他，怎么说也得多看看人品，性格等等。

　　一周时间很快就过去了。

　　卡着时间等合约时间一结束，方小悦当即就在一个主播交流群里放出了风声。

　　这里有个未签约，香喷喷的优质主播，速来！

　　就当天晚上，方小悦下播后看了看藤藤菜平台里的私聊信息，就看到不下20个公会给自己发来的私信。

　　要知道他现在的粉丝数量已经上升到14000人，并且其中不乏有钱有时间的土豪。

　　最关键是，方小悦这种完全靠雕刻才艺来吸引观众的主播，在藤藤菜平台里都属于罕见。

　　有实力，没有竞争对手，能吸引粉丝，光这三点，那些得到消息的公会就愿意下本钱招揽他了。

　　或许是时间太短，来招揽他的公会基本上都是一些小公会，给出的条件也比较扭捏，并不能让方小悦满足。

　　这选择签约公会就跟跳槽找工作一样，如果不能选个薪水高，福利待遇好，让自己心情舒畅的公司，那么耽误的还是自己。

　　毕竟像他这样名气的主播，一旦签约，就不可能再是那种简单分成保底的半年约了。

　　至少是一年。

　　就现在这些小公会来说，他们提出的签约时间都是三年以上，甚至于有心黑的要求签五年！

　　对此，方小悦是不可能答应的。

　　他感觉需要再等等。

　　不过这一等，就出事了。

　　“王磊磊！来公司！我们谈谈续约的事情。”

　　次日清晨，方小悦正在休闲公园里站三体式的时候就接到了前经纪人豪哥的电话。

　　他可以很清楚从对方的语气听到压抑着的怒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第30章、绝世神功？！免费阅读。https://xs.23sk.com 