    只见苏落手一扬，那只匕首就已经到了她袖中。

    但是嫩绿却全部心神都放在找《无名丹方》上，所以完全没有注意到苏落的异样。

    “到底在哪里呢？怎么就是找不到呢？”苏落面带疑惑地说着，握着衣袖中的匕首紧了紧，身子却悄无声息地靠近嫩绿。

    “难道是——”嫩绿皱眉，她正要转身，却忽然感到眼前一阵阴影□□，她下意识地用手格挡，然而，悲剧的是她右手腕却被齐腕切掉，断口齐整平滑。

    顿时，鲜血不要钱似的狂喷而出！

    “啊——”看着地上掉落的半截手腕，嫩绿这才意识到发生了什么事，她痛地大叫起来！

    苏落对这样的结果却同样不满意。

    原本她设计的好好的，直接从后背心刺入，以她的手速和精准度，嫩绿绝没有逃掉的机会，但谁知最后关头竟然让她逃掉一劫。

    如果此时嫩绿转身就跑，那么她虽然掉了一只手腕，但性命却是无忧的。

    可惜，如今的她已经恨死了苏落，恨不得将她千刀万剐方解心头之恨。于是她想也不想，忍着剧痛捡起和手腕一起掉落的长剑，直接致命一招攻击苏落。

    苏落眼底闪过一抹冷笑，她从空间中拿出一本书直接朝嫩绿抛去，脸上带笑：“接住了哦，可别再丢了。”

    “《无名丹方》？”嫩绿睁大眼睛，惊诧地看着那凭空在苏落手中冒出的《无名丹方》，一时间有点愣神。

    然而，就是这短短的一瞬间，对于苏落来说，已经足够了！

    早在她丢出《无名丹方》的瞬间，她就已经幽灵般移到嫩绿的身后，就在她愣神的瞬间，苏落犹如来自地狱的恶魔，手中那柄最新缴获的匕首对着嫩绿的脖子一划——

    顿时，鲜血如泉涌！

    嫩绿眼睁睁地看着手中的那本《无名丹方》，指节根根泛白，心中气的快要爆炸了。

    但是，她只能看着颈项间不断喷涌而出的鲜血，瞪着苏落，神色间一片恍然大悟：“空、空间……法师……”

    然后，她非常不甘心地往后栽倒，眼睛睁的浑圆而狰狞，至死都不瞑目。

    苏落从她手中将那本《无名丹方》扣回，拍拍上面的灰尘，笑眯眯地说，“没错，本姑娘就是空间法师，可惜你到死才知道，太、迟、了！”

    此时，苏落无比感谢这个空间。虽然一开始她觉得是鸡肋，但是现在么，她已经慢慢发现它的绝妙之处了。

    灭掉了这位嫩绿姑娘之后，苏落便开始扫荡此地的宝贝。

    此时她正站在书架边上，书架上全都是各种资深药剂书，很多苏落都看不懂。

    不过这没关系，拿回去慢慢研究嘛。苏落不是一本本地装，她直接将整个书架都收进空间去。

    之后，苏落托着下巴，围着紫火药鼎转着圈圈，她一边上上下下的打量，一边不解地思考着：这药鼎也没什么奇妙之处嘛，怎么会这么重呢？

    是的，刚才苏落已经试验过了。

