    叶雪莹的手放在傅北爵的臂弯里。

    这是她人生第一次和傅北爵共同出席一场晚宴。

    这是她期盼了四年的事，终于，在这一夜得以实现。

    她知道，一定是傅子言找傅北爵谈过了，所以这个男人才会带着她出席这么重要的商业晚宴。

    今夜的她，特意隆重打扮了一番。

    一身价值八十万的海洋星光裙，搭配着coco新出品的限量版钻石项链，还有她手上这款小皮包，也是全球独一无二的定制版，她这一身装扮，注定她会成为宴席上最耀眼的女人。

    叶雪莹抬起下巴，接受着众人目光的洗礼。

    这个圈子里的人都知道，傅北爵不怎么参加商业晚宴，就算参加，也从来都是独来独往。

    这还是第一次，看到傅北爵带着女伴出席。

    叶氏集团在海城也算是小有名气，再加上前阵子的新闻，在场不少人认出傅北爵身边的女人是叶家二小姐。

    “叶家二小姐什么时候跟傅北爵勾搭上了？”

    “上次叶家出事，不就是傅家拉了叶家一把吗，傅家和叶家的关系应该很不错。”

    “我还听人说，傅家和叶家有联姻的打算呢。”

    “真的假的，不太可能吧，十个叶家都比不上一个傅家，傅北爵怎么可能会娶叶雪莹？”

    “这你不都看到了吗，叶雪莹都成为傅北爵第一个女伴了，顺势嫁进傅家也不是不可能吧。”

    “……”

    周边人的议论声，叶雪莹听得清清楚楚。

    她更加自信的挺起了胸脯，今天夜晚，她一定要顺势住进傅家。

    她一定要成为傅北爵的女人！

    只有她，才能成为傅夫人！

    “傅总，好久不见，傅总看起来真是越来越年轻了。”

    一个略胖的中年男人走过来，举杯和傅北爵碰了一下。

    傅北爵眯着眼睛打量了中年男人一番，不动声色的开口：“白总今年三十二了吧，结婚了吗？”

    这位白总，是海城出了名的石油大亨，十年前白手起家，开始做石油生意，挣下了不菲的家业。

    只不过他工作上太努力，导致有些秃顶。

    他自嘲的摸了摸光秃秃的脑袋：“我长成这副熊样，没什么正经女人看得上我。”

    平时玩玩多的是女人凑过来，但要结婚的话，他还是想找一个正儿八经的名门闺秀。

    傅北爵淡淡的道：“这位是叶小姐，这位是白总，你们认识一下。”

    白总的眼睛瞬间就粘在了叶雪莹的身上。

    叶云苒是海城第一美人，叶雪莹是她同父异母的亲妹妹，颜值自然也没差到哪里去。

    尤其是今夜叶雪莹还盛装打扮了一番，可以说，整个宴席上最耀眼的女人，确实就是叶雪莹。

    白总有些紧张的搓了搓手：“叶小姐，您好，我叫白帆。”

    叶雪莹嘴角噙着微笑：“白总您好，我是叶雪莹。”

    她在叶氏集团当了四年的总经理，自然是听过这位白总的。

    圈子里的人说起这位白总，都是用白手起家，年轻有为这样的字眼来形容。

    白家做石油产业，近几年石油资源越来越稀缺，白家的产业发展的越来越好，成为了海城新晋的一股势力。

    她知道白总是傅氏集团的重量级客户。

    傅北爵将傅家的重量级客户介绍给她认识，这说明什么？

    说明傅北爵拿她当自己人！

    想到这里，叶雪莹脸上的笑意愈发灿烂：“白总除了头发有点少，细看之下还是挺俊朗的。”

    她不动声色的拍了一下白帆的马屁。

    被大美人夸长得俊朗，白帆高兴地都快找不到北了，他略带谦虚的说道：“叶小姐才是真正的大美人，我在海城参加过那么多宴会，这是第一次看到有人能比天上的星月还美……”

    叶雪莹笑弯了眼。

    哪个女人不喜欢被人夸，尤其是被这样的成功人士夸。

    她低头抿唇，做出一副娇矜的模样。

    傅北爵将杯子里酒喝了大半，淡声道：“叶小姐刚出院，身体不适，还请白总帮我照顾着点。”

    白帆连忙点头：“傅总放心，我一定照顾好叶小姐！”

    叶雪莹总觉得有点不对劲，她扭头道：“北爵，还是你照顾我吧，我……”

    “我要去洗手间，照顾不了你。”

    傅北爵抽出自己的手，转身就走了。

    叶雪莹咬了咬唇，心中那股不祥的预感越来越强。

    “叶小姐，我们去那边坐着聊吧。”白帆殷勤的笑着道，“我听说叶家有部分重工产业，不知我有没有和叶家合作的机会呢？”

    一听这话，叶雪莹连忙将心底的不祥预感压了下去。

    要是能谈成白家这个客户，她在叶氏集团股东会心目中的恶劣形象也能挽回一点点。

    她点头，跟着白帆去边上的休息区说话。

    远处，叶云苒将这一幕尽收眼底。

    “傅北爵和叶雪莹究竟是什么关系？”谢之睿皱眉说道，“傅北爵这样的身份，居然纡尊降贵给叶雪莹介绍客户，真是令人瞠目结舌。”

    他顿了顿，继续道，“如果让叶雪莹拉了白帆这个大客户，叶氏集团的股东很有可能会再次倒戈。”

    叶氏的股东，就是一群利益为上的商人。

    谁能为他们赚钱，他们就愿意捧着谁……

    “苒苒，我先介绍几个客户给你认识。”谢之睿沉声道。

    叶云苒淡淡的笑：“大表哥，别慌。”

    叶氏集团股东会的那些人虽然利字当先，但，博德集团和白家，谁都知道哪个项目更有利可图。

    就算叶雪莹真的和白家达成了合作，也没有太大的意义。

    叶云苒并未将这件事放在心上。

    谢之睿却急的不行，二话不说就带着她穿梭在众宾客之间，不停地给她介绍客户认识。

    叶云苒长得美，一颦一笑妖冶妩媚，早就有不少男人按捺不住了。

    谢之睿这一举，反倒是给了那些男人上前搭讪的借口……

    “叶小姐，听说您现任叶氏集团客户部经理？”

    “叶小姐有什么需要帮忙的地方，只管跟我说，我很乐意成为叶小姐的客户。”

    “希望我也能有幸和叶小姐合作……”

    七八个男人围过来，瞬间就将谢之睿给挤开了。

    谢之睿皱起了眉，总觉得有哪里不对劲。

    他一转眸，就看到十米远的地方，一双眼睛冷沉的盯着这边。

