    闲聊之中，一群人在一个靠窗的位置坐下。

    礼仪社的几个学姐颜值都不低。

    不过想想也是。

    进入礼仪社的首要条件便是颜值与身材。

    毕竟代表着苏大的门面担当，寻常有什么活动，也都是礼仪社的学姐们负责接待，若是长相不过关，自然是不可能的。

    最难得的是这几个学姐为人直爽，丝毫不显拘谨，几分钟的功夫便和老邓他们打成一片。

    箫逸一一看过去，最终将视线停留在气质最典雅的那名学姐身上。

    许芊芊感受到箫逸的目光，也不扭捏，大大方方的起身来到箫逸的旁边。

    “学弟，不介意我坐这边吧？”

    “当然。”

    笑了一句，箫逸往一旁挪了点位置，同时用系统分析了一下这名学姐的信息。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：许芊芊】

    【人设：音乐爱好者】

    【品质：黄色】

    【可攻略】

    【攻略难度：简单】

    【攻略进度：未开启】

    黄色的品质？

    轻咦了一声，箫逸也不奇怪。

    并不是所有人都有特别鲜明的人设，这名学姐只是单纯的喜欢音乐而已。

    所以黄色品质也不稀奇。

    人设崩塌也简单，让她不喜欢音乐便是了。

    转移爱好的方式有很多种，当然了，黄色品质的奖励目前箫逸也没有什么兴趣。

    而且系统也没有将其作为攻略目标。

    再扫了一眼其他几名学姐，大多也是同样没有鲜明的人设，倒是有两个拜金的学姐，这也没什么好意外的。

    “学弟，说起来我们可是第二次见面咯。”

    看向箫逸，许芊芊长睫忽闪，大眼睛里满是笑意。

    “我叫许芊芊。”

    “箫逸。”

    柔和一笑，箫逸正色回道。

    “嘻嘻，学弟的大名学姐可是如雷贯耳呢，晚会的视频学姐可还保存在手机里呢。”

    捋了下额前的青丝别在耳旁，许芊芊话语中带着一丝调侃。

    “学姐，你这是在笑话我么？”

    无奈的摇了摇头，箫逸当然知道她说的是什么事。

    “哪有，学弟你这话就有点妄自菲薄了啊，整个苏大还能找出来另一个比学弟更有才华的男生么？”

    才华？

    指那首歌么？

    我只不过是歌曲的搬运工而已。

    心底吐槽一句，不过箫逸也没有挑明，这种事越解释越乱。

    这时，服务员已经开始上菜。

    因为是中餐厅，所以菜系都是一些中餐，味道带着一丝甜味。

    苏州人好像特别喜欢吃甜食，准确点说应该是江南一带都特别喜欢吃甜食，这一点箫逸一直有些搞不明白。

    因为甜味过重很容易中和菜肴本身的味道。

    箫逸是辣食主义者，不过有女士在场，自然以她们的口味为主。

    瞅了一眼和几个闺蜜聊的正火热的邓海洋几人，许芊芊拿出手机笑道。

    “学弟，加个联系方式吧。”

    嗯了一声，箫逸打开手机准备扫她，许芊芊却是一眼瞄到了箫逸的手机屏幕，看着屏幕中的合照眼神有些狐疑。

    “这是我妹，长的可爱吧？”

    瞥了一眼她的神情，箫逸自豪的说道，同时手机扫了一下她的二维码，添加上了好友。

    “嗯，很可爱，学弟用妹妹的合照当手机屏幕，看来学弟和妹妹感情很好啊。”

    “是啊，她是我最亲的人了。”

    说到小小，那是箫逸心中永远的柔软之地，嘴角都不由自主的带上一抹弧度。

    不过许芊芊却是听出了箫逸的话外之意。

    最亲的人？

    那父母呢？

    随即半开玩笑的说道：“莫非学弟和父母感情不好？这一点倒是跟我很像呢，小时候我就特别烦我爸妈，到现在为止……”

    话还没说完，箫逸平静的接了一句。

    “他们走了～”

    许芊芊的话语顿时卡在了嗓子眼。

    走了？

    离婚了还是～

    “对不起啊学弟，我不知道。”

    “没事的，已经走了好几年了，习惯了。”

    摆摆手，箫逸倒是不在意，同时吆喝着老邓几人碰杯。

    “我说老邓，你还能不能行了？一瓶啤酒你都喝了四五杯了？”

    “就是，养鱼呢？”

    王明在一旁煽风点火。

    场中的气氛融洽，几个礼仪社的学姐也要喝啤酒，王明他们自然是乐意为之。

    感情就是在酒水中一点一点升华的不是么？

    一听这话，邓海洋顿时不服了，再加上一旁的学姐正眨巴着大眼睛看着他，邓海洋当即仰起头吹了一瓶。

    “不是我跟你们吹，喝酒我还没怕过谁呢。”

    一把撂下空瓶子，老邓抹了一把嘴上的酒泽大言不惭道。

    众人哄笑。

    气氛更加热闹。

    许芊芊却是看着慢条斯理饮酒的箫逸心中满满的柔软浮现。

    女生都是感性的动物，天生自带母性光辉。

    箫逸越是这般不在意的模样，落在许芊芊眼里却让她心中越是难受。

    有一种想要保护他的冲动。

    见箫逸酒杯已空，许芊芊便准备给他填满，不过这时一道不合时宜的声音却在身后响起。

    “咦，箫逸，你们也在这吃饭啊？”

    众人寻声回头，便看见秦璐正一脸笑容的站在他们身后，苏允卿眼神闪躲，赵雅欣则是抱胸一副看戏的表情。

    嗯？

    什么情况？

    王明几人对视一眼，心中皆是感到很意外。

    她们怎么在这里？

    巧合？

    哪有这么巧的？

    还是说他们之中出了内鬼？

    要知道王明他们之前可是追求过秦璐和赵雅欣的。

    如今被抓个正着，虽说也没啥，但是总觉得有些尴尬。

    “箫逸，你不厚道啊，出来聚餐也不喊我们一声。”

    秦璐直接一屁股坐在箫逸的另一边，同时对着服务员喊道。

    “服务员，加四双筷子。”

    自始至终，她直接无视了许芊芊这几人。

    说着又对着苏允卿她们招招手：“还愣着干嘛，过来坐啊。”

    赵雅欣笑着和老邓他们打了个招呼然后在一旁坐下。

    接着是姜清漪，她一言不发直接落座。

    只有苏允卿眼神有些心虚，也不敢看箫逸，扭扭捏捏的被秦璐一把拉着坐在自己的位置上，随后她换到了赵雅欣的旁边。

    本来尚显宽敞的桌子，有了秦璐她们的加入立马变的拥挤起来。

