    蝙蝠侠很快就解决了这群黑帮恶徒，并把他们绑在了一起，警探们也很快就会赶到这里，把他们抓走。

    稻草人，也被抓住了。

    掀开稻草人的面罩，是乔纳森·克莱恩，一位学术界里很有名气的心理学家。

    平日里看起来默默无闻、踏实工作、喜爱灌输心灵鸡汤的乔纳森教授，竟然是极恶罪犯之一的稻草人。

    这就是哥谭的魅力！

    驾驶着蝙蝠战车，蝙蝠侠消失不见。

    银行外面。

    警长詹姆斯·戈登带着手下匆匆赶来，银行被抢，这可是个大案。

    外面的摄像头，隐约间拍下了一张照片，是吴间，有着小丑脸的吴间。

    詹姆斯·戈登开始搜查现场，资料室内，蝙蝠侠已经在里面等着了。

    两人熟识了很久，也经常合作。

    詹姆斯·戈登作为警长，在正面光明正大的对付罪犯，蝙蝠侠则是在用他自己的方式，惩恶扬善。

    两人的路，有时候是一致的。

    詹姆斯·戈登拿出照片，给蝙蝠侠看，“是他。”

    蝙蝠侠记下了这张脸，“还有别人吗？”

    詹姆斯·戈登随意说道：“一群小喽啰罢了，这是我给你的做了辐射标记的一些钱，我的探员和他们做了些毒品交易，这家银行和黑帮也脱不了关系，甚至，这就是黑帮的银行，我们在五家银行，发现了黑帮洗的钱。”

    蝙蝠侠说道：“该行动了。”

    詹姆斯·戈登看了他一眼，每到这个时候，抓捕罪犯的时候，眼前的这个男人就像是打了鸡血一般。

    “我们得同时突击所有银行，还有，新来的检察官要是听说了，他一定会参与进来的。”

    “你信任他吗？”蝙蝠侠的第一反应，是怀疑。

    蝙蝠侠，不相信任何人。

    “不让他参与恐怕不太可能，他和你一样顽固。”詹姆斯·戈登无奈道。

    第二天一早，韦恩大厦。

    阿尔弗雷德，布鲁斯·韦恩的管家，在布鲁斯父母死了之后，阿尔弗雷德独自抚养他长大。

    如果说有一个布鲁斯可以信任的人，那就是阿尔弗雷德了。

    阿尔弗雷德就是蝙蝠侠的蝙蝠侠，一直关注着保护着布鲁斯。

    在韦恩大厦，没找到布鲁斯，阿尔弗雷德去了韦恩企业。

    韦恩企业里，布鲁斯正在缝合自己的伤口，昨晚，他被几只大狗咬伤了。

    顺便，布鲁斯·韦恩看着新任检察官的录像，录像中，新任检察官正在和民众互动，看起来，很有号召力。

    录像之中，布鲁斯还看到了自己的前女友，瑞秋。

    此时，瑞秋和新任检察官，交流很是亲密，一直在热切交谈。

    布鲁斯关掉了录像。

    吴间打开了门。

    伸了个懒腰，吴间走了出去，今天，有个人他要去见。

    哈维·丹特，高高在上的检察官大人，无比正义的一个人，吴间对他很感兴趣。

    在小丑的记忆里，没有正义一说，他不相信，有人会是正义的。

    所以，小丑喜欢去寻找人内心的黑暗，并把那点黑暗放大，扩大，直至结成果，开出花，然后一点点的挤压内心的光明，直至最后吞噬掉本人。

    这是小丑最爱的事了，看着一个人慢慢堕落，看着一个正直的人，慢慢堕落。

    一个正义的光明的骑士，慢慢地变成一个邪恶的黑暗的罪犯，还有比这个，更令人心动的事了吗？

    这世界上所有人的底线，都是那么的薄弱，只要轻轻一推，就会被打破。

    所以，吴间猜想，自己的任务，寻找黑暗，大概就是如此了。

    去直视这个世界上最不能直视的东西，人心。

    毕竟，混乱才是真正的公平。

    要把这座城市，要把哥谭的正义与秩序，全给破坏掉。

    那么，这些高高在上的大人物，到时会是什么样子，他们会与这座城市，一起腐朽吧，想想就很令人愉悦。

    至于法律，那是什么东西。

    在哥谭，没人相信那玩意儿。

    摘下面具，放进黑纹里，吴间起身，很快便赶到了法院。

    今天有场审判，他来观看。

    最前排，吴间看到了他的目标，检察官哈维·丹特。

    今天，丹特他来审判一个人，萨尔·马罗尼。

    此时的萨尔是卡迈恩·法尔科内犯罪家族的头目和实际控制人。

    法尔科内家族，哥谭市里一股庞大的黑暗势力，光明正大的黑帮，很是嚣张。

    而哈维·丹特，准备拿他开刀。

    但好像，并不是那么容易，检察官的审判，需要证据。

    光明的人执行正义，需要说服普通群众，需要告诉别人为什么。

    这是他们的正义所在，也是他们的致命弱点。

    “全体起立，尊敬的佛瑞尔法官进场。”

    伴随着一道叫喊，审判开始了。

    哈维·丹特起身，“鉴于卡迈恩·法尔科内已经被送进阿卡姆精神病院，总得有人肩负起带领所谓‘家族’的重任，那人此时在法庭上吗？你能指认出来吗？”

    哈维·丹特看着坐在被指控人位置的那人，这是丹特抓到的，萨尔的小弟，会是扳倒萨尔的重要人证。

    “当然，那人就是我。”小弟坐在那，笑了笑。

    丹特表情凝固，“我有你之前的证词，陈述这个人，萨尔·马罗尼，才是法尔科内家族新的领袖。”

    小弟脸上嘲讽意味明显，“萨尔？他只是个替罪羊，我才是真正的集团首脑。”

    吴间离开了，看来，我们的检察官大人，出师不利。

    离开之前，吴间留下了张扑克纸牌，纸牌joker。

    接下来，吴间去拜访了一些人，比如走投无路的瘾君子、欠债不还的打工人、得了重病的老人等等。

    他们都有一个共同点，他们的亲人，吴间有用。

    这就是哥谭，利用、恐吓都是最常见的手段。

    哈维·丹特有些失落，抓到一次机会不容易，这次却没能把萨尔给抓起来，看着一个邪恶的暴徒逍遥法外，丹特却无能为力，这种感觉，很不好受。

    幸好，他旁边，瑞秋一直在安慰他。

    丹特回到办公室内，重案组老大警长詹姆斯·戈登，已经在等候了，他找他有些事。

    警长戈登首先开口：“听说，今天审判萨尔失败了，他们，总是那么狡猾。”

    丹特笑了笑，“黑帮的好处就是，他们总会给你第二次机会，下一次，我一定把萨尔抓进去。”

    摸了摸桌上的钞票，丹特眼神玩味儿，“带有辐射标记的钞票，你们能搞到这玩意儿，有帮手？”

    戈登面不改色，“你知道的，我们联系了好几家代理商。”

    “得了吧，戈登警长，你这个说法只能骗骗万圣节前来要糖果的小孩子，我想见他。”丹特直接了当。

    戈登无奈笑了笑，“可是政府是一见到这个瞎管闲事的蝙蝠侠，就要逮捕他。”

    丹特看着戈登，“别告诉我你楼顶的照明信号灯，只是为了装饰，我已经将哥谭所有的洗钱份子都抓进了监狱，可是这些黑帮，还是有办法搞到钱来用，我想这起银行抢劫案，让你和你的那个伙伴，已经找到了解决的办法，你们打算给他们一记重创，所以，要我加入吗？”

    “哥谭这座城市，行动知道的人越少，才越安全。”

    丹特不置可否，“所以，我合作的警探，全是我在内务部调查过的，而你，却和别人合作。

    “你让我给五家银行下达搜寻令和封锁令，却连后续的计划都不告诉我，戈登，我要你相信我。”丹特表情真诚。

    戈登表情很是严肃，“当然，丹特，谁不知道你是哥谭的正义骑士。”

    丹特的表情变得有些阴鸷，“可我听说，你们还给我起了另外一个称呼，双面人。”

    

