    进入滨海城后，玉衡真人立刻带着姜青鱼前往四海商会下属的“龙腾航运商帮”。

    “拜见玉衡真人。”

    白瓦石壁，鹅卵铺地。

    比起奉元城的繁华盛景，滨海城的建筑风格则要更朴素一些。

    而“龙腾航运商帮”在滨海城的据点位置，则坐落于城市东南方的一处高大建筑中，待二人走近，一个身着深红锻面短袍的矮胖男子，快步向二人方向恭声迎来。

    “安管事，船票都准备好了吗？”

    “都在这儿了，您老过目。”

    听到玉衡真人的询问，早已准备妥当的安管事当即就将两张金底红字印有“龙腾航运商帮”章印的甲等船票，恭敬地递送至玉衡真人手中。

    “嗯，不错，发船时间是什么时候？”

    “再过一个时辰，就是龙腾号出发的时间了。”

    “好，直接带我去船上吧。”

    “遵命！”

    听到二人的对话，姜青鱼才意识到时间竟然如此紧迫。

    如果不是玉衡真人连夜通知姜青鱼要提前从山海塔出发，否则，他们必定是赶不上这一趟的法船了。

    “欧——欧——”

    法阵隔绝风浪，却不隔绝飞鸟。

    随着三人向码头走去，只见在滨海城的上空中，数百只神态各异的慵懒海鸟落在城内建筑之上。

    即便是旁边有行人路过，它们也只是自顾自地梳理自己的白羽，毫不避讳行人。

    “真人，这艘法船就是此次前往西州的龙腾号。”

    呜——

    许是在回应安管事的话，停靠在码头的巨大船只，每隔一段时间就会发出一道尖锐的鸣笛声。

    看着面前这似金似铁的庞然大物，前世从未如此近距离见过航船的姜青鱼，眼中满是惊奇之色。

    “这就是修真界的轮船吗？”

    在安管事的带领下，姜青鱼也跟在玉衡真人身后登上了法船。不比外面所见的庞大，法船内的空间反而比姜青鱼想象之中要狭小一些，有些憋闷。

    “真人，前面的甲等一号和甲等二号就是我为二位特意留出来的上等仓房。”

    比起甬道内的狭窄，安管事为玉衡真人和姜青鱼准备的两间仓房却是极为宽敞明亮。

    内里布置不仅雅致，而且床铺、桌椅一应俱全，完全和客栈房间没有两样。

    “嗯，不错，这次辛苦你了。”

    “真人您可太客气了！这些都是晚辈应该做的，怎么会辛苦呢……”

    待两人进入仓房，安管事也知趣地告了声退，默默地从二人的视线范围内离开。

    “一会儿法船出发的时候，船身难免会些颠簸，如果你是第一次坐船，可以适当地到甲板上吹吹海风，能让你舒服不少。”

    “多谢真人关心……只是，我们修士也会晕船吗？”

    “体质特殊的可能会。”

    闻言，姜青鱼不禁张了张嘴，到最后也没说出反驳的话。只是谢过玉衡真人的好意提醒，便轻轻地带上了仓门，默默从仓房内离开。

    “之后这半个月的时间里，我就要在船上度过了。活了这么久，这还是我第一次乘船渡海呢。”

    言罢，姜青鱼也不急着回仓房，而是沿着甬道向甲板的位置处走去……

    ……

    奉元城，珍宝阁。

    “什么？你说从今往后，九幽生机丹就再也不对外出售了？这是为什么？”

    听着面前顾客焦急的质问声，在昨晚才从神农阁接到消息的钱掌柜，也是满面愁容。

    “具体情况我也不清楚，但我听说，是因为姜医师被神农阁调配到外地，所以才不能继续售卖丹药的……”

    “这神农阁高层的脑子是有毛病吧！平白无故地，为什么要把人给调走？”

    “没办法，这也是上面的安排，我一个小掌柜，哪有什么权利过问……”

    与此同时，在奉元城其他珍宝阁内，都在上演着相似的一幕。

    不仅顾客不理解，就连各大珍宝阁的掌柜，也对神农阁的安排感到极为费解。

    ……

    “你说什么？姜青鱼走了？”

    山海塔二层的灵膳堂内，听到辛夷和柳沉香的交谈声，李顽一下子就拔高了声调。

    “嗯，他此次离开，应该是不会再回来了。”

    “不会……回来了？”

    听到辛夷的回答，辛夷的目光渐渐变得有些呆滞，就连嘴上的声音也变得微不可闻。

    “李顽？李顽你没事儿吧？”

    “没事儿。”

    听到这个消息，李顽便没有了继续吃饭的心情。在看了辛夷几人一眼之后，便慢慢地转过身，脚步沉重地向灵膳堂外走去。

    “他这是怎么了？以前也没见他和姜青鱼关系有多好啊？”

    看着李顽离去的背影，重新坐回到柳沉香对面的辛夷，不禁低声嘟囔着。

    “你不懂……但我能理解他的心情。”

    不同于辛夷的疑惑，柳沉香看向李顽背影的目光中却是露出了几分了然的神色。

    但是，她也只是默默地叹了口气，低下头，专心吃着碗盘里的灵膳。

    “真是怪事……”

    看着柳沉香的反应，辛夷心中虽有几分明悟，但最终也懒得多想，只是摇了摇头，继续吃着丰盛的灵膳……

    ……

    金溪江，江神府邸。

    看着面前的两只传讯纸鹤，金溪江神的表情不禁有些恍惚。

    “已经离开了么……”

    这两只传讯纸鹤的分别是姜青鱼给金溪江神回信，以及准备离开云州前所写。

    只是，因为金溪江神在回到金溪江后，就一直处于深度冥想的状态中。所以，时至今日，从静室内走出来的金溪江神才看到由姜青鱼发来的传讯纸鹤。

    “山海盟本部就在西州，没想到，这才不到两年的时间，他就已经成长至此了……”

    思及此处，金溪江神的目光再次投注到手中的传讯纸鹤之上，只是当他看到信中内容时，他的神色不禁又多了几分怅然：

    “久不通函，至以为念。

    黄大哥，你的身体最近有好一些了吗？一直都没有收到你的回信，我猜你应该是在闭关吧。

    写这份信时，我正在前往滨海城的飞舟上，而当你看到这封信的时候，我或许已经坐在前往西州的船上了。

    黄大哥，我这人不善言辞，更不善交际。当初若非你将我留在金溪江中，直到今天，我或许还是一条尚未炼化横骨的小鲤鱼，更不会有今天这番成就……

    此去西州，路途遥远。

    今后在我离开的日子里，你务必要注意安全。

    毕竟，咱们以后还要共赴上界，把酒言欢呢……”

    看着信中的文字，金溪江神久久无法回神，正当他准备收起传讯纸鹤时，只见一只月白色芥子袋，被施法藏匿在纸鹤的翅膀上。

    “这是……”

    一千枚灵石、一套四象困灵法阵、一蚌灵露。

    看着芥子袋内的东西，金溪江神紧绷着的脸，终于塌了下来。

    “谢谢你……姜兄弟……”

    咱们后会有期。

    （第一卷，完）

