    五体“流星龙”在天穹之上蓄势待发，而此时或许是由于“流星龙”所调动的海量“游星粒子”冲击幻境的缘故，这个广袤无垠的沙漠似乎开始有了崩坏的痕迹！

    “这是……”汉尼拔看着天空之中突然出现的大洞——原本幻境之中沙漠的天空是碧蓝色的，可现在一个“天窗”开始越变越大，就好像要将这片天空撕裂一般！

    “同调怪兽，居然有这这样的实力吗？”汉尼拔不甘心地看着对面的黎政，他从牙缝里挤出了自己包含怒意的一句质疑：“但是，就算如此，你的‘流星龙’的五次攻击也只能将我的基本分削减到两千多，而‘雾之王’的攻击力是，不能对我的基本分造成任何损伤——只要到了我的回合，还将是我的胜利！”

    听见对方不认输的质疑声，黎政只是轻轻捻起了一张手牌：“所累哇多卡那？”

    这熟悉的语气不得不让原本就高度紧张的汉尼拔虎躯一震：“纳尼？！”

    黎政将那张手牌举起，但却并没有马上把它拍出去，而是跟对方说道：“如果说，我还有办法召唤出攻击力在2200点以上的怪兽呢？你知道，当‘流星龙’完成五次连击将你场上所有的‘狱火机’怪兽都送进墓地里以后，你的基本分将还剩下最后2200点，有着这样攻击力的怪兽，想要召唤出来还是很容易的吧？”

    这的确是最应该担心的，之前的回合，无论是召唤“流星龙”时所使用到的“星尘龙”（攻击力2500），还是之前作为“僵尸之主”发动效果时的COST扔到了墓地里的“PSY骨架驱动者”（攻击力2500），都有着2200点以上的攻击力，而在这个时候，只需要一张普普通通的“死者苏生”就能够从墓地里将它们唤醒！

    只要它们其中任何一体苏醒了，汉尼拔的LP都将会被清空！

    “是吗？”但对方似乎对这并不是多在意的样子，他好暇以整地等着黎政攻过来：“如果真的有办法将它们唤醒的话，那我甘拜下风。”

    “这样吗？那我就……”黎政假装要将卡发动，但却在最后一瞬间改变了主意：“我就直接进入战斗阶段！我使用‘流星龙’对你场上的一只‘狱火机?莉莉丝’发动攻击——星辰灼啸！”（注1）

    “什么？！”

    如同划破天际的流星一般，一个“流星龙”的分身瞬间加速，向至高的天空冲锋而去！然后，就在那最高的顶点上，“流星龙”再如同陨石一般坠下！

    看着似乎就要这样视死如归地攻过来的“流星龙”，汉尼拔眼睛一瞪——这是，闹着玩吗？但现在也不是可以多想的时候了：“莉莉丝，反击回去！”

    虽然明知不是对手，可是狱火机还是凝聚起了大量来自魔界的苍炎，打算将从天而降的星辰重新推回宇宙！

    “轰！”星辰与苍炎撞在了一起，“咔擦嚓……”碎裂的声音传来，原本汉尼拔认为这是属于“狱火机?莉莉丝”头部的“狱火机十进管”碎了，但仔细一看，却是“炼狱的虚梦”的天空，开始崩塌！

    而似乎就在流星龙和莉莉丝僵持的一瞬间，星辰的速度却突然加快了！

    “发动速攻魔法！”黎政手里的那张魔法卡并非是之前汉尼拔所在意的任何一张，而是一张非常非常朴实的速攻魔法：“‘突进’发动，这回合提升‘流星龙’700点攻击力。”

    【流星龙：攻击力3300→4000】

    “攻击力……四千？！”州长惊讶地看着将莉莉丝凿穿，然后撞在无垠大地上成为一大片闪耀的“游星粒子”的“流星龙”分身，他的脑袋是混乱的——四千点的攻击力，此时并非简单地意味着“流星龙”的攻击力到了作为新一代攻击力标杆“欧贝里斯克的巨神兵”（老一代是青眼白龙）的等级，更意味着……这只怪兽只要四次攻击就能将自己打死！

    【汉尼拔：LP4000→2900】

    和之前黎政使用的“雾之王”、“流星龙”以及惊鸿一瞥的那五张凶残的手坑比起来，这是一张非常朴实的魔法卡，但在这个时候，它却朴实的无懈可击！

    “第二次攻击！”第二只“流星龙”分身和之前一样向至高的苍穹飞去，“攻击‘狱火机?莉莉丝’！”

    “轰！”

    “咔擦！”

    星辰坠落于地面，将恶魔撕了个粉碎！同时化作无数的“游星粒子”消散于世间。伴随而来的，还有更加响亮的碎裂之声，此时向天空中看去，就发现原本碧蓝色的天空就好像伴随着那块黑洞一般，蜘蛛网一般的裂纹四散开来，这里就好像一个玻璃罩子一般易碎！

    【汉尼拔：LP2900→1800】

    “第三次！”一声令下，第三只分身冲上云霄，“攻击最后一只‘狱火机?莉莉丝’！”

    “轰！”

    “咔擦！！”

    地狱的大恶魔再次被撕成碎片，这一次游星粒子不再消散与世间了，而是化作一道龙卷风直接冲上云霄，狠狠地砸在了天穹之上，让整个幻境世界越发摇摇欲坠！

    【汉尼拔：LP1800→700】

    “第四次！”最后一个“流星龙”分身发起了冲锋，“攻击‘狱火机?拿玛’！”

    看着冲上云霄的最后一个“流星龙”分身，汉尼拔知道自己再不做些什的话现在就要完蛋！

    “我发动我手牌里‘妖形杵’的效果！”无可奈何地将一张手牌丢了出来，“在自己或者对方的战斗阶段，‘妖形杵’能够从手牌守备表示特殊召唤，特殊召唤之后，能够恢复我一千点基本分！”

    【汉尼拔：LP700→1700】

    而此时的天空上，第四体“流星龙”分身刚刚露脸，看着下方的两体早有准备的大恶魔，向其中一名恶魔冲锋了过去！

    “而且……”

    “而且，‘妖形杵’还能将自己解放，然后给自己场上的一只怪兽上升1000点攻击力，对吧？”对于这只怪兽的效果，黎政甚至比汉尼拔更加清楚，“但是现在嘛……‘雾之王’！”

    身披重甲、手持双手剑，似乎一直在打酱油的某法师终于在这个时候彰显了自己的存在感，一道雾气制成的大宝剑一剑斩下，将恶魔“妖形杵”的力量全数封印！

    “……”色欲与饕餮的主人沉默了，他一只都知道，虽然说看起来这场决斗里最耀眼的是“流星龙”，但只要不瞎就都能知道，对方的怪兽里，最重要的其实反而是这位看似一直都在打酱油的“雾之王”！

    只要它在场，自己就没有任何胜算！

    “轰！”

    “轰隆！”

    第四只分身爆开，此时的幻境，已经四分五裂了……

    【汉尼拔：LP1700→700】

    “最后一击！”黎政的最后一击准时到来：“‘流星龙’对最后一只‘狱火机?拿玛’发动攻击，星辰灼啸！”

    所有分身都炸了，这最后一击，自然是由“流星龙”的本体来做！引擎的轰鸣之声响起，一道白光从虚与实的夹缝之中飞出，划过夜间的苍穹，随后只听一声音爆之音，“流星龙”携带着无数的“游星粒子”以及从汉尼拔的幻境之中携带出来的那些原本属于升级组件的力量，呼啸而去……

    它划过了，整个地球！

    而每当“流星龙”飞过之处，一种古老的力量就开始苏醒了，这些在原本的世界线里要在很多年后才会由于一场实验意外而大规模苏醒的粒子，游星粒子，开始提前被大规模唤醒！