    就在莫内大坝被重创之后的一个小时里，另外两处目标也被摧毁，从战果上看，华夏和英国在这个位面做的更好！至少多炸了一个大坝。¤，不过和历史上不同的是，这支执行了惩戒行动的英雄部队遭到了德国夜战飞机的疯狂攻击！最终参与轰炸的12架华夏云龙型重型轰炸机只有4架返航，而当降落后，其中2架飞机被迫报废。而4架飞机上剩下的机组人员不过16人！至于英国人提供护航的18架蚊式分级，最终只回来2架，德国人如同见血的食人鱼一般的疯狂攻击让原本速度颇有优势的蚊式飞机也应接不暇，在地面高炮的伏击和数量众多的夜战飞机的围追堵截之下，不少蚊式飞机饮恨当场！

    “他们起飞的时候最多只装了三分之一的燃油！就是为了抓住我们！真是太疯狂了！”一名英国飞行员在看到了德国人的he219战斗机以难以想象的速度击杀了一架蚊式飞机后，在频道中惊呼道！而随后这架猫头鹰式夜战飞机也因为俯冲速度过快而失控！这种以命换命的打法让参与这次行动的英国人感到一阵阵的后怕！

    战役的结果还是很成功的，上百平方公里的工业区被滚滚而来的河水所淹没，但是因为这次华夏采用的是水坝上部爆破，所以河水下泄的总量很大，但是速度不是很快，造成的人员伤亡比历史上还小。但是对工业区造成的损失却远远超过了历史上英国人的所作所为，三个大坝的发电机组被完全摧毁，剧烈的爆炸将整个大坝内部造成了严重损伤。裂口更加宽大，想要复原很困难。从空中往下看。整个大坝如同被啃掉一块一样。而下游更是变成了一片汪洋。

    英国人的计划成功了，他们成功从刺痛了德国人。让德国人意识到了战争并不是单向屠戮。当德国人把炸弹扔到英国人的城市的时候，英国人同样也会以其人之道还治其人之身！当德皇收到消息后，整个会场一片可怕的安静。

    “我们要彻底毁掉英国这个国家，空军必须不惜一切代价将其毁掉！把其它地方的空军调过来，我们要继续扩大打击面积！”愤怒的德皇并没有丧失理智，最终他还是没有把使用毒气弹在大庭广众之下说出来，亦或者是英国人的行动警告了德国人？反正不管如何，德皇的命令还是将战争限制在了常规手段上！

    “另外，我希望空军能切实承担起你们的责任。我把军费的45%以上的份额交给了空军，你们的任务不仅仅是把炸弹扔到对方的头顶，同时也要防止对方把炸弹扔到德意志的国土上，你们用掉了空军预算的三分之一建立起来的国土防控体系根本没有发挥应有的作用，里希特霍芬，你只有两个选择，第一，在两周之内在帝国上空撑起一张足够抵御所有攻击的大伞，第二。选择辞职！我绝对不允许这样事情再次发生！”在会议的最后，挡着所有帝国高层面，德皇第一次说出了让红男爵准备辞职的话语。这个震动不可谓不大！

    “元帅，您好像对德皇的话并不是很在意？”在会议结束后。凯塞林有些疑惑的看着风轻云淡的红男爵，对方的镇定真是有些出乎他的意料，面对德皇的震怒。红男爵似乎一点都不担心自己。

    “我们已经做到了最后，所谓手段用尽也不为过。既然已经无力改变这个事实，你着急有什么用呢？”红男爵眼神有些复杂的看了自己最信任的部下一眼。“你作为一线指挥官应该最清楚这一点。我们在整个欧洲的机群已经处于满负荷运转状态，将近一个月的战斗我们已经损失了5900多架各种飞机，而补充飞机只有5000架，虽然净下降率并不大，但是可惜的是这只是纸面，我们损失了5000个熟练的机组。新来的都是菜鸟，战斗力将不可避免的下降，而英国人显然没有屈服的意思，速战速决已经不可能，接下来就是漫长的消耗战了！”

    “如果我们从中东和北非调走一批航空队呢？尤其是在两河流域，我们还占据极大的优势，美英在中东以及南亚的力量非常脆弱。”凯塞林想了想说道。

    “记住！这个建议不要再提了，谁敢提这个建议谁会死无葬身之地！中东和外高加索的航空军死活不定动！除非协约国的陆军已经达到了柏林！我们在这两个地方的航空力量必须保证！那里是整个帝国的燃油仓库！绝对不能出现任何闪失！”红男爵以异常严厉的口吻说道。“不要被表面的现象所迷惑，这两个地区的防空力量怎么加强都不回过，因为这里将直接面对华夏本土航空力量的打击！”

    作为德国空军的一把手，红男爵的战略大局观始终摆的很正，他清楚的意识到了同盟国集团所面对的各种威胁，随着华夏的宣战，同盟国的战略环境变的空前糟糕，甚至比开战之初还要糟糕！同盟国最重要的两个燃油产地几乎就在华夏的家门口，对方之所以不发动进攻不是没有能力，而是等着德国自乱阵脚将原本用来防御华夏的力量抽调到别的地方！红男爵相信，华夏能动用的空中力量绝对不比德国人少，即使华夏引而不发，整个中东和外高加索地区防空压力也绝对是最大的！所以这些力量打死也不能动用，即使德皇以免职相威胁也不行！

    “要是那样的话，我们真的很难再给英国增加压力了，消耗战可不是一件好事。”凯塞林脸色铁青的说道。其实后面一句话他没说出来，那就是他对这场战役的结局已经不看好了，按照目前的推演，德国空军的攻势已经接近了巅峰。无论是前线航空兵部队的作战负荷还是后方的补给速度在短时间内不会有大的提升。

    而英国人的一线空军虽然同样处于满负荷状态，但是随着迁移到北部的航空工业的复苏。英国人的补充能力会有较大的提升，德国空军不可能一直将巅峰状态维持下去。一线作战力量会逐渐缩减。而且华夏和美国不会坐视英国的沦陷，如果要是北大西洋航线重新打通的话，那情况就太糟糕了！

    “想明白了？”里希特霍芬看了看欲言又止的部下。“想明白了，却没有办法解决，唯一的希望就看海军的了，如果他们能保证对英国的封锁的话，那么我们还有胜利的希望。虽然这个希望并不大，但是终归是希望，如果海军战败。甚至只是打个平手的话，我会要求德皇立即停止不列颠战役！”

    而诚如红男爵所说，在会议结束后，德皇召见了斯佩伯爵，并与之密探，商讨海军作战行动的问题，德国情报部门也在盯紧美国东海岸的情况，华夏和美国舰队已经集结完毕，并且用了数周的时间进行整备和协调。他们迟早要行动。而海军最终的行动在德皇看来过于被动！他希望德国海军能够采取更主动的策略，比如说在主力的掩护下对英国和爱尔兰的港口进行布雷作业，或者说胆子再大一点发动冰岛战役，一举拔除这个协约国重要的节点。

    而对于德皇的命令。斯佩伯爵并不赞同，大规模攻势布雷德国人不是没做过，不过在近海复杂的水下情况和英国人的防御布雷的双重打击下。水雷没放多少，潜艇倒是沉了几艘。至于说攻击冰岛。那更是不可能，先不说别的。光集中起来登陆需要的运输船就是一个大工程，估计船还没找齐，协约国舰队就要杀上门来了！

    当然，为了防止英国人再来一次惩戒行动，德国空军确实加强了夜间的防空和航空管制。原本用来执行轰炸任务的部分ju88和do217型轰炸机被改装成夜战飞机，同时增加了雷达和高炮的产能用来保护重点目标，而这样一来导致德国空军的弹药投放量下降了9%左右。从某种程度上讲，用几十架飞机换取了对方将近1成的投弹量是一笔十分划算的买卖。但是同时，德国人趁早完善了夜间防空和拦截网络，这对于后来对德国展开的战略轰炸造成了一定的影响。这其中的得与失只能交给后人评判了！

    而与此同时英国人同意感受到了压力，这个压力不仅仅来自于一个月之内扔掉的3000架飞机，同时也要应付来自于大量的基础设施破坏造成的物质和舆论压力，虽然惩戒行动在一定程度上提振了国内的士气，但是可惜的是，英国人还必须要要解决诸如难民安置，救灾和重建工作。这一个月英国人过的更加艰难，唯一的好消息就是英国人的消耗比补充的数量少一些。

    当然这并不是说英国产能真的超过了消耗，而是英国政府做了一个数字游戏，他们减少了双发飞机的生产指标用来生产单发飞机，这样做的结果就是战斗机部队规模上得到了一定程度的扩大，而夜战双发飞机和负责攻击重型轰炸机的重型战斗机数量则相应的减少了一些，而且这样的话，还可以省下一些机组人员。当然，和德国人一样，新的飞行员远比不上那些损失的老鸟，实际战斗力肯定是下降的。

    英国皇家空军的战斗力至少在纸面上没怎么下降，但是作为盟友，华夏和美国空军的战斗力可是明显下降，不能说飞机没法补充，美国人和华夏还是通过美国——加拿大——格陵兰岛——冰岛航线通过不断转场来将一些狐蝠式战斗机送过去，但是可惜的是，补充速度远远比不上消耗速度，华夏和美国驻英国航空队已经不可避免的下降了1000架左右的飞机！数个航空联队被撤编或者合并。而人员更是难以补充。所以从总体来看，防御方的情况也不乐观。现在双方陷入了僵局之中，谁能更早的获得补充，或者阻止对方获得补充就能获得胜利！而决定英国能否支持下去的关键除了英国人自身需要给力之外，华夏和美国能否重新打通北大西洋航线才是最关键的因素！

    而丘吉尔显然知道这一点，在德国轰炸机开始对伦敦轰炸后，丘吉尔做的最多的事情就是和华夏以及美国特使商讨援军的问题。不列颠空战开打快一个月了，华夏和美国舰队也该行动了吧！除此之外，英国皇家海军也颇为活跃，他们一次次以小编队去冲击德国人的海上封锁线，双方的驱逐舰、轻巡洋舰以及潜艇交手的次数越发的频繁，在这些小规模交战中，双方互有胜负。英国人希望通过这样的骚扰来不断消耗德国公海舰队的力量。

    不过不管如何，有一点可以确定，那就是双方的海军即将登场！在这一轮海上大战中，德国海军虽然在总体实力上居于劣势，但是却占有地利和防守优势，他们更容易获得陆基航空兵的支援，距离基地更近。而以华夏和美国为主的新协约国舰队同样对自己信心十足，德国公海舰队的伎俩美国人都见识过了，经过针对性的部署，以及装备了大量新式舰载机后，新的协约国舰队有决心有能力和对手再来一次！

    当然，对于协约国来说，打败同盟国舰队只是一方面，更重要的是重新建立护航体系，经过上一次北大西洋之战，协约国十分清楚，想要靠一次战斗将对手打垮是不现实的，即使德国人输了，依靠厚实的家底，德国人依然可以轻易的凑出来一直由3到4艘航空母舰构成的破交舰队，这对于协约国的护航体系来说是一件十分麻烦的事情，协约国之所以在之前，迟迟未动就是因为这个原因，而现在，经过一番谋划后，协约国已经做出了相应的安排！当英伦上空的空战已经到了巅峰时候，决定欧洲未来的海上战役也将拉开序幕！第二次世界大战一个新的阶段即将到来！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友eric萧的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u