    智瑶提出偃旗息鼓的条件。

    白公胜一再犹豫和纠结，无奈之下同意了。

    这个当然是一种投降，只不过并不是无条件投降。

    事实上，智瑶提出“偃旗息鼓”有相关的历史典故，也就是“殽之战”。

    那一次“殽之战”后，偷袭了秦军的晋军要求士兵全部留下，却是放走了秦国的贵族。

    叶公向白公胜转述智瑶的劝告，哪能遗落“偃旗息鼓”这个词呢？

    所以，白公胜立刻知道智瑶是什么意思了。

    智瑶愿意放走这一支楚军的贵族，不是他还多么尊礼，又或是觉得自己用偷袭打赢不地道。

    有那么一个事实，白公胜极度仇视郑国，楚国有他这么一个人，跟郑国结盟的成功率起码要对半砍。

    智瑶还知道一件事情，楚国的令尹子西可是拿白公胜当接班人对待，不出意外楚国的下一任令尹就是白公胜无疑了。

    既然非常仇视郑国的白公胜有可能成为楚国的令尹，那么对于晋国来说就是一件有益的事情。

    当然了，智瑶知道放走白公胜对魏氏的益处最大，只是有些事情还是要顾着全局，不能因为智氏跟魏氏是竞争对手，无视掉国家的利益。

    “看来应该是我多想了？”智瑶相信叶公遭到询问有没有晋人前去约定什么盟约，给第一时间露出来的茫然。

    如果真的有联合谋算智氏的联盟，秦国参加进去的话，不可能把楚国给遗落了。

    还是那一句话，当今天下任何的联盟无法缺少晋国、楚国和吴国，缺了这三个实力最强的国家，其余国家全部联合起来还是一盘菜。

    智瑶肯定不会因为一次试探而就全面释怀，该有的警惕心一点都不会削弱。

    也许有些人会认为像智瑶这种人活得挺累，然而“子非鱼，焉知鱼之乐”呢？

    与人斗其乐无穷，某位伟人说的！

    智瑶没有去战线前端，邀请白公胜与其余楚人贵族来到营寨。

    决定投降的白公胜跟干脆，只是没有干脆到携带众多本国贵族赴宴，仅是带上了叶公。

    这种场合之下，贵族的佩剑依旧不会被拿走，不过光明正大地穿甲显然不合适，衣服之下有没有穿甲看制作甲胄的技术了。

    这一次饮宴的气氛有点怪，不过怪就对了，谁让楚人是战败的一方又前来赴宴。

    宴会上，白公胜表现出了不服气的一面，认为晋军是依靠小人手段才取得战役的胜利。

    作为胜利者的智瑶笑一笑也就过去。

    与会的其余晋人则就肚量没有那么大了。他们身份地位跟白公胜有区别，直接呛自然不行，话里话外不免会提到楚人未必多么地道，等等之类楚国恃强凌弱事迹。

    而楚国还真是极度擅长恃强凌弱，不然怎么会成为春秋战国时期并国最多国家呢？

    楚国对兼并的操作怎么样，着实是篇幅太长，不再一一详细介绍了。

    总之，一场宴会确认了该地的楚军投降，智瑶答应放走楚国的贵族，还比较贴心地认为每一名楚国贵族可以携带至少五十人离开。白公胜的待遇最好，能够带上一千人离开。

    如果智瑶只是放走楚国贵族，不愿意他们携带护卫，其实就是一种杀人手段。

    毕竟，他们所在的地理环境很原始，周边不会缺了猛兽，数百里路途也要吃吃喝喝，能够一副凄凄惨惨的模样回去还算幸运，没人随行保护与伺候，不知道多少人会丧命猛兽利爪与口下。

    “押解俘虏由‘郑县’经‘武城’，抵‘渭汭’返国。”智瑶给安排了路线。

    那个“渭汭”有一个渡口，长期部署了大量的舟与木筏，算是“魏”跟大河南岸主要的战略要地之一。

    船？很抱歉的说，晋国也就智氏拥有造船的技术，并且智氏也是在近期掌握，需要进行更深的研究。

    他们俘获楚军士兵多达两万八千余人，白公胜等楚国贵族带走的约是三千余，也就有六七千楚军死在这一战。

    晋军的损失，智氏这边步骑战死六百余人，钟氏战损八百余人，轻重伤合计约有两千人，大部分是轻伤。

    以最终战果来论，无疑是晋军取得了大胜。

    再以战略角度来看，智瑶率军击败这一路楚军，使得联军之一部瓦解，不止是打赢了楚军，还将对进行联合的诸方造成极大的心理冲击。

    “韩氏与秦军仍在‘高陵’撕扯不休，并无大战爆发。”智瑶也就是试探楚人之后稍微减少疑虑，要不然就该因为韩氏跟秦军那样更加狐疑存不存阴谋了。

    籍秦犹豫了一下下，还是说道：“韩氏初次独战诸侯。”

    什么意思？

    意思就是韩氏从来没有独当一面，不管是国战还是家族私战，一直以来都需要其他家族在侧，韩氏还是打辅助的那一方。

    钟武哪里知道智瑶近期历经了什么心理旅程，就实说道：“韩氏可牵制秦军，便是妥当。”

    大家对韩氏都没有太高的期待感，只要韩庚能率军撑住不溃败，其实也就算是完成任务了。

    那么，韩氏真的有那么弱吗？或许不是真的那么弱，大家都觉得韩氏无法扛正面，搞得韩氏自己都是那么认为。

    心态上面不对劲，自己都缺乏信心，怎么可能干得出什么大事呢？

    看看钟武那个神采飞扬的模样，他之前也觉得钟氏不行，有了一次正面击败楚军的战绩，哪怕是给智氏打辅助，起码证明了钟氏不是毫无战斗力啊！

    有了自信的钟武，话变得多了的同时，还能挥斥方遒，提起了魏氏能不能顶得住赵毋恤的率军攻击。

    现在的全局战况到底是什么样？

    智瑶和钟武率军来攻打楚军，他们算是晋国的一路军，并且已经完成了任务。

    魏氏被分散把守晋军的退兵路线，依靠智瑶的部署，基本占据有利地形，无法出击去跟赵毋恤所部一决生死，依靠地形坚持不成问题。

    韩氏则是跟秦军在对峙阶段，除了第一天打了一次规模比较大的交战，后面双方每天只是小打小闹。

    狐氏则是在狐尤的率领下起初一直游弋，后面得到来自智瑶的新命令，前往泾水中上游寻找可以过河的浅滩，来到泾水西岸去袭击秦军的粮道。

    这样就能看出来一点，联军中的楚军已经不算做作战序列的一支，晋军与多方联军互相在针对彼此的粮道，因为智瑶已经解决掉楚军的关系，晋军这边的智氏和钟氏可以有下一个选项了。

    只是有那么一件事情，比如他们要押解将近三万的楚军战俘归国，负责押解战俘的晋军怎么都不能少于五千，肯定是需要至少一个月用来充作缓冲，才能有下一步的动作。

    所以，智瑶率军离开渭水沿岸之后，一来没有前去支援韩氏，再来也没有增援魏氏，调出一支三千的骑兵前去跟狐氏会合，其余的部队来到一个叫“豪”的地方驻扎。

    “瑶可是欲往取‘雍’？”钟武一脸的期待。

    那个“雍”是秦国的都城。

    智瑶比较意外地看着钟武，问道：“何出此言？”

    钟武用理所当然的语气说道：“‘临淄’、‘濮阳’、‘鲜虞’、仇由”皆为瑶所克，如何不增‘雍’也？”

    这……

    也就是智氏强势，要不然连续逼死两个诸侯的智瑶极可能会有个“國君殺手”的诨號，再因为攻克四座都城遭到全体诸侯的忌惮。

    面对钟武的提问，智瑶只是笑而不语。

    现在的确是去偷袭秦国都城的好机会，有很大可能可以轻易拿下，只是有没有必要是个问题。

    说到底，秦国可以削弱，仇恨却不能集中在智氏身上。

    所以，哪怕智瑶奔袭“雍”又能拿下，的的确确是能爲这一次大战起到关键作用，秦人仇恨却是都要落在智氏这边，得利最大的将是韩氏、魏氏和狐氏。

    为了爽一波，去搞出秦国将要上下震动并极度愤怒的事情，智瑶真的是行动力缺乏。

    智瑶更加愿意的是钓鱼，还是愿者上钩的那种。

    没有钓到一条鱼，韩氏在跟秦军交战时折损一波，还不是被智氏算计之下出现的折损，显然对智氏，乃至于对晋国都是好事。

    怎么说呢？晋国处在智氏镇压全国的状态，魏氏和韩氏联合则有可能扭转那种现状，智瑶找不到机会削弱魏氏，韩氏主动提议西征，可不就是给了智瑶的操作空间了？

    只要魏氏和韩氏的联合无法在软硬实力上超过智氏，不止是给智氏更多的发展时间，晋国的局面也能继续维持下去。这个就是为什么说对晋国也是好事的原因。

    等吧。

    哪怕渭水北岸的退路被切断，西征的晋军还能来到渭水南岸进行撤退。

    赵毋恤要是敢率军来到渭水南岸，有智瑶在这边等着，来了就不用回去了。

    有正当的理由可以按兵不动的智瑶，他在这期间还能关注天下局势变动。

    就是有那么一件事，智瑶已经派人将全歼楚军的消息传递给韩庚了。

    韩庚在知晓去了一路敌军之后，会有什么选择呢？

