    “谁躲躲藏藏的了，我们一直在你身后好吧？”小舞掐着小蛮腰就站了出来，鼓着腮帮子，一脸气鼓鼓的样子，明明是训斥，给人的感觉却好像是在卖萌……

    看着他的样子，小舞忍不住笑了起来，对着唐凌说道，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

    唐凌一脸认真的看了看，嘴角忍不住勾勒出一抹弧度，并没有点头也没有摇头，从四人中走了出来，抱着胳膊看着马红俊，声音充满了淡漠，道：“你说我们躲躲藏藏？从一开始我们就站在这里看着你们在这里这里争吵，是你们自己争吵入迷，没看到我们而已。更何况，作为男人，居然还要强迫一个女人，作为一个魂师，你不丢脸？”话音落下，帝炎武魂出现附体，金色火焰印记出现在唐凌额头，两枚紫色的魂环出现在小腿处律动。

    “混蛋！今天老子就不信了，就算你有两个千年魂环那又怎样？还不一样是二十几级大魂师，老子还不信了老子打不过你！”马红俊看到唐凌身上的两枚千年魂环确实是有些震惊，只是不知道是不是土鸡这一个词汇确实是激怒了他，竟然直接忽略了唐凌身上的千年魂环，身上的第一个黄色魂环亮起，一道紫红色火焰直接从他口中吐了出来，喷射向唐凌。

    唐凌眉头挑了挑，深邃的黑瞳第一次露出有兴趣的神色，这个胖子居然可以使用火焰的力量，就是不知道温度怎么样。想到这里，唐凌的左手抬起，一道冰墙浮现，冰墙上面还有着淡淡的白色火焰，阻挡住了马红俊的火焰。

    而就在唐凌使用出冰墙的时候，唐凌本身也发生了改变，额头的火焰印记变成了菱形印记，深邃的黑瞳变成了淡蓝色，浑身缭绕起了白色的火焰，火焰散发的不是炙热的高温，而是散发着刺骨的寒意。

    “你叫马红俊是吧？竟然你可以使用火焰的力量，那么就看看是你的温度高，还是我的温度低吧！”唐凌嘴角勾勒出兴奋的弧度，可以使用火焰的魂师，这是第一次遇到！

    唐凌的声音传入马红俊的耳朵，让马红俊的动作停顿了下，点了点头，小眼睛中满是认真的神色，道：“好！”说完，身上的第一魂环再度亮起，温度再次升高，而唐凌面前都为冰墙居然有融化的迹象，只是这样的迹象让马红俊极其不满意，身上的第二魂环亮起，原本已经算的上恐怖的温度居然再度提升百分之三十，冰墙瞬间被破。

    唐凌眉头挑了挑，手中白色火焰出现，直接轰向马红俊喷射过来的紫红色火焰，嘴角勾勒出一抹弧度，轻声道：“第一魂技，骨灵，冻结。”伸出的左手猛然一握，白色的火焰缭绕紫红色火焰一拳，竟然直接将紫红色火焰冻结，随着唐凌由掌握拳，被冻结住的紫红色火焰瞬间破碎，变成一地的冰渣。

    “你输了，马红俊。第一魂技，骨灵，冰蔓。”身上第一个紫色魂环再次亮起，一条条跟唐三蓝银草差不多的冰蓝色藤蔓升起，直接将马红俊捆了个结实。

    马红俊眼中露出不服输的神色，身上的第一第二魂环同时亮起，口中喷出紫红色火焰，想要将这散发着诡异白色火焰的冰蓝色藤蔓给融化，可是烧了半天却还是没有什么变化。

    唐凌看见马红俊一脸颓废的样子坐在地上，嘴角勾勒出一抹弧度，手指动了动，缠绕着马红俊身体的冰蓝色藤蔓便化作了一颗颗冰蓝色颗粒消失。

    两男两女一起向着坐在地上马红俊走了过去，而就在此时，翠花跑了出来挡在了四人面前，一脸哀求的样子道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

    唐三摇了摇头，笑着道：“不是，翠花姑娘，你误会了，我们从来没有伤害马红俊的意思，不用担心。”

    “这……好吧。”翠花犹豫了下，还是选择了让开，毕竟这里的人全部都是魂师，与她一个普通人没有什么关系，关心的看了眼马红俊便捂着脸离开了。

    “怎么，是来羞辱我的吗？”马红俊撇过头，双拳紧紧握着。

    当他以为这会迎来他人生第一次羞辱的时候，他的面前却出现下了一只白皙的手，随后便听到打败他的那一名男子声音：“还不起来，被我打败一次后，作为一名有着强烈高傲性格的凤凰，难道就站不起来了吗？”

    看着眼前这只白皙的双手，眼睛有些失神，这是他第一次听到别人那么认真的对他说，他的武魂是凤凰……

    拥有强烈高傲性格的凤凰……

    最顶尖的兽武魂之一……

    “谁说的，等我也获得千年魂环，我一定可以打败你！”马红俊拍掉了手上的灰尘，将手放在了眼前白皙的手掌上。

    唐凌嘴角勾勒出一抹弧度，将马红俊拉了起来，这才松开了手掌。

    “哦，自我介绍一下，我叫马红俊，武魂，邪火凤凰，二十九级强攻系战魂师，你们叫什么名字？”马红俊拍了拍自己的肚子道。

    “唐凌，武魂，帝炎，二十九级强攻系器魂师。”

    “唐三，唐凌的哥哥，武魂，蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，武魂，兔，二十九级强攻系战魂师。”

    “朱竹清，武魂，幽冥灵猫，二十九级敏攻系战魂师。”

    马红俊看到四人中有两个事不多得的美女，看着朱竹清和小舞，眼中顿时露出了猥琐的表情，只是这样的表情没有持续多久，一只白皙的手掌就搭在了他左边肩膀上，马红俊吞了吞口水，看着唐凌，胖脸上的表情有些精彩。

    “不就是看了眼朱竹清和小舞吗？用得着吃那么大的醋？”马红俊嫌弃的拍掉了唐凌的手，嘀咕道。

    正在这时候，一道惊讶的声音响起，“唐凌、胖子，你们这是干什么？”

    小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，小凌看不过去，教训了他一下。”

    戴沐白将放在朱竹清身上的目光收了回来，同时有些忍俊不禁道：“你们恐怕是误会胖子了，胖子，你自己也不忍一下，你这样那个女孩子受的了你？”

