    唰！

    随着三女将圣体礼盒开启，三道光芒从中闪过，分别落在了夏月眠三女身上。

    【恭喜主人将圣体礼盒赠与夏月眠，夏月眠获得圣体九天剑神体】

    【恭喜主人将圣体礼盒赠与柳传心，柳传心获得圣体药灵圣体】

    【恭喜主人将圣体礼盒赠与沈佳，沈佳获得太古邪神体】

    耳边传来接连的系统提示音，夏月眠三女的身上分别爆发出不同的气息。

    夏月眠的身上散发出凛冽的剑气，剑气呼啸，在她身边化作九把闪闪发光的剑刃，剑刃轮转，可斩断九霄。

    柳传心的体表浮现出淡淡的草木气息，莹莹绿光环绕着她，此圣体跟月溪的是同一个，倒是不必过多介绍。

    三人中变化最大的是沈佳，只见沈佳脸上一直用面罩遮挡的部位，眼罩崩开，露出一颗猩红的眼眸，眼眸内瞳孔是竖立的，和人类不同，反倒像是某种太古妖兽的眼眸。

    此刻这颗眼眸内蒙上了一层滚滚黑气，黑气化作繁杂的符文，让眼球多出了一层邪气。

    邪眼转动，所过之处，地面纷纷被黑气覆盖腐蚀。

    这股气息和封天宇的魔神之体很相似，只不过没有魔神之体强烈。

    在得到封天宇的圣体馈赠后，三女觉醒了新的圣体，这让她们实力凭空增长了数倍，都露出喜不自胜的表情。

    “跟师弟说的一样，这盒子里面还真的存放着圣体，要是多吸收几个盒子，获得足够多的圣体，我岂不是躺着就能变强，不用继续修炼了？”

    柳传心打量着自己，喃喃自语。

    她的话传到旁边，夏月眠抬手敲打了下她的额头，“不要做梦了，就算给你一百个圣体，要是不努力修炼的话依旧难以成为强者，再说了这种装载圣体的盒子一定很珍贵，师弟肯给我们一个就不错了，你还想要多少？”

    “只是说说而已。”揉了揉脑门，柳传心嘟着嘴巴抱怨道。

    封天宇在一旁看到这一幕，笑了笑。

    正如夏月眠所说，他赠与三位师姐圣体，并不是让师姐们在未来的修炼上偷懒，而是为她们提供助力。

    这种圣体礼盒是他目前系统商城里面最贵的，一个就需要一万反派值，兑换了三个他现在的反派值已经变成了八万多，让他兑换更多，他也消耗不起。

    “这三个圣体便是我送给师姐们的礼物，希望在下一次见面的时候，三位师姐的实力能更上一层楼。”

    “放心吧师弟，我们一定努力修炼，不辜负你的期待！要不我们到时候比一比，看谁修炼的速度更快。”

    “好，我们就来比一比，到时候输掉的人要遵从赢得人一个要求。”

    封天宇点头答应，听见他的话，三位师姐不知道想到了什么，脸颊微微红润，但还是点头答应下来。

    跟师姐们聊了会天，眼看师姐们沉迷于体验新的圣体中，封天宇告别她们走出了地下密室。

    来到庭院之中，封天宇呼吸了下新鲜空气，在心中呼唤系统。

    “系统，我要兑换元神分裂卡！”

    他现在已经是合一境界后期，很快就要晋升到不灭境界，他决定在还是合一境的最后日子里，尽量多兑换一些元神分裂卡，免得以后境界提升，无法兑换导致自己后悔。

    【恭喜主人成功兑换元神分裂卡二十张】

    随着系统声音，封天宇摊开手掌，他的手中出现了二十张散发着光芒的卡片。

    他原本的反派值是112400，兑换三个圣体礼盒消耗了30000，现在兑换二十张元神分裂卡又消耗他80000，剩下的反派值只有2400。

    “足足十一万的反派值，这么一会就消耗一空，现在只是合一境界，我对反派值的需求就如此之大，如果晋升到更高境界，我对反派值的需求还不知道要多少？”

    感慨着，封天宇没有犹豫，将二十张元神分裂卡用在自己身上。

    唰！

    他的身上光芒一闪，一名名封天宇从他身上走了出来，站在庭院之中。

    之前包含他在内，他一共能分出二十个分身，现在分身数量变为四十个，四十个封天宇同时出现在庭院内，看起来显得拥挤。

    “分身数量增加二十个，我的实力少说增加了二十倍。”

    环视着四周众多的分身，封天宇嘴角上扬。

    这些分身每一个都拥有和他一样的实力，随着他实力的提升，这些分身的实力也会变得更强。

    正当他打算好好试验一下这些分身的威力时，庭院之中突然响起了月溪轻柔的声音。

    “公子，幽冥剑宗宗主派人来邀请您，说是要您去大殿与他一叙。”

    “我知道了。”

    摆摆手，封天宇收回了数十分身，大步流星的向外走去。

    “我现在就过去。”

    ……

    幽冥剑宗，议事大殿。

    装潢华丽的大殿之上空荡荡的，只有幽冥剑宗宗主背着手站在高台之上。

    过了不知道多久，他的身后传来脚步声，两名侍卫带着封天宇走进大殿之中，对着他恭敬低头，“宗主，人已经带来。”

    “你们下去吧。”

    没有扭过头，幽冥剑宗宗主摆了摆手，两名侍卫立刻退下。

    大殿内只剩下封天宇的时候，幽冥剑宗宗主才转过身，苍白的狐狸面具在阴影之下闪烁着微光。

    “天宇，先恭喜你正式成为宗门核心弟子，我知道你在外出历练的这段时间获得了不少好处，实力变得很强大，但没有想到你的实力变得如此之强！以你现在的实力，未来将宗门交给你，我也可以放心了。”

    “将宗门交给我，宗主你莫非……”

    封天宇闻言面色变化。

    幽冥剑宗宗主幽幽叹息，“正如你所想，我担任这个宗主的位置已经太久了，是时候将这个位置传承下去了，未来的世界是属于你们年轻人的。”

    “宗主说笑了，我实力不足，恐怕没法承担宗主之位。”

    幽冥剑宗在整个圣界都是排的上号的强大宗门，宗门内光是开辟强者便有十多人，若非幽冥剑宗很强大，封无敌当年也不会将他送到这里。

    他当上核心弟子已经引发宗门震动，若是让他当上宗主，恐怕会引起剑宗内多数人不服。

