    严异哭嚎的声泪俱下。

    “秀丽，一旦他们来裴家闹，那裴之礼这老东西，肯定会把我赶出去的！我不想离开裴家啊，表哥要是被赶走了，留你一个人，可怎么办啊！”

    他使劲打着感情牌。

    “我是没办法，别逼到绝路了，就掉进他们的圈套里了，秀丽，表哥错了，我以后绝对不赌了行不行……”

    宋秀丽根本就不为所动，恨道。

    “你给我闭嘴，少给我装可怜，严异，不赌了这种话你说了多少次了？狗改不了吃屎的东西！”

    “秀丽，表哥真的错了，你消消气啊！”

    宋秀丽质问：“你跟阮玉都说了什么？！！”

    正在哭嚎的严异，一下子收起哭音。

    “没，没什么，就是我们俩的事情而已。”

    宋秀丽厉声：“说！我给你最后一个机会！”

    严异听着她语气里前所未有的怒意，哆嗦了一句。

    “我，我什么都说了！”

    宋秀丽：“包括当年，我们怎么对付裴月的事？”

    严异：“……是的。”

    嘶。

    宋秀丽倒吸冷气。

    恨不得现在就冲到严异面前，撕碎了这个猪狗不如的东西！

    “我真的是没办法了，秀丽，原本我是不想说这件事的，阮玉套我的话，这个阴险歹毒的小贱人，骗了我啊！”

    宋秀丽愤而挂断了电话。

    再也不想听到严异的声音！！

    宋秀丽额头有细汗，焦灼在原地踱步。

    完了，这次彻底完了！

    最大的秘密被人拿捏在手里，她除了跟阮玉合作，没有任何退路了！

    ……

    ……

    黄昏。

    裴家旗下的俱乐部。

    休息室里。

    封御琛将所有的事，耐心的跟小夜一一说明。

    包括当年自己跟阮乔的错过、误会。

    以及两个孩子的流落，重伤。

    五年来的阴差阳错。

    封御琛尽量用简洁明了的解释，让小家伙明白。

    小夜非常聪明，勉强听懂了。

    所以——

    他的妈咪，就是阮乔。

    而且，她也不是故意抛弃他的。

    知道来龙去脉后，小家伙脸上的冷酷都柔和下来，皱着小鼻子，眼眶发红。

    原来，他不是没人要的！

    他跟孤儿院里那些孩子是不一样的。

    小夜仍旧清楚的记得，在孤儿院的那些日子里。

    周围的孩子，用恶毒又可怕的话语。

    说他是没爹没娘的野种！

    如果自己有幸再见到那些欺负他的孩子。

    小夜觉得，自己终于可以挺起小胸膛，大声的反驳他们！

    他不是野种！

    他有爹地，有妈咪，还有一个可爱的妹妹！

    自己跟他们，是完全不同的！

    封御琛哑声说：“小夜，如果她知道了你的身份，一定会非常非常高兴，她会爱你，像是爱念念一样，爹地也是。”

    “等晚上我们回去，就找你妈咪，把这件事告诉她，好吗？”

    小夜听到这话，豁然抬起头。

    “不！不要！”

    封御琛蹙眉，有些惊讶。

    小夜捏紧小拳头，童音有点发颤：“不要告诉她！”

    封御琛朝小夜坐近一些。

    “告诉爹地，为什么？你不想让妈咪知道你的存在吗？”

    小夜低头，不吭声。

