罗宇朝他们几人看了看，算了算，道：“这么说，就是我和杜凡，范霖、古漠、卫风五人？若是再加个灰狼，就是六人？六人一小队的佣兵队？”
　　“嗯，你们都是有过独立经验的人，在这边又是几人组一小队，对你们来说问题应该不大才对。”凤九说着，看着他们道：“眼下事情就这么安排吧！你们各自着手准备。”
　　“另外，倾城，你要离开时最后不要让人看到你是从这府里出去的，免得被人盯上。”凤九交待着。
　　“是，主子放心，我知道。”白倾城应了一声。
　　“灰狼，你去不去？”几人看向灰狼问着。
　　灰狼抓了抓头，问：“什么时候去？我订制的那马车这两天还得去验收呢！”
　　“等会我们去佣兵工会看看，注册一下后接个任务就可以走，你要是不去你就下吧！”罗宇说着。
　　灰狼想了想，便道：“留下似乎也没什么事，这样吧！我等会去问问马车好了没，让他们加快点给我弄好，然后我跟你们一块去，这家里有主子和鬼医他们在，也不会有什么事的，倒也不用太担心。”
　　于是，他们商量好后，便各自行动。杜凡等人去佣兵工会注册一支佣兵队，灰狼去看那订制的马车什么时候好，白倾城也在准备着启程去留仙宗的准备。
　　冷华依旧打量着府里的大大小小事情，冷霜则带着灏儿，轩辕墨泽见事情凤九都安排好了，便又去了后山的洞府闭关修炼。
　　闲在府里的凤九则翻看着医药书，研制着药物，一天时间倒也眨眼间便过去了。
　　次日，灰狼来到凤九院里，便唤着：“鬼医，今天那马车可以取了，你要不要一起去看看？要是有不满意的地方，还可以让他们再改一败。”
　　凤九正配着药物，将药物包好后便递给一旁白倾城，道：“你自己留一些，其他的拿去给罗宇他们，告诉他们这些药物的用处。”
　　“是。”白倾城就了一声，这才往外走去。
　　凤九看向灰狼，站了起来弹了弹衣袍，道：“也行，这几天一直呆在府中也没外出，今天就了，去转转吧！”
　　“那我们现在就走？”灰狼问着。
　　“叫上冷霜，让她带上灏儿一起去，顺便逛逛街，买些东西回来。”她笑着往外走去，灰狼见状连忙跟上。
　　算上上回街上被划花的马车，再加上后来那个家族送来赔偿的马车，再加上现在去取的那一辆，他们已经有三辆马车了，因此，凤九便让灰狼驾那辆被划花的出门，打算回来时顺便把这一辆卖了。
　　到了灰狼订制马车那处地方，停落在门前，凤九看了一眼，有些微讶：“城中竟有这么大的马车订制铺？”
　　“呵呵，鬼医，这里面的都是炼器师，铸造的可都是上等的好东西，而且都是法器级别的，除了可以订制马车之外，里面还有不少兵器，全都是炼器师打造出来的，那价格可真不是一般的贵。”
