    肖颖忙不迭点头：“可以。让主治医生挑几项重要的，帮我爸检查检查。”

    护士应好，取了体温计离开。

    柳青青忍不住低声：“小颖，你爸的身体一向还不错，这钱……其实没必要花。”

    “不。”肖颖摇头：“妈，你和爸都已经五六十岁了，身体一步步往下坡路走。以后每隔两三年就检查一次，发现小毛病我们提前处理，没什么事我们就当花钱买个心安。”

    柳青青觉得女儿说得挺有道理的，便不再说什么。

    一旁的袁博知晓老人家的节俭心思，温声劝：“婶，钱只要不乱花在一些无所谓的事情上，就不算浪费。对于你和叔来讲，身体健康是最重要的。”

    “嗯。”柳青青微笑点头。

    阿博虽然看着人高马大，但绝不是心思粗糙的男子。恰恰相反，他甚至比肖颖还要体贴和懂事。

    肖颖心情很是不好，对姑姑恨得牙痒痒。

    “博哥哥，这两天你得去找两三条小狼狗来家里养着。姑姑那一家子都是见钱眼开，为了钱财能不择手段甚至犯法的人，我怕他们会趁我们不在进老宅盗窃。”

    “嗯。”袁博点点头，“回头我就去找。”

    柳青青想着早上肖淡梅原形毕露，要分祖传宝贝要卖老宅的撒泼样子，也是暗自担心。

    “小颖还要留在这边实习，单独一人住……那可怎么行？”

    “婶放心。”袁博道：“我会照顾好她的。”

    肖颖趁机提议：“老宅有好几间厢房都空着，要不你搬进来住吧。爸妈过几天去帝都，就只剩你陪着我了。”

    袁博浓密的剑眉微动，不置可否。

    “甚好。”柳青青赞道：“阿博，老宅非常宽敞，空余的厢房也多，空着也是空着，你做什么不一早就搬过来？在外租房得费钱，家里却空着。”

    袁博忍不住往肖颖瞥去一眼。

    柳青青误会了，嗔怪低声：“小颖，你是不是之前没让阿博搬进来？你一个人霸占老宅那么大的宅子，你好意思？”

    额！！

    肖颖直觉自己比窦娥还要冤！

    老天作证，她可是三番四次诱惑他来家里跟自己“同居”。关键是某人比自己“正经”“传统”多了，整天嚷嚷着要避嫌。

    “……没。”肖颖睨了袁博一眼，忙解释：“我之前就已经邀请过他了……可他不要。”

    柳青青轻哼：“我看八成是你不够诚意，随口说说而已，阿博才会不要。”

    额？

    肖颖：“……”

    柳青青看向袁博，温声：“你别理她，赶忙将房退了搬进来。你们都已经订婚多年，就差一个形式而已。咱们都是实在的人，犯不着搞什么形式主义。街坊邻居问起，直接说你们领证结婚了就成。”

    “还有三个来月呢！”肖颖嘀咕：“我才满二十周岁，才能去领证。”

    柳青青摇头：“不差这么几天，凡事要讲究一个轻重。阿博，眼下不是她能矫情的时候，还是守护老宅和她最要紧。”

    小姑子以前蛮横不讲理，也不知道这十几年来经历了什么，竟变得无情又狠毒，眼里心里都只有钱！

    看到疼爱自己几十年的大哥被自个气得站都站不稳，她竟还一直坚持要分祖传宝贝和老宅，连扶上一扶都没有，转身一走了之。

    这样的人心狠手辣，眼里心里都只有利益和金钱。

    女儿说得对，肖淡梅极可能接下来会用偷用抢的方式来捣乱。

    俗话说得好，日防夜防，家贼最难防。

    没有实质证据，报警找人也不实际，只能自己家里加强防范，进出小心。

    女儿毕竟是娇滴滴的女孩子，即便现在性子独立些，仍不可能应付得了肖淡梅一家子那样的奸邪小人。

    袁博嘴角轻扯，压下差点儿憋不住的笑意。

    “婶放心，我晚些就让胖子去帮我收拾东西。”

    柳青青听罢，总算放下心来。

    “有你帮忙，我和你叔才能真正放心。”

    袁博将铝盒饭收拾好，站了起来。

    “我将这些拿出去退了。外头天色有些暗，指不定晚些时候会有冷雨。我得回老宅一趟，将院子里的海货收起来。”

    “好。”肖颖道：“你去吧。我和妈留在这里照顾爸爸。”

    袁博匆匆离开了。

    柳青青微微一笑，欣慰道：“阿博勤快又有当担。有他在，我和你爸安心不少。”

    “嘻嘻！”肖颖嘀咕：“丈母娘看女婿，越看越满意。”

    柳青青低笑，扭过头看着床上的老伴。

    “幸好你爸的血压降下来，各项检查数据也都没大碍。唉……摊上这样的亲人，痛心疾首却又无可奈何。”

    尽管是抱养来的，可她冠着“肖”家大房的姓名，几十年下来哪可能那么容易扯得清！

    “妈，不用太担心。”肖颖压低嗓音：“你们去帝都的时候，将老宅的房契带走。至于其他祖传的宝贝，容我慢慢想办法。”

    “嗯。”柳青青点点头：“是啊，咱们接下来都要往帝都去，带走是最好的保护。只是……太贵重的物品，而且又都是不能颠簸的好古董，恐怕带起来太难。”

    “放在银行的保险柜里就行。”肖颖道。

    柳青青微愣，问：“银行的保险柜？哪儿的？”

    “省城的。”肖颖解释：“惠城是小县城，没什么大银行。目前只有城东一家小银行，没有租用保险柜的服务。我去过省城的大银行，一栋大楼高，保安非常严谨严密。里头的保险柜租金有些贵，但人家都是客户自定密码。没密码和存放人的身份证，加上印章之类的，绝不能让人打开。不仅能买保险，还有二十四小时专业人员看守。”

    “保险？”柳青青放下心来：“听着似乎很妥当。”

    肖颖低声：“比放在老宅妥当多了。姑姑毕竟在老宅生活过十几二十年，里里外外熟悉得很。她若偷了去，狡辩说是以前爷爷送她的，估计连给她定罪都难。清官难断家务事，一旦对方是自家人，冠着自家的姓，有时候就算是有理也说不清。”

    “那怎么送去省城？”柳青青担心不已：“路上可不能出什么意外。”

    肖颖调皮眨巴眼睛，低声：“我下周要去省城卖海货。自家有大货车在，根本不用怕。我们可以分成多次，一次次鱼目混珠藏在海货中，加上一些软布和棉花，再加一些软实的竹筐，应该不会伤到半分。”

    只要肯动脑筋，办法总比困难多。

    老祖宗守护了几百年的宝贝，哪能让奸人给偷去卖掉！自然是要找最妥当的办法，将它们一一藏好保护好。

    时代不一样了，老宅已经不是它们的最佳收藏处。

    所以，他们必须得想办法给它们搬家。

    “嗯嗯。”柳青青赞许点点头：“行，暂时这么安排。老宅的房契我们带走，其他就交给你和阿博。”

