    窦旺好咕咚咕咚地喝了半碗下去，发现春暖一直盯着自己看，就放下了碗，伸手抹了一把脸，

    “怎么了，脸上有东西？？

    “没有，就是出汗了。”

    林春暖把一条棉巾递过去，让他擦汗，这还是第一次这么正对面，好好的看眼前的人，也第一次发现，窦旺好竟然还挺挺帅的。

    除了肤色稍微黑一些，眉毛很浓，眼睛很亮，脸型也挺硬朗的，特别是眉宇间那一股子正气，看着就让人很舒坦，觉得这个人是可以相信并托付的，这种认知，让林春暖的心里稍稍起了一丝小波澜。

    再看着他那一口小白牙，在深褐色的皮肤映衬下，白得有些晃眼睛，晃得林春暖的心都跟着软了，然后她自己就在心里笑了，自己这样的想法如果被别人知道了，怕是要吓坏了吧。

    一个八岁的小丫头，倒是会想这些有的没有，只是，有谁知道自己是个二十多岁的大姑娘了呢，看着眼前的帅小伙儿，虽然也有点心动，恨不得上手去捏一把，但也不过就像是看着小弟弟一样，到底是大了他十几岁呢。

    “春暖，你是不是有话要跟我说？”

    被林春暖盯得有些发毛，窦旺好不知道春暖这是要干嘛，但心里隐隐还是有些兴奋的，想着，是不是自己离开了这些天，春暖也有一点想念自己。

    “喝了糖醋水，就先去洗把脸吧，清爽了咱们再聊天。”

    林春暖说完就出去了，给他和大舅舅打好了水，让他们洗一洗手脸，这一路的风沙也是少不了的，再加上出汗，黏黏腻腻的着实不太舒服。

    “这要不是想先跟你们学学京城里的事情，就应该先洗个澡的，这浑身又是汗又是土的，真痒痒。”

    张杨有些抱怨地去洗脸了，窦旺好看了春暖一眼也跟了出去。

    两人很快就洗好了又回来，这下子，所有人都凑过来，听他们两个说着京城里的事情，只是，两人讲得更多的是京城的见闻，对于铺子里的事情，说得并不是很多，看来，两人是在路上或者是回来之前，就有商议过的。

    有些事情不要在家人面前随便提起，到底涉及到一些商铺里的机密，他们再不懂，也知道经商就跟手里捏着秘方是一样的，都是不能随便透露给别人，哪怕是自己家里的人，只要他们不插手铺子的事情，就尽量让他们少知道。

    谁知道谁嘴快呢，有时候，无心比有心更难防，所以张杨和窦旺好跟大家说了京城的繁华、京城的喧嚣、京城的高贵、京城的雅致，就是没有说自己铺子到底如何，一句话给概括了，铺子经营得还行。

    好在两人说得挺热闹的，也没人想着追问更多，听着都觉得耳朵不够用了，哪还能想到追问，就这么说了小半个时辰，大家心里的好奇得到了满足了，也就各做各的，没人再理他们了。

    “春暖，那边的铺子销得不错，没等开业呢，我到的头一天下午就开门口红了，宣传做得很见效果，第二天的开业，更是红火得不行，多亏头一天我和云鹤哥商量了，让两位赶车的大哥先回来拉货了，不然，这铺子里还真就卖空货了呢。”

    等到大家都满足了耳朵，各人去做各人的活儿了，张杨也开心地去泡澡了，窦旺好才领着春暖回了自己的屋，跟她详细地汇报了京城这几天的情况，林春暖听得也是很吃惊的。

    “卖得这么好啊？我还以为这个头不好开呢。”

    毕竟只是腌菜，如果没人尝过味道，那就很难卖得出去，何况它的价位又不低，没想到竟然几天就能卖到脱销的程度。

    “是因为第一位买咱们家腌菜的客人，竟然是宁王府的小姐，而且巧的是，那天宁王府的小姐正好亲自出行，所以就亲自尝了咱们家有腌菜，立刻就买了三坛子回去。”

    “咱们家铺子是在一条高档的商业街上，来来往往的不是有权的就是有钱的人家的管事或者下人，当时正好都在咱们家铺子门前试吃呢，宁王府的小姐买了咱们家的腌菜，消息立刻就传开了。”

    “他们都知道宁王府的人嘴最刁了，吃东西很挑剔的，特别是这位小姐，听说最近没什么食欲，把宁王和宁王妃急得够呛，她这一下子买回去三坛子腌菜，自然就把其他府上的食欲给勾起来了。”

    “能做主的就直接捧了整坛子回去，不能做主的就先零买个一、二斤，结果第二天，咱们家铺子门口那队伍排了老长出去，云鹤就说，一家最多只能限购一坛子，不然铺子里的存货，一天都不够卖的。”

    “有人家不干啊，非要多买，我们也只好告诉他们，咱们家第二批腌菜马上就到，让他们等第二批来了，再买新鲜的，就这样，勉强维持到咱们家第二批货到，结果第一天就卖出去了将近一半，后面几天又开始限量了。”

    林春暖听到这儿，也有些担心起来，按照旺好哥说的，那现在京城的铺子里，是不是已经没货了呀，这可不是好现象，

    “那现在空柜了没有？”

    林春暖很着急，要是刚开业几天就空了货架子，那太影响店铺的声誉了，这可真是犯了个大错误，预估失误啊，她是真的没想到，自家的腌菜铺子能开这么好的一个头儿。

    “京城的货还得抓点紧，不太够卖，虽然没有空货架，也差不多了，每次一百坛有点少啊，京城那边成坛子买的客户，几乎占了一半以上，你看，我们这次没拉回来多少坛子，得赶紧让孙掌柜再多给烧一些坛子出来。”

    窦旺好还不知道春暖已经又去定制了坛子，并腌好了菜，

    “咱们现在就多找几个人来，把咱们家里现有的腌菜挪到我带回来的坛子里，有多少算多少吧，先拉到京城那边去补补缺。”

    没有回来就先说这个事儿，是因为窦旺好看到两位赶车的大哥确实是太累了，就让春暖给安排了地方先去休息了，既然赶车的人在睡觉，那再急着装坛子，也没人给拉走，所以窦旺好虽然心急，也是等到了这个时候才跟春暖说，反正说早了也没什么作用。

    “我这边都预备好了呀，现在就找人往车上装吧，家里现在有两百坛子腌菜，这两辆车恐怕装不下，不如再找辆车来，三辆车装两百坛子腌菜应该差不多了，装空坛子的时候，老刘大叔就走了三趟。”

    “有现成的腌菜？坛子也提前定好了？”

    这个窦旺好是真的没想到，一激动，就拉直春暖的手，

    “走，走，走，快点儿领我去看看。”

    林春暖看到他激动的样子，也没拦着，听话地被他领出了屋子，直奔了仓房，推开仓房的门，窦旺好就皱了眉，

    “这哪有两百坛子呀？”

    “这里是没有，咱不是还有别的房子么？”

    林春暖又领着窦旺好去了新房子那边，看到崭新的大门，窦旺好有点发愣，刚刚直接就被马车拉进了那边的院子，还没想到，这边的新房子已经盖妥当了呢。

    “这是新房子？盖好了？”

    窦旺好突然感觉心里空落落的，好像自己又要变成一个人了，下意识地就把手心里的小手攥得更紧了些。

    “当然是新房子了，你不会看不出这是新房子吧？”

    知道窦旺好只是吃惊，但林春暖还是调侃了他一句，

    “盖虽然是盖好了，但里边还需要细致的修整一下，家里最近太忙，还没空出人手来收拾。”

    跟着春暖迈进了大门，这个门很大，进一辆马车太宽裕了，不像自己那边的院子，马车进门还得小心翼翼的，不然不是蹭了自己的大门就是刮了马车的车厢，太考验赶车师傅的技术了。

    再看眼前的这个大院子，还真是按照当初春暖设想的那样，一个老大的院子了，即使靠里那边建了一个花圃出来，剩下的地方停个三、四辆马车也不成问题，地方太够用了。

    “来，这间。”

    窦旺好正观察着新院子呢，人已经被林春暖拽到了一扇屋门前，

    “看看这里。”

    林春暖打开了屋门，窦旺好入眼就是一地的坛子，把他吃惊到不行，

    “这些都是你腌好的？”

    不止把坛子事先定制了出来，连菜都腌好了，春暖这脑子也太够使了吧。

    “你是怎么知道那边的腌菜卖得好的？我和云鹤哥在路上就商量好了，回来之后，我赶紧让家里这边准备收青菜和预备调料什么的，云鹤哥就去孙掌柜的家里定坛子，这回打算多定一些。”

    “所以云鹤才没跟我们一起回靠山村，要不然啊，他肯定是第一时间就想着回来见你了，跟我叨咕了一路呢，没想到，你竟然想到我们前边去了，也做到我们前边去了。”

    窦旺好看到这么些的腌菜，真是有些激动呢，他刚刚说铺子那边还能挺几天，那是怕春暖担心，那边就快坚持不住了，现在有这些腌菜，简直是救命啊，得赶紧把这些装上车，一会两位大哥休息好了，就赶紧让他们上路。

    “什么脑子好使呀，我又不是神仙，哪知道你们那边卖得好，我也就是心里想着早做些准备，别万一你们那边着急，这边却是一点儿准备也没有，反正腌菜早腌上几天也不会坏的，总比要货没有要强吧，不过就是先做个准备而已。”

    窦旺好禁不住要给林春暖伸个大拇指，赞她一下，结果要抬手的时候，才发现两个人的手还牵在一起呢，窦旺好就有些脸红了，林春暖也觉得有点不好意思了，这都进来多半天了，手都没放开。

    摸了摸有些发烫的掌心，林春暖都想伸出食指羞羞自己的脸了，这牵着手不放开，不知道的还以为自己舍不得呢，要不是自己现在只有八岁的年纪，林春暖都觉得自己居心叵测，想占人家小帅哥儿的便宜了。

