    基本上这片区域都被他们看完了。

    实际上相比巨大的冰原区域，他们探索的还很少，不过大片区域都被阵法笼罩，叶星也无法探索。

    此时叶星心中暗叹，除了那颗无形果实，他并没有遇到其他的。

    “好的。”水蓝儿点了点头，随即兴奋的将五颗冰脉果收了起来。

    几人花费了一段时间来到了一处。

    “蓝儿，你回去吧，这里的路我们都认识了。”叶星笑着道。

    将一大片区域逛完，现在叶星也知道大致区域，他这里离寒月族入口最近。

    水蓝儿要先去找自己姐姐，叶星如果跟着她，相当于在远离寒月族。

    “好吧。”水蓝儿有点不舍的点了点自己的小脑袋，她心中对叶星两人很有好感的。

    忽然，她像是想起了什么，连忙将紫色币拿了出来，道：“叶星大人，我收了你的冰脉果，这些钱还给你。”

    “不用了。”叶星笑着摸了摸她的小脑袋，道：“你自己可以买点东西补补身体。”

    说完他直接摆了摆手，和墨渊大步朝远处走去。

    场地中，只留下水蓝儿一人呆呆的站立着。

    半晌后她忽然反应过来，迅速朝远处跑去。

    ……

    此时一处区域内，一位穿着普通衣服的女孩满脸焦急之色。

    “蓝儿跑哪里去了？”

    她正是水蓝儿的姐姐水玉。

    之前她让水蓝儿在这里玩，在这里等她，可是当她再次来到回到这里的时候，却根本没有见到水蓝儿的踪迹。

    附近她也都找过了，但还是没有。

    “千万不要出事啊。”水玉心中祈祷着。

    “水玉，你那拖油瓶不会走丢了吧？”那名华丽衣服女孩也在旁边，笑着道。

    “我觉得有可能。”另一人也附和着。

    他们倒是饶有兴趣的看着水玉焦急的样子。

    “快看，那是不是小拖油瓶？”话语刚落，忽然一人惊呼道。

    众人看去，远处确实有一道小小的身影在迅速跑来。

    “姐姐。”这道身影一边跑还一边高兴喊着。

    “蓝儿！”水玉见到女孩，顿时激动喊道，她连忙跑了过去，将小女孩抱在了怀中。

    连忙检查了一下水蓝儿，确定她没有受伤，水玉心中也安定了一些，她忍不住问道：“蓝儿，你跑到哪里去了？我不是叫你在这里等我呢？”

    听到自己姐姐的问话，水蓝儿顿时开心道：“姐姐，之前你走后不久，又有两人走了过来，然后他们要我做他们的领路者。”

    “你这小拖油瓶做领路者？是不是被骂的躲到哪里哭鼻子去了？一直到现在才敢回来？”华丽衣服女孩双臂环抱着，嗤笑了一声道。

    听到这华丽女孩这么说，水蓝儿顿时气愤的反驳道：“才不是呢。”

    “哦？既然不是，那你告诉我你挣了多少钱？”华丽衣服女孩饶有兴趣问道。

    “蓝儿，我们走，不用理他们！”水玉拉着自己妹妹的手道。

    她知道自己妹妹身体差，走不了多少路。

    “姐姐，我挣了很多钱呢。”水蓝儿却是开心道。

    她拿出自己的小储物袋，这储物袋只有两立方米的空间，是她十岁生日的时候水玉特定送给她的。

    随后几枚黑色硬币被她拿了出来。

    “这小拖油瓶真的赚钱了？”看到这黑色硬币，华丽衣服少女几人有点惊讶。

    连水玉都露出了一丝讶然之色。

    她知道自己妹妹储物袋里根本没有什么东西，只有一些冰块雕刻的小玩意而已，根本不值什么钱。

    在她们目光下，随后水蓝儿又取出了一枚紫色硬币。

    “这是…紫圆币？价值10万寒月币？”见到这紫色硬币，华丽少女几人更是感到震惊。

    1枚紫圆币已经不是什么小钱了。

    水玉也是如此，不过她迅速反应过来，连忙问道：“蓝儿，这些钱你是在哪里得到的？”

    就算她妹妹做领路者，将所有景点逛遍，也不可能得到这么多钱。

    “姐姐，这些都是叶星大人给我的。”水蓝儿小脸上满是兴奋之色。

    “叶星大人？”水玉心中疑惑，她可没有听说过这个名字。

    不过，瞬间她的脸上又露出了震惊。

    在她的目光下，竟然有一颗颗奇异的青色果实出现。

    一颗…两颗…

    这些果实不断被水蓝儿拿出来，最后总共有二十一颗冰脉果出现在众人眼前。

    “这么多冰脉果？”华丽衣服少女等人满脸震惊。

    对于她们来说，这些都是无比巨大的财富了。

    要知道，在寒月族，这些冰脉果随时可以兑换成大量寒月币。

    她们衣服穿的不错，但是家境也只能算中等偏上，家里可动用的所有资产加起来也最多买二十几颗冰脉果。

    “蓝…蓝儿，这些是…”水玉也吃惊不已，看着自己的妹妹道。

    水蓝儿开心道：“这些也是叶星大人给我的，我是叶星大人的领路者。叶星大人特别厉害，在好多地方都轻易找到了这些冰脉果呢。不过冰脉果对叶星大人修炼没有作用，所以他都送给我了。”

    “送的？”水玉心中暗惊，她又连忙追问道：“那叶星大人现在去哪里了？”

    “叶星大人刚走几分钟，他们先去族内了。”闻言，水蓝儿有点失落道。

    听了这些，水玉完全知道了事情的经过。

    她看着自己妹妹样子，不禁感到有点好笑，道：“不用着急，等我们到了族内还是有机会见到叶星大人的。”

    “对哦。”闻言，水蓝儿眼中又露出了开心之色。

    叶星现在就在族内，她们马上也要回去。

    看着身前众多冰脉果，水蓝儿道：“姐姐，这些都给你吧。”

    水玉笑着摸了摸自己妹妹的小脑袋，道：“这些你留着修炼，等全部吸收了里面的能量，你的病肯定能好起来的。”

    听自己姐姐这么说，水蓝儿顿时开心道：“真的么？”

    “是真的。”水玉摸了摸自己妹妹的小脑袋。

    她心中对于素味蒙面的叶星却很感激。

    他知道冰脉果能治疗她妹妹，但是她最多在自己妹妹生命结束前买一颗，仅仅一颗根本没用。

    但是二十几颗绝对足够了，甚至还会有剩余。