
　　乔燕瞥了一眼沈斯年，含笑：“他是我未来老公，有什么不放心的。”

　　她的回答倒是在徐淼的意料之外。

　　“没想到好久不见你倒是越发开放了。”

　　之前这种肉麻的话她可说不出来。

　　想着不由多看了沈斯年两眼，这小子倒是让乔乔改变了不少。

　　听了乔燕的话而洋洋得意的沈斯年更加努力工作，只是微微挑起的眉毛出卖了他的得意。

　　看着他的样子徐淼不由觉得好笑。

　　像是故作正经的小屁孩。

　　想到今天来的目的，徐淼收敛了表情，看向乔燕：“郑天的前男友……”

　　“也不是前男友，应该是初恋。”

　　乔燕打断他补充道，见徐淼面色沉了沉，似乎对“初恋”这个称呼极其厌恶排斥。

　　“继续说。”乔燕说道。

　　徐淼冷静了一下，说道：“我调查到他的行踪了。”

　　“然后呢？”

　　“他已经结婚生子了。”

　　乔燕颔首：“难道这不应该高兴吗？”

　　初恋已经结婚生孩子，就不会因为虞放来纠缠郑天了，难道这不是一件可以让他松口气的好事吗。

　　徐淼暗暗咬牙：“我是应该高兴，只是他外面养的小三，长得和郑天有七八分相似。”

　　乔燕语塞。

　　这是什么窒息操作。

　　当初郑天是他的女朋友他不知道珍惜，现在又找一个长得和她像的小三，恶心谁呢？

　　她也理解淼哥的心情了，自己喜欢的女人在随时随刻被别的男人记着，还是用这种恶心人的方法，无论是谁都会生气。

　　“你想怎么办？”

　　郑天想找到孩子的父亲，不知道是出于对初恋的留恋还是想给虞放找到生父，所以徐淼不知道怎么办。

　　“郑天看男人的眼光太垃圾，如果那个男人哄两句他们和好了怎么办？”

　　乔燕从来没有见过徐淼如此没有自信和底气。

　　他在担心，在害怕，在纠结。

　　乔燕看着他：“你喜欢郑天，可是郑天喜欢你吗？”

　　以前乔燕会站他们两个在一起，可是昨天看见郁少卿因为周乐喝得酩酊大醉不省人事后，突然觉得她自以为是的希望对不相爱的两个人来说是多自私，所以她不会强迫郑天和徐淼在一起，也不会违背郑天的意思强迫他们两个在一起。

　　徐淼被问得一愣：“她……不喜欢我。”

　　“你亲口问过了？”

　　徐淼摇头。

　　乔燕叹了一口气：“抛开你对郑天的感情，如果你们只是朋友，你们怎么处理这件事？”

　　徐淼沉默。

　　乔燕拍了拍他的肩膀：“郑天找那个男人只是想要让虞放知道他的父亲是谁，当年那个男人对郑天的伤害那样深，郑天不会傻到再回去喜欢他。”

　　徐淼还是没说什么。

　　乔燕沉默了一会儿：“继续调查，找时间跟男人谈一谈。”

　　徐淼看向窗外，不知道同不同意她的意见。

　　乔燕抿了抿嘴：“现在住哪里？”

　　“酒店。”

　　说着还给了她一个幽怨的眼神，像是被赶出家门的怨妇，样子看起来莫名有些可爱。

　　乔燕含笑：“死皮赖脸住到郑天那里去，她还能把你赶走？”

　　郑天不敢赶走他。

　　徐淼轻哼：“我回国那天她正在跟男人约会，如果不是我赶到估计连房都开了。”

　　“不会吧。”

　　徐淼递给她一个十分认真的表情：“从认识她那天起捉奸这种事我做了多少次了？”

　　这回变成乔燕沉默了。

　　郑天执着谈恋爱，但是看男人的眼光真的是一言难尽。

　　不过好在身边有一个淼哥，不然她在爱情这条道路上不知道已经吃了多少亏了。

　　徐淼看了一眼一边办着工一边偷偷注意着他们说话的沈斯年，不由觉得好笑。

　　“有什么需要帮忙的吗？”

　　乔燕摇头：“我自己可以应付？”

　　“你自己？”

　　那个正在帮你办公的是鬼吗？

　　乔燕被他看得不好意思，咳了一声转过了头去不再看他。

　　“时间不早了，你该回去了。”

　　徐淼站起来，使劲揉了揉她的脑袋：“有事打我电话。”

　　乔燕嗯了一声：“天曜那边交给你了，我现在顾不来。”

　　“说得好像平时没有让我帮忙似的。”

　　平时天曜大多数工作都由徐淼管理，她只负责一些决策的事情，其实也没有多大的工作量。

　　乔燕有些心虚，撇了撇嘴：“你到底走不走？”

　　徐淼不跟他开玩笑了，起身离开了。

　　办公室的门关上，沈斯年抬起了头来。

　　“郑天想找虞放的生父？”

　　乔燕颔首：“估计是虞放表现出来想要一个爸爸吧。”

　　突然想到什么给郑天打了一个电话。

　　“老大什么事？”

　　郑天的声音从听筒里传过来，显得有几分急切。

　　“怎么了？”

　　“没事，虞放非要吃蛋糕，还要我亲手做，我正在学，刚刚不小心弄了一身面粉。”

　　吃亲手做的蛋糕？

　　乔燕不由笑了。

　　行啊小虞放，小小年纪就知道助攻了。23sk.Com

　　“老大你到底有什么事啊，快说，我还要做蛋糕呢。”

　　乔燕回神，这才想起来打电话的目的。

　　“刚刚淼哥过来了，说他回国那天正好捉住你和男人去开房？”

　　“污蔑！”

　　郑天激动道：“纯属污蔑，我们只是单纯的约会，我真没想过要去开房。”

　　“是吗？”

　　“是！老大你怎么不相信我？”

　　乔燕把玩着衣服的扣子，含笑：“所以你为什么突然想找男朋友了？”

　　自从和虞放住在一起后她好像已经打消了要找男人的想法，不知怎么突然又找了一个男模，还约会被淼哥给发现了。

　　郑天沉默了一瞬，可能是避着虞放，小声说道：“是虞放突然跟我说想要一个爸爸，我去哪里给他找爸爸，我也拜托董炼给我找了，可是一直没线索，所以我就打算给他物色一个新的爸爸，没想到第一天约会就被淼哥给破坏了。”

　　虞放想要一个爸爸？

　　这孩子真是小瞧他了。

　　想到虞放那鬼机灵的样子，乔燕唇角不由挂起了弧度。

　　“那你就没想过身边的男人？”

　　“我身边有正常男人吗？”

　　乔燕：“……”

　　淼哥听见这话是该生气呢还是该高兴呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第361章 她的初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 