    “你什么人？见到皇后娘娘还不起身行礼？”耳边传来怒骂之声。

    冯慧隐隐不悦，却被七七抓住手腕，慢慢的将自己那张脸露了出来，眼前的女人马上皱起眉头，似乎很是厌恶一大清早就看到这样一张令人作呕的面孔。

    “你是什么人？”皇后冷声问道。

    七七眨眨眼，却突然笑眯眯的回道：“故人！”

    “什么？你大胆，你是谁的故人？”皇后身后之人继续呵斥着。

    可是不知是不是模仿七七的一颦一笑时间久了，如今就连眼前的人奇丑无比，但是当那双灿如星眸的大眼讥讽的似笑非笑的盯着她的瞬间，皇后还是立刻就辨识出来。

    脸色一变，皇后几乎脱口而出：“你怎么在这儿？”

    “这个嘛……你还是去问问太皇太后吧！哦，不过……皇后娘娘，我可是要提醒你一下，太皇太后昨夜受到了惊吓，如今这才刚刚睡下，若是被你惊扰了……”

    有些恼怒的盯着七七，似乎觉得现在自己身在宫中的地位更加显赫一般，皇后清冷的嗓音响起：“你一个卑贱的下人，竟敢如此对本宫说话？来人……掌嘴……”

    身后马上走出一个老婆子，伸手在掌心啐了几口唾沫，可还没等她伸手，七七只消勾勾眉头，冯慧的耳光已经秋风扫落叶般的横扫千军。

    皇后脸色变得阴沉不定，磨着牙低声说道：“凌七七，你别忘了，现在这里可是皇宫，若是我一个不小心将你的身份……”

    “皇后娘娘，咱们两个彼此彼此……不要总是拿一些陈年旧事来当回事儿的说着；再说……刚刚那一耳光没抽在你的脸上，已经是我格外给你面子了！”

    一边看着七七，一边听着她的话语，皇后脸色阴沉不定。

    恰在此时，小蛮宫里急匆匆走出一人，看着七七的时候，慌忙喊道：“大仙，我家娘娘刚刚又有些惊厥，您看……”

    七七略微抬眸，而后伸伸手。

    冯慧从一旁端过一杯清澈见底的冷水，七七低声说道：“晨间露水，你将它煮熟烹茶给太皇太后喝下，化了她胸口的淤痰，自然也就好了！”

    “是，奴婢这就……”

    “大胆，没看到我家皇后娘娘吗？”此刻皇后身后那还捂着脸颊的老嬷嬷，似乎不甘心自家皇后备受冷落，再次骄纵的吼着。

    终于看清楚眼前之人，可那宫女却只是不冷不热的俯身微微下拜：“皇后娘娘！”

    “本宫是代替皇上来给太皇太后请安的，你带本宫进去吧！”

    “可奴婢这……”有些不太情愿的看了皇后几眼，最后却还是叹口气，侧身将她引入小蛮宫中。

    此刻床上气色很差的女人，眼神有些出挑的看着四周，似有不安。

    门外有人轻声说道：“娘娘，皇后娘娘前来探望您！”

    “皇后？哪个皇后？”叱奴太皇太后似乎一点也不留情面的说着。

    跟在身后的皇后脸上充满了郁色，可却还是落落大方的略微俯身：“臣妾见过母后，母后金安。”

    叱奴太皇太后侧身看着皇后，而后嘲讽说道：“没想到擎玉昭的心思都映照在你身上了，你还真是活的可悲!”

    别人虽不明白她话中的含义，但皇后却是明白的真真切切，心中不觉一丝恼怒；下意识的伸手摸摸与七七相似的面颊。

    最后又低下头说道：“太皇太后，皇上听闻您昨夜被厉鬼缠身……”

    “厉鬼缠身？你听谁胡说的？简直就是一派胡言；本宫不过就是昨夜一时贪图凉快，忘记关了窗子，今早身子有些沉重……这宫中到底是谁在妖言惑众？皇后，难道你都不管吗？”

    “这，臣妾……太皇太后教训的是，这件事，本宫一定会严查！”

    “皇后啊！要我说，这厉鬼一说，也都是皇上随口胡诌的，哀家瞧着，皇上近来是不是已经开始不理朝政？你这身为六宫之首，应该多多劝解，想当年哀家当皇后的时候……”

    “太皇太后，如今皇上当政，有些事情，已经今非昔比……”

    “你什么意思？你是说哀家的话，不算数了？”

    “太皇太后，本宫可不是这个意思……本宫是说……”

    “哼，本宫？你就休要在哀家面前提那两个字了；哀家听闻前些日子你被送到叛军那边，向来……皇上也并未将你放在心上，这毕竟……赝品还是赝品！”

    听到这句话，皇后的指甲慢慢的刺进掌心；猛然抬头，刚想说话；殿外又有人轻声说道：“皇后娘娘，皇上真乃孝顺的孩子，太皇太后身子一不舒服，他就让您前来探望……”

    “呵呵，可不是，皇上不仅让本宫前来探望，皇上还让本宫带来补品……来人，将本宫在御膳房准备了一早上的千年人参乌鸡汤端上来；太皇太后，这可是皇上下旨赐给你的！”

    太皇太后听到这句话，脸色有些阴晴不定，偷眼看着七七，似有求救之意。

    而七七却只是站在一旁。

    皇后盯着她的肚子，再次浮现一抹不怀好意的冷笑。

    眼见着热气腾腾的乌鸡汤被端了上来，皇后一脸笑意的将汤端到了太皇太后的面前，却见她满眼的抗拒。

    皇后哑然的笑道：“怎么？太皇太后是害怕皇上在这汤里加了什么东西吗？”

    “……”叱奴太皇太后扭过脸去，不承认却也不否认。

    皇后看到这里，却马上笑眯眯的说道：“太皇太后不必担心，咱们宫里的人多，这试个汤什么的，也不是什么大事，我看……不如就让那丑婆娘替太皇太后试试吧！”

    冯慧的脸色变得阴晴不定，挡在七七面前。

    七七抬眼不慌不忙的看了叱奴太皇太后一眼，却发现此刻她的眼中也闪烁着一丝阴冷得意的阴笑，马上附和着皇后的话语说道：“既然是皇后的意思，你还不快过来？”

    冯慧肩头的肌肉慢慢紧绷，可就在此时，七七却笑着安抚的拍拍她的肩头，慢慢推开了她，一脸笑意的走了上去。

