    IG选手后台。

    Kim教练快要晕厥过去了…

    我的高振宁啊！

    说好你的盲僧能处理寡妇呢？

    唉…

    Kim看了一眼屏幕里，如鬼魅般随意穿梭的寡妇，人都麻了。

    此时的伊芙琳300+的法术强度，身上拥有着25层杀人书、蓝色符文阔剑、五速鞋、两根无用大棒，眼见就要合成帽子了。

    要知道，这才不到20分钟啊！

    就连最肉的鳄鱼也才不过接近2000的生命值，更别说1000+生命值的ADC和辅助, 这代表着，只要是被寡妇的技能蹭到，就离死不远了。

    这怎么玩？！

    加上伊芙琳的被动潜行的威慑，IG众人根本不敢往没有真眼的地方走，玩得憋屈至极。

    另外一边，操纵着寡妇的王霸在峡谷里可谓是横行霸道, 闲庭信步。

    五速鞋+水上行走, 让他在转线和Gank上无往不利。

    哪里有人头他就去哪儿，谁敢露头他就杀谁！

    刚在下半野区击杀掉布隆, 中路的女警竟然敢出塔吃线？

    果断不能忍！

    王霸快速赶过去，靠着潜行悄悄接近女警背后，挂上W的同时，QE二连立马出手，配合上电刑，女警的血条几乎是不到1秒钟的时间就消失了…

    直播间的观众也是被这一幕吓了一跳…

    “出现了，血条消失之术！！”

    “队友呢？队友呢？救一下啊？！”

    “这个伊芙琳，太太太太恐怖了…可怕！”

    “我他妈早说峡谷有不干净的东西！”

    “感谢IG战队以身试险，接下来的比赛恐怕没人敢放这鬼玩意儿了。”

    “……”

    玩家们七嘴八舌的讨论着王霸的寡妇，鬼魅恐怖的程度简直无解。

    “要不抱团拿对面一塔吧。”

    此时Ning建议道。

    既然已经无法在线上呆下去了，还不如抱团推中，死也要站着死…

    “话虽没错，但是…”

    宝蓝有些心生犹豫。

    他看了看己方装备栏的破铜烂铁，和对面的豪华神装产生了鲜明对比。

    但此时不拼一把，又能如何？

    此刻才19分钟不到，一旦游戏时间到了20分钟时，一切可就不一样了…

    众所周知, LOL这个游戏, 纳什男爵丢了，那么距离失败也就不远了。

    面对这个足以决定胜负的中立资源，即便是再劣势的一方，也得去争取。

    可以说…

    对于劣势一方，大龙是翻盘的机会！

    对于优势一方，大龙是制胜的关键！

    大龙附近的信号被Pin了一下…

    是沙皇。

    看来Rookie也忍不了了。

    这下子，IG战队所有人像是找到了主心骨，跟着Rookie，往龙坑方向发起冲锋。

    为了防备王霸的寡妇，众人每人买了一根真眼，堪称奢侈。

    但无论如何，谁都知道这是决定胜负的一战了！

    见IG殊死一搏，笑笑双眼放光：“来了来了，IG的奇迹团要来了吗？我似乎从黑暗中看到了一丝光明！”

    这时，西卡的声音悠悠传来：“是你自己头上的光吗？”

    笑笑明显愣了一秒：“什么意思啊？”

    本来正在严肃解说比赛的娃娃差点蚌埠住了。

    西卡也是连笑了两声，赶紧战术性转移话题：“没有没有，说着玩的…哈哈，快看, IG准备动大龙了。”

    ……

    另外一边, 手握巨大优势的DAN众人不慌不忙。

    当王霸率领着己方四个队友踏入大龙附近时，锤石刚开始稳妥的布置视野，正好迎面撞上了IG战队的众人。

    对面也不啰嗦，忍了好久的气对着锤石就是一顿撒。

    和队伍脱节的锤石率先阵亡，DAN瞬间面临4打5的窘境。

    “我的我的！”

    钟毓连声告罪。

    “没事不慌，等我绕后，你们在正面牵制。”

    王霸镇定自若的指挥着队友。

    “明白。”

    众人异口同声，开始变换站位。

    龙坑外围的河道处，小鱼人和奥恩在正面牵扯，而霞则处于两人后方，伺机而动。

    王霸则是通过中路兵线过河道，准备绕中路，从对手的后方进行偷袭。

    突然，处于潜行状态下的伊芙琳身上亮起了红色闪电，这是被真眼发现时的特效。

    呵，有意思…

    王霸这才发现，IG战队几乎是人手一根真眼，插在了红色方上半野区的草丛里，只要靠近龙坑的草丛，几乎都有真眼的视野。

    这样做的目的当然是为了防止他的寡妇绕后。

    不得不承认，这样做虽然劳民伤财，但效果还是有的。

    大龙坑附近都被真眼完全封锁，王霸只得被迫放弃了绕后的选择。

    这时候，陈鸣君忍不住了，拉扯之中直接朝着敌群里丢了一条鲨鱼，正中盲僧！

    这猝不及防的开团把王霸都吓了一跳，赶紧跟上队伍。

    就在这短短一秒钟，峡谷里的九个人都进入了战斗状态。

    率先冲阵的小鱼人利用E技能接近盲僧，然后开启【W海石三叉戟】，Q了上去，把伤害打足后，落地金身规避伤害。

    同一时间，奥恩召唤出了羊头，霞也闪现上来跟输出。

    此时此刻，战场被分割成了两块。

    一边是Rookie的沙皇和TheShy的鳄鱼。

    他俩同时将目光放在了霞身上。

    但陈思浩并不慌张，因为他有R技能保命，两人根本无可奈何！

    电光火石时间，陈思浩边退边A，对着两人一顿输出。

    夺萃之镰+疾射火炮+攻速鞋，配合着W技能暴风羽衣，1.76的攻速一步一A，很快IG中上就吃不消这个伤害了。

    别看小胖子平时嬉皮笑脸，关键时刻还真靠得住。

    都说爱笑的人运气不会差，小胖更是如此，前5下全是暴击，直接将沙皇和鳄鱼打残。

    两件套的霞只有50%的暴击率，也却硬是连暴5下，台下观众们都看不下去了。

    “有挂！举报对面有挂！！”

    “我作证，绝对有暴击挂！！”

    “真就欧皇啊！？刀刀暴击！麻痹戒指都快爆出来了吧！？”

    “……”

    提前知道到沙皇和鳄鱼要闪现躲倒钩，陈思浩直接跟闪现预判位置，倒钩禁锢住了鳄鱼，顺便还拉死了沙皇。

    另外一个战场，小鱼人一个人拖住了对面三个人。

    1V3的情况下，盲僧、女警和布隆想等小鱼人的金身结束，但阿水的女警生命值被刚刚的AOE消耗的很低。

    这个破绽在王霸眼中几乎是致命的…

    于是…

    他现身了！

    QE二连配合电刑将刚刚满血的盲僧打残，然后一个【R最终抚慰】，将残血的盲僧和女警一起收掉。

    DoubleKill！！

    3V1瞬间变成1V2，见事不对的布隆慌不择路，最终被金身结束的小鱼人追死。

    队友身死，孤军奋战的鳄鱼也只能无奈倒下。

    最终，在辅助阵亡的情况下，DAN打出了0换5，沿着中路兵线一波推掉了对手的水晶。

    2-1！

    DAN让一追二，拿下了春季赛最强对手IG！

    这也意味着，11胜在手的他们，基本上已经算是踏入了季后赛的门槛！

    ……

