    

    坐在黎星旁边的灵灵看着他在盯着自己手上的两枚戒指，不由好奇的说道：

    “黎星，你是不是钱多得没处花啊？你买火毒戒我还能理解，你要增强你的火系实力，但是你花两亿三千万买个雷灵戒干嘛，你又不是雷系法师。”

    黎星看着灵灵，在想着，是不是要找个机会让她知道自己的天生双系这个天赋还有自己的具体实际啊？不然的话以后灵灵接悬赏预判错自己的战力就不好了，毕竟以后猎妖的时候他不可能只使用火系而已，说道：“关于这个问题，你以后就知道了，现在不方便告诉你。”

    灵灵转过头去瞬间就不想理会黎星了，说道：“哼！就会卖关子。”

    ......

    等了十几分钟后终于等到自己一开始就想要买的把控魔器了，拍卖师说道：

    “下面一件物品对于初入高阶的法师来说很受欢迎，它是一个把控魔器，可以帮助高阶法师提升把控星子的速度，它能让你在进入高阶之后更快的释放高阶魔法，省去你大量把控星子的时间，下面拍卖开始，起拍价七千万，每次加价不少于一百万。”

    七千一百万

    七千三百万

    七千五百万

    ......

    在前期拍卖的时候，这价格都是一直在上升，不过前面出价的人很多都是试试水而已，真正的大头往往都是在后面，而黎星就是最大的大头，前面随便他们怎么出价，反正最后会落在自己手里。

    东方世家：“一亿一千万”

    欧阳世家：“一亿一千五百万”

    东方世家：“一亿两千万”

    欧阳世家：“一亿两千五百万”

    黎星报价：“一亿三千万”

    ......

    最后在只剩下两家争夺的时候，黎星就开始报价了，他以报价其他两家都爆出口了：这小子到底是谁啊，上一次也就够了，这一次还这样，能不能别这么玩啊，我们的心脏受不了的。

    欧阳世家：“一亿四千五百万”

    黎星报价：“一亿五千万”

    最后到这的时候欧阳世家的人不再出声，但是黎星知道他们心里肯定在不断的骂他，不过这就不是黎星管得着的了，只要不是当着他的面骂他就行，在其他地方随便他怎么骂，反正别人的嘴巴就长在他们自己身上，黎星又管不住。

    拍卖师说：“这位先生出价一亿五千万，有没有更高的？一亿五千万一次、一亿五千万两次、一亿五千万三次，成交，恭喜这位先生拍得把控魔器，请这位先生到旁边领取您所拍的物品并交钱。”

    等黎星去拿回把控魔器之后本来想直接离开的，毕竟自己想要买的把控魔器已经到手了，还多买了两个戒指，他真怕一直在这里的话会忍不住又买其他东西，到时候就算是他再有钱都会直接花光吧，不过就在他站起来的时候，拍卖师说：

    “下一件物品是星河之脉，高品质星河之脉，它能帮助达到中阶极限的法师突破到高阶法师，使星云化为星河，具体的其他方面我就不介绍了，在座的都懂，下面开始拍卖，起拍价九千万，每次加价不少于一百万。”

    九千一百万

    九千五百万

    九千七百万

    ......

    而黎星在听到高品质星河之脉后，原本站起来的他又坐下来了，就连已经走出座位的灵灵都给拉回来坐下，而灵灵则是嘟着小嘴巴看着黎星说：“我很生气，给我一个合适的理由。”

    灵灵那表情加上她的双马尾，别提有多可爱了，看上去哪有一点生气的样子，在黎星看来更像是撒娇一样，而黎星也不是那种情商低下的人，安慰灵灵道：

    “接下来拍卖的高品质星河之脉我要拍下来，高品质的星河之脉在外面可不多见，我得先存着，等我什么时候能用到后就可以立马用来突破。”

    灵灵听到这个理由后勉强能接受，不过还是忍不住问：

    “你一个中阶法师，为什么这么有钱呢？你不是说你没有背景，是个草根法师吗？”

    黎星还是以前那样的回答，说：“我不是和你说过吗，我经常外出猎妖补贴家用，顺便补贴一下自己的银行卡，谁说我不是草根法师了，你可以去查我的户口，绝对是小城市出身的，我只是个有点小钱的草根法师而已。”

    灵灵听到黎星这么说又翻了个白眼，明显是不信任黎星刚才说的话。而黎星再也没有和灵灵争执这个问题他是直接出价了：“一亿”

    这次黎星没有像之前那样等到最后才出价，而是与他们一起出价一起竞争，其他几个家族看到黎星又来和他们竞争了，都是一副咬牙切齿的样子。

    东方世家：“一亿一千万”

    欧阳世家：“一亿一千五百万”

    白家：“一亿两千万”

    黎星：“一亿两千五百万”

    东方世家：“一亿三千万”

    黎星：“一亿三千五百万”

    到最后其他几个世家都没有人再来和黎星挣夺这高品质的星河之脉了，不是他们没钱，而是物品超过了他们的承受能力，认为出这个价格不值得，而且他们手上的钱并不是他们自己的，而是家族的。

    若是因为黎星的争夺而乱花家族的钱，回去后肯定会被狠狠的惩罚，这就是家族限制的其中一种，所以黎星才不想被这些东西限制住自己，就算是要限制也是他限制别人，而不允许别人限制他。

    拍卖师说：“这位先生出价一亿三千五百万，有没有更高的？一亿三千五百万一次、一亿三千五百万两次、一亿三千五百万三次，成交，恭喜这位先生拍得把控魔器，请这位先生到旁边领取您所拍的物品并交钱。”

    拿回高品质星河之脉后黎星终于离开这个消金窟了，他真怕自己忍不住留下来看看，看看还有哪些合适自己的魔器魔具，然后直接拍下来。这样的话他好不容易存下来的钱就全被他花完了，也幸好黎星意志力强，能控制住自己购买的欲望。

    黎星不知道的是，在他走出拍卖会的时候，赵满延就在那看着他，嘴里还一直说着：“这该死的土豪，一场拍卖会就花了六个亿，到底是谁跟我说黎星是草根法师的，要是让我找到那个情报员，我一定揍他一顿出出气，去你丫的草根法师，比我还有钱，他是草根法师那我是什么法师？”

    和灵灵回到青天猎所后，他放出小空和灵灵玩一会儿后，就回自己公寓试试这刚买回来的把控魔器具体如何。        

