 叶小川离开玉机子师叔的书房后，心里总觉得哪里不对劲。

他的脑海里，不断的回荡着玉机子师叔最后的那一段话。

什么叫做以后苍云门的重担要自己这种年轻人来挑？

这是暗示？

还是暗示？

还是暗示？

叶小川站在青石小道上，回头看向身后那一片古色古香的建筑群，他都不知道自己是怎么离开书房，怎么离开院子的。

他叹了口气，有些感慨，更多的却是感伤。

他想回去，将自己关在那个属于自己的小小房间里，又担心院子里百里鸢那群人还没有离开，于是，他就在轮回峰上漫无目的的走着。

熟悉的山景，熟悉的小道，熟悉的夜风，熟悉的禅香，熟悉的身影……那是一个枯槁老妪，站在门前，手里拎着一个残破的笤帚，穿着一件缝缝补补几百次的青色麻衣。

他用充满对人生疑惑的眼神看着老妪，老妪用看穿轮回的浑浊眼神在看着他。

叶小川悚然一惊，这才发现，自己迷迷糊糊的竟然来到了后山祖师祠堂。

这不可能，以他今时今日的道行，不可能因为玉机子师叔的那一番话，便茫然的毫不自知，要知道前山到后山，如果不御空飞行或者施展身法的话，沿着青石小道至少要走一个时辰。

叶小川抬头看了看月亮，已经是亥时，如果他没记错，从玉机子师叔的房间里离开时是戌时，他真的茫然的在轮回峰上走了一个多小时。

在这漫长的道路上，他的记忆很模糊，似乎什么也想不起来。

“莫非遇到拍花子的花胳膊？”

叶小川心中暗暗嘀咕一声。

他听说在凡尘，有一群拐卖良家女与孩童的花胳膊，只要在对方的肩膀上拍一下，对方就会失去神志跟他离开。

叶小川感觉自己刚才经历的事情，与拍花子拐的儿童情况大致一样。

他看着老妪，道：“小鱼前辈，别告诉是我自己过来的，您的手段够厉害的啊，佩服，佩服。”

妖小鱼没这个手段，不过躲在她身后的那只大头大眼的怪异小兽却是有这个本事的。

梦魇兽在低笑，但叶小川却仿佛瞎子一般，就是瞧不见近在咫尺的小兽儿。

妖小鱼什么也没说，拎着笤帚走进了祖师祠堂。

叶小川犹豫一下，也跟了进去。

祖师祠堂内几千年来似乎都不曾有任何的改变，无数只长明灯蜡烛，无数盘巨大的禅香，无数个写着人名的灵位，房顶上还聚集着凝而不散的青烟。

有人说，那些青烟就是香火。

叶小川从神案上的布袋子里抽出了三支细禅香，在旁边的蜡烛上点燃，站在神案前，恭恭敬敬的对着苍云门历代祖师鞠了三个躬，很虔诚，每一个躬都将腰弯成了九十度，然后将三支香插在了神案上的香炉里。

妖小鱼就站在他的身后，缓缓的道：“你确实是长大了，以前你来这里，都是来偷桌子上的供果的，现在还知道给祖师上……”她的话制住了，因为叶小川转身的时候，左手一个大苹果，右手一个香蕉。

叶小川啃着苹果，道：“小鱼前辈，你说什么？”

妖小鱼苦笑道：“算我什么都没说。”

叶小川道：“噢。”

他开始在祠堂内翻箱倒柜，在一片黄色布幔后，找到了十几口大箱子，打开一看，每一个箱子里都整整齐齐的码放着无数空白的灵位，这都是妖小鱼几千年来闲着无事雕刻的，估计够苍云门用几千年的。

毕竟，并不是每一个苍云门弟子死后，都有资格将灵位供奉在祠堂里享受后世弟子的香火。

只有苍云门的重要长老才有这个资格。

叶小川啃着苹果，随手拿起了一枚空白灵位，道：“小鱼前辈，您说我死之后，会躺在这里吗，会用到你雕刻的一枚灵位吗？”

  妖小鱼道：“你现在是三阶长老，只要再进一步就是四阶，按照苍云门的规定，四阶长老的灵位除了在前山大祠堂里供奉之外，在这后山祖师祠堂也会供奉的。

这一次浩劫之战，你居功至伟，四月一人间会盟，定有大封赏，玉机子也许会破格将你提拔为四阶长老的。”

叶小川咧嘴笑了起来，但忽然又开始郁闷了，道：“能被供奉在这里，确实是天大的荣耀，可是……可是我怕做噩梦，我喜欢美女，整天面对着你这个皱纹比千年老树皮还厚的老婆婆，我怎么能安息啊。

你还是变回真身吧，我可是见过你的真身的。”

妖小鱼以前总是很奇怪，为什么那么多姑娘总是喜欢揍叶小川。

现在她明白了，因为她此刻就想揍人。

她是狐妖，是温柔的狐妖，揍人也得讲究方式方法。

就比如此刻，叶小川从地上爬起来，捂着发疼的后脑勺，疑惑的看着四周。

他道：“刚才发生什么事情了？

我怎么会摔倒？”

妖小鱼摇头。

当叶小川又回过神来的时候，自己正趴在地上，这一次不是后脑勺疼，而是屁股疼。

他叫道：“什么情况！”

妖小鱼还是摇头。

下一刻，妖小鱼就拧着叶小川的耳朵。

当叶小川再一次回过来神来的时候，正蹲在神案的桌底捂着生疼的双耳。

他脑袋从神案下面探出来，愕然道：“我怎么会在神案的下面？”

妖小鱼依旧是摇头。

叶小川爬出来，缩着脑袋，警惕的看着四周，道：“有鬼！这地方不干净啊！”

他撒腿就往祠堂外跑，明明自己跑出了祠堂，但回过神来后，自己又在祠堂里。

叶小川意识到了什么。

“玄婴？

玄婴姐姐，是您回来了吗？

您回来也和小子打声招呼啊，也好让小子出迎三百里啊。”

叶小川站在祠堂内叫喊着，神案上的梦魇兽笑的直打滚。

很显然，祠堂内发生在叶小川身上的诡异的事情，都和梦魇兽脱不了关系。

脑袋是妖小鱼捶的，屁股是妖小鱼踹的，耳朵是妖小鱼拧的……所有的一切，都是妖小鱼当着叶小川的面儿干的，可是叶小川却什么也想不起来，那一段记忆都消失了。

三界中能有如此手段的，除了梦魇兽还有谁能办到？

 