    黄姚的聪明举动，为她们避免了无数次的杀机，顾博渊在这边一带很有势力，几乎封了所有进城的路口，但是，因为没有特殊的权力，不能一辆一辆车排查，所以，当黄姚踩着油门进入市区时，那些人也没有关注到。

    黄姚深了一口气，不断回头望着那个据点，紧张的说：“慕大哥，看到了吗？那全是顾博渊的手下，幸好我们换了一辆车进来。”

    慕修寒侧眸望去，果然，那些人不断在马路边上走动，手里的枪，明晃晃的，让人心里不安。

    “直接去找嫂子吧，你给她打电话。”黄姚说着，拿了一只手机给他：“嫂子肯定想死你了，上次我跟她通电话，能感觉出来，听她的声音，很有女人味，想必是个大美人。”

    慕修寒轻笑了一声，嗯道：“是，她长的很美。”

    慕修寒熟练的拨通了夏沫沫的电话，。

    夏沫沫接到电话的一瞬间，呼吸都要紧滞了。

    “修寒？”她低声唤着。

    “是我。”久违的声音，熟悉的传来。

    夏沫沫眼眶的泪水一滑，止不住的抽泣；“你在哪，你什么时候回来。”

    “现在，把你的地址发给我，我来找你。”慕修寒嗓音低柔，虽然这几天受了折磨，可面对夏沫沫的时候，他总是有足够的耐性，温柔。

    夏沫沫赶紧把地址说给他听了，然后便挂了电话，等他到来。

    夏远桥激动的在房间走动着：“看来，这个计划是成功了，不知道王辰那边进展如何。”

    夏沫沫也很担心王辰，顾博渊肯定带了很多人在等他，真希望他能原路返回，不要去见顾博渊，太危险了。

    半个小时后，酒店的大堂，慕修寒戴了一幅墨镜，下了车。

    因为腿上有伤，他走路没有以往那么自然，但一想到能看到心爱的人，他脚步不由的加快了一些。

    夏沫沫等在房间里，一颗心怦怦狂跳，就发似，第一次跟他见面一样，思念汇集成河，日日夜夜的在她身体里流动着。

    黄姚懒洋洋的从酒店的前台拿了一颗糖，直接扔进嘴里，偿了偿，嗯了一声：“香橙味道的。”

    慕修寒勾唇笑了一声，黄姚还有点孩子气，不知道将来，又会为谁收心呢？

    电梯停住，慕修寒走到了夏沫沫的那间房，抬手敲门。

    门打开了，一抹温香的身子，直接扑进他的怀里。

    慕修寒腿用不上力，被撞的往后退了一步，这才温柔的抱住了她。

    “修寒，你终于回来了，我好担心你。”夏沫沫不断的诉说着自己的思念，泪水如雨滑下。

    慕修寒温柔的摸了摸她的头发，低柔道：“这不回来了吗？”

    “是，你终于回来了，你要再不回来，我就要去找你了。”夏沫沫不舍得从他怀里离开，这一刻的相拥，是盼了多久啊。

    “人生还是需要一些冒险旅程的，就好像现在，如果我不出点事，我怎么知道，你这么关心我，这么期待我回来呢？”

    夏沫沫一愣。

    就在这时，旁边一个调趣的声音响了起来：“嫂子好，慕大哥嘴上这样说，可你不知道，他做梦都在叫你的名字呢。”

    夏沫沫这才发现，慕修寒不是一个人回来的，还带了个俏丽的女孩子。她的心神一乱，立即打量了黄姚。

    “嫂子，你别误会啊，我可不是他找的新欢，我是跟他一路逃出来的可怜人。”黄姚赶紧解释，就怕夏沫沫会误会什么。

    夏沫沫愕然的眨了眨眼睛，看向慕修寒。

    慕修寒指了指黄姚：“刚认的妹妹，就是她帮我逃出来的。”

    夏沫沫立即礼貌的朝黄姚说道：“谢谢你的帮忙。”

    黄姚立即笑眯眯的摇头：“不不不，也不全是我的功劳，主要还是慕大哥聪明，算计的好。”

    慕修寒低声道：“我们进里面说吧。”

    夏沫沫点了点头，挽住了慕修寒的手臂，却发现，他走路的姿势有些僵硬，她赶紧问道：“你的腿受伤了吗？”

    黄姚帮着回答：“慕大哥的腿中了枪伤，我帮他做了个简单的手术，但恢复的不怎么好，得赶紧找家好点的医院，帮他再处理一下。”

    夏远桥突然从电梯里快步的走了过来：“慕总，你回来了。”

    慕修寒没料到夏远桥也来了，赶紧客气道：“夏大哥，你怎么也在这里？”

    “我是陪沫沫过来的。”夏远桥笑着说道。

    “大哥，修寒的腿中了枪，我们得赶紧去找医院。”夏沫沫心急了起来。

    夏远桥点了点头：“好的，我知道这附近有医院，可以去看看。”

    黄姚突然想到什么，赶紧阻止他们：“听我说，我们不要去正规的医院，我怕顾博渊会派人去拦截。”

    夏沫沫一听，心情更加沉重了：“那我们可以马上回国吗？回国内治疗，这里太乱了，刚才我还听到楼下发生抢劫事件。”

    “是，回国最妥当。”夏远桥立即附和。

    慕修寒也知道这边情势严峻，也点头同意：“好，我们马上回国，王辰呢？”

    “王辰去见顾博渊了，不知道他情况怎么样。”夏沫沫低声说道。

    慕修寒立即对夏远桥说道：“夏大哥，你想办法联系王辰，让他赶紧离开，顾博渊肯定会耍赖的。”

    “好的，我这就去打电话联系。”夏远桥赶紧进入他的房间，没一会儿，他走了出来，庆幸道：“王辰他们半路就折返了，现在正在赶回来的路上。”

    “那我们马上去机场吧。”慕修寒知道事不宜迟。

    一行人立即收拾好一切，跟警方的人员一起，去了机场。

    可是，在机场的大门口，黄姚惊叫起来：“那两伙人，都是顾博渊的手下，完了，他们连机场都拦住了。”

    “过不去吗？”慕修寒看了一眼窗外，足有二十多个人，手持重型机械，十分的棘手。

    夏沫沫也吓了一跳，顾博渊真的太阴险了，哪里都安排了人。

    黄姚立即拍了拍司机的肩膀：“停一下，让我下去引开他们。”

    “黄姚，你不要去。”慕修寒一急，赶紧喊住她。

    黄姚却朝他露了自负的笑容：“看到那个男人了吗？他暗恋我很久了，就算被他抓住了，我也有办法脱身的。”

    “黄姚，不要去，回来。”慕修寒急了，严厉要求。

    黄姚已经把车门关上，对着车里的人说道：“慕大哥，嫂子，很高兴认识你们，有缘，国内再见。”

    黄姚说完，就直接跨过围栏，朝着那群人走过去了。

    慕修寒急的想要下车，夏沫沫也很惊愕，这个女孩子，还真是重情重义的人，她现在不仅不吃醋，还十分的欣赏她。

    黄姚走过去后，很快就被那些人扣押住了，黄姚立即朝着这边摇晃着头，让他们赶紧走。

    慕修寒闭上眼睛，咬了一下唇片：“我不能让一个女人为我当替死鬼。”

    夏沫沫点了点头：“是啊，怎么能让她为我们涉险呢，修寒，我去帮她。”

    夏沫沫说完，就打开了车门，跳了下去。

    夏远桥睁大了眼睛，焦急的喊道：“沫沫，你别去，你不是他们的对手。”

    慕修寒也震惊了，这两个女人，真是一个比一个让他操心。

    “修寒，你先走吧，我下去救沫沫。”夏远桥不顾危险，直接跳下了车。

    整个车里，只剩下慕修寒和司机。

    “把车给我，你下去。”慕修寒对着司机说道。

    司机早就吓的破了胆子，赶紧把车给他，慕修寒把一笔钱给了他后，直接开车朝着黄姚被抓的方向冲了去。

    夏沫沫和夏远桥刚追到一半，就看到慕修寒的车犹如离弦的箭，冲向了那群人。

    “不……不要。”夏沫沫惊恐的叫了起来，可太迟了。

    慕修寒已经冲了过去，他的车速快的惊人，那二十多个人的团队，直接就被他辗压了过去，一时间，惨叫声不断。

    黄姚看到这一幕，反映贼快，直接将押着他的人一把推开，抢了旁边一个人的枪，对着想要爬起来的那些人，快速的扫了过去。

    夏沫沫和夏远桥赶到时，慕修寒已经以一己之力，干掉大部分的人，黄姚也用枪，解决了好几个人，可还有几个人准备反击的时候，后面跟来的警方人员也适时的赶过来缓助，二十多人的团体，就这样被灭了。

    慕修寒的车，撞击在一堵墙上，慕修寒额头撞出了血迹，浑身疼痛。

    夏沫沫慌张的跑过来，把他从车里扶了下去。

    看到他额头上的血迹，还有他的腿伤好像也更加严重了，她抱着他，泪如雨下。

    这一刻，她真的无悔爱上他，因为他是一个勇敢又有责任心的男人，这样的男人，下辈子，她也只想和他遇见。

    “修寒，你怎么样了？哪里疼？“夏沫沫哭了起来，不断的询问他。

    慕修寒仅有的意识，让他伸手摸了摸她的脸颊：“别哭，我不会死的。”

    黄姚满脸惊惧的冲了过来，将手里的枪一把扔开，她白净的脸上也沾满了敌人的血，这一刻，她腿软的跪倒在地上，双手放在额头上：“我们还真的……算生死之交了，嫂子，对不起，是我的冲动，连累大哥了。”

    夏沫沫摇着头安慰她：“这不怪你，我们先上飞机吧。”

    慕修寒被抬上了车，车子直接进入了机场，因为情况紧急，他们直接登了机，并没有做特别的处理，他们的机票也是随便买了一趟，不管飞去哪里，总比这个被战火侵战的地方强太多了。

    两个小时后，他们在临国的机场落地，夏远桥立即安排了一辆车过来，慕修寒被紧急的送入医院，进行抢救。

    抢救室外，夏沫沫紧张的发抖，不断的盯着抢救室的灯。

    人只有在面临失去的时候，才会猛的明白，珍惜的可贵。

    夏沫沫闭上眼睛，不断的在心里祈导着。

    只要上天能让他好好的活着，她什么都不想要了，她一定会坚持做好事，积德，修善。

    黄姚洗干净了脸庞，呆呆的坐在椅子上，死里逃生的感觉，还真的会让人顿悟一些道理。

    就好像，金钱什么的，都没有健康的活着来的重要了。

    “嫂子，你坐一会儿吧，大哥一定会没事的，我以前跟过一个师傅学看相，大哥的面相，一看就是命硬的人。”黄姚低声安慰夏沫沫。

    夏沫沫点了点头，坐到她的旁边，看到她的手指绞在一起，一旦松开，就会发抖，夏沫沫心疼的伸过手去，紧紧的握住她的手。

    黄姚一愣，立即干笑起来：“嫂子，你相信吗？虽然我跟着顾博渊混，可我……从来没有杀过人，真的，就在刚才，有好几个人死在我的枪下面了，我…我真的很害怕，我的手……就不听我的使唤了，一直抖着。”

    夏沫沫看得出来，她是一个善良的孩子，夏沫沫握着她的手不放，随手，又伸手搂她过来，把她抱住。

    黄姚终于忍不住了，哇的一声哭了起来。

    “唔，我真的好怕，他们会不会来找我复仇。”黄姚哭的很大声。

    夏沫沫拍拍她的肩膀，低声安慰她：“不会的，他们都是坏人，死了只会下地狱，他们是出不来的。”

    “嗯……”黄姚的情绪，这才慢慢的平复下来。

    夏远桥站在旁边看着，除了心疼，还有一种死里逃生的怅然感。

    一个小时后，慕修寒被推送出来了，医生告诉他们，慕修寒的情况没有什么大问题，腿上的伤，重新做了处理，但会留下一个很难看的疤。夏沫沫看着被推出来的男人，他俊脸苍白，双眸紧闭，麻药还没有醒。“修寒……”夏沫沫低声喃喃，不断的喊着他的名字。

    从来不知道，他的名字喊起来，竟然这么的好听，让人觉的很有安全感。

    高级的病房内，慕修寒躺在床上，他好似做了一个漫长的梦。

    醒来，听到旁边低低的哭声，慕修寒立即侧眸寻去，看到夏沫沫伏在他的床边，抓住她的手，贴着她的脸颊，泪水沾湿了他的手心。

