        这十人，如影随风般闪现，瞬间将宫司屿、当归和封锦玄，以及封锦玄的几名封家门徒子弟包围住，皆双手负在身后，不动声色。

    见即，宫司屿全神戒备，环顾四周，手中军刀匕首出鞘，凤眸阴沉警惕，当归两指并拢，缓缓靠近宫司屿，一副随时准备施展遁地术逃跑的模样，有些疑惑不解这些人是从哪儿冒出来的。

    “冷静，司屿，自家人。”唯有封锦玄，清冷淡瞥包围住他们的一群白袍少年，似笑非笑，眸光浅浅，高深莫测的朝着悬崖边林中深处的某个方向望去，“是爷爷亲自接我们来了。”

    宫司屿对封锦玄爷爷的印象，还保持在十几岁年少时唯一一次见面时的情形，虽是封锦玄的爷爷，可老爷子仿佛突破了年龄的界限，衰老的规律，在他身上，你根本找不到任何岁月留下的沧桑痕迹。

    仙风道骨如神仙，湛然若神，斯文如文渊学士。

    伴随着封锦玄的话音渐渐落下，不见其人但闻其声，中气十足透着清冽幽寒的冷音顿时响彻整个山顶之巅，惊起了无数鸟兽。

    “封家祖地，禁外人入内，爷爷若不亲自来接，你以为给这俩喝了你的血，就能轻而易举闯过那四百道法阵机关生死幻境？怕是怎么死的都不知。”

    话音落，伴随着山顶凉风习习，一个身形飘忽如仙的清癯高瘦身影，瞬然间出现在了他们众人的面前，旋身而定，负手而立，墨发飞扬，仙人之姿潇洒至极。

    不等封锦玄开口，来人炯然熠熠的目光落在了年纪尚小却本领通天的当归身上，“呵！我倒是小瞧了你带来的人，一个地境方术士，干什么？带这种小伙子回来，你想让他试着闯闯那四百道法阵机关，看看外人能不能进封家老祖宗的地界？”

    当归非常无辜的看了一眼说话之人。

    他没想要闯封家地界啊……

    如果可以选择，他根本就不想来！此时此刻，他唯一担忧的就是，自己的传信纪由乃到底收到没有。

    逆天改命，强行开天眼，事情的严重性已经到了他根本无力干预的地步，宫司屿根本不会听他的，当归只是忧心，如果出了事，他到底该怎么和纪由乃交待？

    心情凝重之际，他的注意力也被说话之人尽数夺去，那就是封锦玄的爷爷吗？千年通灵大族封家现任的族长。

    当归心底难掩震惊。

    正中带有七分邪，邪中带有三分正，墨发拢起轻飞扬，如果不是知道眼前这人是封锦玄的爷爷，当归根本就以为，他是个正值壮年，面容俊逸，风华卓越，造诣非凡的绝顶通灵高手。

    封锦玄的爷爷返老还童，太过年轻，与他们站在一起，根本就像是同龄之人。

    只是话语间的深沉清冽，举止间的沉稳沧桑，和他们比起来，显得老沉严肃。

    一袭青玄长袍，腰间垂挂羊脂玉佩，手握一把银刻飞凤腾龙的银萧，丰神俊秀人中之龙，和封锦玄有三分神似，却更显深沉不羁，性子寡淡孤僻，就像古代江湖中已臻化境的绝世高手。

    “您老误会了，他是司屿媳妇儿的朋友。”

    当归暗中观察着封锦玄的爷爷，就听封锦玄淡淡冷漠的替他辩解。

    他完全看不出封锦玄爷爷的灵力境界。

    可是自己却被他爷爷一眼看穿。

    能一眼看破他是个地境方术士，当归凝望封锦玄爷爷封玄清的目光肃然起敬。

    面前老者，恐怕已入天境，就算未入天境，但也绝对在他之上。

    封玄清清冷一哼，旋即冷眯起细长锐利的眼眸，深深的打量了宫司屿一眼，随即挥袖，下令：

    “将此二人眼睛蒙住，耳朵堵上，武陵神秘，切不可暴露。”

    随即，宫司屿和当归的眼睛就被封家人用白布蒙上，耳朵也被堵上，然后被搀扶着，进入了植被茂密的林海中，看不见路，听不见声响，也不知自己身在何处。

    宫司屿自己也不知道他们走了多久。

    只是感觉途经水路，穿越山林，似乎还淌过了沼泽。

    等蒙住眼睛的白布被人取下，耳朵里的棉花也被人拿出，刺眼的阳光射入有些不适应的眼睛时，待眼前一片清明，宫司屿震惊无比的发现自己已经进入传说中的封家祖地。

    仿佛与世隔绝的世外桃源，山川环抱，一幢幢巍峨气势的古楼建筑依山而建，分布在远处的山林间。

    虫鸣鸟叫不绝于耳，肥沃的田地、美丽的池沼，桑树竹林茂密，纵横交错的卵石大道两边，许多身穿白袍的男女在田地中耕种劳作，男女的穿戴素净而简单，却一身灵气，如同谪仙。

    说是在种田，实则他们各个正坐在田间休息，只是耕地的锄头仿佛被人施了咒，能够自行锄草收割。

    远处山涧，宛若银河般的瀑布倾泻而下，壮观而恢弘，淡淡的彩虹在水雾中隐隐显现，河道旁有头戴斗笠的封家族人正在垂钓，岸边好几个孩童在嬉笑玩闹。

    远远望去，河面上，三两个老者负手而立，平心静气的站在河面上，却不沉入水中，一切的一切都让人觉得匪夷所思。

    惊异间，宫司屿的肩膀突然被人从后轻拍。

    回眸，是朝他淡笑的封锦玄。

    “习惯就好，他们都是封家人，在这不同在外面，所以对于咒术，他们会肆无忌惮的使用，那边的古楼就是封家人居住的地方。”

    封锦玄和宫司屿、当归就跟在封玄清的身后，快步朝着那片依山而建的古楼群建筑而去。

    只是半路，封锦玄突然被一只迎面飞来的绣花鞋给砸到了肩。

    慢条斯理神情淡漠的掸了掸肩上落下的灰尘。

    就见一个头发乌黑秀丽被绾成髻，模样明媚如阳，娇俏万分的风情妇人从天而降，二话没说揪住封锦玄的耳朵，一边拉拽，一边悍道：“既然回来，就随我去端木家串门，见见熙月，那孩子这几年越发美了，知道你回来，她必定会开心。”

    “不，奶奶，您最好住手，否则过了这次，我再也不回来了。”

    