
　　“滴......滴......”

　　三水市第一医院的特护病房之中，数台紧密的仪器此刻正同时运转，一巨座大的透明培养罐安置在整个房间的最中央，上面插满了管子，内部充满了淡绿色的特殊液体。

　　林恒赤裸的身体在其中漂浮着，还处在昏迷阶段，整个人身上挂满了各种仪器，时时刻刻检测着他的生命体征。

　　房间内，除了一名年近花甲的医生还有三名护士以外，战斗机上的被称为队长的神秘中年男子也站在这里，所有人都看着躺在培养罐中的林恒。

　　“楚医生，他的情况怎么样了？”

　　中年人上前一步，看着仪器中的数据，略微沉思。

　　而这整个三江省都颇有名望的楚医生，对面的人还保持着尊敬的态度，开口说道。

　　“姜队长，这小子前天送过来的时候，身上大大小小共碎裂四十八块骨骼，五脏经脉都有不同程度的破损，按道理来说应该是必死之局。”

　　“但多亏了你送来的b级修复液，才能在短时间之内让其身体不留暗伤地恢复正常，这小子运气可真好，应该用不了多久就可以苏醒了。”

　　楚医生一阵唏嘘，同时也是满眼的羡慕，b级修复液在现在的社会上可以说是活死人生白骨的药物，就算是面前中年人的地位，一年也只有一罐的配额，没想到竟然用在了面前这少年的身上。

　　“这是他应得的”

　　中年人没有多说，前天被称为血魔魔窟事件爆发之后，有关部门就已经封锁了所有的有关信息，面前的楚医生不知道十分正常。

　　但接触到真相的内部人员对于此事无不震惊，毕竟四阶幽鬼的暴动引发的人员死亡最后统计不过二百多人，这可以说是奇迹一般的结果。

　　去年国外有一处街道发生了四级幽鬼暴动，最后有将近三万人的丧生，这个死亡人数才属于正常数据，而这次死的人这么少，最大的功臣竟然是面前的这个少年。

　　“好了，继续检测他的额生命体征，一有异常立刻联系我，我再等他一天，明天上午我会离开。”

　　黑袍中年人开口说道，推开门走了出去。

　　......

　　“我......我这是在哪里？”

　　林恒‘睁开’了双眼，发现整个人身陷一片星空之中，自己仿佛处在整个宇宙的中心，周身都是闪亮的星辰。

　　在他不远处的前方，一团氤氲的蓝光漂浮在半空之中不断跳动着，一股血脉相连的感觉出现在他的心头。

　　“这是？”

　　林恒心中满是疑惑，缓缓地朝着光球走去。

　　当他靠近之时，看见光球之中，包子小小的身躯躺在其中，他的双眼紧闭着，原本已经快要消失的身体此刻变得已经凝实不少，随着他轻微的呼吸，外表包裹的光球会分散出几丝雾气进入贪吃鬼的口鼻。

　　林恒知道了，这是在缓慢的修复包子刚刚重伤的身体。

　　这里，难道是传说中的契鬼空间？

　　他心里恍然，前世在书本上看到过对契鬼空间的介绍，是人类与幽鬼签订契约之后，契鬼日常所在的一个神秘空间，其中作用无穷，最重要的应该就是面前这蓝色的光球，拥有可以治疗契鬼的能力M.23sk.com

　　林恒长舒了一口气，自从刚刚和包子融为一体，心意相通之后，便已经和这个小家伙有了深深的羁绊，更不用说他还帮自己挡住了血魔狼的致命一击，可以说从那时开始，林恒就已经把他当成了亲人一般的存在，自然不愿意让他受伤。

　　当时的情况，我和包子之间究竟发生了什么？

　　林恒回想起当时的情景也是满心疑惑，自己虽然重生归来，但前世不过是一个很普通的高级武者，而契鬼师又是神秘的存在，所以接触并不是很多，而自己当时身上发生的场景，更像是前世有一个前辈提到过的融合。

　　但这种情况不都应该出现在高阶契鬼师身上的么？为什么自己和包子竟然可以使用出来？

　　林恒百思不得其解。

　　系统？

　　林恒开口，想要在契鬼空间之内召唤系统出来，令他惊喜的是系统面板再次出现在自己的眼前。

　　【姓名：林恒】

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：28点】

　　【精神力场：78赫】

　　【气血之力：345卡（+）】

　　【天赋：贪食lv.1】

　　【契鬼：1】

　　【种类：贪吃鬼（第一次培养）】

　　【融合度：60％】

　　【状态：重伤濒死（缓慢治疗中+）】

　　【精神力场：299】

　　看着系统面板上面的数据，林恒一脸苦笑，自己原本早就加到五百的气血之力，经过融合之后竟然重新掉落到了三百多，而灵能重新回到了两位数。

　　要知道，自己当时斩杀血魔狼之后，可是获得了一千的灵能，再加上包子斩杀的食尸鬼提供的灵能，这一次至少损失了两千多。

　　根据系统的描述，融合的前提是融合度达到60％及其以上，自己当时还远远达不到这个数字，于是用自己所有的灵能才勉强提升。

　　虽然林恒现在一阵肉痛，但是心里还是十分的开心，毕竟自己现在还活着，只要活着就还能继续攒灵能继续升级。

　　看着缓慢治疗之后的加号，林恒一股脑的将自己现在剩下的28点灵能全都加入了进去，只见契鬼空间的漫天星辰缓慢的闪烁，从空中降落下来几点星辉，缓缓的没入到包子小小的身躯之中。

　　出人意料的是，当包子吸收了这些星辉，他脑袋上重新浮现了一道奇妙的淡金色花纹，颜色十分的浅，但在透明的身躯衬托之下看得更加清楚。

　　随着金色纹路的出现，林恒也可以感受到包子体内的伤势正在不断地修复，按照这个速度的话，约莫不到一周的时间便可以完全恢复，到这里他才放下心来。

　　话说，我应该怎么出去？

　　心念一动，林恒只感觉一阵晕眩感，黑暗笼罩了自己的双眼，他的身躯直接从契鬼空间中消失。

　　与此同时，特护病房的培养罐之中，林恒缓缓的睁开了自己的双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第10章 契鬼空间，这波血亏免费阅读。https://xs.23sk.com 