    大寨主听到此人所说，顿时脸上带着喜色：“这个主意不错，我们山寨在三处山寨之中，并不算是最强，但是，三处山寨联合，绝对有三千人啊！”

    “三千人虽然不如两万人，但是那淳于敢调动两万人来围剿吗？我们躲入山中，两万人来，也拿我们没办法啊！”

    “可是，我们去与另外两处山寨联合，他们会答应吗？”

    这时，一人站出来泼冷水道。

    大寨主沉声道：“呵呵！他们怎么会不同意，毕竟，我们山寨面临的难题，他们也都是面临着的！”

    “也对啊！大寨主，那我们现在怎么办？”

    一人问道。

    “让所有的弟兄收拾好东西，咱们直接撤离，这里的食物也都快要吃光了，继续留在这里无益。”

    说罢，大寨主便让一众兄弟收拾东西朝着黑风寨而去。

    黑风寨是他们这附近最大的山寨，寨主名叫王路飞，据说，此人是一个五品的高手，而且，天生神力，一般的六品都不是他的对手。

    黑风寨之中。

    “哈哈！兄弟们，都吃啊！大口的吃肉，大口的喝酒，咱们守着的这一带，可是那些商人经商的毕竟之地，他们不给咱们好处，根本就过不去！”

    王路飞大笑着说道。

    他是个粗狂的汉子，吃肉一口能吃下一整只的鸡腿，而他的山寨的弟兄们，对他也是非常的信服。

    “寨主啊！我们跟着您，简直是天大的幸运啊，这诸多山寨，也就咱们山寨的吃喝，是最好的啊！”

    “帮主，不如咱们成立一个门派吧，您的实力大家有目共睹，不说是这天下第一，但是成为一派之主，那是绰绰有余啊！”

    “是啊帮主，我听说，有个什么搬山宗，他们的门主也就四品的实力，帮主您可是五品的大高手啊！”

    山寨的帮众纷纷说道。

    他们虽然是山匪，但也渴望着有朝一日能成为人人敬仰的门派弟子，尤其是在这个时代，门派随时都会被陛下招安。

    到时，他们也算是陛下的人了，试问还有谁敢欺负他们？

    “哈哈！成立门派有什么意思，做山贼才是最有意思的，等过段时间，我带你们去别的山头看一看。”

    王路飞大笑着说道。

    他本身就是从别的门派出来的人，因此，对于门派里的那些事情，他最是了解，并且，不屑于成立门派。

    “也对！若是我们现在成立一个门派，那么就不能随意的去抢夺那些路过的商人的财物了，岂不是没做山匪日子过的逍遥？”

    “也对呀！反正咱们这地方也不会有官兵过来围剿！”

    山贼们皆是大笑着说道，然后继续喝酒吃肉。

    “报！寨主啊！有人来咱们山寨了，说是从别的山头过来的，还说他们的大帮主要和咱们组成什么联盟啥的！”

    就在这时，有人进来禀报道。

    恩！

    王路飞听到此人所说，心中顿时一惊，沉声道：“大帮主？呵呵！是那个家伙过来了，让他们进来吧，这联盟的事情，我倒是非常的感兴趣啊！”

    王路飞与大帮主也算是老相识了，二人以前多有交际，当然，因为大帮主实力不如王路飞的原因，经常被暴揍。

    “王寨主，多日不见，别来无恙啊！”

    大帮主走了进来，看到王路飞等人的吃食，心中那叫一个震惊啊，他们都许久没有吃到肉了。

    而王路飞对于大帮主，却是非常的鄙夷的，因为他知道，大帮主等人，平日里不仅会抢劫商人，还会抢劫百姓们的食物。

    这种事情，他是不耻这么做的。

    “呵呵！大帮主，你突然来我这里，为了什么事情？若只是为了联盟的话，你就可以回去了，我对此没有任何的兴趣。”

    王路飞冷笑着说道。

    大帮主听到王路飞所说，心中不免的升起鄙夷之意，要知道，他可是胸怀大志，一心要在这乱世建功立业的。

    虽然手上只有五百人，但是他从未放弃过，这次来找王路飞，目的之一，也是为了忽悠王路飞跟他一起，对抗朝廷。

    “王寨主啊，我这次来找你，可不仅仅是结盟的问题，还有着和你一起，征战天下的意思啊！”

    “你想一想，在这山寨之中，你手上有一千人，我有五百人，咱们合在一起，那就是一千五百人啊！”

    “若是能把距离咱们三十里的火云寨给吞并了，那就是整整两千人，若是咱们能够搞到精锐的装备，两千人完全可以与朝廷对抗啊！”

    大帮主沉声说道。

    恩！

    王路飞的眼中闪过一抹精光，不过，紧接着他便是摇了摇头，道：“我等兄弟聚集在一起，只是为了逍遥自在！”

    “我们抢劫过往的富商，却不伤害平民百姓，这是我们山寨存在至今从未改变过的，与朝廷对抗的事情，我拒绝！”

    王路飞说罢，便继续喝酒吃肉，大帮主咽了一大口口水，沉声道：“王寨主，你不会以为还能继续逍遥快活吧？”

    “要知道，大明朝的皇帝这段时间可是跟疯狗似得改革，军备比以前提升了数倍，将士的数量也增加了数倍！”

    “若是再给他一段时间，他定然可以抽出足够的兵力，来对付咱们，到了那时，迫击炮打来，咱们可是躲无可躲啊！”

    大帮主沉声道。

    “寨主，他说的对啊，若是朝廷的人再来，咱们可就真的躲无可躲了！”

    “妈的！上次咱们被围剿，在深山之中躲了一个多月啊，那段时间，水都没得喝啊！”

    “老子也是不想再吃那样的苦了，帮主啊，带着我们站出来反抗吧，实在不行，咱们加入朝廷也可以啊！”

    “这个提议不错，我可是听说，现在军营的伙食不错，当大明朝的将士，也能吃饱穿暖！”

    “切！当将士可没你们想象的那么好，每日都要经历严格的训练，才能吃到食物，不然，还要被处罚！”

    ……

    山贼们讨论的越来越激烈，王路飞沉声道：“我们山寨不会与朝廷作对，同时，也不会被朝廷欺凌，就这么简单！”

