
    何珊的眼眸闪过一抹失望，自言自语道，“这么说，这次的计划是彻底的失败了……”

    同时新的焦虑涌上心头，不过却庆幸自己一直和独眼龙单线联系，否则那四个人肯定会将自己招出来的。

    洛尔淡淡的睥睨了一眼何珊，掩去了眸子里的一丝异色，弯了弯腰，“大小姐，你还有什么事儿吗？”

    何珊此时此刻巴不得洛尔赶紧走，因为这家伙今天有些不对劲，她摆了摆手，忙说道，“我没什么事了，辛苦你了洛尔。”

    洛尔不置可否的说道，“这是属下应该做的。”

    随后干脆利落的转身离开了客厅。

    等洛尔走了之后，何珊才终于松了一口气，不过脸色却愈发的苍白了，她缓缓的坐在沙发上，脑子在飞速的旋转。

    该怎么办呢？

    这一次被顾乔乔侥幸的逃去一劫，下次再找这样的机会难上加难。

    而且经历了这一次之后，他们肯定会严加防范的。

    不但会严加防范，还会找出幕后的她来，毕竟那几个人虽然没有见过自己的面，但是却知道这次的任务是怎么回事。

    越想下去，何珊一向自诩聪明绝顶的头脑，就愈发的混乱和惶恐。

    半晌之后，洛尔再次敲了敲客厅的门，何珊吓了一跳，抬头看到是他，眉头微微蹙了蹙，没等她说话呢，洛尔快步走进来，轻声道，“大小姐，何老爷子的电话，你去接吧。”

    “我祖父的电话？”何珊有些惊疑不定的问道，“找我什么事儿？”

    “自然是今天的事情。”洛尔理所当然的说道。

    何珊的脸色终于变了，死死的盯着洛尔，眼底有一丝冷意，一字一句道，“你是我的属下，对吗？”

    “是的，大小姐，我是你的属下。”洛尔不卑不亢的答道。

    “那么，为什么你要越过我，将这件事情报告给我的祖父？”何珊提高了声音，有些尖利和刺耳。

    “大小姐，因为我看你心里并没有成算。”洛尔不为所动，淡淡的陈述道。

    “放肆！”何珊忍了很半天，终于爆发了，她气急败坏的怒吼道，“洛尔，不要以为你是祖父的得力手下，你就可以为所欲为，你不要忘了我是大小姐，我可以指挥你的！”

    洛尔依然不为所动，“大小姐，你还是去接电话吧，接完电话之后再责备属下不迟。”

    此时此刻的洛尔声音平静眼神幽深，身形似乎有点单薄修长，但是站在门口压迫感却非常强。

    其实何珊心里知道，自己对他是有一丝惧意的。

    何珊咬了咬牙，还是站起身子放下手里的书，快步的朝着书房走去，路过洛尔旁边的时候她咬了咬牙，不过却收起了眼底里的狠意，放缓了声音说道，“对不起，刚才我失态了。”

    做人最重要的是能屈能伸，所以，何珊的道歉很是诚恳。

    “没关系的，你是大小姐，你怎么对我都可以。”洛儿声音平静的，没有一点起伏的说道。

    此时此刻，何珊的情绪也终于恢复了正常，她勾起嘴角，对着洛尔笑了笑，然后快走几步，推开了书房的门。

    电话是放在书桌上的，显然那头的何老贼已经等了半天了，意识到这个情况，何珊心脏噗通的一跳，加快了速度，几乎是小跑的到了书桌旁将电话拿起来，深深的吸了一口气，轻声的说道，“爷爷，我来了！”

    “你这个蠢货！”电话那头传来了何老贼霹雳一般的咆哮声。

    何珊的脸瞬间就惨白无比，动了动嘴唇，不过却没敢反驳，而是手紧紧握着电话筒，柔声的说道，“爷爷，对不起，都是我的错！”

    “你真知道是你的错吗？”何老贼的声音有些沙哑，却似乎带着狠厉，何珊忙点点头，“爷爷我知道，我真的知道了。”

    “我看你根本就不知道，你也忘了自己曾经是谁吧？”那头的何老贼一字一句道。

    何珊的心咯噔一下，似乎停跳了一拍，随后脸色霎时苍白起来，嘴唇也没一丝血色，不过却还是挺了挺腰板，忍着心底的颤意，一字一句说道，“爷爷，我知道自己是谁！”

    “既然知道自己是谁，做这件事情的时候，为什么没有提前告诉我一声？”何老贼忍着怒意质问道。

    “我以为这是一件小事，所以……”

    不等何珊说完，电话那头的何老贼马上打断了何珊的话，不让她解释下去，因为现在解释什么都是苍白，他咬着牙，“所以你就擅自做主，独断专行，生生的毁了我一员大将对吧？”

    何珊知道独眼龙很重要，但是却没有想到好像比她想象的还要重要。

    “对不起祖父，是我的错。”何珊弱弱的认着错。

    “我看你并不知道错。”何老贼气的暗自磨牙。

    “爷爷，我真的知道了。”

    “那我问你，既然知道错了，为什么没有想去弥补错误？”

    “我……”

    “既然知道错了，你为什么没有第一时间想好如何处理他的后事？”看何珊似乎还没有明白他话里真正的意思，何老贼气的连连质问道。

    “他的后事？”何珊愣了一下。

    “难道你觉得他就那样白死吗？”何老贼阴森森的问道。

    “爷爷，您说我该怎么做？”何珊神情终于变了，恭敬的问道。

    “你应该知道怎么做，但是你被自己的私利蒙蔽了双眼，不要以为我不知道你那点小心思，我告诉你何珊，把你的小心思收起来，专注做好手中的大事。”何老贼意味深长的警告道。

    何珊紧紧咬着嘴唇，被戳破心事之后的懊恼，让她不知道该说什么，心里却有一股恨意油然而生，握着电话筒的手就有些颤抖。

    那头的何老贼将心中的怒火都发出之后，停顿了一刻，终于缓和了声音说道，“何珊，你是聪明的孩子，你应该知道当我们的大事成功之后，你想要什么都会得到的，何必拘于眼前这点小利而影响全盘计划呢？”

    “我知道了爷爷，我以后再也不会犯了。”何珊这回头脑终于清醒了，她忙保证道。
