    “三头太空变形虫，体长700米，鞭毛长度500米，等级超过行星级Lv.7，我们遇到大麻烦了。”赵安雅报出这组数据，心脏嘭嘭嘭的狂跳。

    这三头东西，每一头都比巴蛇更恐怖。

    从它们出现的位置就能看出一些端倪。

    巴蛇虽然是行星级的宇宙生物，但大部分时候，还是栖息在行星上。

    然而，这三头太空变形虫就不一样了。

    它们就那样漂浮在太空中，根本不需要行星的物质就能够在宇宙中长久生存。

    这说明这三头太空变形虫，已经达到了可以摆脱行星束缚，在宇宙中自由漂流的等级。

    现在。

    返回虫洞的路线被一头太空变形虫挡住了。

    这是一个非常危险的信号。

    以这三头太空变形虫的等级，绝对有实力击沉反击号。

    即便反击号是高等文明制造的飞船，也顶不住这种宇宙生物的攻击。

    “怎么办？”伊芙回头询问。

    方源快速观察四周，伸手指着狮子座83的那颗恒星，沉声道：“10倍光速，冲向恒星。”

    恒星的高温，大概率对这三头太空变形虫构不成伤害，但现在必须要甩开它们，否则被三头太空变形虫包围，飞船会被瞬间撕碎。

    伊芙飞快调整参数，然后将控制屏上的曲率引擎功率推到顶。

    动力引擎、曲率引擎功率全开。

    反击号喷射出长长的尾焰，冲向狮子座83恒星。

    三头太空变形虫立即追上来，速度极快。

    “它们的速度怎么这么快？我们已经曲率10倍光速了！”伊芙看到三头太空变形虫紧紧追在后面，十分气愤。

    “它们……在利用我们的曲率驱动！”韩幼薇认真观察几秒，惊呼出声。

    赵安雅连忙使用异能探查，脸色有些凝重：“它们的位置，刚好处在我们的曲率驱动范围内。”

    曲率引擎的作用，会产生一个曲率变化区域，通过空间曲率的变化，达到超光速效果。

    这种超光速，并不是真实的速度超过光速，而是空间曲率改变后，拉近了飞船和目的地的距离。

    因此，曲率驱动是一个范围性的效果，处在曲率驱动范围内的物质，都能获得曲率速度。

    三头太空变形虫的位置，正好能够捕捉到曲率速度，一直追在飞船后面。

    方源目光渐渐沉下来，用探查异能观察这三头太空变形虫。

    属性面板上，大部分数据都是问号。

    唯独三头太空变形虫中，体型最小的一头，星力等级显示：行星级Lv.6。另外两头看不到准确等级。

    不过，这些都不是关键。

    有一样东西吸引住了方源的注意力。

    在三头太空变形虫的身体上，有一层淡淡的金黄色，像是能量，又像是散发出来的光晕。

    关闭探查异能之后，就看不到这层金黄色了。

    方源不太确定那是什么东西，侧头看了赵安雅一眼，问道：“你能看到它们身上有一层金黄色的光晕吗？”

    赵安雅脸上露出疑惑表情，用肉眼和星能光谱分析重复确认后，摇头道：“没有看到，你说的金黄色是什么？在什么位置？”

    方源没有解释，又看向叶折羽，问道：“你呢？”

    叶折羽摇摇头，表示没有看到什么金黄色光晕。

    方源再次开启自己的探查异能，再一次看到了那一层淡淡的金黄色光晕。

    不知道为什么，看到这层金黄色光晕的时候，总有一种奇妙的感觉。

    而且，这层金黄色的光晕，还在三头太空变形虫的体内缓缓流动，从一点来看，更像是能量，而不是光晕。

    就在这时候。

    飞在最前面的太空变形虫猛的前扑，十几条发光鞭毛甩上来，像八爪鱼一般缠住反击号。

    反击号顿时剧烈摇晃起来。

    “被缠住了！完了！”牛大志赶紧把最后几片薯片塞进嘴里，丢掉包装袋，扛起强核力盾牌，也不知道是准备战斗还是准备跑路。

    反击号被太空变形虫的鞭毛缠住，速度顿时受到影响，另外两头太空变形虫加速追上来。

    如果被三头太空变形虫缠住，那肯定反击号肯定会被撕碎。

    方源当机立断，身形一闪，飞出反击号，“嘭”一拳轰在太空变形虫的脑门上。

    狂暴的拳劲，瞬间将太空变形虫轰飞出去。

    反击号从发光鞭毛的缠绕中挣脱。

    方源沉声命令：“全速撤离！不要耽搁！”

    “那你怎么办？”韩幼薇连忙追问。

    “别管我。”

    方源挡在一号太空变形虫前方，和这头强大的宇宙生物对峙。

    反击号重新加速向前飞行，10倍光速实在太快，眨眼间就消失在无垠的漆黑深空中。

    二号、三号太空变形虫没有任何犹豫，径直去追反击号。

    显然反击号这个猎物，比方源更有诱惑力。

    方源和一号太空变形虫对峙，用眼角余光看了一眼，反击号撤离的方向，不确定他们能不能甩掉另外两头太空变形虫。

    滋滋滋……

    这时候。

    一号太空变形虫的发光鞭毛上开始出现电流，发出滋滋滋的声音。

    方源不确定太空变形虫这种级别的宇宙生物，是否有很高的智慧，但还是想要尝试进行沟通：“我们只是路过。”

    滋滋滋……

    一号太空变形虫继续发出滋滋滋的电流声，随着滋滋声越来越大，十几条发光鞭毛上的电流汇聚在一起，形成一条粗大的电流，如同电龙般朝方源甩去。

    方源体内雷鸣爆响，闪电般躲开，确定对方无法沟通，不再犹豫，立即爆发全部实力进行反击。

    高级力量强化启动，力量属性瞬间突破8200点。

    高级敏捷强化启动，敏捷属性冲上7300点。

    方源就如同一道闪电，在无垠深空中电闪飞驰，暗物质龙拳如狂风暴雨般朝太空变形虫身上轰去。

    太空变形虫的体型虽然大，但是速度一点都不慢。

    十六条发光鞭毛快速甩动，精准的鞭打在方源的青龙战甲上，爆出一圈圈闪电。

    轰！轰隆！轰！轰隆……

