    “是这样的，总裁，”苏执说道，“有个叫做薛雯雯的女人，吵着闹着要见您，她说他是您的朋友。她现在赖在大厅不肯走，前台想问问，该怎么处理。”

    沐瑾城眉头微皱，他淡淡的说道，“赶走就是……等等。”

    忽然，沐瑾城停下脚步。

    虽然薛雯雯是他爷爷老朋友的孙女，但是，他可以有无数的方法让薛雯雯完全接触不到他。

    可是……

    这也是个机会。

    南鲤这丫头，这些天一直沉溺吃喝玩乐，要不就是宅在家打游戏看电视，跟他的互动也不多。

    再这样下去，他们的感情进展，实在是太过缓慢。

    这个薛雯雯，倒是能有些用处。

    “有没有问她，她来找我做什么？”沐瑾城淡淡的问。

    “她说，她是按照老夫人的吩咐，来给您送午餐的。”苏执说道。

    “把她带到会客室，让她等着。”沐瑾城淡淡说道。

    苏执一脸疑惑的答应下来。

    沐瑾城回到办公室，他坐回椅子上，直接拿起桌上的电话。

    *

    来电铃声响起，打断了南鲤那正在纠结的情绪。

    她看了眼屏幕，知道这是从沐瑾城的办公室打来的。

    她犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “老婆大人，”沐瑾城那带着委屈的声音，从听筒里传来，“有坏女人缠着我，怎么也甩不开，你来公司帮我把她赶走吧。”

    南鲤：“……”

    这种事，他怎么就没想着去找邵沁雪呢？

    “额……”南鲤纠结的说道，“我现在挺忙的……”

    “10万。”沐瑾城淡淡说道。

    “什么？”南鲤一懵。

    “赶走她一次，我付你10万的报酬。”沐瑾城平静的说道。

    南鲤只觉得一阵心惊肉跳！

    她是不想答应的，可是，沐瑾城给的实在太多了……

    “是……”南鲤有些迟疑的问道，“一次十万？”

    “嗯。”沐瑾城平静的说道，“如果她再来，我还会付你同样的价钱。”

    “好的，总裁大人！”南鲤顿时十分狗腿的说道，“请问我要做什么准备吗？”

    沐瑾城的唇角微微勾起，果然，只有这个方法才能治住她。

    “穿的好看点，打扮的漂亮点，最好，能带来一份你亲手做的爱心午餐。”沐瑾城心头微微一热。

    “好的！我马上就到！”南鲤信誓旦旦的保证。

    挂断电话，南鲤只觉得心里满满的责任感！

    她在心里默默说道，钱不钱的她不在乎，她就是看不惯薛雯雯那种女人来祸害沐瑾城！

    接着，南鲤打开了衣帽间的门。

    看着那琳琅满目的新款衣服，南鲤微微愣了愣。

    之前沐瑾城也曾经告诉过她，他送了她不少衣服，都让佣人挂进衣帽间了。

    但是南鲤从来都没进去看过，毕竟对她来说，衣服随便穿穿就行了，要不是她现在的身份还是沐瑾城的妻子，估计她能直接穿睡衣出门。

    可是，沐瑾城居然给她买了这么多的衣服？

    南鲤的目光柔和了几分，她的手指从那些衣服上滑过，挑了一件白色的仙女风的裙子。

