    “赢了！”

    张锋弹了弹身上沾满灰尘的法袍，笑着对着德鲁伊大师打着招呼。

    德鲁伊大师也笑着回礼。

    随后他看着周围数量庞大的低等级骷髅亡灵，大笑着变成巨熊，去将它们逐一消灭。

    张锋没有理会急着去宣泄的德鲁伊大师，而是来到白骨守卫者的身前，拾取属于他的战利品。

    等到所有的战利品都拾取完毕，张锋用布包着，找了一个干净的地方，一边看着德鲁伊大师消灭骷髅亡灵，一边开始整理自己的战利品。

    这一次他连续击杀两个首领级的BOSS，而且还是献祭了自己20年的寿命换取的超级运气期间。

    所以这一次的掉落非常的丰厚。

    丰厚到让张锋都感觉有些失神。

    “果然，20年的寿命虽然不能让我得到与SSS级天赋相同的其他好处。”

    “但是拿到这些玩意，似乎没有多大问题。”

    在张锋的面前，光是闪烁着紫色光芒的物品，就达到了足足七件！

    甚至还有一件金色的物品，让人头晕目眩！

    他首先抓起来的，就是那金色的物品，迫不及待的看着手里这件品质最高的物品属性。

    这是一枚臂环，青铜色，上面纹着各种神奇的物种，甚至在此时此刻，刻上去的纹路好似还在活动着。

    【古老者臂环】

    装备需求：无；拾取后绑定

    装备属性：无

    装备特效：独立半位面

    备注：此物品不计入魔法物品额度。

    “这是……半位面？”

    张锋有些惊讶，而且看样子，还是可以带着移动的半位面？

    还能有这好东西！

    张锋轻轻触碰了一下古老者臂环，一瞬间就消失在了原地。

    下一刻，他出现在臂环里的半位面，看着四周空荡荡的环境忍不住皱了下眉头。

    臂环里的半位面并不算很大，可能是因为考虑到随身携带的缘故，大体上只有两个足球场大小。

    这里没有花草树木，脚下的土壤呈灰色，看上去似乎就不能种植。

    整体的环境有些压抑，四周也是空无一物。

    这里就是一个空荡荡的半位面，什么东西也没有。

    他再次碰了碰臂环，整个人重新回到了白骨城堡里。

    “稍微可惜的是，里面的空间虽然大，可以取代储物戒大多数的功能，但里面空气流通，食物不能久放。”

    张锋有些遗憾，但很快就将自己的储物戒清空，将除了食物和饮水之外的各类东西，都转移到了自己的半位面里。

    这一下，张锋的储物空间终于变大了许多。

    “一个半位面，算得上是一件金色物品了。”

    张锋有些遗憾的叹了口气，“就是总感觉有点亏了，大概是因为不能提升属性，有点遗憾了。”

    他轻轻的吐出一口气，原本还指望这一件金色物品再次为他带来强大的实力提升。

    但结果就是一个更大的仓库。

    不过这依然是一个好东西。

    虽说三阶施法者就可以开辟出一个半位面出来，但一来需要大量的珍稀材料和昂贵的空间宝石。

    另外即便建成，也基本上只能固定位置，想要移动需要花费极大的代价。

    因此对于玩家而言，他们很少待在一个地方，所以半位面的重要并不是很高，比不上NPC对于半位面的渴望。

    但张锋手里的这个半位面，却是一个可以移动的，价值几乎可以说是有着极大的提升。

    虽然相比其他正常的半位面要小的多，但玩家更看重可以带着到处走的优势。

    “让我想一想，该如何利用这个半位面。”

    张锋虽说有些遗憾不能提升自己的直接战斗力，但仔细想一想，这玩意还是挺有用的。

    譬如说，等到以后自己的召唤生物多了，可以直接通过这个半位面让它们进入，然后等到突袭的时候就可以直接叫出来，不需要再一个个的进行召唤。

    另外，有着这个半位面，自己单独行动的时候也会更加舒服一点。

    晚上睡觉的时候，也不需要到处寻找安全的地点，直接进入半位面就可以好好的休息了。

    甚至遇到危险的时候，对方没有空间能力的话，也找不到半位面的人口，自己也可以安然逃生，等待敌人离开再出来。

    这么一想，这个半位面的作用还真的挺大。

    “既然想要好好的发挥，那么这个半位面就得好好的装修一下。”

    张锋心中开始构想，“半位面里面的土壤完全是废弃掉了，可以去弄一些高品质的优质土壤放入。”

    “然后再栽种一点花草，弄一个花园。”

    “自己想要住的话，也可以在这里建造一栋豪宅。”

    张锋脑海中不断的考虑着这些。

    高阶法师具有【法师豪宅】技能，在野外过的别提多舒服了。

    重生前只能蹭法师们的豪宅住，还得到过不少白眼。

    现在他也可以做到这一点，提前享受。

    这么一想的话，还是挺开心的。

    金色的物品让张锋心情美好，接下来的物品就让他神色更为喜悦。

    第一件紫色物品，一本技能书。

    【圣灵冥想法】

    被动技能

    装备要求：施法者职业；120灵魂强度

    技能属性：+20智力；+20精神；法术伤害提升50

    备注：该技能可升级

    “一本紫色的被动技能，这可真的是，太让人心动了啊。”

    张锋看着圣灵冥想法，忍不住激动的颤抖。

    被动技能，在黑暗游戏里是极其重要的一项属性。

    玩家在转职后，才可以算得上是真正的玩家，才能开启更多的功能。

    被动技能就是其中一项。

    被动技能大体上分为三种类型。

    一个是固定数值的提升，圣灵冥想法就是此类。

    第二个则是百分比强化。

    第三个，则是特殊效果，拥有新的能力。

    被动技能想要升级，和其他技能并不相同，不再是熟练度的提升。

    而是需求一种特殊的属性，只有转职后才能显示出来的——灵魂强度。

    只要灵魂强度足够，那么就可以直接提升被动技能，使其具有更加强大的属性。

    能升多少级，完全看自身的灵魂强度有多高。

    但灵魂强度……却是所有玩家都梦寐以求的属性。

