    全面战争的阴云已经出现，世界都很紧张，物资开始紧俏，物价开始上涨。这种风雨欲来风满楼的时刻越发让人紧张，没人知道如果真的发生全面战争会变成什么样子，但现在的情况就是各国都在储备战争需要的资源，中间商笑得合不拢嘴。

    针对帝国的封锁也是越来越严格，之前一战让世界都在害怕，越是害怕越是要封锁，恨不能掐死帝国才能让他们安心。

    “任何秩序都会在斗争的前提下建立。”躺在病床上划水的杜兰知道人类社会的制度是有滞后性的，可以说任何的制度都是斗争妥协之后的产物。而各国的斗争环境不一样，如果照搬制度肯定会吃亏。

    这场战争会为这个世界建立新的秩序，当大家打得发现自己占不了好处的时候就会停下来谈判了。

    全面战争最终还是开启了，合州国大规模征兵，已经把帝国描绘成地狱，所以上一次的失败是因为帝国的卑鄙，帝国用小孩子做盾牌导致舰队不忍心开火，所以才会打败。帝国如此卑鄙无耻，绝对不能放过帝国，一定要报仇。

    “消灭邪恶帝国，信仰属于主神。”

    朗朗上口的口号被提出，仇恨已经建立，调动起国民的愤怒，合州国开始暴兵。

    战舰成倍增加，战斗机更是源源不断地下生产线，异世界最强的军工实力开始展现它的力量，钢铁产量是其他国家的总和，制造的子弹能让全世界每个人当饭吃。

    三国联盟全副武装，为第二次大战做准备。

    而帝国自然知道三国联盟没安好心，连原本准备加入第三秩序的盟国也开始疏远帝国，还要担心东北联邦国不怀好意，可谓是腹背受敌，内忧外患。这个时候正是展现帝国忍耐力的时候，唯有忍耐才能度过难关。

    帝国内部也在努力准备着，升级武装，安排部队。

    工业时代的战争规模是空前的，主要是因为脱产的士兵数量比农业时代多太多了。农业时代就算打仗，总得留一部分人在家里种田，不然前面打仗的人也没得吃。

    但工业时代只需要预留少数种田的人就可以了，因为有机器可以减少农业人口，让更多的人加入战争。士兵数量的剧增自然让战争的伤亡数量也剧增，工业战争的士兵真的只是一个数字。

    而打败一个工业国家的象征一般就是把工业国家的资源和工厂全部炸掉，把他们打回农业时代。不过如果是要占领一个工业国家，打回农业时代还不够，还要在漫长的时间里进行治安战。治安战对优势工业国家也是一场考验，因为就算敌人已经被打回农业时代了，但只要打冷枪还是会造成不少伤亡。

    打败一个工业国家可以抢走他们的技术和科学家，然后占领他们的市场。比起占领土地，市场显然更有价值。

    古代战争占领土地主要是为了种地，但现代战争占领敌人的市场，把控他们的资源就够了，地留给他们自己种，反正他们种出来的东西也会换一种方式被掠夺。

    古代的时候征服一个地方，需要用镣铐和鞭子驱赶当地人去劳作，然后用钢刀和长枪掠夺他们的粮食。现代的掠夺没有镣铐和鞭子，自然会让被征服者乖乖地上缴，甚至还会感恩戴德，因为他们用粮食换来了工业产品，换来了‘文明’。

    “所以‘绞肉机计划’的战略目标就是占领帝国的市场，然后占据他们的技术和资源，我们会从南、西、北三个方向进攻，到时候帝国一定疲于奔命。”

    “我们在帝国的间谍已经调查出来帝国现有物资已经供给困难了，加上之前他们大规模的基建，现如今入不敷出，他们一定不会想到他们建设的公路会成为他们的致命弱点。”

    “没错只要我们进入帝国国境线，我们的坦克和汽车就可以畅通无阻地冲向帝国的城市，到时候我们可以以最小的代价占领城市，胜利是属于我们的。”

    三国联盟排兵布阵，不断释放出各种假消息，让外界认为他们会从北边进行总攻，其实他们会同时三面夹击，因为他们就是有这个实力。

    异世界第一的军工实力，外加两个老牌工业国家，人口多，钢铁多，粮食多，资源多，技术多，武器多，平推帝国怎么可能会输？

    情报战的结果就是他们赢定了，但他们显然没有得到真正重要的情报。

    帝国也在搞情报，他们得知三国的‘绞肉机计划’，知道了三国是要以绝对优势把帝国包饺子。

    “亡我之心不死，真是好大的胃口，竟然试图一口气消灭我们。”雷鲁根都被气笑了：“诸位对这个作战计划有什么想法？”

    “他们要来，我们自然不能客气，关起门来打狗。”“我建议我们可以将常规部队安排在这里这里，制造假象，然后利用强袭少女的超高机动性先打弱后击强，将三方敌人全部打败。”

    “你想用常规部队挡住最强的合州国？”众人看向地图，发现这个作战计划是需要用常规部队挡住最强的军队为强袭少女制造歼灭弱敌的时间。

    谭雅看着这个计划，心想真的要执行的话肯定会有诸多的牺牲。在她记忆里好像也是这么打的，最后常规部队的损失惨重，但也因为他们的牺牲，强袭少女部队完成了歼灭三大兵团的壮举，彻底赢得了这场战争的胜利。

    “没有牺牲就没有胜利！”谭雅握紧拳头说道。

    “没错，他们不让我们和平，我们就要用自己的实力打出和平。”

    雷鲁根看着坚定的众人，缓缓点头，他知道战争就是这么残酷：“好，就这么决定了，继续收集情报，我们一定要争取以最小的牺牲获得胜利。”

    北方协约联合再次悍然靠近边境，这次是大军出击，打着一雪前耻的名号轰隆隆地跨过边境线，发动了战争。

    就在外界都以为三国联盟会从北方进攻的时候，南方和西方也突然出现了敌人，以极快速度冲向了帝国，一下就让帝国三面受敌。

    外人都觉得这次帝国完蛋了。

    却不会想到南方的主力军队将会被常规部队牵制，西方的舰队是一朝被蛇咬十年怕井绳也将被少数装备飞行脚的强袭少女牵制，而北方搭载了飞行骨架的强袭少女更是将会按住协约联合的军队狂轰乱炸，抱着消灭敌人有生力量的绝心发动防御反击战。

    没人能预见这些，此时世界舆论都认为帝国已经完蛋了。

