
　　有了方正卿的提点，九尾狐自然不会如同原著一样杀了妲己取而代之。

　　而是选择了一种更为麻烦的办法，和妲己灵魂融合，当然是可以分开的那种，这样也就避免了自己杀生了。

　　不过九尾狐却不知道，在她自己灵魂深处，一颗魔种已经被种下了，将会在她毫无察觉的时候慢慢影响她，进而控制她。

　　也不是什么人方正卿都能轻易控制的，大商的朝臣方正卿就做不到，他们都有气运庇护，当然造反的人就不在此例了。

　　……

　　半个月后，方正卿回了朝哥国师府，翌日去上了早朝。

　　帝辛升殿，百官朝贺毕后。帝辛看着朝臣道：“有奏章者出班，无事且退。”

　　话音刚落下，午门官启奏道：“陛下，冀州侯苏护，候旨午门，进女请罪。”

　　帝辛：“宣！”

　　经帝辛宣召，苏护身服犯官之服，不敢冠旒服冕，披头散发，来到丹墀之下跪下，高呼道：“犯臣苏护死罪！”

　　帝辛看了方正卿一眼，然后看着苏护，冷哼一声道：“冀州苏护，你题反诗于午门，言说永不朝商，及至崇侯虎奉敕问罪，你尚拒敌天兵，损坏命官军将，你又有何说？来人，押出午门枭首，以正国法。”

　　听到自己要被处死，苏护并没有任何意外，也没有任何害怕，因为他知道自己死不了。

　　不过样子还是要做一做的，苏护把头低的更低了。

　　果然，只见丞相商容出列说道：“陛下，苏护反商，理宜正法；但前日西伯侯姬昌有本，令苏护进女朝商，以完君臣大义。如今苏护既然已经遵照王法，进女朝见陛下赎罪，也算是情有可原。且陛下因不进女而罪人，已进女而又加罪，这岂不是违背了陛下的本心，还请陛下宽恕苏护！”

　　费仲也得到帝辛示意，出列道：“丞相刚才所奏，言之有理，臣等希望陛下从之。不如先宣苏护之女妲己觐见，如果容貌出众，礼度幽娴，可任役使，陛下便赦免了苏护；如不称圣意，可连同其女而一同斩于市曹，以正其罪，庶陛下不失信于臣民矣。”

　　先后有两个臣子铺垫，帝辛摆了摆手道：“卿所言有理。”

　　于是对着下方侍卫道：“宣，妲己觐见。”

　　这句话说完，帝辛脑袋一晃，眼神不复刚才那般清明有神。

　　妲己进了午门，过了九龙桥，到了九间殿滴水檐前，高擎牙笏，进礼下拜道：“万岁！”

　　帝辛定睛观看，只见那妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，真是不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。那朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的也是美孜孜的一团和气；转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。

　　帝辛这可不是装得，而真是被妲己迷住了。

　　妲己见没有人回应，于是稍微抬头看了一眼帝辛，见帝辛一脸猪哥相，眼睛深处闪过一丝不屑以及得意。

　　不过当和方正卿的目光碰到，顿时连忙低下头，心道：这位怎么也在这！

　　妲己不得已再次说道：“犯臣之女妲己愿陛下万岁，万岁，万万岁！”

　　妲己本身就天生媚骨，再加上九尾狐的妖媚，二者加成，此时帝辛只感觉骨软筋酥，耳热眼跳，不知如何是好。当时帝辛就要起身，不过方正卿直接冷哼一声，惊醒了帝辛。

　　帝辛恢复正常，看着妲己道：“平身。”

　　然后看着众官员问道：“诸位觉得如何？”

　　造反对人皇来说都是大忌，虽然因为种种原因，帝辛并不打算杀了苏护，但也想惩治他一番。

　　但是刚才他的表情被费仲尤浑二人看到了，二人会错了意，只以为帝辛是想再找个台阶。

　　于是二人连忙扑了一个台阶，就听得二人说道：“陛下，苏娘娘果真是容貌出众啊！”

　　看着两个蠢货，要不是知道这二人的衷心，帝辛就想现在宰了二人。

　　其他人虽然鄙视二人的溜须拍马，但此时大家的目的一样，于是也纷纷称赞妲己的容貌。

　　帝辛看向唯一一个没有张口的方正卿，问道：“国师以为如何？”

　　方正卿：“在我眼里，都是一样，丑的一笔！”

　　妲己：“……”

　　帝辛：“……”

　　众人：“……”

　　面对方正卿的群嘲，帝辛干咳一声：“咳咳，国师想来也是对美色不爱美色之人！”说完，又看向众人道：“既然如此，那就赦苏护满门无罪，官还旧职，国戚新增，每月加俸二千石！”

　　然后看向两旁的宫女道：“挽苏娘娘进寿仙宫，候朕躬回宫。”

　　苏护当即谢恩：“谢陛下！”

　　帝辛虽然迎了妲己进宫，但是因为方正卿的插手，所以并没有像原著一般流连寿仙宫，不理朝政。

　　九尾狐妲己，本以为自己只要稍加手段就能迷惑住帝辛，到时候让他不理会朝政就行，这样既不会伤人性命，又能惑乱后宫。23sk.Com

　　但是帝辛身为一代人皇，清醒的时候，妲己的魅惑自然奈何不得他，迷惑的时候，虽然当时信誓旦旦，说要陪着妲己，但是只要一清醒过来，还是朝事为重。

　　几次妲己，都心里怒骂帝辛拨鸟无情！至于后来，妲己也习惯了，习惯了某人事前恶魔肆意许诺，事后圣人翻脸不认人。

　　方正卿这样看着，却是感觉，不由得有点犹豫，这样下去，封神大劫还会开启吗？

　　不过转念就把这个担心抛了出去，封神大劫乃是大势，绝对不会因为帝辛不荒淫无度就会错过的。

　　不过有一点却是可以确定，那就是云中子不会有机会来献剑除妖了。

　　女娲也在关注着朝哥，见帝辛并没有什么太过出格的举动，心里不由得指责九尾狐办事不利，想了想，拿出了一颗珠子，正是灵珠子。

　　这灵珠子虽然不是什么极品灵宝，但却机缘巧合之下，却得以化形，所以女娲打算派他下界去，日后也好替自己出出气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百七十五章 无情免费阅读。https://www.23sk.com 