    在这老头子的煽动下，看台上这些人欢声雷动，立刻跃跃欲试起来。

    原本他们的情绪不甚高昂，但现在情况可就大为不同了，一切只因为听到了轩辕神族这几个字。

    就在靠近秦少封这边的看台上，有人就很高兴地说道：“轩辕神族，他们不是高高在上的神族末裔吗？往常也见不到他们的踪影，这次居然一口气找来这么多。”

    “瞧他们一个个耷拉着脸的模样，真是传闻中那样个个骁勇善战吗？我怎么觉得，他们还没我家狗凶呢！”

    “哈哈哈哈......”

    有人立马附和说：“谁知道他们到底行不行，说不定只是虚张声势，吹出来的而已。”

    秦少封倒没什么，他对自己轩辕神族的身份认同感不强，但轩辕昊空、轩辕涉等人听到这些污言秽语，无异于是被火上浇油。

    还有人突然抱怨说：“可别拿些臭鱼烂虾冒充轩辕神族啊，那就太没意思了，我今天可是要让我的大力神大杀四方的，看有没有谁敢跟他对阵！”

    “你的大力神不过是有膀子力气，根本没什么好怕的，还是我的无畏将军最强，大家要是想要赚钱的话，就该在无畏将军身上下注。”

    这些疯狂的赌徒，迫不及待想要把自己的奴隶放到竞技场上，为他们的面子和钱袋子而去拼命。

    接着，那老头正式宣布道：“肃静！肃静！”

    “诸位不用着急，今天有的是奴隶供你们挑选，但首选我们要请祁绮公主先行挑选他所心仪的奴隶。就在几天前，祁绮公主进行了成年礼，现在终于可以收获她的第一个奴隶。”

    秦少封抬头往前看，一个瘦小的姑娘被人前呼后拥着走上最高看台，她身着晶莹华贵的裙装，看起来气质雍容，神圣而不可亵渎。

    许多人接连发出感叹，这位被皇族一直呵护在深闺中的金枝玉叶，今天还是第一次在公众面前亮相。

    也不知道是谁，就悄悄发出感慨说：“要是谁能娶到祁绮公主，那几辈子都享受不完富贵荣光。”

    而秦少封却对身旁的轩辕昊空说：“这公主怎么看着有些病态，该不会是得了什么严重的病吧？”

    “你在胡说什么，别告诉我你还会看病？”

    秦少封很认真地说：“知道医界奇书《风脉奇门》吗？我可是认真研读了很长时间，对很多疑难杂症的救治方法都有很深的了解。”

    “我现在就可以给你打赌，这位祁绮公主肯定有什么病，不相信的话，找机会我证明给你看。”

    轩辕昊空对此没什么兴趣，都这个时候了，还有闲工夫管人家公主有病没病？

    等人群中的喧闹声渐渐安静下来之后，祁绮公主开始将目光投向站在下面的众人，秦少封在心里暗暗寻思，昨天晚上祁宗说有办法让他被公主选中，这到底要怎么做到？

    因为从现在看来，公主挑选自己的第一个奴隶，这件事情非常的公平公正，并不像是能够做手脚的样子。

    大庭广众之下，倒要看看祁宗你究竟耍什么花招，让公主选中我呢？

    结果没想到公主的侍女，忽然拿上来一张卷轴，摊开来之后上面好像是画着什么东西，于是祁绮公主就一边看卷轴上的内容，一边在众人的脸上寻找。

    没等多久，她的目光就在秦少封的身上停留了下来。

    周围一片窃窃私语的声音，秦少封忽然明白过来，这卷轴其实就是一幅画，公主正是按照上面的画像来挑选的。

    至于这画是哪里来的，那就要问祁宗这家伙了。

    果然是好手段，意想不到的简单直接，秦少封不禁莞尔一笑。

    公主将那老头子叫到自己面前，柔声细语地说出了自己的选择，老头大概有些吃惊，还回身看了看秦少封，好像觉得公主这个选择简直不可思议。

    但他还是在稍后宣布道：“公主慧眼，选中了这位年轻的轩辕神族族人，他将为公主鞍前马后，充当最忠诚的奴仆，同时将会代表公主参加接下来进行的决斗。”

    全场发出轰鸣般的掌声，其中也有一些不满和嫉恨，尤其是跟秦少封同样站在队列中的个别人，似乎对秦少封被选中相当的不爽。

    轩辕昊空说道：“这难道是你计划的一部分？”

    “算是吧，先接近这个所谓的公主，然后更方便接下来的行动，再不济也能找机会挟持公主，我看这个小姑娘对他们来说挺重要的。”

    “你是怎么做到让公主选中你的？”

    于是秦少封将昨夜自己跟祁宗的交易说了出来，可轩辕昊空却觉得这事不靠谱。

    “你以为能信任一个陌生人，这人还是这里的卫队长？”

    “我们是互相利用的关系，他让我这样接近公主，肯定也有不可告人的目的，我静观其变，将计就计，绝对不会有问题的。”

    被公主选中后，秦少封就退出了接下来的环节，剩下场上这些人开始被看台上的权贵们挑来拣去。

    这时祁宗走到秦少封背后，低声说道：“我已经按照约定做到了我要做的事，接下来你就随时等着我的消息，我让你干什么你就得干什么。”

    “喂，可我怎么听那老头的意思，我还得代表公主去参加决斗？”

    祁宗冷笑一声说：“你现在是代表公主出战，懂我的意思吗？”

    说罢，祁宗就从秦少封背后快步离去了，后者还没想明白他这句话到底在暗指什么，现在的情况就像是被架在了火上烤，根本由不得秦少封来选择。

    等到最后，所有人都各自有了归属，或者说被强行随意挑选了，都将代表各自的主人参加接下来的决斗。

    秦少封一直留意着大家的去向，轩辕昊空、轩辕英卫被同一人选中，这意味着至少他们互相之间不用自相残杀。

    而轩辕涉则是被一个脑满肠肥的富商选中，这人一看就是个奸诈的小人，令人第一眼见他就会觉得不爽。

    秦少封有些担心，轩辕涉性情如火，会不会闹出什么岔子来。

