    一战十几个将军被封侯。

    你就能明白，这一战的功劳有多大。

    事实上也确实如此。

    这一战之后，卫青再也没有人敢说他是靠着卫子夫的关系才上位。

    反而。

    因为卫青的战功实在是太大太大了，卫子夫的地位还更为得到了巩固。

    汉武帝因为卫子夫有这么一位出色的弟弟，对于卫子夫也更为的恩宠。

    甚至。

    直到后来卫青去世的十几年里，卫子夫的地位也非常崇高。

    “尼玛，卫青这功绩，估计无人可比了吧。”

    “如果拿大汉朝来说，应该无人能比。”

    “别说大汉朝了，就是汉朝之前，汉朝之后，也没有哪位大将比得上。”

    想对于李广的遗憾。

    这时的卫青，简直就是战神级别的存在。

    这也让无数的粉丝有一些扬眉吐气的感觉。

    毕竟。

    常年被匈奴追着打，实在是太窝心了。

    看看汉朝初年。

    高祖，文帝，景帝……面对着匈奴也没有任何办法，只能防守。

    此时出现一位这样的大将，那简直就是神一样的存在。

    “不过，卫青虽然带兵有方，但也不是一直这么牛逼。高阙奇袭之后的定襄北之战，卫青这一次表现就比较一般。虽然卫青在这一战当中斩首一万多人，但自身伤亡也很大。这一战不只损失了不少兵马，部下赵信还投降了匈奴。但这只不过只是卫青的小小失误，而在随后的漠北之战当中，卫青再一次大放异彩。”

    “凡哥，漠北之战，就是卫青带着李广去的那一战吗？”

    “是的。”

    陈凡点头：“这一战虽然李广迷路了，但卫青在碰到匈奴大部队后，仍然取得了巨大的胜利，斩敌匈奴1万9千余人。这还不只，这一战差一些将匈奴王单于给活捉。但单于眼看不敌，于是提前逃跑。卫青派部下追了200多里，没有追到，最后决定回城。而在回城的时候，才碰到迷路了的李广。”

    “呃……”

    说到这里的时候，众人有一些哭笑不得。

    不过这一战讲的是卫青，对于李广陈凡也只是稍稍一提。

    “这一战汉军深入漠北，将匈奴打得退了又退，最后只好往西北方向逃窜。也正因为这一次漠北之战将匈奴打得实在是太惨了，所以基本上匈奴再也不敢南下入侵汉朝。至此，漠南再无王庭。”

    关于卫青。

    基本上讲完了。

    最后一句陈凡所说的，漠南再无王庭，又一次让一众粉丝打了鸡血。

    “大汉威武。”

    “听得热血沸腾啊，啊啊啊，我没想到我们大汉朝竟然这么牛逼。”

    “太强了，简直是太强了，这是战神啊。”

    ……

    “台长，台长，我们的收视又创了新高。”

    “陈凡老师这实力。”

    “很多观众打电话过来，希望我们能够做好这一期节目，就像此前陈凡老师所做《唐诗何止三百首》一样。”

    “唐诗何止三百首，观众将我们的《大汉雄风》媲美央视的《唐诗何止三百首》吗？”

    “是的，不少人还说比唐诗何止三百首更好看。”

    “太好了，太好了。”

    东方电视台也没有想到。

    与陈凡这一次合作的节目，竟然掀起了这么大的影响。

    事实上。

    还真是。

    《大汉雄风》虽然逼格看起来没有《唐诗何止三百首》高，而且也不是在央视播放。

    但大汉却是一个很多人熟悉的朝代。

    哪怕就是不熟悉，至少知道。

    与之同时。

    此前唐诗何止三百首讲的更多的是诗歌。

    虽然诗歌非常的有意境，但其实也不见得所有人都对诗歌有研究。

    特别是一些普通老百姓。

    很多时候，他们未必能感受到这一些诗歌的魅力。

    一些比较简单的诗歌还好，多少能懂一些。

    但一些比较难懂的诗歌，那就真的头痛了。

    像杜甫三吏三别里面的长诗，李白《仙人抚我顶》的长诗……等等。

    哪怕就是白居易的长恨歌，琵琶行，也不见得就有很多老百姓能懂得。

    可现在陈凡讲的大汉，却是瞬间开阔了无数民众的视野。

    这让他们了解到原来大汉竟然如此牛逼。

    这让他们知道，大汉有一位战神，卫青。

    从理解度来说，《大汉雄风》反倒是比之《唐诗何止三百首》更为简单的多。

    是以。

    当这一期节目播放结束。

    无数的观众却是纷纷在各大互联网平台，发表自己的看法：

    “今天看了陈凡老师的大汉雄风。刚开始其实不是很喜欢看他的节目，毕竟这家伙就在那里讲故事，而且有的时候还在开车，有的时候还跑去沙漠里。整个节目来说，一个是镜头一般，另一个音效也一般，甚至没啥音效，看起来是一个不是特别用心制作的节目，感觉就像看网红直播。可是，随着陈凡不断讲解。在李广，在卫青的出现之后……我已经被大汉给俘虏。”

    “我对于历史不是特别了解，只在中学的时候学过历史。看了陈凡老师的节目，一下子让我激动的热血沸腾。我想问一下大家，历史当中像卫青这样的大将有多少人，卫青在中华历史一系列大将当中能排第几？”

    很快。

    就有其他一些人进行回复，也给出了自己的评价：“能排第几不知道，因为这个比较有争议，只要是排名，不管排第几都有人说。但要说历史当中有多少像卫青这样的人，我只能说，实在是太少太少了。真要多几个像卫青这样的人，大汉别说是将匈奴打得远遁西北，多几个这样的大将，大汉得征服全球啊。”

    是的。

    不说卫青在这个史学比较缺失的世界。

    哪怕就是放在前世，问到中华一系列知名武将，卫青也是排在前例。

    而单说与匈奴作战，并且达到如此功绩的，卫青基本上应该排在第一。

    至于你说春秋战国时期一系列大将难道不如卫青？

    这倒不是不如卫青。

    主要是当时的环境不一样。

    春秋战国当时还没有统一，大家都是在中华这一块范围内不断的在打。

    他们也很少打到西域，也不想打到那里去。

    汉朝统一之后，汉武帝才将目光放到西域，放到匈奴那一边。

    至于卫青的外甥。

    理性探讨的话，从功绩上来说，也是稍稍不如卫青的。

    当然。

    这个不如只是从功绩上来说。

    但如果从影响力来说，卫青的这位外甥，那估计是武将史上第一人了。

    当然。

    这得后面来讲了。

    ……

    “陈凡老师，您在哪呢？”

    “在疆省旅游呢。”

    “还旅游，别忽悠我了，您都与东方电视台合作了。别这样啊，陈凡老师，您是对我有意见吗？有意见我改行不行，你不知道，最近我都被我们台长给骂了。”

    这是央视许量给陈凡打的电话。

    听着许量委屈的样子，陈凡说道：“许量，别来这一套。原本我确实是想旅游，不过人家东方电视台觉得我随便瞎逛的旅游视频也可以拿去做节目。而且，他们又给我一大笔钱，你看，我能怎么办。”

    “陈凡老师，东方电视台给你多少，我给你双倍。”

    “不是十倍吗？”

    “陈凡老师，您就别逗我了，您身价这么高，我们出十倍得吐血啊。”

    “和你开玩笑的。”

    陈凡笑笑，没有在意。

    “对了，陈凡老师，你与东方电视台签了多久的协议？”

    “暂时没有时间限制。”

    “那能透露一点吗？”

    “也不是不可以。”

    这也不算是什么需要保密的，陈凡说道：“具体还是看我，什么时候做完了，那什么时候结束。”

    “那估计快了，后面没有啥好讲的了。”

    “谁说快了。”

    陈凡摇头说道：“大汉雄风我这才刚刚开始呢。”

    ……

    “兄弟们，新的一天直播又开始了。”

    西域实在是太美了。

    在陈凡游玩西域之后，陈凡来到了河西走廊附近。

    “凡哥，您在哪？”

    “我在河西走廊。”

    “河西走廊是哪里？”

    “河西走廊在黄河的西边，也就是甘省祁连山以北。”

    “好像不怎么知名啊。”

    众人对于河西走廊并没有太多的记忆。

    不过。

    要说这一条河西走廊，这实在是太重要太重要了。

    当然。

    陈凡倒也不急，他却是不紧不慢，向大家讲解着河西走廊。

    “可能现在我们交通比较方便了，拥有了各方面的交通工具。火车，汽车，飞机，轮船……现代我们中国人想去哪里，只要有钱，哪里都可以去。不但可以去，而且很快就能到过。但在古代，那可不一样。大家可以看我们中华的地图，虽然看起来很大，但其实是相对隔绝的。”

    “相对隔绝？”

    “是的。”

    陈凡点头，然后拿出了一张中华地形图。

    中华地形图与普通的中华地图有一些不一样。

    普通的中华地图是平面的，他看不到每个地区的地型，也看不到整个地区的海拔。

    但地形图却不一样。

    从地形图上，我们可以更为简明的知道中国地形的情况。

    “我们来看一看，我们中华虽然地大物博，但东边临海，南边也临海。所以，在古代那种情况之下，出海几乎是不可能的。我们汉人不可能大规模出海，同样，其他一些海外国家的人也很难来到我们中华。那么，中华要沟通世界的话，应该走哪里？”

    顺着陈凡的话，众人盯着地图。

    很快，不少人直接就往青藏高原那边看去，或者往云省那边看云。

    陈凡也知道他们会这么看。

    因为这是现代人的思维。

    可古代人，却不这样想。

    陈凡继续说道：“看来大家都比较聪明啊，知道往西南。那么，我们往西南看一看，西南方是青藏高原。大家想一想，古代的时候，我们能过得去吗？可能单独几个人或许能过去，但大规模绝对不可能从这一边行走。所以当时唐朝的唐玄奘，他并不会往西南，往云省那边。再加上，古代那时不管是西南还是南边发展的都不好，汉人很难在这样的环境当中生存下来。”

    是的。

    虽然现在南方富庶，但在古代，那可真不怎么样。

    古代整个经济文化与人口的重心，都是在中原一带，以及北方的黄河附近。

    哪怕就是在宋朝，南方也没怎么发展。

    比如当时朝廷将苏轼贬到广省。

    现在想想广省那么发达，可在宋朝时期的广省，却是不毛之地。

    当然，不毛之地还有海南。这个地方，一般都是流放犯人的地方。

    所以基本上，不管是西南，更或是南方……我们中华都无法与世界接触。

    此外。

    从三国时期也能明白。

    为什么魏晋能打败蜀国，打败吴国？

    那是魏国在北方，北方有着众多的人口与资源。

    可蜀国有什么，除了成市平原之外，啥也没有。

    至于东吴，长江以南也没有特别的发展，人口并不多。

    多打几仗，蜀国与吴国的国力都受不了。

    那么。

    既然南边，东边，西南不可以，众人又往北边看云。

    “凡哥，不是还有个北方吗？”

    “北方啊，我们再来看。”

    陈凡指了指地图：“北方看起来可以，但北方的蒙古高原也不低，海拔都在1000多米以上。所以，他同样是被一座大山阻档着。另外，你别想去北方了。过了黄河，那就是人家匈奴人的地盘。人家匈奴人不来打你算好的，你还想去北方？。”

    “那怎么办？”

    “当然有办法。”

    陈凡用手一指：“比如西北这一边的河西走廊。”

    “河西走廊位于祁连山与蒙古高原之间，这里地势平坦，水草密集，几千年来有许多的游牧民族在这里生存。通过这里，汉人就能进入西域。通过西域，中华便能与世界沟通。但是，别看现在河西走廊是在我们版图之内，但在汉朝之前，河西走廊一直掌握在西域各个部落手里。在秦朝时期，这里是被乌孙与月氏人占领，而后月氏又将乌孙打败，接着，月氏又被匈奴打败。最终，河西走廊基本上落入到了匈奴人手里了。”

    “所以，总体上来说，我们中华的势力范围在开始的时候并不是很大。在那个时候，世界上各个国家不知道中华，中华同样不知道其他一些世界的情况。直到，张骞出使西域，让汉武帝看到了，原来在西域竟然有这么多国家。原来在西域，匈奴也不是一家独大，他同样也有对手，也有威胁。”

    “为了对抗匈奴，汉武帝就改变了原来的防御策略，他开始主动进攻匈奴。在进攻匈奴当中，首当其中的有两个地方。一个河套地区，一个是河西走廊。收复河套地区，那就解除了匈奴对于长安的威胁。夺取河西走廊，那么匈奴就没有立足之地。当然，从战略地位来看，河西走廊比之河套地区还要重要。因为，一但打通河西走廊，中华便能彻底沟通西域，与世界相连。”

    这么一解释，众人对于河西走廊便有了一个更为深刻的认识。

    “所以河西走廊，历来都是兵家必争之地。并且，在这一条走廊当中，先后诞生了极其灿烂的文化。像在这一条走廊里诞生的莫高窟，还有月牙泉，当然还有玉门关，JYG……等等。”

    为此。

    陈凡还真个自驾游来到了河西走廊的莫高窟，月牙泉，玉门关……这一些地方。

    不过与之古代不一样。

    古代这一些地方都有着极为重要的作用。

    不过现在。

    这一些地方，都成为了旅游圣地。

    比如像月牙泉。

    以前这里是丝绸之路一众商人在这里歇脚补给的地方。

    但现在。

    月牙泉里的泉水已经没有了。

    至于里面的水哪里来的，这是当地旅游部门专门给它从其他地方调过来的水资源。

    “凡哥，按您的意思，夺取了河西走廊，那就意味着中华开始与世界沟通。”

    “是的。”

    “不仅如此，夺取了河西走廊，我们还能将西域纳入自己的版图。”

    “没错。”

    陈凡点头：“要想将西域纳入自己版图，第一步，那就必需夺取河西走廊。如果连河西走廊都不在自己手里，那汉朝根本不可能控制得住西域这么一大片地方。”

    “明白了，明白了。”

    一众粉丝不时的点头。

    虽然他们不是什么历史专家，甚至有一些都算不上历史爱好者。

    但通过陈凡深入浅出的讲解，特别是还带着众人来到现场。

    此时，他们却是深刻的明白了河西走廊对于中华来说意味着什么。

    不过。

    就在这时。

    他们又是激动的问道：“凡哥，这么重要的河西走廊，又是谁打下来的呢？”

    “大家猜？”

    “卫青，一定是卫青。”

    众人大声的吼道。

    不得不说。

    在此前陈凡的讲解当中，卫青简直将他们刺激得不要不要的。

    在他们的脑海里面，只是一想，卫青就浮现了出来。

    至于为什么想不到别人？

    这完全不能啊。

    除了卫青，哪个人能将凶奴打得这么惨的？

    哪个人，有本事对付得了匈奴？

    只是。

    陈凡摇头：“并不是卫青。”

    “不是卫青？”

    众人一愣：“不是卫青会是谁，难道是李广？”

    “这个，也不是李广。”

    陈凡摇头。

    李广虽然是名将，但打防守战还好，打这种攻城掠地战，李广压力很大啊。

    “那是谁？”

    众人不断的思索。

    他们想找到一位很牛逼的大将来。

    像这样的牛逼的地方，他们知道，一般的大将根本打不下。

    只是想来想去。

    在他们脑海里面，根本找不到。

    “凡哥，我感觉除了卫青，真没有谁有能力打下河西走廊。”

    “是啊，我也感觉，卫青无敌。”

    “一定是卫青。”

    唉。

    没办法。

    在另一人没有出现之前，卫青说是无敌也是可以的。

    但这会儿。

    相对于卫青，陈凡却更为喜欢另一位人物。

    “好吧，告诉你们吧。”

    “这个人不是卫青，也不是李广，而是卫青的外甥，霍去病。”

    陈凡激动的说道。

