    周起回到负责人给自己安排的宿舍时，先是脱掉了一身半湿的衣服。

    结实却不夸张的胸膛袒露在外，紧实的腹部隐隐划出几道线条，不像是刻意练出来的那种，但是却更加性感好看。

    他顺手拿起毛巾准备擦头发，脑袋微垂的时候，无意间瞥到了鞋面上的脚印。

    想起许浓之前脸红红的，被他惹急了“凶巴巴”的踩了他一脚，然后转身就跑的身影，不由一笑。

    啧，怎么发火也这么软。

    拿起根烟叼在嘴里，还没来得及点燃，电话在这时忽然响了起来。

    陈进的声音有点急躁，在听筒那头想起，“操，周起！你快点儿回来管管你酒吧小弟，碰见我了就拉着我不让走，说必须把你找回去才行！”

    周起按着打火机，火苗窜出来，他偏过头，将烟点燃。

    咬着烟，他含含糊糊说了句：“花臂？”

    “除了他还有谁！卧槽你快回来吧，他抱着我的大腿不撒手了！”

    周起想着那个画面，有点幸灾乐祸，“自己解决，我没空。”

    “操！你怎么就没空了！你成天在影视城干什么啊你！”

    周起脑海中闪过许浓被逗得红扑扑的脸颊，笑了下，“谈恋爱。”

    “…………………？？？”

    什么玩意儿？？？

    ——————————

    许浓往片场走的时候，脸颊还有些热。

    她尽量控制着自己不再胡思乱想，慢慢稳下情绪。

    后来进到片场后，她感觉到气氛有一丝丝紧绷。

    但大家的目光并没有像以往那样，一直朝她身上飘，这让她心定下来不少，至少这代表着发生的事情和她的关系应该不是很大。

    内景棚正在拍摄，拍的是李向南和女主的对手戏，NG了几次，都是李向南的失误，这让孟思雨的脸色越来越差。

    “啪”的一声响，孟思语直接将剧本拍在了桌上。

    “停！！”她大声呵斥了一声，话音落下，片场里面所有人都不敢再出声了。

    “李向南！我们拍的是高中生的校园剧，你表现的能不能青春一点？来来回回这么多遍了，怎么还是不能找到我要的感觉！到底还能不能演！”

    李向南之前表现的都不错，孟思雨没太为难过他，所以这次冲他发这么大的火儿，一时之间他只觉得脸上火辣辣的。

    白晓看了李向南一眼，戴着美瞳片的双眸来回转了两下，接着挽住孟思语的胳膊，很亲密的笑着开口：“学姐，消消气，李向南暂时找不到感觉咱们就先不拍这场戏嘛，一会儿我陪他走走戏找找感觉就好了。”

    孟思语心间的火气还没消，不过听了白晓的话，也凝神片刻，然后开口：“确实需要再找人陪他走走戏。”

    白晓眼前一亮，勾着唇角笑着朝李向南那边看了一眼，但哪想却高兴的太早。

    下一秒，就听孟思语忽然又说：“许浓呢？”

    白晓脸色一僵，孟思语也没管她的反应，平静的将自己的胳膊从她手里抽出来，然后声音又提高了一些，“许浓。”

    许浓原本一直就隐在角落里看着那边，这会儿听见孟思语叫自己，赶紧上前。

    “学姐。”

    孟思语也没看她，随手指了指李向南，“去，带他出去走走戏，把这场戏的感觉给他找出来。”

    白晓在一旁想阻止，“学姐……”

    孟思语没搭理她，平时对白晓的作为，自己可以因为她送的那些包包和护肤品而睁一只眼闭一只眼。

    但在正经事上面，她没办法再由着她胡闹。

    想到这里，孟思语朝许浓说：“去吧，带他好好找找感觉。”

    后来出去的时候，李向南明显松了口气。

    他带着苦笑看向许浓，“我今天算是知道你平时多能忍了。”

    许浓看了他一眼，像是安慰的语气，“所以呀，你看我挨骂那么多次还好好站在这儿呢，你就别想太多了。”

    她看了看时间，不想再多说，在李向南再次开口前，道：“时间不多，咱们开始吧。”

    ………………

    那场戏后来许浓陪着李向南对了十几遍，他终于找到了一点感觉。

    再次开拍时，他变得很不一样，孟思语也安静的一直看着监视器，再没有中途喊“卡”。

    晚上放饭的时候，许浓饿得不行，也没顾得上什么，直接坐在了片场外的台阶上开吃。

    身后响起一阵轻微的脚步声，接着自己身旁就坐了一个人，她看过去，发现是李向南。

    他递了罐可乐给她，笑着说：“请你喝。”

    许浓心想他应该是想感谢之前自己替他解围的事情，再加上这会儿确实有点口渴，于是也没推拒，点头接过来，“谢谢。”

    “该是我谢谢你的，下午……”

    “没什么。”许浓打断他的话，不想再在这件事上多纠缠，“我是临时副导，帮你走戏是我的责任，至于别的，你也不用放在心上。”

    李向南习惯了她这副公事公办的模样，也不恼，想了想，目光朝她的眼睛方向看过去。

    “其实你眼睛挺漂亮的，你为什么不考虑戴个隐形眼镜啊？”

    原本李向南也是没太关注过许浓的外表，但今天下午对戏的时候，里面有几句台词需要一直对视着许浓的双眼说。

    这倒也不是他头一次瞧着许浓说话，但却是第一次发现，她有一双极其漂亮漆黑的双眸。甚至让他后来在看着她时，还恍过一次神，心间也泛过一种不自然的情绪。

    他的话说完，许浓就摇了摇头，“不用了，我这样都习惯了。”

    李向南知道她的性格，也不再说什么。

    打开自己的饭盒，将里面的三块排骨都夹到了她的饭盒里。

    许浓愣了下神，眨了下眼睛看向他。

    李向南则温和的笑了笑，露出两颗小虎牙，“我减肥，你吃吧。”

    许浓心底划过一丝不自在，但还没来得及说什么呢，就感觉身前笼上了一层阴影。

    目光向前，瞧见了一双穿着黑色裤子的长腿。

    她抬起头，就看见了中午刚刚见过的那个男人，此刻正咬着烟站在自己身前。

    静着一张脸，面无表情。

    —————

    许浓这会儿见着周起，满脑子想的都是之前踩他的那一脚。

    当时不管不顾，也觉得影视城这么大，他应该也不会无聊的挨个剧组找她，两个人百分之八十不会再见面了，所以才敢……

    哪想连一天都没过，晚上居然会再见到他的人，而且他还跟往常表情不太像，一脸的清冷，那股若有似无的气势更加强烈了。

    她怔怔的看着他，一直没出声。

    这让一旁的李向南感觉到了不对劲，站起身插到二人中间的位置，挡在许浓身前。

    “你是谁啊？找浓浓有事？”

    周起的样子原本就有点痞里痞气，尤其现在的表情还不像以前那般漫不经心，一张脸又静又沉，加上他周身自带的强势气息，很难将他往好的方面联想。

    他今天又没穿那套换洗的保安服，而是穿了自己原本的黑T黑裤，脚下还踩了一双黑色马丁靴，整个人看上去难惹的很。

    这会儿两人的距离不远不近，李向南感觉自己身高已经不矮了，但哪想对方比自己要高半个头。

    周起听完他的话，只垂着眼皮轻瞭了下他。接着嘴边勾出抹意味不明的笑，又夹着烟朝地上弹了弹烟灰。

    “你是她什么人啊？护着她？”

    李向南被说得愣了下，接着有些为难，支支吾吾两三秒，才慢吞吞说出了两个字：“同学。”

    周起哼笑了一声，睨着李向南的目光变得越发轻了，“啊，同学啊。”

    李向南有点拿不准他这是什么反应，刚想转头看向许浓，想问问她是怎么回事，许浓却在这时站了出来。

    “那个……我们认识。”许浓感觉自己再不说点什么，事情会越发展误会越严重了，所以不太情愿的站出来解释。

    一听这个，李向南瞬间尴尬又窘迫，在心里不停懊恼着自己怎么就忽然这么沉不住气！

    不过学表演的人一般临场反应能力都快，虽然这会儿他心里感觉到难堪的不行，但面上却不显。

    甚至还朝周起伸出手，很客气的问好：“你好，我叫李向南，是许浓的同班同学，刚刚误会你了，不好意思，你别见怪。”

    哪想他这举动换来的是彻头彻尾的忽略，周起没再搭理他，任由他自己尴尬的伸着手站在那儿。

    李向南有些尴尬，讪讪的垂下手，想转身离开，又莫名其妙不想留他们两个单独相处。

    但周起根本不在意，他微低下头，看向许浓问：“你在这个剧组工作？”

    “啊……”许浓说完抿了抿唇，眸子里带着不安的神色，“那个……你有什么事吗？”

    周起咬着烟，笑，“没事就不能找你？”

    “……”

    “现在有时间吗？”

    许浓眨了下眼睛，“有是有的，但……”

    周起似乎只听了前半句，得到自己想要的答案后便不给她拒绝的机会，手掌向前一伸，扣住她的手腕，不由分说的就拽着她往外面走。

    他的手指骨节分明，掌心的温度带着灼人的触感，许浓下意识挣了挣，换来了周起的一记轻瞥。

    “嗯？”

    许浓想说些什么，但在他的注视下，却什么也说不出口。

    “……没事。”

    李向南微微有些失神。

    虽然在别人眼里，许浓非常好欺负也非常好说话，但他却知道，她骨子里还是带着些硬气的。而她平日的表现，也全都是出于她的自愿。

    一旦她不愿意了，那任何人都不能强迫她做什么。

    就好比这个剧组而言，虽然她也不知道她一定要做副导演的理由是什么，可他却明白，她现在所有的忍让全都是为了副导演的位置。

    她更在乎她想要的东西，所以就不在乎那些外界的不公平和轻视。

    而她刚刚没拒绝，是不是代表着……

    他看着两个人的背影消失在夜色里，一时之间心里莫名有些不是滋味。

    白晓这时在他身后出声，还带着平日里惯用的嘲讽语气，“还真喜欢那个土包子了？看见她和别的男人走，伤心了？”

    白晓没目睹这边发生的全过程，也没瞧见周起的正脸，但是看背影也能看得出来，许浓是跟一个男人一起走的。

    而李向南听了她的话，连多余的目光都没给她，直接转身就走了。

    白晓瞧着他这个反应，一时之间心里头的怨气更足了。

    她家里条件不错，有背景有资源，孟思语这个组呢，她不是一定要来的，毕竟又小又穷，来了说是做副导演，但其实和打杂的也没什么区别。

    可就算那么嫌弃，她最后还是来了。

    一是因为她听说了李向南会参演，二更是因为知道许浓想要这个副导演的位置。

    许浓的名字她之前就听说过。

    她喜欢李向南，所以宿舍的人经常来跟她讲他的八卦，而那些八卦中，许浓的名字屡次出现，且在外人看来，李向南对这个土包子一直很照顾。

    那会儿白晓心底就埋了根刺，尤其在她多次对李向南示好，他多次无视之后，这根刺扎得更深了。

    后来一次无意间，她又听见了导师们的对话，言语之间一直很不看好她，甚至还提起许浓，说那个表演系蹭课的学生，似乎专业能力都比她强。

    这无疑是在白晓的心间添了把火，她非常气愤，也不知道自己到底哪里不如那个土包子，喜欢的人接近她而无视自己，甚至连导师也看好对方。

    所以她忍不了了，找了机会讨好孟思语，用她最擅长的手段混进了剧组。

    而且她进组的目标也很明确，一是接近李向南，二就是要打压许浓，把她在意的东西抢过来！

    所以她来到组里之后才会处处和许浓作对，但许浓就像顽草一样，对她那些小动作一点也不在乎。

    回想起刚刚李向南对自己的态度，白晓心里像烧起一把火一样。

    她暗暗咬着牙，心里头想着，不能再这么小打小闹下去了，她要真的做点什么，给许浓点教训才行！

    ————————————

    影视城内到处都是剧组人员，四处游走着的群演也不少，当然也不缺俊男靓女。

    周起和许浓走在一起，两个人的组合虽然有点不太对，但却也没人多想什么，以为他们是哪个组的人，身上穿着的也是戏中的装扮。

    但许浓一向不在意别人的目光，就算被人瞧着也没什么。

    她在意的，是身边跟着的这个男人。

    心头的不安被放大，她总觉得今晚这个男人和之前有点不一样，但哪里不一样她又说不上来。

    “那个……”她弱弱的在身后出声。

    周起听见了，回头看了她一眼，“嗯？”

    此时他们停在了一个剧组的片场外，有几个罩灯亮在那儿，光线有些突兀，照在周起的脸上，明明暗暗分割的非常明显，将他原本就分明的五官打得更加立体深邃。

    许浓透着镜片看向他，半晌才慢吞吞开口问：“你要带我去哪里？”

    周起好笑，瞧着她说：“都带你走出这么远了，你才想起来问这个，会不会太晚了？”

    她之前想问，可他也没给她机会呀。

    许浓心里这么想着，但也没胆子直接说出来，有些紧张的站在原地，没再开口。

    他捏着烟深吸了一口，接着将烟按灭在旁边的垃圾桶上，然后抬头对她说：“之前不是受了你两次恩惠，就想着请你吃顿饭。”

    “两次？”她帮他躲过收债的那件事算一次，另一次从何说起？

    周起读懂了她心里的想法，懒洋洋的开口：“打火机。”

    啊。

    许浓眨了下眼睛，明白了。

    “其实都不算什么大事……你不用放在心上的。”

    周起眉梢微挑，轻易便听出了她言语间的意思。

    “不想和我一起吃饭？”

    “……”许浓没想到他把话说的这么直白，一时之间心底生出了些许不好意思，“不是不想，就是觉得大家都很忙，而且……”

    “我不忙。”周起轻飘飘的看着她说，“刚刚也问过你了，你说有空。”

    许浓双唇微张，欲言又止，可犹豫了半响也没说出来一句话。

    周起见她这样，再次开口，语气闲散，“我这个人就喜欢挑战，越是难办的事情我越能感觉到兴奋，也坚持的越久。”

    说到这儿，他垂眸看着她，深邃的眸子里是意味不明的笑。

    “所以确定要拒绝吗？小同学。”

