    元丽淑平时虽然脾气暴躁，却乐于助人，等叶箫再度为脱了裤子的陈蒹葭推拿过后，她甚至还主动开车连夜将陈蒹葭送回了镇上。

    此时已经是晚上一点半，但总算结束一天忙碌的叶箫却没有休息的打算。

    叶祸水和方琴不在家，他索性直接住进了地窖，用宋真爽送的三十多箱中药配制了不少小紫还丹、烈阳丹、胃净灵、清心散、黑玉膏、百草千花膏等太初神女记忆传承的灵丹妙药。

    然后手托“女娲之心”运转玄之又玄的修真法诀进入深度睡眠。

    次日一早天不亮他就如往常一般早早起床继续制作羊脂豆腐。

    按照约定，凌晨七点不到，宋真爽安排的保鲜货车就来拉货了。

    司机和两个搬运工都是陌生人，但随行的负责人却是昨天下午来过叶箫家的女库管薇薇。

    想起昨天运送药材来叶箫家时遇到叶祸水和周晚浓两位绝世大美女的经历，薇薇此时面对叶箫时显得非常局促，当然也不敢再打美颜玉丸的主意。

    但她发现叶箫一个人在家之后，她的心思渐渐又活跃起来，不仅偷偷把衣领故意拉低，而且还主动向叶箫搭讪：

    “叶先生，我叫薇薇，昨天下午有幸来您家送药材，宋董已经把我调到‘沁园春’的采购部啦！

    “以后我每天都会来你家一趟哦，这是我的名片，请多多关照。”

    “好的。”

    叶箫接过名片就继续张罗两个搬运工小心翼翼地将羊脂豆腐搬上车。

    倒不是他瞧不上薇薇，而是真的挺忙，而且叶祸水和方琴一直没有消息，他也实在没心情。

    薇薇却深受打击，毕竟她的颜值虽然远远比不上叶祸水、周晚浓、宋真爽，但也是追求者众多的出众美女，而且她的身材非常好，来龙井村的路上，随行的三个男同事还不停地大献殷勤。

    不过一想到风华绝代的叶祸水和周晚浓，薇薇很快又释然了，继续主动找叶箫说话：

    “叶先生，请问美颜玉丸可以消除我脸上的斑点和痘痘吗？

    “实不相瞒，我常年与药材为伍，脸上的斑点和痘痘实在太令人头疼啦。”

    叶箫不假思索地说：

    “当然可以。”

    薇薇眼前一亮，忙掏出手机说：

    “那您可以卖我两颗吗？”

    既然白嫖行不动，薇薇就准备大放血掏钱买。

    昨天她亲眼看到叶箫在药材仓库炼制了三颗美颜玉丸，其中一颗送给了宋真爽，因此她准备把另外两颗买了。

    叶箫很是为难地摇了摇头，说：

    “可以是可以，但我现在没货呢。”

    他留下的两颗美颜玉丸是给自己的姐姐和妹妹准备的，自然不打算卖。

    不过薇薇在沁园春的采购部工作，而且直接负责羊脂豆腐的采购，叶箫自然乐意舍些好处拉近彼此之间的关系，想了想又说：

    “如果薇薇小姐喜欢，改天我抽空帮你熬制两颗。”

    “真的？那就说定啦，你可不准反悔哦！”

    薇薇激动得不行，频频抛媚眼，要不是考虑到有同事在场，依着她的张扬性格估计会直接踮脚给叶箫一个大大的拥抱。

    送走薇薇之后，叶箫胡乱吃了个早餐就给“依然好吃”等镇上的几家每天预定手磨豆腐的饭店打电话解释今天送不了货。

    只是除了宋真美之外，其他饭店的老板都不好说话，不但要求叶箫按合同赔偿，还在电话里把叶箫痛骂了一顿。

    叶箫为了生意能够长远，全都笑脸应付了下来。

    总算全都交代清楚之后，他又开始从后院搬石头加固地窖。

    但他实在不放心叶祸水和方琴在虎牢村，心神不宁，就忍不住打电话，却发现叶祸水的手机是关机的。

    “难道手机没电了？”

    叶箫正狐疑呢，紧接着就收到方琴的号码发来的消息：

    “叶箫，你快来虎牢村接我吧，外婆和舅妈他们非要把我介绍给木南枝的堂哥木南树。

    “他们怕我逃跑，把我的手机都给没收了。

    “听说木南树正从镇上赶回来吃午饭，我都快愁死了。”

    看过叶祸水发来的求救消息，叶箫的脸色顿时就阴沉起来。

    顾不得收拾一番，他钻进后院停着的法拉利“红钻”就杀气腾腾地直奔虎牢村。

    起早劳作的村民们看到叶箫家后院空地突然驶出来的火红色超跑，纷纷忍不住指指点点地议论：

    “我的天！你们看到了吗？叶家竟然有一辆电视上那种跑车，该不会是叶箫买的吧？”

    “胡扯！方琴年前诊断出肺癌之后欠了一屁股债，连虎牢村的娘家人都躲着他们家，哪来的钱买跑车？”

    “依我看肯定是市里的有钱人晚上来找叶祸水的，昨晚我听到叶家的动静老大了，啧啧啧，人前立牌坊背地里卖，而且还和自己的兄弟不清不白，简直了！”

    “别瞎造谣！听说叶祸水昨晚就去隔壁虎牢村看望她摔伤的外婆了，那辆法拉利就算不是叶箫买的，也肯定是叶箫朋友借的。”

    叶箫此时只想着去接叶祸水，转眼间已经出村，自然听不到村民们的议论。

    为了能够第一时间赶到虎牢村，他甚至顾不得接张仁让打来的电话。

    相比村里修了宽敞水泥路的龙井村，坐落在斗篷山脚下深处的虎牢村的条件更差，村里连一条大马路都没有。

    而叶箫的外婆家更是落户在村子最深处的山坳里，越野车还没勉强开进去，宋真爽的法拉利“红钻”只能遗憾停在村口。

    但他前脚刚进村，法拉利“红钻”顿时引起轰动，往来的村民们纷纷忍不住拿出手机拍照发朋友圈。

    因为从小不受外婆一家待见，叶箫从小到大来外婆家的次数屈指可数。

    他到现在还依稀记得二十年前外婆隔三差五去他家哭闹逼迫叶安将他遗弃的童年阴影，而更难忘记的是年前方琴诊断出肺癌后、走投无路的他厚脸皮求来外婆家的寒心经历。

    他不是去借钱，而是去讨债啊！

    当初叶安在世时曾从牙缝里挤出三万块借给舅舅方圆盖房子，这么多年过去了一直没还。

    叶箫为了方琴的住院费去催债理所应当，而且恰好当时外婆家的土地被占得了二十几万的赔偿金。

    但方圆不仅不认账，反而还污蔑说是叶安在世时欠他三万块。

    大表哥方锐更是当场灌了一瓶尿递给叶箫，冷笑连连地说：

    “叶箫，钱我们家有的是，你想借多少尽管开口！

    “但借一还二，而且你必须先跪着把这玩意喝了。”

    叶箫当然不愿意，扭头就走，却被方锐伙同虎牢村的几个村霸痛打了一顿。

    平时在镇上瞎混的方锐得知木南树要来他家，天不亮就赶回来了，此时正蹲在门口刷手机等候。

    不经意间看到村民们刚发的朋友圈动态，他顿时眼睛发直，忙飞跑着进屋尖叫：

    “爸，妈，你们快来看哪！

    “南树哥马上到咱家了，你们快让祸水出来迎接，他新买的法拉利跑车就停在村口呢！”

    【作者题外话】：跪求银票啊！老铁们，你们的银票是作者更新的唯一动力哟，求票求票求票……

