    夜，漆黑的夜。

    眼，漆黑的眼。

    漆黑的夜遮盖了许多阴谋，漆黑的眼看不穿近在咫尺的前方。

    毛承禄小心翼翼地在地面上爬着，连大口喘气都不敢。

    按照印象，再往前里许，就能接近那该死的砍不断、撞不烂的防御工事了。

    这一次，他率领的士兵中，携带了两把大钳。

    砍不断铁丝网，还剪不断吗？

    白日进攻了一次，叛军大败亏输。新军犀利的火枪让李九成等人胆战心惊，发觉不可力敌。

    于是毛承禄提出想法，不如趁着夜晚目不及远，发动夜袭，这样就可以抵消新军火器的威力。

    这个计策得到了大家的一致认同，然后他就被推举出来负责此事。

    “王八羔子……都他娘属猴的。”

    心里骂骂咧咧，毛承禄动作不停，一步一步朝着前方爬动。

    就是身边人的动静有点大，让他很是不满。

    “妈了个巴子的，轻点。”

    没想到对方还敢还口。

    “你个朝（cao）白，咋个敢废话滴？”

    两边一阵静默，毛承禄看过去，旁边的人看过来。

    两人几乎头碰着头，毛承禄在往东爬，那人在往西爬。

    毛承禄说的是辽东话，那人说的是山东话……

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    两人反应速度相当，同时想明白了咋回事。

    毛承禄狂呼示警的同时，抽刀就朝那人砍去。

    那人也是彪悍，手里不知道啥东西长长的，趴在地上就刺了过来。

    毛承禄扭动了一下身躯，打算用身上的精甲扛住，先一刀结果了对方再说。

    谁知“呲”地一声轻响，他的盔甲就好似豆腐一般被切开了。

    左臂一阵剧痛，让毛承禄亡魂大冒，顾不得再去砍杀，忙朝着旁边一滚，冷汗刹那间布满全身。

    他这身盔甲可是当年毛文龙送给他的，是天下间最好的工匠打造的。以往在沙场上后金的重箭都射不穿，也不知道如今碰到了什么邪乎东西。

    此时的黑夜里，已经乱成了一锅粥。

    双方都知道了对方打算夜袭，一场不其然的混战迅速爆发。

    两边不再隐瞒身形，纷纷从地上跳起，然后……

    战场上依旧是死一样的寂静。

    看不见啊，怎么厮杀？

    万一把自己人砍了怎么办？

    毛承禄和那刺伤了他的人却反应奇速，又是同时喊道：“点火。”

    一语惊醒梦中人，两边同时点燃了火把。

    刹那间整个战场一片灯火通明，自己人和敌人也都看的清清楚楚。

    “杀！！！”

    双方已经搅合在了一起，没什么花头，上来就是最残酷的肉搏战。

    这一次为了夜袭，毛承禄带出来的都是东江镇的百战精锐。

    新军这边，军官是第一师第四团三营长宗家治。夜袭的兵，也没有特意挑选过，就是第三营。

    这一次终于可以同成规模、成建制的敌人作战，在左梦庚看来，依旧是一个极好的练兵机会。

    因此各种战术战法，都要轮番上阵，通过实战检验。

    夜袭，当然是战争中非常有效的杀敌方式，没有理由不搞。

    就是没想到两边想法一致，迎头撞在了一起。

    夜袭是不可能夜袭的，敌人就在眼前，先打完了再说。

    当肉搏战开始时，毛承禄是大喜过望的。

    白日见识了新军火器的威力，让他知道，难以抵挡。最好的办法，就是和敌人搅合在一起，通过肉搏战取胜。

    现在终于肉搏在了一起，叛军优势大增。

    可厮杀了片刻，毛承禄赫然发现，情况和他想象的完全相反。

    对面的士兵虽然不着甲，可是他们的武器都很长。

    打眼看去，就是在火铳前端装了一截刀刃。

    按理说，这种花里花哨的东西怎能对东江镇的着甲步兵造成伤害？

    可他亲眼所见，对手枪头的刀刃轻轻一捅，一个穿了两层棉甲的士兵就被捅穿了。

    当他的亲兵被连续捅死好几个后，毛承禄终于意识到，对方的武器看似花哨，实则锋利无比。

    如果说对手的兵器好，其实还无所谓。毕竟对手不着甲，即使互拼他们也不怕。

    最让他胆寒的，是对手的战法。

    就见对面的兵卒，三人一组。一人在前，两人在后。

    在前的人负责拨挡对手的兵器，后面的两人一个负责掩护，一个负责刺杀，偶尔还会角色互换。

    整个战场上，对手都是这样的一个个小组。

    相反叛军这边，因为接战仓促，已经无法结阵，慢慢地对手切割包围，一片接着一片地被吃掉。

    叛军这边手持长枪、大刀等长兵器的还好，能给敌人造成一些危害。其余手持短刀的，根本就无法靠近敌人。

    眼瞅着敌人娴熟地围杀本方士卒，打的本方节节败退，毛承禄满脑门子白毛汗。

    左臂的痛越来越重，让他知道继续打下去，估计全要死在这里。

    “撤！快撤！”

    随着主将发令，叛军终于松了一口气，所有人转身就跑，为了跑的快，许多人甚至将兵器、铠甲都扔了。

    宗家治带兵追出里许，连忙吹哨，制止了追击。

    幸好他下令及时，就在他们刚刚返回时，叛军大营里火炮轰鸣，将他们刚才站立的地方砸了一遍。

    李九成、孔有德等人就在营寨的墙上，紧张地看着前方局势。

    他们在等，一旦毛承禄冲进了新军阵营，他们就会率兵跟上，一战定胜负。

    结果他们等来的，却是毛承禄的残兵败将。

    出发时的一千五百多人，回来仅有三百不到，而且许多人还伤痕累累，失去了战斗力。

    毛承禄大口大口地喝酒，只有这样，才能减轻大夫包扎时的疼痛。

    “这左梦庚太邪门了。他的兵在火铳前头装了刀刃，也不知道是啥做的，我的甲都防不住。他的兵魁梧有力，如同熊罴。撤吧，打不赢的。”

    李九成、孔有德等人面面相觑，如果说话的人不是毛承禄，他们甚至都怀疑这是在谎报军情。

    天下间哪有那么厉害的军队？

    辽东的鞑子他们也是打过的，都没有这么凶悍啊。

    他们又哪里懂得，什么叫营养？

    新军的士兵物资非常充足，每日三餐，还可以保证一顿肉食。充足的营养加上强大的训练，让新军的士兵各个孔武有力。只有这样，才能够在搏杀中处于上风。

    反观叛军的士卒，每天能吃上一顿稀饭都很不错了。面黄肌瘦的情况下和新军士兵拼近战，力气上远远不如就算了，兵器上还吃亏，战斗技巧上又全面落后，要是能打赢，才是奇迹呢。

    总之，一场夜袭遭遇战，将叛军肉搏战的信心也给打没了。

    叛军上下一片迷茫。

    这火器火器打不过，肉搏肉搏打不过，到底该咋打？

    宗家治带兵返回，向上汇报了战果。

    “团长，我营重伤二十五人，轻伤八十七人，牺牲三十五人，和敌人的战损比，应该在一比二十七。”

    柳大才一听就明白了怎么回事，当场开骂。

    “你他奶奶的，是不是连崴脚的都算伤号了？”

    宗家治老脸一红，忙解释道：“反正都是作战受伤的嘛。”

    柳大才抬手就是一巴掌呼在了他天灵盖上。

    “你个小猴子什么德行，我还不清楚？你不就是想多骗点补给吗？瞅瞅你那小心眼，芝麻绿豆似的。”

    宗家治急赤白脸的，连忙解释。

    “团长，俺们营可是主力营。补充好了，才能接着打嘛。这要是给撤到二线去，回去我咋跟全营交待啊？”

    柳大才恼恨他耍猫腻，哼道：“那是你的事儿，和我什么关系啊？”

    宗家治欲哭无泪。

    “团长，你不能这样啊。我可是立过功的，我也是出过力的啊。”

    蔡家川在一旁呵呵看着，根本不理会这对活宝。

    他已经整理好了作战记录，笑道：“这一次遭遇战，也让咱们摸清了叛军的底细。今后在兵力部署和使用上，相信参座更有把握了。”

    柳大才和他想到一块去了。

    “照今天的战斗看下来，光凭咱们一个团，估计就能把叛军放羊。就是咱们人太少，能赢，但是吃不着太多的肉。”

    蔡家川点点头，准备去军部汇报，临走时感慨道：“这大明上上下下、里里外外都烂透了。”

