    七零七 我等你15天！

    墨西哥城。

    总统府内，顾维钧神态悠闲的走到墙壁前，墙上是一副表现墨西哥独立战争的油画，传奇英雄米格尔伊达尔戈和何塞

    雷洛斯带领墨西哥人民进行的那场长达十几年的独立抗争景象跃然纸上。

    这是个不缺乏勇气和热血的国家，他们崇拜英雄，但这段时间顾维钧也算了解了，这个国家的缺陷也非常严重，毫无工业

    基础，国际收入完全依仗白银开采，严重的是墨西哥人天xìn中的散漫，或许在外人看来这是自由的象征，但以他的角度

    正是这种自由和散漫，正在慢慢毁掉这个国家

    其实整个南美都有这个缺陷，即使加入了同盟的哥伦比亚，厄瓜多尔和秘鲁三国，都充斥着这种散漫，这从他们各自派出

    的军队就可以看出，除了后勤和担任战区维护任务外，他们一无是处

    唯一可以利用的，恐怕就是墨西哥人心中对美国霸占的三州土地还有一丝仇恨心，美墨战争的惨败，奠定了美国在北美的

    霸主地位，也让墨西哥一蹶不振，甚至还在不久前被潘兴长驱直入，差点再演一次割土裂疆的惨剧

    对刚刚重登上总统宝座的卡兰萨总统来说，顾维钧轻松悠闲地态度让他有些诧异，按理说在决定一场事关两个级大国

    生死的关键时刻，无论哪国代表都应该紧张和不安对，可面前这位居然还有心情看油画，他哪来的自信？

    潘兴明显是要进攻哥伦比亚，切断哥巴通道包围数十万联军，而华之前在雨林里已经耗了八个月，士兵已经疲劳到了极

    致，他为何还如此轻松？

    如果被美国重掌握巴拿马，打败美国只是笑话，何况就算夺下了巴拿马，切断了东西海岸的联系，这场战争也不是那么

    容易的，他凭什么这么悠闲呢？

    卡兰萨总统又想到了那封突然间搅得全世界漫天风h的电报，那封电报是给他的，但被美国截获并且破译实在是很蹊跷

    让人不由自主的感觉到一股浓浓的yīn谋味道。

    但这个yīn谋却让他很是心动，甚至无法立刻开口拒绝

    墨西哥州、得克萨斯州、亚利桑那州，后还附送了俄克拉马州和路易斯安那州

    五个州，差不多占据了美国7分之1的土地

    别说卡兰萨，就连身边的将军们也都喉结蠕动，对他们来说，收复故土，打败美国，重让墨西哥成为北美大国，是无上

    功勋如果能够成功，他们会像墙壁上那两位一样，成为这个国家的传奇英雄

    但成为英雄有那么简单吗？

    摆在墨西哥面前的，是一枚散着璀璨光芒的金币，正面是一个重兴盛起来的墨西哥，背后则是无尽的鲜血和白骨

    想到这里，卡兰萨总统举起了酒杯：“亲爱的顾，听说您曾在美国留学过两年，相信一定知道他们的能力，为何不劝劝李

    默陛下，就此结束战争呢？难道流淌的鲜血还不够吗？”

    “结束？”顾维钧很有深意的看了眼卡兰萨，举起酒杯轻轻一碰，笑道：“总统下认为现在可以停止吗？

    作为一个和贵国一样崇尚自由，热爱和平的国家，我们不喜欢战争，正如我国陛下在宣战时说的那样，我们曾经无限希望

    和平，希望不再有战争。

    但是，他们强加给了我们”顾维钧扫了眼在座的几位议员和将军，侃侃而道：“就像几十年前贵国面对的一样，他们将

    战争强加给了我们”

    “是啊，邪恶的美国”

    “他们太卑鄙了”

    “应该接受惩罚。”

    顾维钧的话，让几位将军想起了几十年前的美墨战争，纷纷出言附和，但这却让卡兰萨心底很不满意，因为他觉得至少

    目前，墨西哥不该卷入这场战争中。

    当然，不是说他不想收复故土，事实上每位政治家都不想放弃这种可以让人名垂千史的机会，但天下没有白来的金银，墨

    西哥将付出多大的代价，他心里没底。

    事实上，在接到电报后，他就立刻找来了心腹将领分析这个提议是否可行，得出的结论是让人失望的。

    先，墨西哥财政无法负担如此浩大的战争，虽然每年出口白银占据了世界第一宝座，事实上大部分的白银矿都已经被国

    内资本家和美国垄断。

    第二是墨西哥缺乏强大的军队和足够支持军队的武器和其它军事硬件，美国是整个美洲大6，唯一具有大规模制造能力的

    武器供应商，他们可以建造从弹到战列舰的任何一种武器，而墨西哥连制造弹都非常困难，如果不是之前从华秘密购买

    了数十万支步枪，或许不久前潘兴入侵就会得逞。

    第三就是华和德国的保证是否有效，从目前的情况看，德国的支持几乎可以忽略不计，他们的潜艇虽然横行大西洋，但

    潜艇不是战列舰，它无法控制海洋，华的支持倒是可以期待，但从潘兴进攻哥伦比亚就可以看出，只要华一天拿不下巴拿

    马，就无法真正打通大西洋和太平洋之间的通道，对任何国境横跨两洋的中美洲国家来说哦，东海岸始终是个巨大的威胁

    。

    一想到东部海岸线将面临数以百计美国战舰的狂轰滥炸，或许还有数以百万计的士兵登6，每个人都兴不起对抗的念头。

    即使撇除上面这些不利条件，即使成功修复失地，容纳或安抚当地的讲英语的人口将会是一个严峻和困难的考验，而且战

    后如何和美国相处也是个大问题，华可以拍拍屁股回到亚洲，以他们海军的强势，至少数十年内美国无法威胁到他们，但漫

    长的6地边界，将让墨西哥承担战后美国的全部仇恨和怒火

    值得吗？

    看着迟迟不说话的卡兰萨总统，顾维钧何尝不知道打动墨西哥有多么困难，事实上卡兰萨能够上台，和美国本来就有千丝

    万缕的关系。

    扫了眼四周的几位后，顾维钧放下了酒杯，招招手从助手那里取来了一份文件，递给了卡兰萨：“尊敬的总统下，这里

    是一份清单，包含了6军使用的15万支步枪，大炮7én，机枪23tǐn，坦克11辆，5架飞机，2辆卡车，1亿弹和

    万枚炮弹以及海军的3艘巡洋舰，12艘驱逐舰和3艘巡逻舰和鱼雷艇，还有。”

    “嘶”

    顾维钧还未说完，会客厅内就想起了一片吸气声，不说别的，光是这一连串的数字，就足以让人眼睛红了，何况还有3

    艘巡洋舰在内的那么多军舰，几乎白白给了墨西哥一支舰队

    “还有。”顾维钧扫了眼在座的众人，加上了后的筹码：“价值三亿元的五年期无息现金贷款”

    “三亿元五年期无息贷款，而且还是现金”

    前面那些庞大的军事援助装备数字，并没让卡兰萨太吃惊，因为华光是从澳大利亚缴获的就不止这些数，如果加上西西

    伯利亚和美索不达米亚战役的缴获数字，至少能够帮助他们免费武装起4万军队。

    但后面这笔无息贷款，却太出乎意料了

    华货币，因为其jīn美的东方巨龙hu纹和海洋蓝底sè，被各国称为蓝币，随着战争爆，无论是原来的硬通货英镑，还是

    号称坚tǐn的美元，都开始不断贬值，至于法郎和德国马克是无人问津，唯有蓝币不仅没有被战争消耗成sè，反而因为一场场

    胜利，开始吸引越来越多的国际资本。

    随着华尔街大宗期货j易中心面临倒闭的危险，上海国际大宗期货j易中心，已经成为了当之无愧的世界大j易所，据

    每天的成j金额都过了十亿之多，甚至已经达到了华尔街的鼎盛数据。

    三亿虽然不多，比起他们向其它同盟国家提供的总额已经高达5亿的贷款数目，这还不到十分之一，但无息两个字，却足

    以说明华的诚意，要知道就算是德国，得到了也是低息贷款，而不是无息

    何况还有这么大笔的武器，如果真的能够得到这些，那么墨西哥将一夜间成为美洲地区第二强大的军事存

    “我们要付出什么？”卡兰萨总统沉声问道。

    听到这句话，顾维钧也暗暗佩服这颗墨西哥政坛常青树，能够在这么大的yuhu面前还保持着起码的冷静，的确有过人之

    处，所以立刻说道：“总统下，用贵国的一句谚语来说，那就是「天下没有白来的金银」，所以我不想说谎话。”

    顾维钧的话，顿时让所有人都竖起了耳朵，因为大家都想知道，华的底线是什么

    “武器，是无偿提供的三亿现金，已经抵达了檀香山”顾维钧目光扫过全场，摊开了后的底牌：“我们想要的很简

    单，全心全意的加入我们，与我们并肩战斗一起打败美国，签署两国友好协定，同时签署两国贸易协定”

    “贸易协定？”

    这是所有人都没想到了的东西，连卡兰萨都不禁皱了皱眉头，旁边的一位议员立刻问道：“是什么样的协定？”

    “其实很简单。”顾维钧微微一笑，眯着眼睛像极了哄孩的老婆婆，笑道：“和以往的一样，只不过因为我国已经彻底

    的放弃了银本位，而且英镑和美国等货币都在持续贬值，所以我们希望能添加一条，在将来的大宗j易中使用我国货币作为唯

    一硬通货结算单位。”

    听到这个条款，所有在场的墨西哥官员都面面相觑，这也值得写入贸易协定吗？在美元英镑都沦落的今天，不用蓝币还

    能用什么？

    卡兰萨总统思来想去，都没觉得这条有什么不对，何况人家提供的是现金贷款，蓝币现金能买到的也只有华产的东西

    难道拿蓝币去美国或者欧洲采购？根本不可能嘛，所以立刻回到了之前的援助上，说道：“贸易协定没有问题，我国也需要贵

    国商人来投资，不过加入同盟，和美国开战。”

    卡兰萨还没说完，顾维钧就打断了他，朗声道：“总统下，恕我直言，美国已经知道了我国和德国给您的电报，这是我

    们的疏忽，我向您道歉，但有一点我希望诸位明白。

    美国已经开始加强向贵国边境调集军队，而且我敢保证，如果贵国再不采取行动，不需要二十年，贵国将永远无法再收回

    失地，而且整个美洲都将笼罩在美国的yīn影下，或许。

    你们永远无法再翻身”

    顾维钧这几句话，铿锵有力，直击人心，在这件会客厅内，可以说云集了墨西哥jīn华的一群资本代言人，所以他们很清

    楚，别说2年了，就算是现在，如果不是因为华的强势崛起，美洲大6就已经无法摆脱美国的笼罩了。

    “但是。”

    看到卡兰萨似乎还在犹豫，顾维钧心底也不禁有了些恼怒，没想到这个家伙居然这么小心谨慎，干脆的全部掀开说道：“

    我知道总统下和诸位还在担心什么，我可以在这里向您保证，只要贵国加入我们，贵**队要做的只是帮助我们牵制住部分

    美军，全部主要进攻任务将由我国来完成，当然，因为补给路途遥远，贵国需要一些食物和其它的帮助。

    另外在战后，我们也会bī迫美国承认贵国对以上五个州的统治，并会让他们通过正式的法律文件。

    当然。

    我知道诸位还在担忧什么，因为你们都已经知道，潘兴和英美舰队进攻哥伦比亚，此刻或许已经登上了海岸线，正在试图

    掐断巴拿马和哥伦比亚的联系，所以诸位肯定是觉得我们在巴拿马将会面临失败

    但我要说的是，我们不妨在这里打个赌。

    15天内，我们会拿下巴拿马城将运河彻底的截断”

    “什么？”

    “15天内拿下巴拿马城？”

    “顾先生，您不是在开玩笑吧，贵军在那里已经打了8个月，难道说8个月的事情，15天内就能完成？”

    “是啊，这不是开玩笑嘛？”

    面对七嘴八舌的声音，顾维钧却忽然转身，目光紧紧锁住了卡兰萨，面带微笑的自信道：“15天卡兰萨总统，你相信吗

    ？”

    “我。”说心底话，卡兰萨相信怪呢，打了8个月，推进到距离巴拿马5公里的地方，算距离平均每天推进不

    到2公里，而且巴拿马城四周的防御肯定是严密的，15天内拿下，这不是开玩笑嘛

    但不知为何，看到顾维钧tǐn直的腰骨和嘴角淡淡的笑意，卡兰萨就有种梭哈的念头，扫视了一下全场后，猛的一咬牙。

    “我会等待15天，如果您说的是真的，那么我会认真考虑您刚的所有建议”

    。

    。

    。

    者群  群:18431486732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">