    离谱了啊！这真的离谱了啊！

    这个人怎么还录音的啊！

    懂不懂什么沟通基本法则啊！

    怎么和人沾边的事情，墨楠北这个老狗逼她一件都不干呢？

    为什么啊？！！！！！

    想到这里，李子千不禁下意识的喊道，

    “你特么有毒啊！”

    “怎么会？咱纯天然、无毒无公害，人见人爱，老可爱了的那种。”，墨楠北一本正经的回答道。

    ……

    事已至此，再怎么挣扎也都是无济于事。

    要么就是摆出一副无所谓的样子赖过去，要么就只能认栽。

    啧。

    向来只有他算计别人，没有别人算计他的。

    这次终究还是大意了。

    以后和墨楠北说话的时候可要多留几个心眼才行。

    向来有仇必报的他只能把这件事情默默地记在心底。

    他这人其实也不是不可以去记仇的。

    有句话说的好，君子报仇，三天不晚不是？

    “说吧，曲子你准备怎么弹？”

    他倒是要看看，墨楠北能整出个什么花活来。

    “你两只手爬出来个单声部就行了，剩下的三声部交给我就OK了。”

    “所以，你为什么不能一个人进行你的三声部表演呢？”

    虽然钢琴没学多久，但是和钢琴相关的视频他却是没少刷。

    一般的曲谱都是两只手、一手一个声部去完成的。

    而某些大佬为了炫技又或者是为了整体音乐的完整性，会在编曲的时候增添一些修饰音。

    这多出来的旋律，在丰富了曲调的同时，却也大大增加了演奏的难度。

    抛开专业性的话题，单纯的聊听觉与视觉的观感的话，大概就是曲子听起来贼吉尔好听，手在钢琴上‘拉刀光、画残影’。

    再用更直白点的话来说就是，没有十根灵巧的手指是完不成这事儿的。

    而作用在钢琴演奏上的灵巧手指，并不是每天晚上努力三分钟就能练出来的。

    不仅需要天赋异禀，更需要持之以恒的练习，以保持自己的手感。

    所以，想到这里李子千就不禁有些佩服墨楠北的时间管理。

    每天要学习，保持年级前十的成绩，还要继续练钢琴。

    如果不是她成绩真的是太好了，他觉得这个人去艺术班水平都是可以碾压、横着走的那种级别的。

    当然，如果现在墨楠北有一丁点想要去艺术班的想法的话，李子千可以肯定的是，老王肯定跳起来跟她拼命。

    ┓(′?`)┏

    李子千脑子的废话过得很快，不过是在问完墨楠北问题后，等待她回答的间隙便已经饶了这么多圈，想了这么多东西了。

    可能这就是网络作家的特长吧？

    路上见到了一个特别有灵感的妹子，兴许番外本子第十三章写什么都心里有数了。

    “一个人演出有什么意思啊？我看你笑得那么开心，显然也是希望能跟我一起同台表演的吧？”

    墨楠北嘴角勾起，食指勾着发尾，在对着李子千回答的时候，其声音中夹杂着的戏谑彰显无遗。

    “……”

    事已至此，他就算是挣扎也不过是‘无能狂怒’，还不接受给自己留点《体面》。

    于是，在深吸了两口气后，李子千选择放弃去和墨楠北理论这完全没有意义的事情，接受了这悲惨的现实。

    “那曲目呢？”，整理好了情绪后，他对着墨楠北继续问道。

    “已经定好了。”

    “具体…？”

    听到这里，李子千不禁有些诧异。

    这人也太效率吧？

    刚才才决定好的事情，现在特么的连曲目都已经确定了？

    这么快的嘛？？？？

    （#*￥&%@）#（*@（）！*

    “没什么具体不具体的，曲目是什么，到时候你就知道了。”

    “……”

    “与其好奇这个问题，倒不如想想，你应该怎么努力才能把那单声部练好。

    反正横竖都是要上台表演的，还不如死的体面一点是吧？

    文化节是你4月5号，表演没记错的话应该是在第三天，也就是7号，时间完全来得及，你加油啊~~~~”

    李子千：“……”

    道理他都懂，他也是这么想的。

    但是，这些话从墨楠北嘴里说出来，其讽刺的意味难道不会太浓了点吗？

    一时间，李子千想要吐槽的话都不知道该从何说起。

    第一次，他觉得自己的语言水平并不足以将自己脑袋里的想法组织清楚、表述出来。

    ￥￥￥￥￥￥

    晚自习前，李子千在收到战利品奶茶的同色收到了墨楠北给他的琴谱。

    对比两人的琴谱，墨楠北那边的密密麻麻与自己的稀疏形成了鲜明的对比。

    叼着吸管喝了口奶茶，李子千陷入了沉思。

    果然，十杯奶茶还是保守了。

    虽然很明显的能看得出来，墨楠北给他留了一线的余地，但李子千觉得自己也不能因为这样，就忘记了如果不是墨楠北这个老狗算计他，他现在根本就不需要去想什么识谱、练什么钢琴。

    曲谱第一面最上头正中央写着这首曲的名字——《打上花火》

    好家伙。

    这是什么意思？

    准备在他坟头放烟花是吧？

    真会选曲子啊！

    一时间李子千都有些分不清，墨楠北是真心想去谈这个，还是就是为了搞他心态才去选的这首去字。

    如果不是他的歌单里收藏了这首曲子，而且李子千自己觉得它蛮好听的话，他大概已经准备掀桌去和墨楠北对线了。

    不过…他没记错的话，这曲子的主旋律一个人就可以完成了吧？

    他记得自己刷过《打上花火》的钢琴演奏视频。

    一般都是单人独奏，看着那些弹奏者的表现，他觉得这个曲子一个人弹也完全是游刃有余的？？完全用不上两个人去弹？

    而且…这明显是二次创作的联弹曲谱，她究竟是怎么在这么短的时间里搞出来的？？

    想到这里，他不禁对着墨楠北问道，

    “你这琴谱怎么这么快就搞出来了。”

