    叶尘这个时候才有了足够的底气，朝着前面缓缓的走去。

    叶尘看着面前这个诡异的隧道，也不知道到底是怎么回事，这里竟然有着淡淡的光亮。

    叶尘凭借着这个光亮，才能勉强看清楚，这个隧道当中是不是有着什么东西。

    除了这两旁堆积的白骨，叶尘并没有在这里发现任何除了他的以外的东西。

    虽然是这样，但是叶尘也并没有掉以轻心。他清楚，现在如果真的放松了，万一出现了任何一个怪物，都有可能让他陷入危机的境地。

    白雾剑一直都在叶尘的手上，剑刃之上闪耀着淡淡的光芒，光芒预示着叶尘已经做好了进攻的准备。

    在隧道之外的大家全部都看着面前的叶尘，不知道该说什么好。

    大家的心里也全部都提了起来，因为万一叶尘出了什么事情，那等待着他们的很可能也不会是什么好下场。

    “叶君，叶尘，他不会出什么事情的吧。”

    叶如也忍受不了如此紧张的气氛，只能轻声的询问这一旁的叶君。

    叶军此时也苦笑了一下，现在的她什么都不能说，因为对于她来说，这些事情也就只是那个样子而已。

    那些怪物的声音在众人的身后一遍遍地传来，大家心里这个时候也在担心各自家族的长辈，他们也害怕家族之中的人会出什么事情。

    可是现在他们都只能相信。相信各自的长辈，可以顶住那些怪物。

    “不是，我说我们现在这个样子一点都没有，要不然我们大家都过去帮助叶尘吧！”

    大家此时不知道从哪里突然传出来了一个十分不合群的声音。

    因为此时的气氛实在是太过于压抑，终于有人忍不住叫出了声。

    叶君听着这些附和的声音越来越多，也忍不住了。

    “你们够了！现在对于我们来说，不能就这样。没有丝毫考虑的冲过去，万一打扰到了叶尘，那里面涌出都怪我，便可以随随便便的杀我们个片甲不留，你们觉得呢？”

    叶君此时的一席话，终于让大家都冷静了下来，大家纷纷回想起了刚刚自己所感受到的事情。全部都摇了摇头。

    “现在我们最好继续等着，看看叶尘会不会给我们什么指示。如果有的话，我们就可以过去了。”

    叶君还是非常明白此时的现状的，只见她对着众人说话，完全没有丝毫的怯意。

    反而十分的有底气，而就是这一份底气，也让大家全部都相信了她的话。

    “既然叶家的人都这么说，那我们大家就先忍一忍吧，要是再有什么问题的话，我们再过去。”

    “没错，现在我们大家就只能相信叶尘了。”

    就在众人交谈的时候，叶尘此时则早就已经快到了对面。

    在叶尘走过来的这一段路上，叶尘发现周围虽然有着十分多的那些骨头，可是真正有用的，却什么都没有。

    甚至说那些白骨，看起来就像是故意堆放在那里一样，为的就是让这些人不敢进去。

    “现在没有什么问题了你们快过来吧！”

    叶尘对着身后的众人说了一声，随后便继续戒备着自己的身旁。他总感觉这里会有什么东西突然出现，可是在警惕了一番之后，叶尘发现这里什么都没有，便有些怀疑自己刚刚是不是有些神经大条了。

    “叶尘，你刚刚这一路走过来，有没有感受到什么怪物出现？”

    “对，叶尘，现在你和我们说一说吧，这一路上有没有什么东西啊？”

    刚刚大家都是一起过来的，所以根本也没有感到什么有用的东西。

    对于他们来说，刚刚其实是十分安全的，毕竟已经有过叶尘给他们探路了，再有什么不安全的地方，那也太奇怪了。

    “没有，我刚刚一路走过来，就连一声奇怪的响动都没有，所以让我感觉有些太奇怪了。”

    “我跟你说。现在我总是感觉这里好像有什么东西在暗处看着我，可是我却感受不到。”

    “你先别和他们说。”

    叶尘突然又补了这么一句，叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头，表示自己知道。

    “大家放心吧，这里并没有什么事情！”

    叶尘对着大家宣布了一声之后，就来到了自己面前的这个门口。

    “叶尘，现在我们要做的就是进去了吧。”

    “没错，不过现在在进去之前，我有个事情想问你们一下。”

    听着叶尘的话，大家全部都疑惑了起来。

    “叶尘，你有什么想问的就说吧，我们大家有什么事情都会告诉你的。”

    叶尘这个时候，轻轻地叹了口气，现在为了搞清楚那个东西他也只剩下这一个办法了。

    “我现在想要问你们的就是。你们那个前辈和你们说的，需要寻找的东西到底是什么？”

    “叶尘，你这个话的意思是什么？”

    “你是不是在和我们说，想要问问我们的前辈和我们说的，所寻找的那个宝物到底是什么东西，对吧？”

    叶尘此时也没有多说，只是轻轻的点了点头。

    “既然这样的话，那我就告诉你吧。”

    大彪此时也清楚要是不和叶尘说一下的话，很可能众人现在都找不到要去的地方了。

    “叶尘，既然你都这样问了，那我就和你说一下吧，其实我们家族之中的长辈，告诉我们的那一个事情，根本就不是这个。”

    叶尘听着大彪的话，也疑惑了起来。

    “所以说我们要寻找的那个东西到底是什么？”

    大彪听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “其实我们来群找的是这座宗门之中的气运之物。”

    叶尘，听着大彪的话，心里也开始思索起了这个事情。

    “所以我们现在要做的，是不是，就是为了进去寻找那一股能量。”

    听着叶尘的话，大彪轻轻的点了点头。

    “如果照着这个东西来说的话，我们需要做的确实是这个。”

    叶尘深吸了一口气，现在他的心里也清楚了。

    “好吧，既然是要寻找那个东西，我们就进去看看吧，如果有的话，就带出来。”

    

