    这一天，阮娇烟姐妹俩都是在忙活着种菜。

    村长被周来娣骂了之后动作更是迅速，很快地把地过到阮家名下了。

    阮富年站在田垄上有点儿百感交集。他们家本来剩下的那么一亩地被他赌博输掉了，现在他家终于又有了一块地，虽然很小，但是对于他们来说这已经是很不容易的一点资产。

    而这块地还是娇烟拿回来的。

    他再一次感觉到羞愧不已，做为一家之主, 他一直在亏着败着这个家，反倒是娇烟，正在努力地一点一点往回挣。

    回到家里煲药的时候他坐在灶前，一直在想着，他到底能做些什么才不会成为废物。

    但是思来想去，他竟然不知道自己到底能够做什么, 最合适的路子是重新把书捡起来, 考秀才。

    只要他能够考中秀才，他就能够进私塾里去当个夫子，或者是自己能够开间私塾，收些学生，那也样就能够拿束脩了。

    但是现在他哪里有脸提自己想去考秀才？

    要考秀才，他就得埋头再读书，依然是在家里当米虫，啥事不做，还要花钱。

    问题是，秀才哪里有那么好考。

    唉。阮富年想来想去，最后还是化为了一声叹息，叹了再叹，还是不知道自己到底应该怎么办，心里真的是苦闷极了。

    朱大田知道阮娇烟她们姐妹俩竟然还把那些小菜苗挑到地里去种了，大吃一惊，赶紧就跑到那块地里找到了她们姐俩，这一看，这片地竟然都已经种了一半了。

    “你们, 哎呀！”朱大田一拍大腿，“你们这是要做白工了啊。欢欢, 我不是跟你说过吗？这些菜苗都是烂了根的，种也种不活，让你择一择炒了吃，好歹也不浪费，你们怎么还是把菜苗种了？活不了啊。”

    虽然她们这么干也不会损失什么，只是浪费了精力啊，白干活了。

    “朱大叔，”欢欢站直了起来，忙活了一天，她也觉得累极了，双手都酸得快要举不起来，她有些忐忑地说，“但是我看这些菜苗都还好好的，我姐姐也说应该能种得活。”

    姐姐说的话她当然是相信了。哪怕朱大田才是种了很多年菜的，但是相比起来，欢欢还是更相信姐姐。

    “都烂根了怎么还能种得活？”朱大田忍不住，蹲了下去，随手就拔起了自己身边的一株大白菜，“你们看看它的根，咦？”

    朱大田本来是想要跟她们讲一下白菜的根都烂在哪里的，没有想到这一株大白菜拔了起来之后，他竟然发现根好好的？没有烂啊。

    “这是怎么回事？”

    朱大田自己也有点傻眼了。

    他下意识又伸手去拔第二株，拔起来一看，也是好的！

    “朱大叔。”

    远一点的阮娇烟赶紧跑了过来。

    她有点儿哭笑不得，朱大田该不会把所有的菜都拔起来检查一下吧？要是真的被他把菜苗都拔起来检查，那就真的是要让他震惊了，因为她能把菜种下，这些菜当然都是好好的，没有烂根的。

    烂根的，她种它干什么？

    现在他们家里只有这两分地，一株都不能浪费。

    她还想着卖菜挣钱呢。

    “娇烟，这这这，这些菜是怎么回事？我拔的时候明明都是烂了根的啊，怎么又好了呢？”

    阮娇烟其实是担心朱大田再看下去，会发现这地里所有的菜苗都不是他给的那些。

    欢欢看不出来，但是朱大田是绝对可以看出来的。毕竟他可是种了很久的地了，那些菜苗也都是他亲手拔出来的，能不认得吗？

    她拉着朱大田到一旁，小声地说道，“朱大叔，其实菜苗是一个贵人给我的，您给的那些我早上中午都还做了菜饼呢，但是我不好解释怎么跟那个贵人认识的，又怕欢欢说漏嘴让我娘知道了，我娘会忧心。您知道，我娘的身子，真的是半点都不能够操心的，正好您送了菜苗来，我就把苗换了，说是您送的。这样他们也不会起疑。您帮帮忙，可不要拆穿我啊。”

    朱大田这才恍然。

    “我就说呢，明明那些菜苗是真的种不活了，烂了根了，怎么你还带着欢欢过来种了。不过，娇烟，你哪里认识的贵人啊？怎么贵人会给你送菜苗呢？”

    朱大田还是觉得很奇怪。

    贵人？贵人送什么不好，送菜苗？这不是很奇怪吗？

    阮娇烟汗了一下。看来果然是撒了一个谎之后就要开始撒很多个谎了。不过，这也是没有办法的事。

    她只能说，“因为我也只是帮了贵人一个很小的忙啊，人家要送别的我也不好意思拿，贵人有庄子有菜地，我这不是之前想着在院子里开出菜地来吗？看到他们家庄子的菜苗刚长出来，随口就问那能不能给我一点菜苗，贵人就同意了啊。”

    “原来是这样。”朱大田还真的信了。

    他有点儿佩服地看着阮娇烟，“娇烟，你可真是个好姑娘，帮了贵人的忙，也没说要银子，就要了些菜苗。”

    汗。

    阮娇烟赶紧就把话给岔开了，“不过，朱大叔你可千万不能这么想，现在青菜可不是不值钱的，我感觉今年特别冷，到时候会不会有大雪啊？大雪要是把那些贵人们庄子里菜地全给冻了，到时候要吃青菜可就难找了，到了那会儿，您家要是还能有青菜可卖，价可就要高了。”

    听到她这么说，朱大田心中一动。

    “娇烟，你是说真的？”

    他就只会老实地种地，菜收了之后除了自己家吃的，也就是一直是挑到镇上卖，而且每次去卖菜也只是会蹲在同一个位置，菜价也都是几年来都一样的，从来没有想过要跟随行情而改变。

    今年比往年都要冷，他也知道，种地的人，其实更能明显地察觉到天气的变化。但是一想到可能会有雪灾，朱大田也只是想着，那到时候就不能种菜了，种了也会被冻死的，开始忧心，家里的菜地到时候就得先荒在那里了。

    别的办法都没有。

    现在他听到阮娇烟这么说，感觉到一下子就被打开了新大门。

