
　　第842章

　　南赡部洲，乌斯藏国，高老庄。

　　离开傲来国，赵牧径直前往高老庄准备将天罡三十六变弄到手。

　　至于先天灵宝，暂时强求不得。

　　先天灵宝太难得，有先天灵宝在手的就算实力不强也是背景深厚。

　　来日方长，总要找到合适的机会才能下手。

　　至于眼下，还是先凝聚天罡地煞仙体要紧。

　　等他成为神话实力必然能赢来大爆发，到时候再弄先天灵宝无疑轻松许多。

　　远远落在高老庄外，灾厄魔瞳立刻看到代表猪刚鬓的灾厄之力。

　　虚空之眼锁定，正看到在云栈洞内胡吃海喝的猪刚鬓。

　　然而这一看却被猪刚鬓发现了，随手抓起旁边的上宝沁金钯化为一阵妖风冲出洞府，转眼间已经跨越几十里来到赵牧所在的一座小山山顶，顿时看到山顶多出一个凉亭其中坐着一个人。

　　猪刚鬓落在凉亭内，看着摆满一桌子的各种从未见过的美食。

　　忍不住坐了下来大快朵颐，他还从未吃过如此精致的美食。

　　无论猪刚鬓吃掉多少，赵牧都原样补充多少，他本来就是故意让猪刚鬓发现他。

　　他的封神小宇宙容纳了半身人之神的各种食材资源点，再加上美食星球的各种幻想食材，还有半身人之神和美食星球那么多厨师，全力开动起来足以让猪刚鬓吃到撑死。

　　“你引我来总不会是为了讨好俺老猪？”

　　猪刚鬓吃了个半饱头也不抬的随口说道。

　　“我想要天罡三十六变。”

　　赵牧淡然道。

　　“看在这顿吃食的份上我就当没听见。”

　　猪刚鬓嘿嘿笑道。

　　“这世上没什么是不能交易的……”

　　赵牧笑道，“天罡三十六变的确是顶尖的大神通，然而会天罡三十六变的也不在少数，如果我能让高翠兰心甘情愿嫁给你，如果我告诉你佛门给你准备了净坛使者这个身份又如何。”

　　“净坛使者？”

　　猪刚鬓猪眼一瞪。

　　赵牧差点本能遁走，这个猪刚鬓给他的压力比四海龙王还要厉害。

　　而且先问净坛使者，却不是先问高翠兰。

　　由此可见，猪刚鬓贪吃贪睡贪色等等缺点，或许是真的受到投了猪胎的影响，但是这种影响绝对不至于让猪刚鬓完全变成蠢猪，要知道在动物中猪其实是非常聪明的。

　　说猪蠢，那不过是世人无知罢了。

　　猪刚鬓虽然投了猪胎，但是刚生下来就咬死所有兄弟和生母。

　　如此狠辣果断，怎么会奈何不了区区一个高老庄。

　　无非是隐藏自己罢了，曾经的天蓬元帅如果真的没脑子，怎么可能统帅天庭八万水军，怎么可能成为道教护法神北极四圣之一，这在天庭已经是仅次于玉帝和四方天帝的高层神仙。

　　装蠢卖傻，甚至投了猪胎弄不好都是给佛门看的。

　　正因为投了猪胎，蠢笨也就有了借口。

　　反观沙僧，本来和猪刚鬓一样都是天庭派出送入佛门的，然而沙僧却好像真的对唐三藏对佛门忠心耿耿，要不然最后西天取经结束也不会被封为菩萨果位。

　　赵牧都怀疑，佛门是不是主动让唐三藏连续九世在流沙河被沙僧吃掉。

　　吃的多了，沙僧实际上早已经不是沙僧了。

　　他已经被佛门的度化手段给度化了，所以被佛门认定为自己人给了菩萨果位。

　　反观猪八戒，别说菩萨罗汉，直接给了个佛门体系不存在的净坛使者。

　　这纯粹是当场弄了一个职位，根本没把猪刚鬓当自己人。

　　恐怕当时唐三藏师徒纷纷成佛的时候，如来佛祖就已经看出来猪刚鬓装疯卖傻，没有像孙悟空一样弄一个六耳猕猴取而代之，无非是因为猪刚鬓还有些背景。

　　现在略一试探，果然这个猪刚鬓一点也不蠢一点也不笨。

　　“净坛使者就是负责吃信徒供奉给佛的贡品的。”

　　赵牧笑道。

　　猪刚鬓勃然变色，手中捏着的一个彩虹果实嘭的炸裂。

　　净坛使者，负责吃信徒供奉给佛的祭坛上的贡品。

　　如果眼前这个神秘人不是瞎编的，佛门这是将他真的当成一头猪了。

　　贡品这种东西，仙佛根本不会在乎。

　　只有土地山神和地府小鬼那种最低等的小神，才会对贡品上面微弱的香火之力感兴趣，但凡是大一点的仙佛，谁会对凡人的贡品下嘴。

　　他好歹也是天蓬元帅，放在天庭官位比他高的不过十几个。

　　到了佛门，难道连个菩萨都混不上？

　　“你是何人，我怎么知道你说的是真的？”

　　猪刚鬓盯着赵牧质问道。

　　“多谢告知天罡三十六变。”

　　赵牧笑了笑激活时光坐标消失不见。

　　猪刚鬓一下子站了起来，却怎么也找不到赵牧的蛛丝马迹，突然跑出来一个神秘人，拿出了大量闻所未闻的美味吃食，然后又告诉他自己未来会成为净坛使者。

　　今天发生的一切，都让猪刚鬓感到难以解惑。

　　尤其是最后，为什么多谢告知天罡三十六变。

　　难道不知不觉，那个人已经得到了天罡三十六变？

　　猪刚鬓百思不得其解，收起桌子上剩余的美食返回云栈洞。

　　虽然他不怎么相信自己会成为净坛使者，然而有人这么告诉他，就如同有一根刺扎在心里忍不住去想，万一真的被封为净坛使者他可就成为三界最大的笑话了。

　　远离高老庄，赵牧第一时间进入梦界查看时光梦境。

　　刚才稳住猪刚鬓，他已经悄无声息的在近距离通过不朽魔灵对上宝沁金钯进行时光入梦，作为太上老君亲自打造玉帝赐给猪刚鬓的兵器，常年随身携带没可能时光梦境里面不出现天罡三十六变。

　　告诉猪刚鬓他会成为净坛使者，无非是让未来西天取经的水更浑一些。

　　他可不想火中取栗，他只想浑水摸鱼。

　　先天灵宝难以弄到手，然而西天取经为了设置九九八十一难，不少仙佛都派遣自己的坐骑拿着自己的宝物降临人间，这是最好也是最容易得到先天灵宝的机会。

　　提前告诉猪刚鬓他会成为净坛使者，提前告诉孙悟空他会被六耳猕猴取而代之。天籁小说网

　　纵然西天取经无法反抗，孙悟空和猪刚鬓也一定会暗中抗争。

　　人心不齐，他浑水摸鱼的机会就来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第842章 算计猪刚鬓免费阅读。https://xs.23sk.com 