    “生命真谛”虽然可保他不死，但每一次使用，都需要一定的生命能量为代价，如果不是被逼无奈，他也不愿施展。

    青色宫殿里这一尊尊雕像的实力太可怕，只怕他再待下去，就算耗尽生命能量，也闯不过去。

    听得苏黎的叱喝，蒋水珏不敢再迟疑，和丁氏姐弟一起，转身就朝出口方向冲去。

    苏黎将一道道的特殊能力都注入红月龙斩，结合天魔真身的力量，连着斩杀过去。

    将想要追赶众人的第三尊雕像撞开，伏龙和石大龙，也趁机逃了出去。

    除了李超，其他五人都安全逃出宫殿。

    这里的雕像只攻击进入宫殿的人，蒋水珏五人一逃出去，它们就不再攻击，而是集中开始围攻苏黎。

    宁宇的速度比苏黎快得多，已经迅速的冲到了百米开外，朝着这宫殿的尽头冲去。

    众人都看出这宫殿尽头，有一道巨门，根据这青色宫殿有上百尊雕像守护看来，这巨门里如果有宝物，定然非同小可，极有可能是罕见至宝。

    蒋水珏逃出去，苏黎放下心来，展开“蜘蛛行走”，速度突然加快，咻地一声，绕开一只扑过来的形体似豹的妖怪雕像，“魔鬼肌肉”和“天魔圣骨”的第三形态相继发动，进入了高达两米五的天魔真身状态，除了超限者外，现在的他就是最强状态。

    体能八倍损耗，战力四倍提升，苏黎持着红月龙斩，一道道的特殊能力通过宝具注入其中，刀光吞吐不定，虽然他无法瞬间斩杀这些雕像，但这些雕像想要伤他也很难。

    以苏黎现在的等级来看，这些雕像能够给他造成压力，甚至有可能是伤害看来，这些雕像的实力，绝对不弱于十五级或十六级的君主，甚至还要更强一些。

    苏黎没有恋战，而是极速朝着前方冲去，现在最重要的并不是与这些看不到资料的雕像怪物厮杀，而是冲到尽头的巨门之中。

    如果这青色宫殿里真藏有宝物，那一定在巨门之内。

    蒋水珏五人，此刻只敢待在宫殿外面，朝着里面观望，想到刚刚李超死亡的一幕，众人皆心惊不已。

    林星海脸色更是苍白得没有一丝血色。

    李超是他最好的兄弟，想不到突然就死在了这里，他的情绪变得很消沉低落，紧紧咬着牙齿，看着大殿那冲到了百米之外的宁宇，对他产生一丝怨恨。

    这一切都怪这宁宇，要不是他有意为之，他们不可能进入这里，李超也就不会死。

    宁宇的表现比苏黎要惊人得多，他连着粉碎了三尊复活雕像，朝着尽头逼近。

    很快，他就往里深入到了三四百米远，像苏黎一样，他也是尽量避开这些雕像，只有无法闪避的时候，才会出手反击。

    两人都是全速朝着尽头冲去，现在众人中，也就只有苏黎还能往里突进，不过守在殿口朝里观望的众人还是能够看出苏黎和宁宇之间的实力差距。

    当宁宇抵达大殿尽头巨门的时候，苏黎才刚刚往里深入四五百米。

    苏黎感觉四周压力越来越大，这里有上百尊的雕像，越往里深入，这种雕像的实力越强大。

    如果说一开始出现的雕像实力约相当于十五级中的普通君主，那么苏黎往里深入了四五百米的时候，感觉此刻随便出现的一尊雕像的实力都不会逊色于十五级中的最强君主。

    当一群这样的雕像来攻击阻止他的时候，就算苏黎已经进入了两五米的天魔真身状态，依旧感觉到了吃力。

    超限者状态太过损耗体力，若非必要，苏黎舍不得随便动用，眼见着宁宇抵达了尽头，正在开启那尽头的巨型石门，苏黎知道自己虽然已经是15级的神圣骑士，但和20级的超级强者相比，终究还是有所差距，除非自己动用石器。

    脚底下，一个黑暗的六芒星出现，这是魔界的标志，其中承载着魔界的力量。

    第五种灵源之术，“魔界法阵”终于出现，源源不绝的魔界力量汹涌而上，灌注进入苏黎的天魔真身，令他的速度、力量、防御、反应能力都在提升。

    “轰”地一声，苏黎持着红月龙斩横着扫了出去，一道惨烈的刀光顺着一尊雕像的腰间抹了过去。

    这尊巨型雕像如推金山倒玉柱，轰然倒塌，苏黎身影如电，朝着前方冲去。

    他脚底下旋转着的黑暗六芒星法阵，跟随着他的移动而移动。

    随着时间推移，汲取到的魔界力量越来越强大，他的实力，还会进一步攀升。

    当苏黎冲到距离那尽头石门两百米内的时候，宁宇已经打开了尽头的巨型石门，消失在了这里。

    随着宁宇消失，余下的雕像，此刻纷纷回过头来，全力阻挡苏黎。

    一种接一种的特殊能力，不断的融合进红月龙斩，很快便达到了十种，红月龙斩上出来的刀光，正在不断延长。

    苏黎面前的雕像明明越来越强，数量越来越多，但他往前方突进的速度反而在提升。

    青色宫殿门口，蒋水珏、丁氏姐弟、伏龙、林星海和石大龙五人，无力往里，只能在这里观看。

    当他们看到远方的苏黎在不断的提速，逼近尽头石门，都禁不住轻轻吸了口气，脸上神色各不相同。

    突然，石大龙道：“各位，你们说苏黎兄的实力和这个宁宇到底还有多大差距？”

    他此刻说的正是好几个人心里所想，看着苏黎的表现，众人已经不自觉的没有拿自己和苏黎比较，而是拿苏黎与宁宇在比较。

    虽然苏黎闯进去的速度没有宁宇快，但众人看在眼里，却隐隐有一种奇怪的感觉，那就是苏黎的实力比这宁宇，再也不像以前那种众人与引导者之间有着堪称鸿沟般的差距。

    那时候，众人心里，根本就不会拿自己或身边哪一个人的实力与引导者相比，因为双方的差距，便如同蚂蚁比之大象，根本不在一个量级。

    但现在，众人突然意外的发觉，苏黎竟然……似乎可以拿来和引导者相比了？

    虽然双方看起来依旧有很大差距，但这种差距已经肉眼可见。

    如果说以前众人和引导者相比，引导者是大象，众人只是蚂蚁，渺小得微不足道。

    那么现在引导者依旧是大象，但苏黎在众人的感觉中，已经是牛、熊、甚或犀牛，虽然依旧不能与大象的庞大体形相比，但其差距，再也不是曾经的那种根本不在一个层次的差距。

    石大龙的话引起了几人心头奇妙的感觉，其中蒋水珏最是开心，眼里泛出了欢喜兴奋的神色。

    她喜欢听众人夸赞苏黎，她听在耳里，乐在其中。

    伏龙叹了口气，道：“苏兄真是天纵之才，他现在估计也就十三或十四级吧，那宁宇可是20级，我估计苏兄要是升到20级，只怕这宁宇都不是他的对手。”

    现在众人对于宁宇已经没有了丝毫敬意，背后全都直呼其名，再也没有称他为大人。

    “说起来基地那些高层也是奇怪，当日那黑暗炼兵场结束后，挑了两个人重点培养，竟然挑了罗战建和玄华，却没有苏兄的份，实在想不明白。”丁慧的确很疑惑。

    就算当时误以为苏黎死了，但苏黎回来后，基地应该也很快得到消息才是，后来苏黎甚至还到了基地，为什么这些基地高层不会对他进行重点栽培。

    在她看来，不论从哪里一方面看，苏黎都比罗战建优秀得多，至于比起玄华，就算不说优秀多少，至少也不会比玄华差。

    众人在这里感叹议论，苏黎已经冲到了大殿尽头，一左一右，两尊雕像扑来，一柄战刀朝着他的腰间扫来，一柄巨锤凌空落下，砸往他的头部。

    此刻的苏黎，正处于两米五的天魔真身状态，宝具里融合了所有的十种攻击性的特殊能力，红月龙斩上延伸出去了长达两丈的刀光。

    “铮”地一声，刀光一闪，便将那柄战刀削断，苏黎双足交错，发动“鲛王鬼步”，身子一晃，就避开了巨锤，左手挟带着十种特殊能力，结结实实砸在了迎面这尊雕像上。

    苏黎脚底下有黑色的六芒星法阵在旋转，这一拳里，不只蕴含着十种特殊能力，还有“天魔真身”的力量，“魔界法阵”的魔界力量，通过这一拳完全爆发出去，这尊雕像直接被他打得碎裂开来。

    粉碎了这尊雕像，却未能收获到任何灵源，显然，这雕像并非真正生命，而是某种特殊存在，所以，他捕捉不到资料讯息，也得不到灵源。

    后方，又有两尊雕像扑来，苏黎一个跨步，身子一闪，已经冲进迎面的巨型石门中。

    穿过石门，苏黎就看到了一场十分惨烈的厮杀。

    这石门里是个巨大石室，长宽约百米左右，高约三四十米高，与之前的巨型空间相比，这里就显得小了很多。

    此刻，在这巨型石室内，正有三尊魔神雕像，围着宁宇，厮杀在了一起。

    之前那大殿里的上百尊雕像，没有一尊雕像跨过石门进入这里，似乎它们的活动区域，只限定在那个巨大空间内，只要众人退出青色宫殿，或者进入这石门内，就不在它们攻击范围。

    这上百尊雕像失去了攻击目标，在大殿游荡，很快又重新回归原位，慢慢的失去活动能力，重新化为一尊尊僵硬的雕像。

    青色宫殿外，蒋水珏五人看着这些雕像恢复原样，苏黎进入尽头的巨型石门内，已经看不到他，虽然这里安静了，但众人却不敢随便进入，都明白他们只要一踏足进去，这些雕像又会复活，再次攻击他们。

    “不知道那里面会是什么……”

    众人很好奇，但此刻也只能等在这里，猜测着种种可能性。

    苏黎通过石门，进入石室，这里只有三尊魔神的雕像，但是每一尊魔神雕像的实力都达到了可怕之极的境界，三尊魔神雕像联手，竟然困住了宁宇。

    苏黎只看了一眼就明白了，只怕这每一尊魔神雕像的实力，都接近像宁宇这样的20级超级强者，现在三尊魔神雕像联手，就算强大于宁宇这样的引导者，也丝毫占不到上风。

    在这石室里除了与宁宇厮杀在一起的三尊形态各异的魔神雕像外，石室尽头，设有用青色岩石雕刻出来的王座，在这王座上，静静的放置着三样物品。

    一顶四周镶嵌着青色宝石的王冠，一柄顶端如龙爪托着一颗龙珠的权杖，一块形似心脏的血红色水晶。

    这三样物品，静静的放置于这尽头的王座之上，虽然隔着百米，苏黎依旧在一瞬间就被它们吸引心神，脑海里就冒出一个念头，这是三件无法想象的至宝。

    之前的上百尊妖魔鬼怪的雕像和眼前这三尊强大之极的魔神雕像，它们的使命，就是为了守护这王座上的三样至宝，不被外人夺走。

    宁宇虽然被三尊魔神雕像围攻，但他根本无心厮杀，极力想要朝着尽头冲去，夺取那王座上的三样宝物。

    王冠、权杖、水晶心脏，只要不是瞎子都能看得出来，这三件至宝，就算是对宁宇这样的超级强者，这三件宝物也具有致命的诱惑力。

    他连着朝尽头冲击，嘴里发出若有若无的厉啸，宝具金刚，天赋爆血者，都已经发动，他将力量推到了真正的巅峰状态，武器分金双刺也取了出来，就为了冲出这三尊魔神雕像的封锁，夺取宝物。

    整个百米方圆，恐怖的能量呼啸，他是20级的“上等”中的顶级存在，是真正的超级强者。

    就算是在基地里，他这样的实力，那也是高高在上的大人物，基地里，真正能说胜他一头的，只怕也就只有九位长官。

    爆血者的天赋，令他双眼变得血红，体内血液如水银般的汩汩流淌，发出哗啦啦的声响，体内的潜能尽出。

    处于爆血者的状态中，他的实力在不断攀升，双手各握一柄黄金刺，那宝具召唤出来的金刚巨猿，与他的身体融合，化为了一尊高达四五米的半人半猿的金色巨人。

