    很快秦爷爷也醒了。

    看到这么美的雪景也很开心。

    吃完了早餐后，秦明月推着秦爷爷在院子里玩雪，还拿桶，堆个了像模像样的雪人。

    “小月亮，来，爷爷给你拍张照。”

    “耶！”秦明月立即摆好姿势。

    帝都的雪景确实漂亮。

    萧陌然一边接电话，一边看着祖孙俩玩耍。

    “外公，别着急，会去看您的，给我们两天独处的时间吧……”

    挂了电话的萧陌然点开手机相册也给秦明月拍了两张。

    这个一向安静沉稳的女孩能像个孩子一样嘻笑，真是难得呀，值得保存下来。

    这么漂亮的雪景，万年不发朋友圈的秦明月都拍了几张照，发了个朋友圈。

    到帝都的第一天，秦明月跟秦爷爷都玩得挺开心的。

    第二天，雪化了不少，萧陌然带着秦明月他们祖孙俩去了高档商场购物。

    帝都的天，确实比郸城冷太多了，秦明月给她跟爷爷都买了手套跟围巾，厚实的大衣来一件，白鹅绒外套来一件。

    “小月亮，这个熊猫的围巾适合你，快戴起来给爷爷看看。”

    “配这个手套正好。”

    看着琳琳满目的商品，秦爷爷高兴得像个孩子一样。

    忘记家里那一堆乱七八糟的事，出来散散心，确实挺好的。

    萧陌然自回帝都后，电话响个不停。

    他坐在休息区处理事情，任由祖孙俩去选。

    帝都有钱人还是挺多的，不少千金小姐也结伴在这购物。

    “清音，我们去那边看看吧，我想给我妈妈买条丝巾。”

    “清音，你眼光最好了，帮我挑一下选哪条吧。”

    谷清音因为谷家小姐，还有巫医妙手的称号，身边向来有不少人奉承着她。

    挑着挑着，谷清音不经意地抬头，竟然看到了一个熟悉的身影。

    之所以说熟悉，主要是那张脸太过让人不可忽视了，看一次基本都忘不了。

    没想到竟然是她，方家那个外孙女，郸城那个品行不佳的女人。

    她怎么到帝都来了？

    谷清音挺意外的。

    看到秦明月，谷清音就想起，她在方家受到的羞辱，还有在那家咖啡店里被赶的事情。

    谷清音被秦明月从咖啡店里狼狈地驱赶之后，这件事情就像一根刺一样扎在她的心底。

    回到帝都后，她再三确认有樱花标志的就是属于帝都那位无名氏的，怎么可能是秦明月的。

    怎么都想不通的谷清音，后来认定，是秦明月买通了店员，故意给她羞辱，让她难堪的。

    这个品行不佳的女人，肯定是知道了她与萧陌然的过往，因为嫉妒她，所以想出那样一个办法羞辱她的。

    很好，这个女人送上门来了，那就不要怪她不客气了。

    不管他们来这里干什么，但这里可是帝都，是她谷家势利满范围之内，她碾死这个女人跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    “清音，你看什么呢？”

    “没什么。”

    谷清音收回目光，傲慢地朝服务台走去。

    指着秦明月祖孙俩说，对服务员说：“你们商场这么Low了吗，怎么什么人都往里面放，他们严重影响了我的心情，我不想看见他们，把他们请出去吧。”

    服务小姐有些为难：“可是，谷小姐，我没有看到他们有哪里影响到您呢。”

    谷清音拨弄着她刚做好的水晶指甲，神情傲慢不可一世，语气淡淡地说道：“不请他们出去，那么，你是希望我出去？”

    “不是的，谷小姐，您可是我们店里的贵客，怎么能让你出去呢。”

    谷清音轻轻抬了下下巴：“那，还不快去！”

    谷家是帝都八大家族之一，谷清音虽然不是嫡系的小姐，但因为她在巫医界的地位，其它各大嫡系小姐都巴着她，因为保不证哪天就要求到她谷家的名下。

    所以，谷清音在帝都，还真的从来没踢到过铁板。

    服务小姐权衡利弊了一下，就做出了决断，于是朝秦明月那边走去。

    秦明月带着爷爷挑了一大堆东西，准备去找萧陌然呢。

    突然背后响起一声：“对不起小姐，我们商场不欢迎你，请你们出去吧。”

    秦明月回头，清冷的目光看向那位服务小姐。

    被她那目光看得，服务小姐呼吸一顿，因为那个眼神让她感受到了一股来自本能的畏惧。

    服务小姐也不知道面前这个小姑娘到底有什么气场，能就让她产生这种感觉。

    但想到谷清音的话，她语气又冷冽了几分：“因为你们的存在影响了我们店的贵客，所以请你们出去吧。”

    秦爷爷有些奋怒地说了句：“怎么能这样，你们这不是欺人太甚吗。”

    秦明月什么都没说，她回头，顺着视线，一眼就看到了靠在柜台，正一脸得意的谷清音。

    谷清音没想到她会看过来，被她突然回头的一眼，看得面色顿时僵住。

    待回过神来之后，她又得意地昂起了头，意思仿佛在说：“就是我干的，你又能拿我怎么样，这里可是我的地盘呢。”

