    他擦了擦额头的汗水：“我，我第一时间就喂了董事长吃”

    他此时是提到了嗓子眼，生怕眼前的老头要问他拿药。

    谢老只是蹙眉思索，他能确定病人是因为心肌梗塞引起的休克，此时又是黄金急救时间，也没有多问，更没有去检查病人的舌苔。

    若是他多看一下病人口腔便可以看到病人舌根下并没有药丸残留。

    这一切可瞒不过秦明。

    一看那秘书皮肤表面不断渗着汗珠，扫视全身，果然空空如也，哪里带了速效救心丸。

    谢老从随身口袋中掏出银针袋，取出一个银针朝劳宫穴、内关穴扎去。

    劳宫穴，顾名思义，劳累了就要去去宫殿休息，这个穴位最补心穴。

    本来还一脸期待的中年男子此时脸色有些难看，语气不善道：“等等！”

    谢老抬头看向他问道：“怎么了？”

    “哪里来的赤脚医生，快拿开，我们董事长不看中医”那中年秘书言语间是一阵鄙视不屑。

    谢老拿着银针的手立在半空，却不见丝毫抖动。

    他转过头对那秘书劝说道：我是市一医院中医科的医生，也是省里保健组的成员。

    谢老这话一出，在场的人纷纷震惊：市一医院，还是省里保健组的，听说那可负责省领导医疗保健的专家啊。

    秦明倒是更加佩服眼前的银发斑驳的谢老。

    平时在医院谢老从未有任何自傲，待他们这些实习生也是和和气气，更没有吹嘘过自己。

    今日为了救人，为了让眼前的病患家属放心居然说出了这有些自卖自夸掉身价的话。

    那中年男子丝毫不为所动：“我不管你是什么狗屁专家，中医就不行，我家董事长最恨的就是中医”

    饶是一向儒雅随和的谢老脸色也有些铁青，他已经是快入土之人，毕生精力都奉献给中医，可中医不被世人认可，是不争的事实。

    闻言后的谢老如同泄了气的气球，全无往日的精气神，身子似乎一下子佝偻许多。

    听到这里秦明决定“袖手旁观，医人医心。”

    患者对中医深有偏见，傲慢与偏见也是一种心里疾病

    躺地上的老头怕是对中医很不友好！特别是老年人固执起来那可不是一般人能够劝说的，那就让他吃点苦头吧，毕竟这次能救他的就只有中医

    秦明为了以防万一，还特意仔细看了一会儿，确认地上的老头没有大碍才放下心来。

    不少人印象中的中医都是喝中药做针灸拔火罐，疗程长，见效又慢，其实是一个误区，有些以偏概全。

    中医有不少见效快的断，举个最简单的例子：急救法中，西医有心肺复苏，中医有掐人中。

    这个方法很多人都知道，这就是中医的最简单急救法之一，病人晕厥中暑都可以用这个办法让病人恢复意识。

    中医认为：人中以上为天，有六窍，分别为两个耳朵两个眼睛两个鼻孔，而人中一下，为地，有三窍，口、前阴、后阴。所以人中就沟通天地的穴位，天地之气一连接，那么人就会醒来。

    只不过掐人中的首要前提就是要有心跳和呼吸，而且比如眼下的情况采取这个措施几乎无用。

    身穿中山装的谢老摇摇头收拾好起身欲走，最后看了看地上的患者还是叹了一声气开口道：“他的情况，就算救活也可能会瘫痪或者出现口眼斜视等后遗症，若是如此的话能救他的人寥寥无几。”

    中年男子闻言脸色更加难看：“少在那里危言耸听，说了不让你治就是不让！”

    旁边的群众们闻言议论纷纷，有人劝说道：“小伙子，死马当活马医，看你家老头的样子怕是不行了”

    大多数人附和着劝说道：“是啊，是啊，总要试一试”

    那中年男子本来就一肚子怒火此时上前环视人群，从牙缝里挤出：“我家董事长怎么可能跟你们这些人比，我已经通知了集团，已经联系了市一医院的外科医生，京城的专家治疗小组此时已经坐上了专机。”

    哪怕脾气再好的人，也会被眼前这中年男子傲慢的态度气的不轻。

    别人好心好意的关心，你却如此高高在上！

    秦明上前搀扶着着谢老，劝解道：“谢老，他既然不要你救治，你也就不用管了，何必热脸贴冷屁股，而且这里离我们市一医院也近。”

    谢老闻言收拾好银针放进口袋里：“既然你已经联系好市一医院，京城也会来专家，那这条命倒是能保住”

    谢老也颇为无奈，若此时他插手治疗一下，为后面的医生争取一些时间，这老人被治愈的几率有七成。

    不一会儿，一辆市一医院救护车疾驰而来，身后远远的跟着三辆劳斯莱斯库里南行驶进人满为患的街道，鸣笛催促着众人让路。

    秦明与谢老见此也放下心，往医院而去，刚才这一耽搁还得加快些步伐，否则怕是要迟到。

    谢老自然不用打卡，可秦明如今正式实习期，能不迟到当然是最好的，所以与谢老分开先行一步小跑着。

    谢老早已经退休，在医院属于客座专家，秦明虽然是中西医双学位，可选择的却是中医临床方向。

    市一医院最近在搞中西医协同急救，所以秦明最近是被分在急救科实习。

    鉴于国内中医的地位，中医在急救科的位置有些尴尬，更别说还是实习生的秦明。

    因为以上种种原因，急救科科室主任周大龙从心眼里瞧不起中医，中医能急救？可别给我添乱了，于是便打发秦明做一些协调工作。

    说是协调工作，其实就是无业游民，前面十来天他每天就在急救中心各处转，从120呼救平台，到医院的急救车、急救设备，急诊室，手术室。

    他在这忙碌得24小时不停地急救科更像是一个闲人。

    不过这十来天他倒是没有偷懒，急救科的大致情况特别是科室医护人员水平以及擅长方向他都有了初步的了解。

    其实很多人有一种误解，或者被电视剧带偏。

    觉得急诊室的医生水平一定很高，但事实却恰恰相反。

