    小夜没说话，静静的看着客厅门的方向。

    别墅门廊之外。

    黑色奥迪缓缓停下。

    车门打开，女佣先一步下来，“阮小姐，扶着您下车吧。”

    阮阮今天没有坐轮椅。

    她双腿虽然残疾，大部分时间都要靠轮椅，但并不是完全不能行走的，只是很困难而已。

    阮阮被女佣架着，踉跄下车。

    她好奇的打量周围的一切。

    “原来，这里就是御琛的御景苑啊！”

    女佣点头：“是的，御琛少爷成年之后，都是自己一个人住在这里的。”

    阮阮被女佣扶着，艰难迈着步子朝别墅里走。

    “对了，别忘了把我做的点心带进来，给念念还有小夜尝尝！”

    一行人进屋，期间的交谈声立刻引起客厅里的注意力。

    小夜放下笔，合上作业本，皱皱眉。

    唐毅停止打瞌睡，打着哈欠朝门口看：“是谁回来了，封先生吗？”

    念念听到爹地的名字。

    几乎是条件发射的把童话书藏起来，使劲塞进地毯下面。

    一连串的动作，都快成了小丫头的本能。

    小丫头略惊慌，视线也顺过去。

    就在这时。

    女佣带着阮阮，身影出现。

    阮阮环顾别墅内部，更加笑着赞叹。

    “别墅里面更好看呢，比老宅那边都要漂亮！”

    女佣附和着：“是的，御景苑里都是御琛少爷自己设计的……”

    唐毅看到她，惊得直接站起来！

    什么情况？

    老宅里的那个冒牌货怎么会来御景苑的。

    唐毅受到了巨大的惊吓，他上前几步，抬手指着阮阮。

    几乎失声道：“你、你这个女人怎么进来的？谁允许你进御景苑的！！”

    这突然的大吼，吸引了所有人的目光。

    阮阮略惊讶的看过来，不明白唐毅为什么反应这么激动。

    倒是阮阮身旁的老宅女佣，直接冷声训斥：“唐毅，你在这里大呼小叫什么，谁给你的胆子这么对阮小姐说话的！阮小姐想来御景苑，轮到的你来指手画脚！？”

    唐毅来不及跟佣人争辩。

    他回神，立刻心惊胆战的朝后看。

    小小姐！

    冒牌货的脸，被小小姐看到了！

    果然……

    念念张大了小嘴，杏眼充满茫然。

    直勾勾看着阮阮。

    然后……

    小丫头笨手笨脚的从地毯上爬起来，非常迷惑的歪起头，上上下下的看对面的女人。

    唐毅紧盯着念念的反。

    一颗心都提到嗓子眼了。

    完了，完了，情况好像不妙。

    小夜跟着爬起来，下意识朝妹妹身边靠。

    气氛一下子就变得古怪起来。

    对于小夜来说，看到阮阮，他没有任何反应，根本不认识这个女人。

    只是有些担心妹妹的反应。

    空气有几秒的安静。

    阮阮抿唇笑，示意身旁的女佣不要跟唐毅起冲突。

    她踉跄的朝前几步，微笑着看两个孩子。

    “是念念，跟小夜吗？”

    小夜冷漠抿唇：“……”

    念念迷茫不解：“……”

    两个孩子都没有出声。

    阮阮再笑，很温柔的说：“你们还没有吃饭吧，第一次见面，阿姨做了好多甜点，一会儿给你们尝尝好不好？”

