    南瞻部洲与北海交界，气氛随着真武大帝目光冷冷扫过一下子变得紧张起来。

    真武大帝降妖除魔，长年居住在这苦寒之地，不让上古妖族余孽踏出北俱芦洲半步，这对三界来说绝对是大功德一件，但若是简单的把他归结为好人，那就想多了。

    慈不掌兵，更何况，真武大帝乃是玉帝的亲信，而玉帝代表着天庭的颜面。

    维护玉帝天庭的威严，在某种程度上来说，同样是在维护三界的秩序稳定。

    他有充足的理由杀人灭口！

    李安然目光微凝，心中警铃大作，同时也忍不住吐槽起来。

    【猴子和天庭真是命中相克！】

    【随便抓个妖怪，都能招惹上天庭的！】

    ……不止是天庭还有灵山！

    猴子当初从天庭离开的时候，是真的决定再不和灵山天庭有什么瓜葛。

    结果这才过了多久，先是在金佛寺与燃灯古佛干了一架，现在又撞上这真武荡魔天尊。

    真就是命中相克，躲不开了！

    真武大帝望向东华帝君，问道：“帝君，不知这两位道友在何处仙山修行？与帝君是何关系？”

    “嘿嘿！”东华帝君尚未说话，猴子已经忍不住嗤笑起来。

    他感知敏锐，真武大帝那一缕若有若无的杀气虽然极其隐蔽，但依旧是被他捕捉到了。

    “怎么？荡魔天尊想要杀人灭口，还要先打听打听惹不惹得起？”

    猴子那暴脾气，没理都要争三分，更何况他现在是理直气壮，更是受不得半点气，讥讽道：“如此欺软怕硬，真是笑死个人！”

    真武大帝面色一沉，身后两个天将当即走上前来，厉声怒斥道：“孽障！好大的狗胆！竟敢对天尊无礼！”

    一执戟天将率先出手，挥舞着手中长戟，上面道道法力光芒涌动，带起劲风呼啸，璀璨夺目。

    许是顾忌着东华帝君的面子，他并没有下杀手，只以方天画戟的侧面朝猴子砸了过去，想把猴子打翻在地。

    “只许你们做那肮脏下作的勾当，还不许俺说？”

    猴子冷笑一声，一步上前，手上金光涌动，直接抓在方天画戟上。

    “撒手！”猴子手上一用力，直接将方天画戟扯了过来，反手就抡在了那天将身上。

    嘭！

    执戟天将一口鲜血喷出，整个人如同棒球般被打飞了出去，面容狰狞五官扭曲，轰的一声撞在了远处山巅上。

    几乎是在与此同时，旁边也传来嘭的一声响，另一个天将也步了这执戟天将的后尘，身子弯曲成煮熟的大虾一般，倒飞撞在了旁边的一座山上，尘埃漫天，乱石不断落下。

    【你们没事，招惹猴子做什么！真特么服了了！】

    李安然满心无奈，把脚收了回来，站在了猴子的身侧。

    【我就想做点好事救点人，怎么这么难！】

    从两个天将出手到他们倒飞出去，一切都发生在电光火石之间，哪怕是真武大帝都没有反应过来，表情直接僵在了脸上。

    他想到了猴子会反抗，但根本没有料到猴子会这么果断，更没有料到，他的手下会输的这么彻底这么快。

    回过神来，真武大帝面红耳赤，恼羞成怒，只觉得自己颜面扫地，厉声呵斥道：“孽障！我不过是问你们在何处修行，你们竟然这般折辱于我？还敢打伤我手下的天将，来人，给我把这两个狂徒拿下！”

    “属下遵命。”一众天兵天将当下就取出了兵器，朝着猴子和李安然围了过来。

    “做了婊子还立牌坊！”李安然冷笑一声，既然已经撕破了脸，他也不会口下留情。

    结果却发现猴子他们都是一脸懵逼，完全没听懂。

    【艹！忘了这个时候还没这句话！】

    李安然脸一黑，改口说道：“你刚刚打的什么主意，你自己最清楚！想动手，我们兄弟奉陪到底！”

    “对！”猴子丝毫不怵，大声说道：“真武荡魔大帝？镇守北俱芦洲？哼，俺今天就要来看看你这名头到底是吹出来的还是真的！”

    “放肆！天尊面前岂容你撒野！”

    “孽障，死到临头还敢猖狂！”

    “主辱臣死，今日不杀了你们，我还有何颜面活在这世上！”

    ……

    一众天兵天将怒目而视，厉声怒斥，浓浓的煞气从他们身上弥漫开来，汇聚成一团，比起天庭里面巨灵神那些样子货，强了真不会到多少。

    Σ(⊙▽⊙“a！！！

    滚滚一脸懵逼，吓得快要哭出来了。

    这是什么情况？

    真武大帝是天庭的神仙，东华帝君是天庭的神仙，大家不应该都是自己人吗？怎么突然就打起来了？

    东华帝君眉头紧皱，心中满是无奈：“大圣这脾气也太急了！”

    他倒是看出真武大帝刚刚是动了杀心，但这种事情并非是不能化解，他正要上前替猴子和李安然解释担保，猴子已经出言嘲讽，紧接着双方就动起手来。

    “天尊息怒。”东华帝君上前一步，挡在了李安然和猴子身前，说道：“此事不过是个误会，何必大动干戈！现在最重要的是将北海泉眼封住，将寒潮彻底解决。”

    又转头望向猴子和李安然，劝道：“李道友和萧道友也都是心怀天下苍生之人，看在老道的情面上，此事就此作罢！”

    东华帝君拦在了中央，那些天兵天将也不得不停下手来，但真武大帝的命令他们也不敢违背，只能满脸为难地站在那，纷纷看向了真武大帝。

    真武大帝面沉如水，目光扫过东华帝君，又扫过李安然和猴子，目光微微一凝，心中却是一凛。

    他注意到东华帝君虽然眉头紧皱面带忧愁，但很明显担心的是他们发生冲突会影响到封印北海泉眼之事，而不是担心他身边那两个道人的安危。

    至于那两个道人，一个满口答应了东华帝君“此事作罢”，另一个虽然也点头同意，但眼神中却带着几分遗憾，这显然不是侥幸躲过一劫的表现，而是恨不能与他们动手。

    又想到先前那浩瀚如潮的漩涡，真武大帝意识到，这两个道人并非是东华帝君的后辈，而是平辈论交的道友！

    而且实力应该很强，强到东华帝君一点都不担心，他们与自己交手会吃亏！

    真武大帝开口说道：“帝君所言有理。三界苍生的性命安危重过一切，其余事情皆可推后。龟蛇二将、王灵官，尔等且退下吧！”

    “是。”众天兵天将退回到了真武大帝身后。

    他们对李安然和猴子仍旧是怒目而视，没有好脸色，但剑拔弩张的氛围却是暂时消散。

    “如此便好。”东华帝君松了口气，说道：“天尊，你既然早就知道这寒潮乃是因为北海泉眼破开的缘故，可有方法应对？”

    真武大帝没有说话，只抬头看着猴子和李安然，意思十分明显。

    ——我不信任他们！

    东华帝君说道：“天尊，这两位道友都是贫道的至交好友，你但说无妨，贫道可以给他们……”

    “不必了。”猴子直接打断了东华帝君的话，说道：“既然你们已经有办法解决此事，那我们也就不参合了！省的某些人不怀好意，说不定什么事会后就会在背后算计我们一把！师弟，我们走吧！”

    “好。”李安然点了点头。

    【鲲鹏借助申公豹之手，破开了这北海泉眼，显然是不想把自己牵扯进去。】

    【没有他在暗中动手脚，只是一个北海泉眼的话，天庭应该能轻松解决掉。】

    【真武大帝能和鲲鹏对峙这么多年，不会连这点事都处理不好。】

    李安然愿意与东华帝君来北海，完全是因为见遭受了雪灾的南瞻部洲的百姓实在是可怜，升起了怜悯同情之心，倒不是为了什么功德。

    此时，既然天庭已经插手了这件事，真武大帝又对他们暗藏杀机，他们再留下来只会碍事，还不如早点离开。

    “你呢？跟我们走，还是留在这？”李安然看向了一旁的滚滚。

    “跟你们走！”滚滚没有丝毫犹豫。

    【这小东西果然是冲着我和猴子来的！】

    李安然一把将滚滚提溜了起来，与猴子一道朝着东华帝君拱手道别，告辞离开。

    飞出了千里之后，猴子开口问道：“师弟，我们接下来去哪？”

    李安然略一沉吟，传音道：“不周山。”又将自己从黄风怪处得知不周山残骸下落的事情说了一遍。

    李安然原本是想趁着猴子重头修炼的机会，在南瞻部洲游戏人间的。

    但，现如今南瞻部洲正遭受着雪灾，那场面实在是太过凄惨。

    更无语的是，他们碍于九鼎大阵仙凡有别的规则，还不能施法救人。

    李安然只能选择眼不见为净，先去那不周山遗迹看一看。

    “不过，在这之前，我们先把这只食铁兽的问题给解决掉！”李安然把滚滚提溜到面前，问道：“说吧！你为什么来找我们？又是怎么找到我们的？”

    说到这，李安然就有些郁闷。

    在这一趟南瞻部洲，他先是被黎山老母识破踪迹，又被猴子轻松找到，现如今连这只滚滚似乎都能找到他的下落。

    这一切实在是太过诡异！

    “你在说什么？我什么时候找过你们？”滚滚满脸茫然无辜，说道：“我就是碰巧撞见了你们！见你骨骼精奇，乃是修炼巫道的不世奇才，所有才上去找你的，哪想到你已经这么厉害了！”

    说到最后，滚滚嘟起了嘴巴，把委屈巴巴四个字演绎的淋漓尽致。

    李安然两眼放光，嘴角不由露出一抹笑容，用力揉了揉滚滚胖嘟嘟的大圆脸。

    说实话，滚滚无论是语气还是那小表情都演的像模像样，如果不是他说话之前，眼珠子滴溜溜一转乱转，李安然说不得还会信上个一二分——

    标注一下，满分一百。

    【哈哈哈哈！这小家伙也太好玩了！蠢萌蠢萌的！】

    【你这样连猴子都骗不过，还想骗过我？】

    猴子：“？？？”小蟠桃，什么叫连俺老孙都骗不过？

    你这话说的有些不对劲儿！

    猴子见李安然rua的高兴，也忍不住上前撸了两把。

    不得不说，这手感真的不错！

    猴子又狠狠揉了两样。

    滚滚：翻白眼生无可恋欲哭无泪.jpg

    老祖宗，你究竟什么时候才能到啊！

    孙儿的清白之躯已经没了！

    孙儿以后还怎么和族里的妹子做羞羞的事情，承担起我族繁衍广大的重任！

    滚滚心中的哀嚎还没结束，更令他绝望的事情来了。

    李安然揉了半天，忽然把脸一板，说道：“你刚刚在说谎！重新说！到底是为什么？”

    滚滚：“？？？”你知道我在说谎，为什么不早点说？

    害我动也不敢动被你们俩蹂躏这么久？

    呸！臭不要脸！

    “我从来不说谎！真的是碰巧遇到的！”滚滚睁大眼睛，一脸可怜无辜。

    这是他离开祖地的时候，老祖宗教授他的独门绝学，专门用来保命！

    他先前用过几次，对人族，不，应该说是对绝大多数修士，效果拔群！

    但，这次，他却是失败了。

    面前那叫做萧炎的道人只冷冰冰地看着他，忽的舔了舔嘴唇，露出了残忍邪恶的笑容：“我也从不说谎！我最喜欢吃炭烤食铁兽！”

    滚滚身子一僵，哇的一下哭了起来，撕心裂肺，令人闻之侧目：“你骗人！你上次明明说你喜欢吃红烧食铁兽的！“

    李安然：“……”

    猴子：“……“

    喂！这不是重点好不好！

    【这该怎么办？】

    看着哭的一塌糊涂，上气不接下气的滚滚，李安然有些头疼。

    这要换成个其它妖怪，他早就各种手段使上去了，关键这是只熊猫！

    前世几十年留下的文化烙印，让他对熊猫有着特殊的情感！

    就像猴子一样，哪怕是第一次见，就有种莫名的亲近熟悉感，天然就和其他人不一样！

    “小蟠桃，要不就算了？”猴子传音说道。

    和李安然不一样，猴子是标准的颜值动物加上爱屋及乌，有些不忍心看着食铁兽在那里痛哭流涕——

    这毛弄湿了，揉着就没那么舒服了！

    “好了好了！我就是吓唬你的！不会吃你的！”李安然服了个软，说道：“等下让我师兄给你做上一桌大餐，犒劳犒劳你！”

    “真的吗？你不骗我？”滚滚哭声顿时小了许多，猴子却不乐意了：“你把人弄哭了，为什么要俺去做饭？”

    李安然满脸谄笑，上前给猴子捏了捏肩膀：“师兄，能者多劳嘛！你这厨艺，三界第一！就给这小东西露一手，让他知道什么叫做好吃！省的他以为我们兄弟俩一直惦记着它！”

    马屁到位，猴子没有再拒绝，点头答应下来，不过他四下看了看，说道：“这里离我五哥的云岭山通风洞已经不远。不如我们到他那儿坐上一坐！我们兄弟也有段时间没见了！”

    李安然自是没有什么意见，当下就施展出五行遁术，很快就到了云岭山通风洞上方。

    但，眼前的景象却是让两人面色大变。

