    追击方乾的接连失败，也属实让死门动了肝火。

    这一次，他们是认真的，而且是非常非常认真的那种。

    方乾和史仁都悄悄的后退了一段距离，因为他们看到了人群中一位老者的手中有一个残缺的轮盘，而这就是死门的死亡轮盘，极其可怕的天尊至宝！

    哪怕这是残缺的，也因为死门常年以死气蕴养，依旧强世无匹。

    徐媛的失利，葛鹴的惨死，这无不对死门是严重的打击，颜面大失。故此，这一次他们听到了吕靖的禀告之后，直接派出了死门内门三长老封渠。

    此人的实力和地位还在徐媛之上，而且这一次更是带来了死亡轮盘！

    封渠脸色凝重，目光冷冽的看向方乾。“贼子，交出东西，尚可留你一个全尸！”

    方乾笑道：“我是真搞不明白了，如果我真的死了，我还要全尸干嘛啊？留着让你们祭拜吗？”

    封渠冷哼一声，“耍嘴皮子有意思吗？你好歹也是名门正派教出来的，却是如此行径，真是落了下乘！”

    方乾笑道：“死门也是名门正派，可我怎么就不见你们干正事呢？”

    封渠勃然大怒，斥道：“既然你不知死活，一心求死，那老夫就成全你。”

    随着一股可怕的气势散发开来，封渠的身后光芒红光涌动，红黑色的道图中，有一尊冒着灰色死气的‘鬲’。鬲为三足两耳，是一种极其古老的陶器，源于文明之初。

    独臂男子早已不耐烦，冷声斥道：“不想死的赶紧给我滚！”

    封渠脸色阴沉，“哪里来的残废，竟也敢卷入这件事情中？”

    他杀心已存，而且徐媛和葛鹴的情况让他非常明白，绝对不可以有任何小看方乾的心思。更何况，方乾手中还有能够直接杀死陌上苍的重宝，如果他不足够小心的话，那么很有可能死的就是自己。所以，他这一出手就是雷霆万钧之势，绝对的全力出手。

    死亡轮盘横空而来，其所过之处死气沸腾如潮水一般。

    如此庞大的死气不仅仅是其具备的强大的力量，纵是那死气接触到人也会吞噬掉一个人的生命力。

    死气越是纯粹，就越发的可以让被击中者死的更快。

    轰！

    遮天蔽日的死气随着死亡轮盘而来，其威力强大的不可思议。

    方乾与史仁再一次往后退去，实在是觉得这个层次的战斗他们贸然上去可能还是会受伤的。

    咚！

    一声闷响震的头脑发昏，独臂男子的前方却已经出现了一面灵气所化的盾牌，更让人意外的是，这种灵气所化的盾牌竟然能够挡住死亡轮盘的攻击。

    封渠也是明显愣了一下，但是下一瞬间，死亡轮盘光芒大盛，以惊人的速度旋转起来。轮盘边缘的死气如刀，于那一瞬间，空间都被其割开，形成了一道黑色的裂缝。

    “嘭！”

    独臂男子仅剩的左手猛然一巴掌将死亡轮盘拍飞出去。

    那强大的死亡轮盘撞穿了前方一座小山，也似乎是打穿了所有人的心。

    方乾与史仁都不敢相信的瞪大了双眼，这种事情简直闻所未闻。

    再一次，再一次的人刷新了一下方乾对怜雨的认知。

    要知道，独臂男子的手臂可是怜雨砍掉的，但是现在者独臂男子却轻易的将死亡轮盘给打飞了。不仅是方乾两人愣了，死门那边也愣住了。

    死亡轮盘何等强大？

    纵是一些虚无道的强者也不敢这么做，会被斩杀。

    但是现在！

    他们却看到了一个独臂男子轻松的做到了这一步，而这种事情在死门的历史中并没有发生过。

    死门有两件天尊至宝，一个就是死亡轮盘，还有一股是死亡天刀。

    死亡天刀是完整的天尊至宝，在死门内就算是一些地位崇高的内门长老想看一眼，摸一摸都是近乎不可能的事情，就更说是被人拿下山了。

    倒是这死亡轮盘因为自身威力足够强势，故此才会在出某些任务的时候带出来。

    只以死门的经验来说，死亡轮盘就没有这么失败过。

    “如果是全盛时期的死亡轮盘，或许我还忌惮几分。”

    独臂男子满脸不屑，“只可惜，其本体早就在几十万年前，上百万年前的大战中损坏了。当然，这还就是一个仿品，真正可怕的是毁灭轮盘。”

    方乾甩了一下脑袋，因为‘毁灭轮盘’他好像听怜雨提过一下。

    这东西竟然也不是胡诌，而是真实存在的？

    “不可能，这不可能啊。”

    死门内门长老封渠的脸色发白，嘴唇颤抖不止。

    独臂男子左手一抬，有尸气沸腾，并在他手中形成了一把刀。

    轰隆！

    刀风凌厉霸道，横扫前方所有人。

    好在死门长老封渠的反应速度足够快，第一时间催动死亡轮盘令其幻化，这才勉强挡住了这横扫千军的一击。

    “太弱了。”

    独臂男子神色冷漠，言语中透着不屑。“你们这种废物连用这种天尊至宝的资格都没有。”

    方乾暗自蹙眉，觉得这独臂男子的实力实在是强的过头了。

    “杀！”

    封渠怒火高涨，死亡轮盘于他手中飞出，再一次全力杀向独臂男子。

    轰！

    四方死气若潮水，化为涡流将独臂男子困在其中。

    与此同时，封渠的道图也动了，‘鬲’飞天而起，若一人拥有三足，那每一足都动了起来，如剑一般自空中落下。

    “你们的答案，我已经知道了。”

    独臂男子神色冷漠，“既然如此，那就把你们全杀了吧。”

