    除了极少数权力欲望过于旺盛，或者有不切实际的野心的家伙，大部分忍者是不喜欢埋首于案牍之间，处理一些鸡毛蒜皮的小事，或者当个橡皮图章的。

    忍者学校的教育，本来就不是为了培养政治家，而是批量“生产”精通战斗以及某一项专业技能的忍者。

    真正的天才，大体上都有触类旁通之能，在忍术上的资质优秀，其它领域也差不到哪里去，只要肯沉下心来，当一个合格的官僚，基本不成问题。

    正如旗木卡卡西，不管是现在的“快援队”首领还是将来的火影六代目，其实干得都不差，但这丝毫不影响他对这些麻烦事敬而远之的心理。

    男儿在世想要将权力抓在手里，那是不成问题的，可掌权不是为了当“人民公仆”，而是想要享受主宰他人命运的畅快之感、或者世界围着自己转的成就感。

    绝大部分人，其实都有座“昏君”的本能，真正能够做到克己奉公的极少，旗木卡卡西是有当一个好首领的才能，当他更想要一个普通上忍的自由与余裕。

    匆匆将工作交接给大丸之后，没有太多敷衍，名声在外的“拷贝忍者”就急匆匆地离开，享受他难得的假期去了。

    “快援队”的总部所在，居于木叶村的东北角，远离居民区和商业区，周围都是水厂、火电站等作坊区，空气中透着一股轻度污染的难闻味道，尤其是毗邻的药材粗加工基地，更是让人敬而远之，长时间待在这里，喉咙也会略有点不舒服。

    好在污染不严重，习惯了也觉得还行。

    以前好几次来过木叶村，也没到这个相对荒僻的地方来，大丸在向导的陪伴下，在周围转了转，没发现太多有价值的东西，只是……

    『那里就是宇智波家族的老宅了吧，果然破败得不成样子！』

    灭族之夜已经过去了七八年，最后的遗孤——宇智波佐助也叛逃了快三年，处于某些考虑，木叶村并没有将这一片居住地收回，只是其中有价值的东西都已经被搜刮一空，只有沾染尘埃无人打扫的考究家宅，斑驳的围墙，还昭示着昔日主宰此地的家族是如何繁盛。

    在一年四季都繁华的木叶村中，这一小片区域，就像是木叶村的一块疮疤，让人不想提起，却又挥之不去，只是任其在这里腐朽。

    “浪费了一片上号的地方……”

    虽然地段偏了点，但是地方大啊，而且还是一片开发得很好的熟地，稍加整理就能恢复生机。

    陪伴的木叶忍者，也不是什么都不知道的笨蛋，没有附和大丸的感慨，一个劲地埋头将大丸往远离的地方带。

    耻辱，尴尬，或许还有一丝羞恼，不管怎么说，家丑外扬都不是什么光彩的事情。

    事实上，大丸并不是想要戳伤疤，而是有特殊的缘由。

    先前拜托小山吹在木叶村中，开辟一处隐秘的场所，用来放置几具秽土体，蹭一蹭长门袭击木叶村后，施展大范围禁术·外道·轮回天生之术的好处。

    虽然现在因为大丸的举动，使得将来的发展不一定会按照预计中的进行，但在大势不改的情况下，些许细节，还没到彻底扭转忍界命运的程度。

    『万事俱备，只等大蛇丸被宇智波佐助反噬，去分“遗产”了。』

    半天之后，工作时间结束，大丸和长期和木叶村打交道的砂砾上忍找了个僻静的地方商量一下接下来的打算。

    作为新任“快援队”的首领大丸提议让砂砾上忍作为次长代理日常庶务，两年多的时间里，混了个脸熟，能力也得到认可的他，立下的功勋也不少，所以没人反对，至于私人秘书，就让最早跟随大丸的空战部队三名干部之一的雨乃来试试。

    另外，还有两名副秘书，分别有岩忍黑土和木叶忍者奈良鹿丸来充任。

    土影三代目的孙女，能力不错，家世显赫；奈良鹿丸是赫赫有名的脑子好使的聪明忍者，如今还主持着今年的中忍考试总体设计以及第一试的主考官。

    两个年轻的副秘书，也还让人放心。

    “大丸，你让我来做秘书长，虽然觉得有点忐忑，我也会尽力而为，可是雨乃实在是太年轻了，指定她为私人秘书，是不是不太妥当？”

    砂砾上忍喝了几杯扎啤后，大大咧咧地向大丸询问着。

    “你还在担心，师徒二人主导‘快援队’有些不妥吧？”

    大丸轻笑一声，

    “安心吧，前辈，我就是个来当吉祥物的甩手掌柜，一切事务由你为准，实在处理不了，就交给我……”

    “那就好，有你把关，应该没问题……”

    “把什么关呐……”

    大丸扑哧一笑，

    “我才懒得管这些破事，‘快援队’难以处理，我就提交申请，召开五影大会来定夺……”

    拍板是绝对不会拍的，坐在这个位置上，实在是太显眼了，不管做什么，都不会让左右人满意，反正“快援队”的基本秩序已经建立起来了，有经验丰富的砂砾上忍管理，应该问题不大，再加上名义上的统领代表——雨乃，别看她年轻，也是个长袖善舞的人物，不求她做实事，只要将人物关系捋顺就行了。

    “这会不会太草率了？一点小事就让五影大会来讨论，恐怕以后麻烦会更多了……”

    听了砂砾上忍的担忧，大丸嗤笑道：

    “如今的‘快援队’不仅是一个处理尾兽事宜的国际组织，更是一个各方磨合试探的名利场，你看看两个副秘书，一个岩忍一个木叶忍者，就能明白了……”

    云忍虽然很有兴趣掺和其中，不想投入太多精力，又想拿更多好处，可哪有这样的好事，几个大忍村没有一个同意。

    雾隐村实力太弱，根本无力登上这个大舞台，不要说主要角色，连个配角都选不出来，还不如干脆退出，换取其它好处和支持，比如和砂忍联合，在某些事务中共同进退，以免被木叶村胁迫，丧失了主动权。

    而岩隐村本来是不想涉入太深的，可惜五尾人柱力汉已经被“晓”组织抓走，四尾人柱力老紫更是作为“肉票”被强留在木叶村，只得加大投入以显出诚意，以免最后一只尾兽的所有权被夺走。

    “以前只有一个统领，几名干事，做事效率很高，现在人手膨胀，综合实力更强，但整个‘快援队’也变得臃肿不堪，顶层设计中，多了四名掌握实权的常备秘书就是证明……”

    说话的人越多，越不能达成一致，人多嘴杂，心思不齐，是必然的事情。

    而且说实在的，到了现在这个时间点，不管是“快援队”还是“狙击队”，再怎么努力也改变不了大势了。

    “这么说，你是来做个样子，而不是像旗木卡卡西那样，想要有一番作为？”

    “这里可是木叶村，能有什么作为？”

    大丸笑着摇摇头，

    “利益交换的结果罢了！前辈，你精于实务，可能对权势变迁的缘由不太敏感！‘快援队’和‘狙击队’的总部虽然都在火之国，但他们不是任何一个忍村的下辖势力，只对五影大会负责，因为有具体的需求、以及要完成的任务而诞生，但其实办事是次要的，争权夺利，彰显影响力，输出软硬实力和价值观才是重中之重……”

    不管是前世还是今生，都不例外，一个太过“民主”的国际组织，没有强权推行，基本上任何事情都做不成。

    “快援队”高层的变迁，某种程度上反应了忍界势力格局，木叶村稳坐钓鱼台，只是话语权受到了冲击，但他们有掀桌子的实力，也只有他们有。

    砂忍和雾忍认可木叶村的领导权威，但不想受到太深的影响，岩忍陷入严重的青黄不接，明显后劲不足。

    至于云忍嘛，依然是除了木叶村，谁都不放在眼里，时刻准备挑翻老大，自己上位。

    因为掌握“五影大会”授权的“大义”，“快援队”和“狙击队”依然受到各大忍村的强力制约，但也有一定的“借力打力”的反抗能力。

    说白了，这是“五影”认可的“文斗”，比“联合中忍考试”所谓的和平年代的战争还要更加正式，更进一步，但本质上还是一样的，让各大忍村都睁大了眼睛，不要误判形势，挑起不必要的战争，如果有谁“不守规矩”，估计就会受到一致的抵制。

    树立起来的规矩，不管大家是不是不乐意，都要遵守着一起来玩，如果哪一天这一套持续不下去，“文斗”崩盘，就得象征“武斗”的忍界大战登场了，而那个时候，也是各大忍村彻底撕破脸皮，靠硬实力争夺生存空间总爆发。

    大丸和砂砾上忍聊了很久，直到加了两次酒水，微醺的砂砾上忍红着脸问道：

    “怎么以前就没有这样的？我们砂忍还是适合动刀子，这考验脑浆的游戏，我可能玩不转……”

    “所以，我才是首领，前辈你只是个‘次长’，办事的工具人，别想太多，按照现有的规矩，照章办事就行……”

    大丸这个老大的职责，就是在波诡云谲的明争暗斗中，为“快援队”遮风挡雨，保驾护航，筹集经费，扩大影响力，实际的内务，是不打算怎么插手的。

    “以后，村子不仅需要能打的忍者，还要脸皮像你一样厚，还贪得无厌的家伙来掌舵才行……”

    砂砾上忍由衷地感慨着，这两年长期在木叶村公干的经历，让他也见识了许多。

    仅仅是实力强大还不行，除非是像千手柱间和宇智波斑那样，几乎无敌于世间，否则，都需要真正聪明的首领为村子指明前进的方向。

    战略方向的错误，比力不如人带来的危害，还要大得多。

    大丸晃了晃手中的小瓷瓶里的清酒，压低了声音说道：

    “如今风之国的剧变，想必前辈已经知道了，其他人可能懵懵懂懂，但是像你我这样的村中高层，得明白趋势已经不可改变了，忍者村权力的膨胀不可避免，仅仅当个受雇于人的雇佣军组织，这条路已经走到了尽头，在变革的大浪潮袭来之前，我们砂忍必须趁着别人没有反应过来，顺着暗流潮涌快速转变，只有这样才能立于不败之地。不管是‘快援队’还是‘狙击队’，各路尾兽和翼装铠，甚至是敌对的雨之国和‘晓’组织，都只是我们主动或者被动跑出来吸引别人注意力的‘诱饵’……”

    一时的起伏和差距还能通过极少数天才的努力来弥补，综合实力的比拼，尤其是国家和忍村底蕴的积累，真没有太多捷径可走，要不是“晓”组织的威胁迫在眉睫，木叶村估计早就抡起制裁大棒，收拾砂隐村了。

    “对于接下来的两三年时间，就是我们砂忍‘跃龙门’的绝佳机会，错过了这一次，再想肆无忌惮地‘野蛮生长’都没有机会……”

    “虽然不太懂，但大致该做什么我是明白了……”

    砂砾上忍点点头，小声回应道，

    “总体策略就是镇之以静，稳定为主，但不能什么都不做，而是要适当引发一些风潮、争议甚至是小矛盾，关键时刻牵扯一下木叶村的精力……”

    “大体上不错，但是不需要刻意为之……”

    大丸点点头，

    “五大忍村的忍者齐聚一个部门，本来就矛盾重重，不可能和睦相处，更何况，还有尾兽和人柱力掺杂其中，更加让人投鼠忌器，如果能营造一种‘尾兽是忍界的共同财产’，‘尾兽也是人类的好伙伴’，‘人柱力不是工具，而是人类的守护者’之类的风潮，就再好不过了……”

    冠冕堂皇的口号，越响亮越好，不管是忍者还是普通人，都找不到光明正大地反对的理由，但是，执行的不可能是毫无私欲的圣人，人性中的卑劣，总会让那些一心钻营的家伙，找到可以利用的漏洞，最终将伟大的理想扭曲得面目全非。

