
　　早在顾安被打的瞬间，厉璟渊就已经走到人群中央，只可惜因为距离原因，他并未来的急制止沈母的行为。

　　等到他冲到顾凉烟和沈母中间，就见到已经晕过去的顾安和孩子明显肿起的半张脸，男人内心的愤怒立刻暴涨，也不知道是气他自己还是气别人。

　　“厉……厉总，你这是什么意思，你是想帮这个杀人犯吗？你难道不想为羽儿报仇了吗？”

　　看到眼前这位精致俊美的男人脸上布满愤怒，沈母有些紧张的咽了咽口水，却依旧不死心的问出这句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈夫人，晴羽的仇我不会忘记。”

　　尽管厉璟渊此时因为儿子被打的事情愤怒至极，但是考虑到眼前这个妇人是晴羽的母亲，厉璟渊紧紧握住的拳头慢慢的舒展开，原本尊称的沈姨也变成沈夫人，语气中的疏远冰冷可想而知。

　　他话音一转，“但是！顾安是我厉璟渊的亲生儿子，你们当着我的面欺负我儿子，是当我也死了吗？！”

　　厉璟渊从顾凉烟怀中将顾安抱进怀里，离开前对众人一字一句警告道。

　　“今天就当我给晴羽面子，但以后，谁在打我儿子的主意，我一定让他生不如死！”

　　顾凉烟虽不愿放开儿子，但是考虑到此时只有厉璟渊能够带他们离开，顾凉烟便强迫着自己冷静下来，防止自己失控从厉璟渊手中夺过顾安，耽误顾安去医院接受治疗。

　　“联系梁乔。”

　　看到顾安已经红肿的右脸，厉璟渊心疼的皱起眉头，如果再给他一次重来的机会，他今天一定会早早出手。

　　“是，厉少。”

　　安海连忙应了一声，看到厉璟渊眼中闪过后悔的瞬间，无奈叹了一口气，早知现在何必当初呢。

　　“有我在，他不会有事。”

　　看到顾凉烟从始而终既没有哭闹又没有任何责怪，只是安静的坐在那里，这样的顾凉烟安静的让人害怕，但更令人心疼。厉璟渊犹豫了一下，开口道。

　　顾凉烟听到厉璟渊的话，身体只是微微颤动了一下，又恢复了之前的平静，眼睛紧紧的看着厉璟渊怀中的顾安，一刻都没有离开过。

　　“交给我吧。”

　　梁乔接到电话，早早便在医院的门口等待厉璟渊，厉璟渊一下车，他立刻将顾安接过来放到担架上。要知道顾安可是厉氏这一代的长孙，当然更主要的是顾安是厉璟渊的儿子，对于自家兄弟的孩子，梁乔不敢有丝毫懈怠。

　　“不会有事的，安儿不会有事的……”

　　顾凉烟不断的重复喃喃着，紧张的躲在病房外踱来踱去，左手用力的握住右手，颤抖的指尖竟不自觉得朝着右手腕处死死摁去。

　　纵横交错的手腕上布满青印，可是这个人一点都不觉得疼。

　　“顾凉烟！顾安他不会有事的。”

　　见状，厉璟渊忍不住大步上前，嘴里怒叱着，手上却用力的将顾凉烟左手的手指一个个从右手腕处抽离出来。男人定定地看着顾凉烟右手腕上覆上的新印记，胸口一闷，他今天好像真的做错了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第190章免费阅读。https://xs.23sk.com 