    看完节目后，何姐便把顾琼枝拉到一边。

    “我之前是怎么跟你说的，你不是答应我了，不和他发展那种关系吗？”何姐有些生气，不满的看着顾琼枝。

    “何姐，你想到哪里去呢？”

    顾琼枝不以为意，辩解道：“我只是想和曲爹打好关系，你也看到的，曲爹这么厉害，以后我还想继续和他合作的！”

    面对顾琼枝的话，何姐已经没有第一次那么好骗了，她怀疑的看着顾琼枝，还想继续追问，只是，就在这个时候，顾琼枝的手机响了。

    “你等一下哈！”

    顾琼枝笑容满面的拿出手机，只是看了一眼手机后，她脸上的笑容便渐渐收敛。

    见状，何姐连忙问道：“谁啊？”

    “刘副台长。”

    顾琼枝回答了一声，然后便接通了电话。

    讲了很长时间，顾琼枝才挂掉电话，何姐连忙问道：“怎么样？他找你什么事？”

    “是关于曲爹的。”

    顾琼枝神情有些迟疑，没有细说，只是简单的说了一句。

    何姐还想追问，只是顾琼枝的手机又响了。

    “又是谁啊？”

    何姐已经有些无语。

    “倪振宇。”顾琼枝回答道，然后便向二楼走去，一边接通了电话。

    果然，倪振宇是来找林晨的，她敲响了林晨的房门。

    打开房门，林晨知道是倪振宇找自己，连忙接过手机，“喂，怎么呢？”

    “橙子，你被淘汰这么大的事情，怎么都不跟我说一声。”倪振宇着急的说道。

    林晨有些无奈，看来自己就算关机了，也不能够避免被人找到。

    他只能够给倪振宇解析，是保密协议的缘故，同时表明，自己现在很好，让他不用担心。

    好说歹说，倪振宇才相信了，林晨真的没事，挂掉电话。

    顾琼枝一直在旁边笑嘻嘻的看着。

    林晨把手机还给她，一边无奈的说道：“麻烦你了，倪振宇就是有点大惊小怪。”

    顾琼枝点了点头，然后问道：“你有没有时间，我们到天台上聊一下。”

    “可以啊！”

    略微错愕过后，林晨便答应下来。

    两人来到别墅的天台，顾琼枝还专门带来红酒，和林晨对酌。

    “没想到，在沪市居然还有看见星星的地方。”和顾琼枝碰了一下，林晨看着星空，感叹道。

    “是啊，我也很久没见过星星了。”顾琼枝跟着附和，有点欲言又止的意思。

    见状，林晨直接问道：“你找我上来，是有什么事要跟我说吗？”

    顾琼枝抿了抿嘴唇，沉吟了一下，才说道：“那个向你邀歌的副台长，想要邀请你参加一期《面具歌王》，到时候，电视台的人物访谈，还会专门给你出一期宣传。”

    闻言，林晨笑了笑，没有惊讶，毕竟现在他热度很高，有人邀请他参加节目，也在他的预料之内。

    只是没想到，顾琼枝也成了说客。

    见林晨没有说话，顾琼枝不由接着说道：“我已经想过了，你现在热度正高，正好借着那个节目，稳住热度，真正的在娱乐圈站稳脚跟。”

    顾琼枝的话很有道理，不过林晨摇了摇头，拒绝道：“还是算了，我就不参加那个节目了。”

    “为什么？”

    顾琼枝有点不懂，“这件事对你有好处，而且你虽然被男声女声淘汰了，不过，电视台也不是铁板一块，你不需要因为一个节目，而放弃电视台的其他资源。”

    顾琼枝说的很直白，甚至点出了，现在希望和林晨合作的副台长，和齐轩的伯父，有点不对付。

    “我知道。”

    林晨点了点头，这些事情，他自然看出，不然当初他也不会为电视台写歌，“我这不刚答应倪振宇，帮他参加乐队的春天吗？我怕自己没有时间。”

    自然听出林晨是推托之词，不过见林晨态度坚定，顾琼枝也没有继续劝说，而是跟林晨聊起其他事情。

    等何姐上来，叫顾琼枝去睡觉，两人才结束了聊天。

    回到房间，林晨没有继续码字，而是整理穿越以来，自己经历过的事情，还有取得的成绩。

    自他穿越之后，不知不觉，时间已经过去了一个多月。

    而在这个过程中，林晨写了十五首歌，六首是帮别人写的，九首是写给自己的，其中发表了六首！

    从大家渐渐都称呼他为“曲爹”看来，他也算是闯出了自己的名声。

    除此之外，他还写了两本小说。

    《坏小孩》快要出版了，从唐小糖的反馈来看，大家都很期待。

    而《鹿鼎记》也超出了林晨的预期，他本来没想在这本小说上拿到多少订阅，主要是为了改编电视剧的事情。

    只是《鹿鼎记》新书期间就有十万的收藏，超过一千人的打赏，稳坐新书榜的第一名。

    整个过程，他多少有些随遇而安的意思。

    总的来说，他除了被齐轩恶心了一下外，其他事情都还算不错。

    想着想着，林晨的内心渐渐敞亮了起来，他明确了自己想要的是什么，要走的是一条怎么样的路。

    ……

    刘晓燕急哭了，因为林晨关机，她联系不上林晨。

    林晨的个人工作室微博，留的联系电话是刘晓燕的，所以很多人找不到林晨，就找到了刘晓燕这里。

    若是以前，大家都只是邀歌，或者邀请林晨参加节目，刘晓燕按照吩咐，直接拒绝就是了。

    只是现在，林晨被淘汰的事情发生，热度直接爆炸。

    无数人打她的电话，希望挖到猛料，蹭一波热度。

    刘晓燕是知道真相的，问题是，她也不知道林晨的打算，所以不敢把事情说出来，害怕打乱的林晨的计划。

    只是她不回应也不是办法，网上已经有恶意中伤林晨的流言。

    没办法，她只能够回去林晨之前的住处，看林晨回来了没有。

    幸好林晨给她留了钥匙，不至于让她被挡在门外。

    只可惜，林晨并不在家，她扑了个空！

    然而，等她要离开的时候，有人敲响了大门。

    是姜倩雯，她看见屋子有灯光，所以上来看看。

