    霸气！

    十足的霸气！

    看看人家恒彦林说的这话，什么拱手让人？那不过是保管而已！

    等后面，自然会从余家的手里，拿回来！

    瞧一瞧，什么叫做会说话？

    这才叫做会说话啊！

    一瞬之间，在场的所有苏家人，他们的双眼都是变得明亮起来，看着恒彦林的眼神都是发生了很明显的变化。

    因为他们怎么都没有想到，恒彦林居然会说出如此霸气十足的话语来。

    哪怕是苏宇，也是有一些预料不到，整个人也是在一瞬间变得热血沸腾。

    至于启明，他的苍老脸庞上也是充满了一阵无语之色。

    他不过是想要让恒彦林说几句赞同一下自己的话而已。

    全然没有想到，恒彦林这话一说，直接就点燃了众人的情绪。

    好把，这一下子好了，大家都变得热血沸腾，像是打了鸡血一样，斗志十足。

    不过，对于启明来说，这反而是一件好事情，至少他们不会再有先前那种不忿的情绪，这样对于接下来的开拓才会有着非常不错的效果。

    当下，启明就拍了拍自己的手掌，张开嘴巴，开口说道：“好了，各位，时间有限，我们就不要再这里继续浪费时间了，既然我们都已经把那些妖兽的尸体丢下，那么就不能够浪费这其中的时间，现在赶紧出发前往第二层把，我们的最终目标，不是在这里，也不是在第二层，而是在第三层！”

    “出发！”

    “冲冲冲！”

    于是，苏家的这些小辈，一瞬之间就变得干劲十足，朝前出发。

    看着这些小辈都变得热血沸腾，斗志昂扬，启明也是颇为无奈地摇了摇头，失笑一声，然后就走到了恒彦林的身边，低声说道：“谢谢了，林先生。”

    听到启明的道谢，恒彦林只是淡淡一笑，轻轻摇了摇头，开口说道：“不用谢我，我只不过是说出了一个事实而已。”

    启明听到这话，脸庞上的神色顿时浮现出了一抹错愕之色，旋即反应过来，摇头失笑，开口说道：“你说的的确是挺有道理的，这的确是一个事实。”

    “走把，那些妖兽尸体，耽搁不了余家多长时间的。”恒彦林对着启明说道。

    “你说的没有错。”

    到了后面，因为探索的地域，苏家都是有着精准的地图，因此避过了很多危险，非常安全的来到了第二层的通道口处。

    他们来到了一处冰雪山壁，四周的气温非常森冷，如果不是早就在之前已经做好了准备，恐怕他们到了这里，就要被冻僵，甚至是变成了一座冰雕。

    “呼呼……”

    轻轻的吐出了两口气，不少人都是感觉到寒冷，呼吸之间，都肉眼可见有一圈圈气息在涌动。

    苏宇看着正在观察着地图的启明，身体微微颤抖着，出声问道：“启明长老，你说第二层通道就在这里，可是到现在为止，我们都没有看到有任何可疑之处，你真的确定吗？”

    启明闻言，冲着苏宇没好气的白了一眼，张开嘴巴，说道：“你说的这不是废话吗？我要是不知道的话，我怎么带你们来到这的？只是我也是第一次来，所以难免也有一些生疏，让我看看地图，地图上是有显示的。”

    听到启明的话，苏宇急忙催促道：“那长老，你要快一点，这里的气温实在是太低了，冷的我们都是有一些受不了。”

    “行了，我知道了！”启明敷衍应了一声，继续观察着地图起来。

    苏宇微微撇过头，然后就看到了一幕让他觉得非常无语的画面。

    因为此时此刻，恒彦林正抱着穆诗姗在怀里，正在运转着他体内的灵气，温暖着穆诗姗的身子骨。

    “怎么样？还冷吗？”

    看着怀抱里的穆诗姗，恒彦林微微低头，剑眉之下的双眸中充满了柔情，溺爱地低声问道。

    听到恒彦林的询问，裹在他怀抱里的穆诗姗摇了摇头，精致动人的脸蛋上都是红彤彤的，充满了幸福的感觉。

    现在的穆诗姗就感觉自己浑身暖洋洋的，格外的舒服。

    “没有，一点都不冷，好暖和啊！”

    恒彦林听到这话，当下便是微微一笑，溺爱地摸了摸她的脑袋瓜，轻声说道：“不冷就好！”

    看到恒彦林与穆诗姗的这一幕，尤其是他们的对话，让在场的无数人都是觉得无言以对。

    觉得天道不公。

    明明他们都是来探宝的，为什么还要让他们吃狗粮啊？

    这简直是太可恨了把！

    这让苏宇是气得咬牙切齿地，然后就看到了自己身边的紫魅似乎也是双手环胸交叉，也是在微微颤抖，神使鬼差的让他冒出了一个想法，甚至变成了一股冲动，让他付出了行动：“要不，我们也报团取暖？”

    听到苏宇的话，紫魅撇了苏宇的身体一眼，旋即豁然一拳打出，直接就“嘭”的一声，打在了苏宇的胸膛上，将苏宇的身体给击飞出去，如同破败的稻草人一样，重重的摔倒在了雪地里。

    看到这一幕情景，紫魅撇了撇嘴，不屑地开口说道：“弱鸡！”

    苏宇急忙从雪地里挣扎着起来，正想要对紫魅大声的说道自己不是弱鸡的时候，却是听到了启明的声音在自己的耳畔响了起来：“找到了找到了！”

    听到了启明的话语，众人便是齐刷刷将目光望了过去。

    苏宇只好放弃跟紫魅对峙，迅速的走到了启明的面前，出声问道：“入口在哪里？”

    启明推开了苏宇的身体，然后就走到了冰雪山壁前，对照着地图上的坐标，伸出了自己的手掌，不停的进行摸索着，最后似乎摸到了一个凸出的部位。

    当下，启明就用力一按，这凸出的部位就陷入进去。

    “喀擦！”

    “嗡……”

    当下，在冰封雪壁上面，就有着一道光芒绽放开来，形成了一副九宫图，上面有着不少光点在转动着，看上去显得非常的奇妙无比。

    众人迅速靠拢过去。

    苏宇看向了启明，出声问道：“这是什么？”

