    身后的圣殿崩塌之声尤自不绝于耳，震得脚下大地都位置轻轻颤抖。在日正当空的大沙漠里，地面温度足以在短时间内将生鸡蛋煎熟，但此刻的夜未明，却是感到遍体生寒！

    猛地转回身，却见在距离他三丈左右的地方，一人卓然傲立于黄沙之上，浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治草原大漠的神魔，忽然现身人间。

    有诗云：

    风沙万里龙蛇走，大气磅礴九州腾。炎阳高照彤云烧，势盖八方天地尊！

    评定了一下心神，夜未明一边飞快的调整自身状态，同时目光紧盯着眼前这个可怕的男人，想要从对方身上找寻一些破绽，却无奈的发现自己连对方的动静都无法捉摸，更遑论瞧出对方身上的破绽了。

    也许，启动《岱宗如何》的主动性效果会有一些收获，但那种嘲讽行为，显然与他此刻想要拖延时间的目的不符。

    这时，却听眼前这个邪异男子悠然开口说道：“记得那还是我年轻的时候，一次战斗中遭到三个部落高手的联合埋伏。那一战我率领部以寡敌众，却终究双拳难敌四手，虽然杀出重围，却也只能狼狈逃窜。这一逃，就是十天十夜。”

    讲故事？

    夜未明听到眼前这人居然说起了自己丝毫也感兴趣的往事，当即便摆出一副很感兴趣的模样，一言不发的扮演一个忠实听众。

    一边运转功法迅速恢复着之前逃出圣殿时消耗的内力，一边配合着对方拖延时间，让自己有更多的时间来恢复内力。

    这时，却听眼前男子继续说道：“后来我在这附近杀光了追兵，然后发现了你身后的那个拜火教圣殿。并且得到了其中传承的神功。”

    “凭借着这份传承，成为天下间最顶尖的强者，大草原上至高无上的武尊！”

    听到这里，夜未明不仅眉毛一挑，配合着捧哏道：“你是毕玄？”

    那人对于夜未明的问题却是并不回答，只是自顾自的说道：“所以，这座拜火教神殿，可以说是改变我一生命运的圣域。”

    “几十年来，我一直想要再访这个圣域，可惜却始终遍寻不获。”

    “日前，我忽然心有触动，再次来寻，终于被我得偿所愿……”

    说话间，毕玄双眼之中精芒爆闪，本就极为浓郁的杀气再一次提升数倍：“可是我最终看到的，却只是圣域崩塌的场景。”

    “而你，却是刚好从崩塌的圣域之中仓皇逃出。”

    “所以，你不用狡辩。圣域的崩塌，肯定与你脱不了关系！”

    虽然对方没有亲口承认，但从对方的叙述中，夜未明已经断定了他的身份。

    听到毕玄开口就是一副高高在上，仿佛审判一般的语气，夜未明心中不禁对刀妹点了一个赞，“装逼犯”这个称呼用在毕玄的身上。

    真是太特么贴切了！

    有心想要现在就动手给对方来上一下狠的，不过看了一眼自己还没有回复道完整状态的内力条，夜未明又改变了想法，于是悠然开口说道：“听起来，你似乎也曾进入我身后的光明圣殿，得到过了《炎阳奇功》的传承。”

    微微一顿，随之问道：“知道为什么你进入之后圣殿没事，而我进去一探之后，这座耸立数百年的光明圣殿，便轰然倒塌了吗？”

    听夜未明一口叫出这座他一直不知名称的圣殿之名，毕玄不仅来了几分兴趣，随之问道：“为什么？”

    “因为，这就是命啊！”

    夜未明悠然说道：“这座光明圣殿之所以能够屹立至今，就是了等待那个必将继承《炎阳奇功》的天命之人到来。如今这个任务已然完成，圣殿自然再无存在的必要。”

    “而你，对于这座光明圣殿来说，不过只是其漫长岁月中的一个意外而已。”

    看了一眼自己已经在读恢复圆满的内力值，夜未明顿时底气十足的一拍胸脯：“所以说，我才是光明圣殿传承天命所归的继承人。不是你！”

    夜未明的话可谓是阴损至极，直戳毕玄的肺管子。

    然而听到夜未明的调侃，毕玄却并没有表现出一丝一毫生气亦或是愤怒的样子，语气反而平静得可怕：“你如果想通过这种拙劣的方式来激怒我，只能说明实在是太幼稚了，简直幼稚得可笑！”

    夜未明表示无所谓的耸了耸肩，口中说道：“感觉可笑你就笑呗，害羞啥？”

    说着宛如纨绔洒金般随手一抛，一块五十两重的金锭已经被从他手中飞出，十分随意的落在地上之后，又接连翻滚数周，直至滚到毕玄的脚边方始停下。正是他之前在寻找韩千叶被害线索时，从番僧古鲁的尸体上搜出来的那块出土之物。

    扔完金子，夜未明跟着又冲毕玄勾了勾手指：“来，给大爷乐一个。”

    “小子找死！”

    怒喝声中，毕玄头顶之上的BOSS属性已经浮现出来。

    毕玄

    突厥武尊，大漠草原的第一高手，天下三大武学宗师之一

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    宗师的尊严让毕玄连看都没有看脚下的金子一眼，同样也没有笑。几乎就在他头顶BOSS属性出现的下一刻，毕玄身形突兀的消失在原地，彻底不见影踪。

    “既然你之前消耗的内力已经尽数恢复，那就准备为你的无礼付出代价吧！”

    话音方落，毕玄的身形已经闪电一般现身与夜未明身前，速度快似鬼魅！

    而从他的话里同样不难判断出另外一条可怕的信息，原来打从现身开始，毕玄就看出夜未明在从光明圣殿逃出来的过程中内力消耗十分严重，所以才说出那诸多废话，就是为了让夜未明有时间慢慢将消耗的内力恢复圆满。

    作为天下三大宗师之一，他虽然对夜未明已经生出杀心，但宗师的骄傲却让他不屑于趁人之危！

    一瞬间，毕玄身上那宛如神魔降世一般恐怖威压，在近在咫尺的距离之下笼罩在夜未明的身上，即便以夜未明意志之坚，亦不由感到一阵发自灵魂的心悸。

    为了能够化解这份压在心头之上的恐惧，夜未明左手猛地凝聚功力，随之一掌猛地向前轰出，掌风化作一声响彻天地的龙吟，径直轰向毕玄胸腹之间。

    震惊百里！

    面对夜未明的降龙之掌，毕玄却是面色淡定如恒，右拳无声无息，不带丝毫劲风罡气的轰击而出，正中夜未明降龙掌心。

    “轰！”

    一急之下，火焰爆绽。全无花巧的一拼，其威势足以动地惊天！

    原来毕玄这一拳并非真的不含力道，只是将刚猛至极的《炎阳奇功》火劲，尽数隐藏拳锋之内，含而不泄，这才造成了外表上看起来平平无奇的假象。

    而在这一击之下，夜未明只感觉五内如焚，一口鲜血喷出，身形禁不住接连向后倒退三步。

    反观毕玄，却只是身形一晃，轻描淡写的向后退开半步，便已经彻底化去了这一次拳掌交锋的反震之力。跟着身形再次一闪而没，再次出现，已经来到夜未明的头顶上空。

    “哈哈，既然你那么想看老夫一笑，那么老夫今天就大发慈悲，满足你临死之前的这个愿望！”

    狂笑声中，却见毕玄双手一旋，霸道绝伦的内劲化作漫天火焰，又迅速形成一个巨大的火焰漩涡，从四面八方朝着夜未明席卷而来。

    这火焰的温度之高，几乎要将笼罩范围内的空气尽数烧光，让夜未明感觉就连呼吸都异常艰难！

    杀招尚未临身，强猛霸道的火劲便已经开始灼烧着夜未明的气血，使其气血条以肉眼可见的速度迅速滑落。

    可以预见，等到这个火焰漩涡一旦合拢，夜未明的生命必将在这一击之下彻底被焚烧殆尽！

    好一招“煮铁融金”！

    没想到在夜未明看来伤害并不如何可观的一招，在毕玄手中施展出来，竟然拥有者如此恐怖的威能！

    交手仅仅两招，夜未明便已经被对方逼入绝境。

    这就是武尊毕玄，“双龙秘境”最顶尖强者之一的恐怖实力！

    而在面对这足以将自己焚烧至渣的恐怖一击时，夜未明心里所想的却是……

    现在的毕玄，已经两脚离地了！

    嘿嘿，看来自己之前的诸多嘲讽，还是有着一定效果的嘛。

    起码毕玄这个装逼犯，为了迅速结束这场战斗，已经将自己置身于一个有进无退的境地。

    毕竟，在半空之中想要闪避自己的杀招，要比脚踏实地的时候更加困难数倍不止！

    反戈一击，就是现在！

    内心之中杀意已决，夜未明的脸上却是忽然露出一丝平静的微笑。

    下一刻，夜未明的身上的皮肤突兀变得赤红起来，随之一股比毕玄还要更加恐怖几分的狂暴内力波动，亦在他的身上爆发开来。

    在沸腾的内力冲击之下，竟连周遭那足以“煮铁融金”的火焰，亦被迫开，无法靠近他身遭三尺的范围之内。

    随之，带有神兵“无敌霸手”的左手猛地一掌轰出，直击向半悬空中的毕玄心口！

    玉碎昆岗＋天魔解体＝狼灭二连！

    眼见到夜未明居然爆发出如此恐怖的一击，毕玄的脸上第一次露出了惊恐之色。

    这一下若被打实，恐怕即便强悍如他，不死也得脱层皮！

    下一刻，却见他双手猛地反向一卷，随之带动之前的火焰漩涡逆向旋转起来。

    如此一来，无疑要将之前已经凝聚起来的攻击再度分散。在面对夜未明这必杀一击的时候，居然用处了如此昏招，难不成这毕玄是在找死吗？

    答案，即将在下一刻揭晓！

    “轰！”

    伴随着一声震天彻底的轰然巨响，毕玄应声喷出一口鲜血，但他的身子，却是在彻底被夜未明的狼灭二连吞没之前，以更快的速度先后飘退开去。

    竟然以更快的速度，避开了狼灭二连真正的锋芒！

    原来，毕玄忽然逆转“煮铁融金”，其目的便是将之前这一招所形成火焰漩涡散开，使原本的向心力变成离心力，这样虽然会在与狼灭二连碰撞的一瞬间承受更大的压力，却可以凭此达到数倍于之前的借力效果。在被这道强横无匹的攻击彻底吞没之前，脱离它的攻击范围。

    如果他不这么做，固然不会受伤如此之快，却肯定会在夜未明的攻击落实之后，被打出重伤。

    而现在，毕玄所承受的，不过只是一点轻伤而已。

    全属性降低5%的代价完全可以所承受。

    因为在这样的负面状态下，毕玄面对夜未明，依旧还占据着压倒性的优势！

    反观夜未明，因为在之前的两招交锋之中，便已经损失了不少气血，此刻贸然发动狼灭二连，其后果可想而知。

    甚至不需要毕玄动手，他的身形便已经化作一道白光，直接消失在对方的视线之中。

    “好厉害的小子！”

    飘然落地之后，毕玄随手擦去嘴角的残余鲜血，脸上却是露出一丝畅快的笑意：“自从四十年前与宁道奇一战之后，老夫已经有太久没有打得如此痛快了，更加没有人能够令老夫受伤！”

    “你能够做到这一点，也可以死而无憾了。”

    言罢身形一转，已经迈步朝着光明圣殿的废墟走去。

    他此行的目的本就是为了圣殿而来，虽然此刻圣殿已成废墟，但他还是希望可以从中找到一些有用的线索。

    然而，还没等他走出几步，却是忽然听到身后传来阵阵梵音。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他。阿弥利都婆毗……”

    往生之音入耳，紧跟着便是夜未明熟悉的声音再一次自毕玄的身后响起：“杀生为护生，斩业非斩人！”

    许久未曾出现的咒语再度出口，伴随而来的便是一道锋锐异常的剑光，带着刺耳的尖啸之声划破了虚空，径直刺向毕玄后心。

    杀招临体，毕玄不由得眉头一皱，霍然转身之间，双掌一翻，火焰如伞张开，清脆利落的将御空而至的巨阙神剑弹飞开去。

    待到火焰散去，毕玄这才惊讶的发现，之前因为施展同归于尽之招数死在他面前的夜未明，此刻正手持神剑，傲然而立。

    满血，满蓝，满状态！

    剑锋斜指向下，夜未明身上的气息，在《往生咒》的梵音衬托之下，显得更加锋芒毕露。

    目光凝视毕玄，夜未明傲然开口说道：“本想在拳脚争锋之中和你好好玩玩，看来我还是有些太自负了。”

    言罢，剑锋猛地抬起，遥指毕玄：“毕玄，我不想在兵器上占你的便宜。听闻你有一把征战沙场，无往而不利的神兵，名为‘阿古施华亚’，拿出来与我一战。”

    “免得杀你之后被传出，有人会说我仗着神兵之利，欺负一个手无寸铁的糟老头子，胜之不武！”

