    萧锐未调查黑莲教，自然不知黑莲教的底细，如今听伍战法细说，才得知黑莲教的猫腻。竟然以肃清人世间罪恶为己任，而在他们眼中，夏皇就是人世间最大的祸端，只有消灭他，才能还世间清白。

    呵，小样！

    胆子挺肥，竟然敢和夏皇为敌，那这个黑莲教就不是普通宗教了，而是邪恶宗教。对于邪恶的宗教，夏皇曾下令一经发现立即肃清，绝不姑息！

    伍战法曾是奴隶，都知道黑莲教有问题，夏皇会不知道？

    相信各位皇子稍微深入调查，也会查出黑莲教的问题。

    萧锐突然反应过来，夏皇也许是让找夜王萧合鼎，但现在看来啊，在这个寻找的过程中，第一堂课马上开讲了。

    面对在京城中罪恶深种，攀枝错综的黑莲教，皇子们该如何做？

    当然，这是后话，因为萧锐的调查方向本就不在黑莲教身上，对他而言，找到夜王才是最重要的。

    萧锐看向贾诩，贾诩笑着对伍战法说道：“伍战法，殿下正好有件事感到棘手，苦无人员可用，如今你来了，何不显露一手？”

    伍战法一喜，立即起身抱拳道：“属下愿意效力！殿下、先生，你们尽管安排。”

    萧锐道：“南城区的景兰大街拐角，有家五香脱骨扒鸡店，你夜里帮我侦查一下，我怀疑店内的夫妻两人是黑莲教的狂热信仰者，看看他们有何异动，你可有信心？哦对了，这夫妻两人也是练家子出身，不知武艺如何，你要小心暴露行踪。”

    “殿下放心，我下午先去扒鸡店探探风。”伍战法兴奋道。

    又吃了十个馒头，伍战法兴冲冲离开宅子，去探查消息。

    下午申时，萧锐正和贾诩喝茶，伍战法回来了。

    “殿下，先生，属下回来了。”伍战法在门外叫道。

    贾诩让他进了屋，伍战法道：“殿下、先生，我去了那家扒鸡店，见到了那对夫妇，果然如殿下所言，那对夫妇武功不俗，依属下之见，应该都在三品修为。”

    “嗯？”萧锐纳闷了，他还是第一次听说武功的品阶，平时接触不到：“你们武者对修为是如何划分的？”

    伍战法道：“其实并没有统一的标准，只是一个比较笼统、被大多数武者认可的标准，纯粹以战斗力划分，一共分为六品，从低到高，以相同方式对战一名骁勇士兵，第一品的战斗力，可战胜五名骁勇士兵。第二品，可战胜十名骁勇士兵。第三品，可战胜二十名骁勇士兵。第四品，可战胜三十名以上骁勇士兵。第五品，乃是百人斩之勇。第六品，乃是万人敌！”

    “第五品和第六品已经是绝顶高手，说是万人敌，自然不是一人对抗万人，而是指人尽无敌！”

    萧锐有些瞠目结舌，他这幅身体从小弯弓上马，还以为能入个品阶，没想到连第一品都不是。自己能战胜五名骁勇士兵？不论是赤手空拳还是兵器对敌，都很难吧。

    “伍战法，你是几品修为？”萧锐好奇道。

    伍战法挠挠头，笑道：“属下不才，刚入第四品。”

    “四品？”萧锐眨眨眼，艳羡道：“你能单挑三十个骁勇士兵？”

    伍战法道：“我喜欢用刀，以刀对战还是能取胜的。其实当技巧到了一定程度，骁勇士兵就算仗着人多围杀，也不用怕，三尺之内，又能站多少人啊，只要控制好节奏和防御并不难。难的是百人斩和万人敌。”

    “你看我还有机会成为高手吗？”萧锐憧憬道。

    伍战法摇摇头，道：“殿下勤加努力，成为三品高手还是有机会的，四品之上就很难了。”

    “好吧。”萧锐大失所望，伍战法口中的勤加努力，是何等的努力法？自己这娇生惯养的身板，估计不可能闻鸡起舞，冬练三九夏练三伏了。

    这时，伍战法说道:“打打杀杀终究是匹夫之勇，像贾先生，虽然毫无武艺傍身，但凭借计谋，才是真正的万人敌！”

    这话没错！萧锐非常赞同，贾诩的毒计坑杀数万人不在话下，武功再好，能有这样威力？

    所以才有上战者伐谋！

    “哈哈，老夫承战法吉言，若有这等智谋，虽死犹荣。”贾诩大笑道。

    闲聊后，扯到了正题上。

    “殿下、先生，扒鸡店的夫妇联手都不是我的对手，所以夜中监视自然不是问题。不过，我还发现这两人的不简单之处。”伍战法说道：“这两人走的不是江湖路子，而是军伍出身。我怀疑他们曾是军中高手。”

    “女的也是吗？”萧锐为了确认问道。

    伍战法点点头，道：“非常肯定，我不会看错。军中高手的精气神和江湖人完全不一样，是掩盖不掉的。”

    萧锐和贾诩对视一眼，都有些惊愕。

    “花木兰？”萧锐忍不住地猜想，是不是女扮男装啊，但在大夏国的军队中几乎不可能。

    那么，这女子如何军中出身？

    那就只有一个可能，此军，非大夏之军。

    大夏国接壤三国，北方大齐国、南方大燕国、西方大赵国中，而大燕国就有女将军。

    嘿，不仅是女将军，还有女皇帝呢。

    百年前大燕国就出过一名武樱帝，便是女皇登基。据说，现在的大燕国主久病缠身，他已经立下了太子，却是庸庸碌碌之辈，远不如公主聪慧，据说大燕国主已经再考虑，是否要将皇位传给女儿继承大统。

    当年武樱帝统御大燕国时，专门组建巾帼军，取巾帼不让须眉之意，到现在还依然存在。据说，巾帼军的女子全是高手，不逊色于任何儿郎。

    “伍战法，晚上就由你开始监视，事无巨细，任何交谈和事情都要记下来。”贾诩告诫道。

    “是，先生！”伍战法郑重道。

    当夜，伍战法就去监听。

    次日一早，伍战法就回来了。

    “可有听到什么重要的信息？”萧锐问道。

    伍战法有些犹豫。

    “怎么了？”萧锐一看有戏，连忙问道。

    伍战法说道：“昨日贾先生说，让我细无巨细，任何交谈和事情都要记下来。所以…还是我学给殿下听吧！”

    “好啊，我倒要看看，这两人都聊的什么。”萧锐道。

    伍战法捏着捏嗓子，故意让声音很细，看样子，是在学那婆娘说话：“夫君，天色已深，我们加把劲吧。”

    “好嘞好嘞。”

    “夫君，加把劲，对，就是这样…”

    “娘子，你说全身抹满蔗糖，如何？”

    “夫君，好主意！”

    ……

    艹！

    萧锐瞪大眼睛，严重怀疑伍战法在开车。

    不不，在学习那对夫妇俩开车。

    “殿下，他俩做扒鸡到深夜，然后就睡下了，只听到这些内容，并没有紧要的。”伍战法惋惜道。

    “咳咳…”

    萧锐剧烈咳嗽，这么说那男子用力是在做扒鸡？

    我去，白激动一场。

    