
　　七月的午后，蝉鸣不断，炎热的空气，近乎要融化路边的梧桐。

　　夏日的东京都，真的很热。M.23sk.com

　　此时最上家的客厅，最上和人正坐在沙发上，与黛秋惠打电话。

　　他今天下午原本是该去公司录歌的,可他现在的状态有心无力，黛秋惠让他先在家休息几天，录歌的时间可以再做调整。

　　挂了电话后，最上和人揉了揉眉心，转而看向了正在料理台煮粥的小西沙织。

　　恍惚间，似乎回到了一年前的那个初夏。

　　穿着围裙的小西沙织，将煮好的粥盛了一碗，端到最上和人面前。

　　“和人，先喝点粥吧,你身子还没好，要多休息。”

　　“……谢谢。”

　　最上和人吹了吹勺子上的白粥，递入口中，清淡中透着些许甘甜，温暖着略有些抽搐的胃。

　　最上和人机械地进食着，一口接着一口，一句话也没有。

　　小西沙织能够看出最上和人不在状态，没有继续追问。

　　她能够感觉到，最上和人与清水有沙之间，一定是发生了什么。

　　她或许能够用朋友的身份去追问，去了解。

　　可小西沙织自己比任何人都清楚，自己若是问出了那样的话语，她的内心，一定不是站在朋友的角度。

　　自己这几天的失态，已经说明了很多事情,想必最上和人也是意识到了她的心情，才会在那晚咄咄逼人。

　　她之前偷偷给清水有沙发去了消息，每条都显示已读，却没有收到任何回复。

　　聪明的小西沙织，认定他们之间产生了矛盾。

　　也就是说，最上和人的眼泪，是为了那名女孩子才流的。

　　那么，身为他们的朋友的自己，是该像以前那样从中调和，还是做些别的什么呢。

　　她逐渐摸不透自己的真心。

　　喝完粥后，最上和人默默坐在沙发上，小西沙织收拾碗勺，端进厨房准备洗碗。

　　最上和人不由得轻唤了她一声。

　　“就放在那吧，我来就好，麻烦你太不好意思了。”

　　小西沙织浅浅一笑：“真是的，与我客气什么，我们可是青梅竹马呀。”

　　最上和人没法反驳，料理台内传来洗碗声，微微叹了口气，不再多言。

　　想到自己刚才自己竟然趴在前妻的怀抱里,哭得跟个孩子似的,他便感觉浑身别扭。

　　来到这个世界后，他有许多次感到孤独，许多次感到无助，却从未像那样，放声大哭过。

　　这是清水有沙给予他的，而他给予清水有沙的，比这要痛苦一千倍，一万倍。

　　自己给她带来的伤害，他即便是穷极一生，也无法弥补。

　　那么可爱的女孩子，自己究竟是怎么狠得下心的呢。

　　等到小西沙织重新坐回到沙发上，最上和人问道：“你今天怎么来了？”

　　“昨天不就说了么，我今天会来还你借我的衣服。”

　　她特意没有提起清水有沙的名字，担心触碰到他心底的伤口。

　　最上和人沉默着点点头，看了一眼她放在袋子中的衣服，想起清水有沙昨晚的行为，想起她说过的话。

　　她昨晚在找的，想必就是这套衣服了吧。

　　最上和人很快便联想到了小西沙织留给他的那张纸条，后来一直没能找到，大概是被清水有沙看到了，所以她昨晚才会是那副样子。

　　如果当时，自己没有选择隐瞒，而是第一时间将实话说出口的话，或许就不会演变成这幅局面了。

　　少顷，最上和人自嘲了笑了笑。

　　哪怕没有这件事，在未来的某一天，他们之间依然会爆发矛盾。

　　这是当自己对她说谎的那一刻起，就已经注定了的，与小西沙织无关。

　　“和人。”

　　“……嗯？”

　　“你……没事吧？”

　　她小心翼翼地，留意着最上和人的脸色。

　　最上和人苍白的笑了笑，发不出太大的声音。

　　“嗯，我很好。”

　　骗人，他的脸色，一看就非常差。

　　小西沙织犹豫了一会儿，突兀开口：“是不是……给有沙打個电话比较好，她是你的女朋友，让她来照顾伱，更好一些吧。”

　　她还是想试图撮合他们，成为他们之间的调和剂。

　　听到这个名字后，最上和人强笑了一下，微微摇头。

　　小西沙织看不得最上和人这幅颓废的模样，可究竟发生了什么都不知道的她，根本无从开口。

　　沉静少许，才缓缓说道：“和人你，和有沙……”

　　“沙织。”

　　“…………”

　　从他口中听见自己的名字，小西沙织微滞地看向他，只见他微笑着微微摇头。

　　从那份无可奈何的笑脸中，感受到了深切的落寞。

　　“沙织你，是有沙的好朋友吧。”

　　“嗯……她是我最好的朋友。”

　　“那样的话，你现在该在的地方，不应该是这儿，她现在，一定很需要有朋友在身边。”

　　“可是……”小西沙织还想说什么。

　　“我没问题的。”

　　“…………”

　　在最上和人的执意要求下，小西沙织走了。

　　她虽然不知道清水有沙此刻在哪，却有清水有沙经纪人的联系方式，也知道她的公寓在哪。

　　想要找到清水有沙，并不困难。

　　等到小西沙织离开后，最上和人撑起虚弱的身子，去倒了一杯热水，小口喝了起来。

　　突兀地电话铃声在此刻响起，最上和人看了一眼屏幕上陌生的座机号码，接通了。

　　没等最上和人开口，电话那边便响起一道中年妇女的声音。

　　“喂，沙织。”

　　最上和人一愣，重新看了一眼手机，虽然型号与铃声完全相同，但最上和人可不记得自己套了这么可爱的手机壳。

　　“喂……沙织？”

　　“沙织她不在，把手机落下了。”

　　“这个声音……是和人么？”

　　“…………”

　　最上和人努力回忆这个声音的主人，依旧略有些迷糊的大脑，在此刻高速转动思考。

　　于是，最上和人察觉到了这个声音的主人是谁。

　　“和人？沙织她不在么？”

　　“……嗯，她刚刚出门了，手机落在客厅了，估计是忘带了，一会儿应该回来取。”

　　“这孩子，真是冒冒失失的，正好，先不说她，和人你这孩子是不是也稍微有点过分了？”

　　“欸？……我？”

　　“过年的时候也没来京都，我和你爸都盼着你们呢，那孩子也真是的，今年过年也没能回来，就算二人世界再怎么甜蜜，也该让她回娘家看看我们吧。”

　　“………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，420.她离开后，引发了新的事件。免费阅读。https://xs.23sk.com 