    机械姬咯咯一笑，说道：“老大，最近我又研发出一款单人作战飞行器，可以持续飞行五百公里呢。”

    她一副求表扬的渴望神情，惹得萧阳一笑，说道：

    “没想到你这么厉害啊，再接再厉，让龙王殿的兄弟们，以后实现陆海空全方位作战。”

    这些人，虽说都是萧阳的手下，但是每个人都情同手足，对萧阳尊敬的同时，也可以嘻嘻哈哈。

    一行人聊了会就上楼了，而这一幕，恰好被皇甫婷看到。

    皇甫婷顿时一阵鄙夷，一群玩cosplay有什么资格去帝王厅，还装作作样的给萧阳单膝下跪？

    搞什么？以为穿越回古代了吗？

    一看这些人就是不务正业，没什么出息的货色。

    “老婆，你怎么了，那群人招惹你了？”

    这时，一个身材高大，外形俊朗的男人站在她跟前说道。

    “老公，就是那个小子，他刚才说算什么鸡毛，你可要替我报仇啊。”皇甫婷小鸟依人的靠在范涛身边。

    范涛虽说是富二代，但是和皇甫家自然没法比。

    其实说起来，范涛本也攀不上皇甫婷，但是由于一次意外，皇甫婷看到了范涛的身体，顿时惊为天人。

    所以她为了自己的性福生活，就嫁给了范涛。

    范涛看了看萧阳，嘴角邪邪一笑，说道：

    “不过是一群小丑罢了，等着，老公去教训他们。”

    此时，在包厢之中的叶云舒，一直在等着萧阳和兄弟们，她也是第一次见龙王殿的高层。

    要知道龙王殿在欧洲那可是声明赫赫，她不知道第一句话该说些什么。

    就在这时，包厢门打开了，门口出现了几道身影，叶云舒抬眼一看，顿时有些愣怔了。

    这些人穿的也太……太惊艳了。

    “嫂子好！”

    众人恭恭敬敬的给叶云舒鞠了一躬。

    那副场面，就跟道上混的见大嫂一样。

    萧阳暗暗抹了把冷汗，说道，“云舒，我给你介绍一下，这小子叫加百列，你应该见过，在银州的时候，一直是他在背地里保护你。”

    加百列呵呵一笑，说道：“嫂子，你也许跟我不熟，但是我跟你可熟啊，就不用介绍了，嘿嘿。”

    萧阳又指了指乌利尔说道：“这家伙叫乌利尔，块头大，个性憨厚。”

    “这位是孔雀，上次灵儿被抓到岛国的时候，就是她负责营救的，还有这个，赫尔墨斯，是个土财主。”

    接下来，萧阳介绍了黑木，邪神，鬼眼，机械姬……

    “大家好……”

    叶云舒真的没想到，萧阳的兄弟竟然一下子来了这么多，幸亏预定了大包房，不然还真的坐不下啊。

    不过，叶云舒也丝毫没有怯场，展现出了一位女总裁该有的气质和素养。

    毕竟叶云舒是商业女强人，社交是她必备的功课，而加百列等人一个个也是身份不凡，不是什么腼腆人，虽然大多数人都是第一次见面，也很容易聊天到一块。

    不一会，就充满了欢声笑语。

    ……

    皇甫婷和范涛来到了帝王厅包厢外，听着包厢里的谈笑声，皇甫婷满脸的不乐意。

    “老公，他们都在里面坐着呢，叶云舒请他们吃饭，刚才竟然还敢羞辱我，你可要给我做主。”

    “叶氏最近生产出生命一号，我看尾巴都快翘到天上去了，放心吧，我让他们知道知道，在这燕京，一个小地方来的企业，是翻不出什么浪花的。”

    范涛一把就推开了包厢门。

    进门的瞬间，门内的人都下意识的看着门口方向。

    叶云舒一眼就看到了门口的皇甫婷，脸色一变说道：“皇甫婷，你又来做什么？”

    今天是她第一次请萧阳的朋友吃饭，她真的不想惹出什么事情。

    “呵呵，没什么，就是随便转转，顺便给你介绍一下我老公，燕京普达集团的董事长范涛，华夏五百强企业之一。”

    范涛神色倨傲，在包厢里打量了一圈，对这些人的装扮不假辞色，不过看到叶云舒，孔雀和机械姬，这几个女人之后，也是眼前一亮。

    虽然皇甫婷是个美女，但是包厢里的三个女人各有特色，比皇甫婷不知道要强多少。

    要不是想攀上皇甫家族这条大船，他还真看不上皇甫婷。

    “叶云舒是吧，我记得前段时间，我们派人找你谈判，你一点面子都不给啊，不得不说，小公司就是没见识，一点诚意都没有啊。”

    叶云舒脸色顿时一变，说道：

    “两位，要是谈判请改天去公司，这是私人聚会。”

    “改天？切，你还真以为我们非要跟你合作啊，看看你请的都是一群什么人，穿的跟脑残似的，搞非主流吗？”

    范涛来的目的，就是为了给老婆报仇的，所以说话一点不留面子。

    “范涛，你们有些过分了。”叶云舒柳眉一皱。

    这时，加百列低声和赫尔墨斯说道：“怎么样，嫂子发起火来，还有点威势吧。”

    赫尔墨斯也是一笑，说道：“那必须的，殿主夫人，也是谁都能惹的起的吗，以后到了龙王殿，正式继位殿主夫人，那可是千人拥戴，万人敬仰的。”

    “怎么，我说错了吗，这里可是燕京，不是你们银州那种小地方，来到品味这么高的五星级酒店，竟然搞了一帮非主流，看着都别扭。”

    “范涛，请你说话放尊重一些，这些都是我的朋友。”叶云舒说道。

    “尊重，就你？”

    范涛嘲笑着说道：“你们叶氏现在有多少资产，十几亿？满打满算五十个亿撑死你，老子的集团市值一百个亿！你这种小企业，在燕京一抓一大把，想装逼还是想清楚点好。”

    范涛一顿鄙视，而且他还发现，包厢里另外两个大美女此时也都看着自己。

    这让他无比满足，估计这两个美女已经被自己的气势征服了，要是晚上能把她们带到床上，那可爽死了。

    只是，他不知道的是，此时的孔雀和机械姬，看他就跟看待脑残似的。

    在龙王殿殿主面前提资产，谁给你的勇气？

    赫尔墨斯就坐在旁边，这位可是欧洲隐形首富，手里的资产，多到数不清啊。

