    面对我的拳头，将臣轻轻的举起了手就挡了下来，动作看上去轻松随意。

    我紧紧的盯着他，感受到了他的强大，他是将臣，他是犼的身体所化的存在。

    他是当年这世间最强大的妖兽，现在就算是魂魄分离，他依旧足够强大，强大到让我心生忌惮。

    “该死！”

    此时的端木清口中怒喝一声，挥了一下手，那巨大的斧头出现在了他的手里。

    然后直接朝着将臣劈了下去。

    此时的将臣回头，望着端木清手中的斧头，似乎有些意外。

    下一刻，那斧头已经来到了他的头顶。

    将臣嘴角浮现出一抹笑意，然后举起了手。

    轰！

    一声巨响，端木清手中的斧头停了下来，然后被将臣握在手里

    锋利的斧刃被他直接抓住，居然没有伤到他分毫。

    端木清不可置信的看着眼前的一幕，有些怀疑是不是哪里出错了。

    身为刑天斧的主人，他知道这个斧头强大到了什么程度，没有人能够硬抗下来这一斧头。

    可是现在，这将臣居然只用一只手就挡下了自己的斧头，怎么能让端木清不意外呢。

    “你...你是怎么做到的？”

    虽然知道将臣的身份，知道他足够强大，可是端木清根本就没有想到，他居然能够强大到这种程度。

    将臣望着他，脸上依旧带着一丝轻蔑的笑意。

    下一刻，将臣挥了挥手，如同驱赶一只苍蝇一样。

    随着他的动作，端木清如遭重击，整个人民直接飞了起来，然后重重的摔落在了地上。

    落在地上的端木清脸色惨白如纸，张口吐出一口鲜血，身上的衣服出现一道道的裂纹，不停的往外流着血。

    只是一招，将臣只是用了一招就已经把端木清打的惨不忍睹。

    倒在地上的端木清苦笑了一下，知道双方实力的差距实在是太大了，自己根本不是他的对手。

    虽然自己有了一部分刑天之力，可是面对这将臣，依旧没有一战之力。

    看到端木清受伤，我深吸了一口气，体内的力量疯狂的涌动，十根指甲缓缓的生了出来。

    只不过跟以前不同的是，那十根指甲再也不是黑色的，而是变成了金色。

    虽然我的状态看上去充满了邪性，可是气势上却有一种说不出来的神圣感觉，跟以前已经截然不同了。

    那是因为蚩尤用凤凰之力彻底的净化了我体内的力量，所以现在的我跟以前已经完全不一样了。

    犼的气息已经被彻底的炼化，只有纯粹的力量留在了我的体内，再也无法对我造成影响。

    我举起手，两只手指上的指甲轻轻的摩擦，发出擦擦的声响。

    我知道，现在的我比以前更加的强大，所以就算现在面对的是将臣，我也觉得自己有一战之力。

    “居然净化了体内的力量，你是怎么做到的？”将臣望着我，脸上带着一丝的意外。

    我没有回答他，而是挥动了一下双手，朝着他就冲了过去。

    既然已经对上了将臣，怕是不存在的。

    现在的我很清楚，我们两个只有一个能够活下来，我所要做的就是打败他。

    害怕和担心不是我现在应该想得东西，现在我要做的就是把一切杂念抛到脑后，发挥出自己最极端的战力。

    我毫不犹豫的伸出手，五根指甲朝着他的胸口刺了下去。

    将臣望着我，原本带着一丝微笑的脸冷了下来，给他带来了一股肃杀之意。

    然后他毫不犹豫的冲了过来，抬起手掌，架住了我的手指。

    虽然我的指甲足够锋利，可是他的肉身足够强大，我居然破不掉他的防御。

    我们就这样打在一起，片刻之间不知道已经对轰了多少拳出去。

    一边的端木清望着战场，脸上充满了震惊。

    因为他看的清楚，此时的将臣虽然看上去和人并没有什么区别，可是他地下的影子却在慢慢的被拉长。

    那影子根本不是人，而是像某种四肢着地的野兽一般。

    端木清知道，这一定就是将臣的真身，那只犼！

    端木清能够感觉得到上古神兽的强大，那种强大的威压感甚至让他连呼吸都觉得困难。

    此时的我当然比任何人都能感受到将臣的强大，只不过我没有选择，只用用尽自己的力气和他战斗着。

    轰！

    我和将臣再一次撞到了一起，他伸出手，一把抓住了我的脑袋。

    然后用膝盖重重的压了上去。

    轰！

    又是一声闷响，我整个人被倒摔在了，巨大的冲击力把楼顶的地面砸出一个洞口，我整个人直接掉了下去。

    下落的过程中，我不停的挥动着双手，防备着将臣的攻击。

    下一刻，我的脚落在了地上，抬头望去，居然摔落在了刚才的包厢里面。

    我深吸了一口气，然后跳了起来，穿过砸出的洞口，再一次来到了顶楼。

    此时的将臣似乎正在瞪着我，看到我出现，直接一拳就砸了过来。

    这一拳结结实实的砸在了我的脸上。

    砸的我的整个脑袋如遭雷击，双耳轰然作响。

    不过这一拳也彻底的打出了我的怒火，我伸出手，一把抓住了他的脑袋。

    下一刻，我用尽全身的力气把他的脑袋往下压，然后膝盖猛地提起。

    砰！

    一声闷响，将臣直接被我的膝盖撞在了脸上。

    巨大的冲击力让他整个人都飞了起来，然后落在了地上。

    落在地上的将臣看着有几分狼狈，然后缓缓的站了起来。

    他的嘴角流出了一抹鲜血，是刚才被我给撞出来的。

    “不错，你很强大，如果能够吞下你，我将会变得更加强大。”

    此时的将臣并没有表现出丝毫的愤怒，而是望着我，淡淡的说道，甚至他的眼中还带着一丝的兴奋。

    他的话音落下，一双眼睛翻了起来，只能看到眼白。

    下一刻，一抹猩红的颜色布满他的双眼，而他的身子也缓缓的飞了起来。

    飘在控制的将臣张开双手，一道道恐怖的气息不停的在他身上流转，他浑身的皮肤开始干瘪下去，变得如同干尸一般。

    更为可怕的是，他皮肤外面出现了一道道的鳞片，就像是大片的鱼鳞一样。

