    山壁上，荡开微弱涟漪波动。

    萧沐凌走到那，看着山壁上面微弱的力量，她迟疑了一下，慢慢伸出手。

    “轰~”

    手伸过去，上面图腾光芒乍现，那层涟漪弹开了她的手。

    “扑通~扑通~”

    心跳声不断在耳边响起，速度还在逐渐加快。

    不知道是不是受了这心跳声的影响，她的心跳也在不断加快。

    额头上冒出细汗，萧沐凌手捂着胸口，眉头紧锁。

    怎么回事？

    心跳加快，她莫名慌了起来。

    可从那次以后，就再也没有从这里去到别的地方过。

    今天这山壁突然发生变化，心跳声再次响起，到底是出什么事情了？

    “大小姐。”

    “大小姐？”

    空间外传来声音，萧沐凌看了一眼山壁，转身往外面走去。

    从空间走去，耳边传来的心跳声消失，她低头看了看胸口，心跳的速度也慢慢平静下来。

    她呼出一口气，伸手摸了摸耳钻，她触碰耳钻，耳钻上立即划过一道光芒，像是在回应她一样。

    迈步走出房间，站在二楼长廊往下面看去，两位萧家弟子手里捧着两件衣服。

    明心和泉心听到这声音，赶紧从房间里走出来，一脸紧张。

    “什么事？”萧沐凌冷淡开口。

    “族长吩咐，让我们送两套衣服过来，另外让大小姐带着他们去见族老。”其中一人走出来，面带微笑说道。

    他们表面上平静，实际上心里已经慌到不行。

    练武场上的事情，他们完全了解以后，再看到萧沐凌，就都是这种状态。

    “见族老？”老爹刚刚干嘛不说。

    “族长说，大小姐带着他们去见见族老，如此以后他们才能萧家出入。”

    萧沐凌应了一句，“知道了，去吧。”

    突然带两个陌生人回来，的确还是要打声招呼，这样他们以后在萧家出入也方便。

    她看向明心和泉心，他们两个立刻会意过来，从那两人手里接过衣服。

    看着明心和泉心，那两人心里多了几分疑惑。

    大小姐从外面找两个人来做什么？

    “告辞。”

    两人抱拳转身离开，泉心和明心抬头看向萧沐凌。

    “你们先去洗漱，然后跟我去见族老。”既然老爹都这样说的，她就去见见那老头好了。

    “是！”他们立即应道，转身梳洗的地方走去。

    临烨阁分一二楼，两层都有梳洗沐浴的地方，而且都是分开的。

    萧沐凌一般做什么都在二楼，而且都在空间，临烨阁格外安静，一楼更是没人住。

    现在一楼有他们，这里也算热闹了一点。

    “是。”他们迅速走回去。

    在这里转了一圈，他们大概知道哪里是做什么的。

    萧沐凌回到房间，想着他们两个，目光变得深邃。

    还是……要先看看他们学什么。

    不过这些，也还是要明天才能弄，今天说好让他们休息，就先不去想了。

    明心和泉心的动作很快，他们匆匆走到院子。

    “大小姐？”

    明心迟疑叫道，萧沐凌回过神走到楼下，看着他们穿着的衣服，并不是很合适，她觉得还是带他们出去买新的，或者是做新的好了。

    “走吧。”

    萧沐凌说完，往前面走去。

    萧家巡视的护卫已经恢复秩序，不过比起以前，还是差了一点。

    现在这样的情况下，老爹应该也很发愁，其实最快的办法，就是从旁支选人来主家。

    “放开我！放开！”

    走过上长廊，萧沐凌远远就看到不远处挣扎的身影。

    被绑的人很陌生，绑着他走来的是萧家的弟子。

    他们也往这边走过来，远远的他们看到萧沐凌站在那看着他们，几个人心里一阵发憷。

    “大小姐。”

    慢慢走过来，他们叫道。

    萧沐凌看了看被绑的人，问道：“他是谁？”

    看起来，不想是萧家弟子。

    “是在萧家附近窥探的人，不知道是哪家的，被我们发现了就抓了过来，我们正要带他去见族老，让族老处置。”护卫赶紧回答。

    萧沐凌若有所思点头，看着那还在挣扎防抗的人，冷冷一笑。

    “没必要见族老，杀了扔出去。”

    杀，杀了扔出去？

    几个人缓缓看向那停止挣扎的人，那人一脸震惊看着萧沐凌，像是不相信自己所听到的。

    “大小姐，杀……”

    “要我再说一次？”萧沐凌眼中寒意冷霜了几分。

    几个人一阵摇头，不不不！

    被绑的人看到这一幕，震惊的倒抽一口凉气。

    这是怎么回事？

    大小姐，她是萧沐凌吧？

    什么时候萧沐凌在萧家，有这样的地位了！

    看萧家护卫害怕的样子，完全不像是装的！

    她不是萧家废物吗？不是萧家自己人都唾弃她？

    现在这是怎么回事？

    他看了这么长时间，第一次知道萧沐凌在萧家还是这样的！

    “杀了。”

    萧沐凌重复那两个字，继续往前走去。

    “是！”

    几个人立刻应道，拉着那人转身就走。

    大小姐已经下了命令，他们就不说那么多，也不去见族老了，赶紧解决！

    “萧沐凌，萧沐凌什么时候能下命令了？你们干嘛听一个废物的？”

    被绑的人奋力挣扎，紧张看着他们询问。

    帮着他的人听到这话，不悦看了过来。

    废物？

    他见过大小姐这样的废物？

    一人抬起手一巴掌打在被绑人的头上，“闭嘴吧你！”

    这也是他能说的！

    他知不知道，萧汛就说了“废物”两个字，直接就被大小姐杀了！

    从那以后，萧家还有谁敢说大小姐是废物？

    废物能杀萧汛？开玩笑！

    那人被这一掌打的发蒙，脑袋里面嗡嗡作响。

    “放开我！”

    “放开！”

    为什么？

    萧家这次是发生什么事了？

    他盯着萧家这么长时间，从未听说过这件事情！

    他还不知道，萧沐凌在萧家竟然如此有地位，外界传闻，都是假的！

    其中，其中到底出了什么偏差？

    “放开，那是没可能了，没听到我们大小姐都下令了！”

    “大小姐下令，你以为你能逃！”

    他们几个人一口一个大小姐，那叫一个得意张狂！

    他们萧家的大小姐，再也不是以前！

    外人虽然还不知道，但等到大小姐展露锋芒的那天，定会震动四方！

