
　　雷电1646改进出口型虽说比星海人现役的毛瑟G98差得太远，可要比贺兰人使用的火绳枪，燧发枪厉害太多了。

　　但凡贺兰人敢在城堡上露头，当即就是啪啪啪一阵排枪打来，将贺兰人打落城堡。

　　至于火炮，拿破仑炮也要比贺兰人的红衣大炮打得更远。

　　虽说贺兰人的火炮放在城堡上天然就延伸了射程，但依然被拿破仑炮压着打，丝毫没有还手的力气。

　　如果不是贺兰人的城堡修建得足够坚固的话，恐怕郑家军早就在城堡里开茶话会了。

　　如果还有外援的话，贺兰人的城堡未必不可以坚守更久时间。

　　可随着吸蓝岛被星海人攻陷的消息传来，城堡里的贺兰人彻底崩溃了。

　　要知道，他们已经在城堡里坚守了整整四个月。

　　虽说这个消息可能是郑家军虚传的假消息，但考虑到这么长时间，一艘荷兰船都没有出现在城堡附近的海面上，再加上星海人之前拔掉了马六甲城堡的消息属实，因而这个消息的可靠性还是很大的。

　　在这样的情况之下，眼看着弹药，粮食越来越少，城堡内短衣缺药，大员总督也只能竖起了白旗，与郑家军和谈。

　　郑家军也不想在攻打城堡的时候损失太大，因而就同意了和谈，只不过这次和谈并不仅仅只有郑家军与贺兰人，还有星海人。

　　经过三方亲切友好的和谈，三方签订了一系列的协议。

　　首先，贺兰人必须撤离大员岛，但可以保有部分私人财产，所有贺兰船舶都归郑家军所有，星海国在蓬壶与大员岛拥有设立两座港口的权力等等。

　　毫无疑问，这协议里面损失最大的就是贺兰人，他们只保留了自己的性命和部分私人财产，而收益最大的则是郑家军与星海国。

　　但从投入到产出的比例而言，实际上真正收益最大的还是星海国。

　　仅仅只提供了两百万贷款，就收获了两处港口，使得星海国的势力骤然沿着海岸线向北延伸出老长一大截。

　　不过此时星海国的重点还是在南下战略之上。

　　1650年除夕之前，星海国的一级战列舰数量达到了十六艘，其余级别的战列舰，护卫舰也是相应比例的增加。

　　不过真正让海军高层们兴奋的则是战略主力舰终于研制成功了。

　　这款战略主力舰，之前就介绍过的，拥有五千六百吨排水，依旧是木壳铁甲，钢铁龙骨，同时拥有八台大马力蒸汽机作为动力，最高航速可达18节，巡航速度12节，一次性可航行3000海里。

　　毫无疑问，这将会是星海国巡航在海面上的巨兽。

　　其上部署了方小悦最新研制出来的180毫米主炮，同时这款舰炮的陆军缩减版本，150毫米加农炮也同时研制成功，并投入到生产之中，其将会作为陆军炮兵的主力武器，以此为基础编制相应的炮兵营。

　　嗯，由于这种加农炮的威力太大，而可能存在的敌人，像清军之类又大多属于冷兵器部队，没必要编制团一级的炮兵火力单位。

　　拥有二十四门火炮的炮兵营已经足够使用了。

　　当然，这也是星海国海军最后一款木壳铁甲战舰了，更下一代战舰，方小悦准备完全淘汰木壳铁甲战舰，而是研制全钢铁战舰。

　　毕竟随着吨位的提升，木壳战舰的制造相对于钢铁战舰在某些方面还要困难一些，更何况，下一代战舰，方小悦准备上燃油机动力，这钢铁战舰就更为适合一些。

　　此时造船厂的干船坞上已经有六艘战略主力舰正在建造之中，即便现在造船工艺已经提升了很多，但它们距离下水，至少需要半年以上。

　　它们将会作为各大舰队的旗舰巡航保卫星海国的海上领土。

　　而除夕春节一过，南明昭武政权这边就传来了好消息，昭武新军一路攻伐，在一周之前，攻占了永历帝所在的贵林城，一举擒获包括永历帝在内的永历政权一干高层，高歌凯旋而归。

　　而随着永历政权的覆灭，同室操戈的南明两大政权总算是归一，昭武政权在星海国的情报档案里也从昭武政权变成了南明政权。

　　同时原属于永历政权的运南，归州，广喜等省也随之改旗易帜，向昭武帝献上了效忠书。

　　这也就意味着南明政权自一统后，便从之前的一省之地，扩张到了四省之地。M.23sk.com

　　这让昭武帝乐得好几天都没有睡着觉。

　　当然，星海国的移民工作小组也为此加大了移民力度。

　　不过成效并不算显著，毕竟之前能够拉走的流民都拉走了，而刚融入昭武政权的三省之地，实际上人口并不算稠密。

　　当然，移民工作小组并不是没有想办法。

　　在胡建南部，大员岛落入郑家军手里之后，星海国的航线向北延伸一大截。

　　在北方舰队的保护之下，陆军第三师直接就登陆了折江的周山群岛。

　　嗯，周山群岛的面积可不算小，整整有两万多平方公里，大大小小有1300多个岛屿，其中由于水资源等等环境影响，真正居住有人的岛屿只有98个大岛。

　　而清军则主要驻扎在周山岛，黛山岛等等几个最大的岛屿上。

　　其中周山岛有一座原明军水寨，现被清军占据。

　　不过，随着北方舰队的一阵炮火轰击之后，清军或死或伤，连半点抵抗力都没有，就被第三师直接登陆占据。

　　之后，随船而来的郑家军一些细作随即便乘船登陆，前往折江各地，帮着星海国的移民工作小组进行宣传。

　　大意就是郑家军招募移民，开垦大员岛，愿意去的给安家费，给粮食，给农具，给耕牛云云。

　　要说折江一带从古至今都算得上是膏腴之地，种桑养蚕等等，每年产出的丝绸畅销世界各地。

　　可问题是，随着清军的到来，原本还能够过活下去的老百姓就有点过不下去了。

　　那些清军任命的官员随意便将大片大片的桑地划给八旗子弟，丝绸业的大佬们大多被抓走严刑拷打，索要军饷等等。

　　原有的丝绸产业链随即崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第629章、战略主力舰免费阅读。https://xs.23sk.com 