
　　天道无眼，众生百态。

　　天地不仁以万物为刍狗，万物不仁则改天换地。

　　因为一个小小的插曲导致了原本让这些蛮荒部落计划好的兽潮路线发生了谁也想不到的更变。

　　灰色的死亡在永久黑暗的兽潮下开始沉沦，生命的凋零被肆意的践踏出残留的痕迹。

　　夕阳的余晖逐渐的将大地映照出落幕的画卷，牧立站在高处看向那遥不可及的天边，狭长的眼眸轻微的眯了眯，随后叹息的摇了摇头。

　　“牧大哥，有什么发现吗？”三影紧了紧被风吹起的袖口，看着满天风沙下的余晖问道。

　　“发现倒是没有，就是觉得有些压抑”牧立看着淡黄色的色彩，静谧的景色让人生出疲懒的感觉，似是什么都不想做只想安静的坐着感受那上天给予的美好。

　　但，太过安逸了，尤其是这个遍布异兽的蛮荒之地，过渡的安逸太不合时宜了。

　　“前辈”牧立余光看去，朝天老祖平静的走了上来，但眉宇间的阴云让牧立悚然一惊。

　　“前辈您也察觉到了？”牧立恭敬的问道。

　　“恩”朝天老祖淡然的说了一声，将目光看向整个天际的上空。

　　牧立好奇的顺着目光看去，却什么也没有发现。

　　正在牧立疑惑的时候，朝天老祖凝重的抬起右手指着天空说道：“那里、那里还有那边的元气急剧的在缩减，肯定是有吞噬元气的异兽在大范围的活动”

　　牧立倒吸了一口气，根据朝天老祖所说的，如果是那么一大片的区域的元气被缩减，那么至少有数万的异兽在同时向着天际在汲取。

　　数万的异兽。

　　“嘶”牧立的眼神骤然色变，急急的转身对着朝天老祖说道：“前辈……”

　　“恩，兽潮变化了”朝天老祖浓郁的神色阴沉的点了点头。

　　……

　　“所有士兵听命，全部护送少主，随时准备离开”牧立沉声传音对着三百名可以称得上是死士的属下说道。

　　“誓死保卫少主！”

　　牧立面无表情的走到了山谷略微中央的地方，找到了洛舍族的族老凝重的说道：“我估计兽潮已经发生变化了，这里不再安全了，你们要不要跟我们一起走？”

　　族老明显还沉浸在刚刚跟自己部落的幼儿嬉笑的时候，听见牧立的话明显愣了愣，半晌后皱皱巴巴的睁大眼睛说道：“不可能的，大人您多虑了，老朽活了七十余年之久，见过十三次兽潮都是这样过来的，随意的改变躲避之处只会撞上兽潮，无异于等死”

　　洛舍族的族老摇着头明显不信牧立的话语，以往那么多兽潮都安然无恙的度过了，怎么可能轻易外人的一两句话就将自己多年的经验弃之不顾。

　　牧立皱了皱眉头，点了点头说了一句好自为之就向着外面走去。

　　“站住，就是你在散布谣言说兽潮要来了？”牧立还没有回到营地，七八个大汉将其路堵住，为首的一个抱着双臂居高临下的看着牧立冷冷的说道。

　　“我只是说了一句实话而已，信不信由你们”牧立不满的看了在后方的洛舍族的族老对着这几个大汉说道。

　　“你有什么资格在这个说？你可知道我们好不容易在这里达成一种稳定的平衡，你这样随意造谣会让我们维持许久的平衡崩塌，请你马上离开”大汉冷冰冰的指着外面呵斥道。

　　“等等”就在牧立转身离开的时候，一道干净深厚的声音响起。

　　“这位仁兄为何出此之言？”来人是一个身材高挑面若温润的中年男子，完全没有蛮荒男子的特点，看着牧立不解的眼神笑了笑轻声问道。

　　“爹，像这种不知足想要找死的人你管他作甚！”男子身后一名扎着马尾辫的少女气鼓鼓的盯着牧立充满了厌恶的说道。

　　“不可无礼”中年男子转身拍了拍少女的脑袋提醒到。

　　“我只是好意提醒，信不信随便你们”牧立淡然的看着越来越多的人群皱着眉头没有耐心的说了一句。

　　“道兄请勿生气，不是在下不信道兄之言，实在是这空口无凭的话语略显苍白啊”中年男子笑呵呵的按住想要张口的女儿温和的对着牧立解释道。

　　“所以，我也没有说让你们一定信啊，就此别过”牧立看着周围人群错愕的眼神头也不回的离开了。

　　中年男子第一次出现皱眉的神色，盯着牧立的背景站了许久，在自己女儿不满的声音中醒了过来。

　　“我们去拜访一下这个神秘的外来者可好？”中年男子温和的看着嘟嘴的女儿，充满笑意的目光似是溢出来一般的浓郁。

　　少女看着自己父亲的目光，似是生不出拒绝的想法，说了一声哦就跟着中年男子走了上去。

　　“来人止步”在中年男子距离林天营地五十米的时候，三四个士兵冷峻的掠去将其路堵住冷声的伸出手臂阻止道。天籁小说网

　　“是你？”牧立脸色难看的看着跟随自己到营地的这名男子。

　　“在下没有别的意思，只是好奇里面是什么人，是否受了伤，或许在下可以医治呢”中年男子似是可以透过重重帷幕看到后方一般眼睛明亮的对着牧立说道。

　　“再敢前进一步，死！”牧立冷冰冰的看着这父女两人一丝杀气开始蔓延。

　　“既然道友不欢迎我，我也就不强求了，顺便说一句里面的那个少年真的很麻烦”

　　“轰”

　　就在这名中年男子说出这句话的一瞬间，数十位冰冷的杀气瞬间爆发，以四面八方的煞气轰向这父女两人。

　　周围的元气以方圆十米的范围瞬间隔离了开来，格杀勿论的气息势必要将这两人轰杀在此地。

　　贤者不仁义，兵者杀无赦。

　　铁血的兵者无条件的执行认定的目标，哪怕对方是不可匹敌的存在，只要我认定的事，哪怕用尸体堆我都要累死你。

　　三百多的元士瞬间爆发出的气息将周围的空间全部封锁，隐隐间组成一种封锁大阵将这不知死活的父女二人死死锁定，割裂的气息让人不禁皮肤刺痛。

　　但，让牧立眼皮跳动的是，看似深入死地的父女两人都悠闲的看着四面八方的杀机，甚至于那个少女竟然无趣的嘟了嘟嘴，眼神中的淡然绝不会是装出来的。

　　“元王？”一丝不确定的猜想让牧立下意识的看向后方的朝天老祖，但没看到朝天老祖的身影。

　　“我劝你们速速离开，不然别怪我们不客气”牧立面无表情的驱赶的说道。

　　“呵呵，说起来也是在下唐突了，在下对于医术略有涉猎，从你们一开始到这里在下就看出里面躺着的那个兄弟是内附受创，故此才出此之言，绝无监视你们之意”中年男子后退了两步面露友好的说道。

　　“多谢阁下的好意，不送”牧立点了点头转身隐没在这名男子的视线外，留下依旧不解蹙着眉头的男子。

　　“有点意思”男子拍了拍少女的头发转身走开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十二章 余波免费阅读。https://xs.23sk.com 