    看来还是得按原著来啊，看来又能看一场打戏了。

    安阳心中一锤定音，这是一个即能让玄翦和魏庸对上，又能救回魏芊芊和其未出世的儿子的好机会。

    他看向背着上将军的典庆，说道：“恐怕还真有事麻烦你一下，也算推进上将军遗愿的一件事。”

    典庆点点头，没有丝毫推脱，“先生请说，我一定听命行事。”

    “嗯~也就是……”如此如此，这般这般。

    演戏会吧？对，你俩打一架，当然是真打了，但也别下太重手啊，可别出事了。

    一盏茶的功夫，安阳已经将东西讲了个大概，两人都是点点头：

    “明白。”

    演戏打一架而已，这个他们在行。

    “先生可有地方去？要不和我去披甲门吧？”

    典庆出声邀请道，上将军死前也说过，要把横练功法教给安阳，典庆自然不会多说什么，按照师父的话来办。

    “可以啊。”安阳点点头，他对那功法也很好奇，刀枪不入哎，说不定……

    他猛地摇摇头，都怪信陵君，没事总呆在家里，害的我满脑子都是不正经，没处发泄。

    “玄翦你也回去汇报吧，记得演的像一点，别露馅了。”安阳看了一眼玄翦，说道。

    他并不怕玄翦摇人来杀他，只要魏芊芊在大梁，玄翦还敢有其他心思？

    一切尽在掌握中~

    “是，大人。”玄翦应了一声，身影闪烁间消失在了夜色当中。

    ……

    魏庸府邸，魏庸看着满身是血的玄翦，蹙眉道：“得手了吗？”

    “他必死无疑，尽可放心。”玄翦声音有些虚浮，说道。

    “尸体呢？活要见人，死要见尸。”魏庸继续发问。

    “他逃了，但绝活不过今晚。”玄翦打起了包票。

    “你留下剑伤没？”魏庸当然知道上将军必死无疑，但毒死和剑伤可是有很大差距的。

    “留下了。”玄翦冷笑，还是忍不住问出来了吗？

    “那就好。”

    魏庸眼中笑意更甚，看来自己的计划依然稳步就行着，要不了多久，我就可以掌控魏国了!

    “任务我完成了，那我和芊芊呢？”玄翦眼睛看着魏庸，试探着问道。

    终究是芊芊的父亲，闹得太僵也不是件好事，希望你会有所收敛吧。

    但令玄翦失望的是，魏庸这货又开始画起了大饼，“等我看到上将军的尸体再说，这段时间不许去见芊芊，谁知道你会不会骗我？”

    芊芊不要怪我啊。

    玄翦冷笑着，对魏庸也彻底失望了，但他还是装出一副愤怒的样子，“你这是什么意思！”

    “自然是为了我女儿芊芊着想，你只是一个杀手，没点作为配的上我女儿吗？”

    魏庸起身来到玄翦身旁，一句句话如同冰冷的刀片刺入对方心脏。

    随后便大笑着离开了屋子，只留下双拳紧握的玄翦。

    “很好，魏庸，你死不足惜。”

    ……

    披甲门，安阳随着典庆秘密来到了这里，在半山腰上，驻扎着门里的所有弟子。

    虽然已到深夜但里面依稀有着火光，门外还有两个五大三粗的中年人站岗，看见典庆回来，笑着打起招呼：

    “典庆师兄回来了，大半夜的跑哪快活去了，刚才师姐找了你好久呢。”

    典庆将背上的上将军放下，声音低沉的说道：“师父死了。”

    “怎么可能！”两人都是惊呼出声，两人显然都不相信，师父外功已到达最高境界，谁能杀的了师父？

    但看着地上的尸体，他们不得不相信了，愣了许久后，“扑通”两声，两人先后跪下，两个大男人抱着一具尸体痛哭流涕。

    典庆没有打扰，也没有跟着一起哭，他是大师兄，要做好榜样，完成师父遗愿，为师父报仇才是重中之重。

    一盏茶的时间，其中一人擦了擦眼泪，抬头看向典庆，说道：“是谁杀了师父，我要为师父报仇！”

    另一人也是如此，擦干泪水，看向典庆，他也注意到其身后的安阳，“难道是你，我要你为师父偿命！”

    说完就起身冲向安阳。

    典庆一把抱住来势汹汹的师弟，大声说道：

    “冷静点，不是安阳先生，是他让我见了师父最后一面。”

    被抱住的师弟也慢慢恢复冷静，如果此人是杀害师父的凶手，大师兄不会让他活着，他问道：

    “那是谁杀了师父！”

    典庆看了一眼安阳，最后还是按照了上将军和安阳的吩咐说话：“是罗网天字一等的杀手。”

    “罗网！天字一等！”

    两人都是一惊，罗网被靠强秦，这些年刺杀了不知道多少达官显贵，这次居然派出天字一等来刺杀师父？

    但他们没有害怕，反而充满战意，对秦国他们是抵触的，几年前还和魏国争夺卫国的归属权，两家还打了一架，这几年更是战火连连。

    现在居然还杀了师父？敌人必死！

    “师兄，我这就去叫师兄弟，为师父报仇！”

    典庆点点头，的确该让师弟们都知道此事，但报仇……还是等魏庸死后再说吧。

    没多久，几百名披甲门弟子汇集在一起，听到师父死了时都是不相信的，他们大部分都是在十岁以下时被上将军捡到，带回了披甲门。

    从内力，到外功，到加入魏武卒，上将军一点一点的教会了他们，在他们心中上将军比起父母有过之而无不及。

    现在仰慕的师父居然死了？

    他们心中都在想怎么处置这个造谣者，但见到师父尸体的那一刻都沉默了。

    师父……真的死了。

    其中有一体型娇小，在这些人群格格不入的女子率先倒地，紧接着一大片人跪倒在地。

    在一句句师父中，安阳也有些迷茫了，若是哪一天李牧死了，他会不会这样，他该怎么办，或许会愤怒，会悲伤吧。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，生死离别是每个人都有面对的，这个道理每个人都知道，但却没几个能看开的，妻子或者老公死了郁郁寡欢的在少数。

    “要是在师父死前能弄到长生药就好了。”

    安阳再一次把注意打到了长生药之上，但也不是特别着急，秦时中的李牧并没有直接死去，而是在边境种了些桃树林。

    只要能在那个时候之前弄到药就行，他的时间很充足。

    （给我推荐票，给我推荐票。）

