    由于林霄之前积分卡里还剩下十万，加上这次的五十万积分。

    他足足有六十万。

    说起来，在大漠应该算是最富有的驭兽师了。

    毕竟，积分可没那么好挣，特别是最近一段时间，经历了上一次的兽潮过后，各个基地附近的异兽处于低靡阶段。

    所以，积分也自然少了很多。

    而且最关键的是，现在物价也有上涨的趋势。

    林霄带着六十万巨款直奔积分兑换大厅。

    在把需要兑换的各种材料集齐之后，直接花费了近二十七万积分。

    六十万，直接缩水了一半，还剩下三十三万。

    如果放在平时，集齐从中级到狂战级的材料，也最多需要二十三四万左右。

    可想而知，物价的飞速增长是有多快。

    其实林霄完全可以用三十三万积分把小哼也给提升了。

    但奈何，一次性实力过度暴涨，对身体还是有很大负担的。

    林霄也没急于一时，只要水到渠成，他自然也会毫不犹豫的提升。

    在把材料全部兑换之后，林霄匆匆往家赶。

    原本玲玲他们打算为林霄晋升大将庆贺一下，不过林霄迫切的想要提升小暴。

    所以也就婉拒了他们。

    在回到家，林霄进入恐龙岛。

    此刻的恐龙岛由于搬到了大陆，所以林霄进入之后，已经是晚上了。

    而且山洞里的那些原始人，也都安安分分的生活。

    暂且对林霄没造成太大的影响。

    林霄在把所有的材料准备出来后，小暴也早就站在林霄跟前，迫切的希望变强。

    说起来，这上位属性的暴龙，实力必然超过小沙。

    哪怕是鲨齿龙开启狂化，估计也仅仅勉强能和狂战级小暴交手。

    毕竟体型和咬合力，乃至血脉都有着极大的差距。

    林霄深吸一口气，说起来，以他现在的实力，操控三头灾厄，两头狂战。

    貌似也没太大的问题。

    只不过一旦全部的神兽都释放出来，他可能就没法以自身的实力去参战了。

    毕竟操控两头狂战，那压力相当巨大。

    思索之后，林霄也不再犹豫，直接抬手：“进化！”

    【恭喜岛主完成神兽连续升级，奖励5000声望值，总声望：7000】

    【赤焰暴龙】

    【品质】：狂战

    【技能】：赤火吐息，红莲狱火，赤火囚牢，融天织炎

    【属性】：火属性

    【升级】：毁灭级异兽核心*2+毁灭级异兽骸骨+毁灭级异兽基因

    【同化】：准备完成

    随着升级完成，此刻的暴龙体型如同打了激素一般疯狂暴涨！

    原本就和小沙相差不多的体型，此刻竟然达到了碾压小沙的程度！

    果然，如果不谈狂化，小沙是绝对干不过这个状态下的小暴。

    毕竟，双方的体型和各方面都有一定的差距。

    而且，林霄也发现一个问题，貌似这小暴少了一个技能？

    按理说，应该有五种技能的，看来这应该是上位属性的暴龙过于强大。

    这才导致技能缺少一个，大概缺少的是高级技能。

    毕竟从第一种技能往后，都是大范围的爆发性超强技能。

    但林霄也知足了，四种全是强攻技能，算是极大的恩赐了。

    小暴升级过后，林霄也立马感觉到自己的精神出现了一些负担。

    不过负担并没有到之前的那种状态。

    总的来说，还行。

    “看样子，目前的阶段，操控双狂战，算是接近极限了。”

    “想要操控更多的狂战级，还需要我急需变强。”

    林霄双手抄兜，望着眼前的巨兽，呢喃了一句。

    说起来，现在他的战斗力，算得上是毁灭级以下无敌！

    即便是遇到毁灭级异兽，以双狂战霸道的战斗力，也能角逐一二。

    随着林霄退出恐龙岛，神清气爽。

    这种掌握强大力量的感觉，的确是爽！

    非常的爽！

    仿佛天地一切威胁，在他面前都不值一提。

    这就是实力暴涨之后的优越感。

    但林霄还没糊涂，虽然实力暴涨了，但他也要去熟悉这股力量。

    “叮...”

    就在林霄刚退出恐龙岛没多久，他的驭兽器就突然接受了一条信息。

    【通知：所有大漠在编大将，立刻前往会议室，不得有误。】

    林霄看着驭兽器里的信息，明显楞了一下。

    随后无奈的摇了摇头。

    成为大将这才不到三个小时，就立马有事找上门来了。

    看来，这大将果然不是那么好当的。

    不会是这就打算把他们三个新锐大将派到前线去了吧？

    想到这里，林霄不由得打了个冷颤。

    也想起了自己老爸之前说的话。

    这三名新锐大将，可是要去送死的...

    不过林霄也没违抗命令，毕竟这刚拿了人家五十万积分，就不听从命令，于情于理也说不过去。

    再者，自己老爸也在。

    林霄在换上那身佩戴者大将徽章的戎装，便推开房门，走了出去。

    话说，自己的房子也该换一换了，毕竟大将可都有自己专属的别墅。

    在前往会议室的途中，玲玲等几名大将也都同时走来。

    “呦，这不是林将军吗，还别说，穿上戎装挺帅气的。”

    玲玲露出满口小白牙，上去就惦着脚尖搂着林霄的肩膀，笑道。

    “多谢夸奖，以后还请玲玲将军多多关照”林霄也是笑着随口回应了一句。

    “应该的应该的，”玲玲客气的笑了笑。

    “这怎么突然开会，你们平时都那么忙的吗？”林霄缓缓问道。

    “对啊，基本上隔三差五就会开会。”

    “而且这次盟主和其他千国联盟官员也都来了，开会的频率自然也高了。”

    玲玲道。

    “哦，那你知道这次的内容吗”林霄道。

    “给你们分配兵员，毕竟你们三名大将现在还是光杆司令呢，”玲玲道。

    闻言，林霄点了点头。

    的确，其他大将麾下都有几千上万名不等的驭兽师军团。

    而他们三名新锐大将是刚刚就任，若不分配驭兽师军团，那就说不过去了。

    但林霄不用想也知道，分配的多半都是一些老弱病残。

    其实林霄并不在乎这个，因为在他的观念里，那些越老的驭兽师，其实才是最强的。

    因为他们比那些年轻强壮的驭兽师，战斗经验更加丰富。

    而且老弱病残，残的是驭兽师，又不是神兽。

    所以林霄也很期待，自己能分到多少人。

    貌似，这还是他头一次管理几千上万人的队伍，想起来，还是有点期待呢。

