    腐烂发霉，潮湿。

    林安手中攥着有些变形的信封，头疼欲裂。

    身后的三名队员，摇摇晃晃的支撑着自己不会摔倒。

    空间传送带来的不适感让人恶心干呕。

    “林队，这他娘的比晕车还难受。”

    “这就是副本！？”

    张铁脸色发白，一脸狐疑的看着四周。

    四人所在的地方是一间装修现代化的客厅。

    吊顶的白炽灯，客厅左边是电视机，右边则是沙发和一张茶几。

    很典型的现代装饰风格，并没有什么特殊的地方。

    窗外阳光明媚，成群结队的苍蝇嗡嗡乱飞。

    除了地上匍匐着一具男性尸体外，这里看起来就像末日前随便找的一户人家。

    一道白色的圆形屏障包围着几人，屏障内外仿佛划分成了两个世界。

    林安有些好奇的用手触碰了一下白色屏障，却发现异常坚硬。

    还未等他多想什么，系统的提示音再次传来：

    “滴，玩家已进入【阿米巴虫】副本。”

    “当前天数：1”

    “10秒后副本正式开启。”

    “该次副本任务：帮助此世界人类解决末日危机！”

    “任务时间：无限（在系统判定中，如果该世界失去所有解决方案，则任务失败）”

    “时间比例：副本世界每过去10天，现实世界过去1天。”

    “注意：该副本世界设定与现实世界有极高相似度，但世界大小仅为现实世界百分之一。”

    “该副本世界为碎片世界，并不具备完整的历史，该世界生命也无法认知当前世界异常。”

    “玩家进入副本世界优待：”

    “特权1：语言精通（你可以无障碍的和任何人沟通。）”

    “特权2：情绪激化（该世界生命对玩家的态度和情绪将会成倍放大，如果情绪为害怕，则害怕放大为恐惧。如果情绪为好感，则好感放大为喜欢。）”

    “特权3：该世界科技武器威力不变，不会减免伤害。”

    “【阿米巴虫】副本世界背景介绍：2030年，一场席卷全球的丧尸病毒爆发，人类死亡惨重。在艰苦抗争三年后，人类终于在各个城市建立了安全区，军事基地，以此对抗源源不断的尸潮。一切仿佛都在好转，但一场足以毁灭世界的暗流缓缓流动。”

    “警告：玩家不得以任何手段泄露，自己来自现实世界的任何信息！！违反者，抹杀！”

    “10..”

    “7..”

    倒计时逐渐响起。

    林安飞快的看完副本信息后，心头一沉。

    这次的副本任务竟然是解决末日危机？！

    开什么玩笑！

    哪怕这个世界为碎片世界，但一场和现实世界极其类似的末日危机靠自己解决？

    虽然没有时间限制，可是他在现实世界有啊！

    210天的时间，解决不掉自己不就只有等死？

    妈的！

    少见的，林安忍不住心中暗骂一声。

    【阿米巴虫】副本，怎么看都是现实世界的缩影。

    已经建立好了安全区和军事基地抵抗尸潮？

    这不就是前世，末日两年后的那个状态吗？

    极力控制情绪，林安深吸一口气疯狂思索。

    解决这次末日危机？

    怎么解决？

    杀光丧尸？还是找到丧尸的起因？

    他现在连这个世界敌人的实力都不知道。要是有3阶以上的存在，那几乎就没有完成的可能性!

    百分之一的世界大小，再怎么算还是有过亿的丧尸！

    210天，至少过亿的丧尸。

    平均下来每天至少要杀将近五十万丧尸！

    妈的，别说五十万会跑的丧尸了，就算是五十万头猪都没那么好杀！

    连第一个敌人都没遭遇到，林安就已经感受到了死亡的压力。

    张铁、高天。墨灵三人互相对视一眼后，心头同样沉重。

    “林队，这他娘的系统不是在玩我们！？”

    张铁脸色难看，然后一步冲向窗外观察起来。

    高天则飞快的冲出消失的屏障外，蹲在地上仔细的查看起男人的尸体。

    “林哥，尸体腐烂时间至少20天以上，尸体已经渗出尸油，整体以呈现巨人观，死因应该是自杀。”

    他小心的将尸体翻到正面，只见男尸五官已经模糊不清，在腐败潮湿的环境下，人体已经开始自发溶解。

    肿胀如同孕妇大小的肚子，浑身呈现出暗紫色的尸斑。

    密密麻麻白色的苍蝇幼虫在身上钻进钻出。

    尸体脖子上有一道割开的伤口，右手粗大肿胀的手指处死死地卡着一片碎掉的玻璃。

    用玻璃割开了自己脖子，然后自杀吗？

    林安粗略看了两眼后，然后冲到张铁面前向外看去。

    窗外阳光明媚，刺眼的阳光在对面大厦的反射下让人有些睁不开眼。

    自己所处的房间在27层高度，看上去是现代化的公寓。

    楼下的街道上，熙熙攘攘的黑点毫无目的的移动。

    大量撞毁的汽车轮胎凹陷，外露破损的铁皮生锈。

    再远些则是破败的建筑，墙壁上有大量失火烧毁的痕迹。

    很典型的末日景象。

    恍惚中，林安差点以为自己回到了上一世。

    自杀的男人没什么特殊的，上一世很多人不敢出去找寻食物，因此饥饿绝望下大都选择了自我了结。

    毕竟比起被丧尸吃掉，自我了结好歹还能留个全尸。

    仔细搜查一番后，并没有什么额外的发现。

    自己等人身处城市边缘，类似高新开发区。

    唯一不同的是，这个世界的电子设备似乎能用。

    至少高天找到了一台丢在储备间里的老式收音机。

    在将电池上的锈渍除掉后，收音机在插上磁带后还能播放。

    结合特权3中，当前世界科技武器不受威力限制，林安倒是想到了什么。

    几人心思沉重，高天有些担忧的看着他:

    "林哥，我们接下来该怎么办？"

    林安沉吟片刻，放下手中没电的手机：

    “先出去，找几个当前世界的幸存者了解情况。”

    “这个副本特意给了我们三点特权加成。”

    “解决副本任务的突破口，大概率和这三点有关。”

    “科技武器不受限制...”

    “那就先找到一个安全区或者军事基地，暴力收服他们！”

    现在掌握的信息太少，林安也只能根据现有的信息给出最合理的方案。

    科技武器能用...

    也许自己可以尝试用核弹洗地？

    突然，门外的楼道中传来一丝异动。

    林安眼中暗蓝色一闪而逝，精神力瞬间覆盖出去。

    审判之眼信息传回。

    “有人！”

    “出去抓住她！”

