    在叶修强大神识的笼罩下，那三个带节奏的医托像秃顶头上的虱子般显眼。

    他把刘鹏飞和杜诚叫过来，耳语了一番，两名神腿传人心领神会，悄无声息地潜入人群中。

    “开业就开业，还搞什么熟人送锦旗，明目张胆地找医托，拿我们当傻子吗？”

    “群众的眼光是雪亮的，现在的老百姓，可没有以前那么好骗了。”

    “中医不是骗人的，但大多数从事这个行业的所谓大夫，都是卖大力丸的骗子。骗病人的钱，要遭天打雷劈的……”

    有了这三个人带节奏，吃瓜群众的情绪也逐渐被带动起来了，说什么的都有，有一部分人觉得像刘副县长那样的大领导，不至于给人做医托。但清醒的人毕竟是少数，绝大多数人，还是很容易被引导的。

    这些年，老百姓也确实是被那些千奇百怪地医疗骗子们骗怕了，所以对这个比较敏感，都是宁可信其有，不可信其无。所以现场对于常春堂的风评，急剧下降。

    刘国良本是想来给常春堂助威的，没想到反被人诬陷为医托，气得一口老血险些喷出去。

    我尼玛堂堂常务副县长，犯得着干医托吗？

    “谁说‘常春堂’骗人的？我也是叶大夫的病人，既不是同村，也不是同学，此前更加不认识他。我的命，是叶大夫救的，今天叶家医馆开业，关瑾珊特地前来送锦旗！”

    一个如天鹅般优雅高挑的身影，在一群人的簇拥下，分众而出。那张在大银幕上倾倒众生的脸，艳光四射，那双如星辰般璀璨的眼眸，顾盼之间，尽显绝代风华。

    旁边的小助理手捧一面锦旗，上书“杏林高手，德医双绝”八个大字，落款是“关瑾珊”的签名。

    服了美颜正骨丹后，关瑾珊比从前更美了。

    逐渐消失的胶原蛋白，重新回到了脸上。眼角嘴角的细纹，悄无声息地消失，身材比例渐趋完美，五官毫无瑕疵，整个人呈现年轻态，举手投足之间活力四射。

    关瑾珊，娱乐圈第一美人，亚洲影后关瑾珊！

    现场的人们做梦也想不到，在一个小县城医馆的开业典礼上，居然能见到娱乐圈顶流巨星，国宝级演员关瑾珊！

    我是谁？我在哪？发生什么了？

    闹哄哄的人群瞬间鸦雀无声，现场能听得见上千人粗重的呼吸声，“呼哧，呼哧……”

    足足沉默了一个世纪那么久，人群才爆发出如雷欢呼声。

    “嗷嗷嗷……是关瑾珊！”

    “我没看错吧？是那个大明星没错吧？”

    “没错，就是她，真人比电视上还要漂亮！”

    “我天！今天是什么日子啊，居然能看到这种级别的巨星！”

    “那些没来现场的，估计要后悔死了！”

    “啪啪啪啪啪……”反应过来的人们，第一反应是举起手机拍照，拍视频，赶紧发朋友圈炫耀。

    陈辉等人以为刘副县长的到来就是今天的最高潮，不得不说，他们还是太年轻。

    亚洲影后关瑾珊的到来，直接把他们震撼到失语。

    这还是那位高中时期穿着解放鞋，背着蛇皮袋的村娃子叶修吗？他到底有多大的能量，居然能让国宝级的女神纡尊降贵，空降一个小县城为他站台？

    想到此前还自诩公务员的身份，跟人家断绝了往来。真真觉得自己可笑可悲至极。你在蝇营狗苟的时候，人家已经悄悄长成了参天大树。

    对于龚磊招聘的那些社会精英来说，刘副县长等人的出现，倒没有带给他们什么震动，毕竟他们是在申海这种国际大都市生活，地方县城的官员，对他们没什么威慑力。最多觉得Boss在老家比较能吃得开。然而，大明星关瑾珊的出现，简直就像在他们之间投掷了一颗重磅炸弹，“Boom……”瞬间爆炸开来！

    “不会吧？关女神也是Boss的病人？”一个美女员工问道。

    “当然，上次我们一帮同学去Boss家，关女神为了感谢Boss治好她的病，请我们吃了三星米其林大餐。”龚磊神情之中难掩自豪。

    “哇勒噻，Boss简直就是神人啊。”

    “我可以说，咱们这次跟对人了吗？”

    “必须滴，余生抱紧Boss大腿，但凡有一根腿毛，我都能吊到地老天荒。”

    “待会跟关女神拍张照，要个签名……太激动了，我去！”

    “……………………”

    小县城巴掌大的地方，大明星关瑾珊空降古河县城的消息很快传了出去，亚洲影后，国宝级女神的影响力可不是盖的，人们从县城的各个角落赶过来，学生翘课，工人翘班，用万人空巷来形容一点都不夸张。

    毕竟在县城看到顶流巨星的机会，几乎没有。

    不多时，人们就把常春堂医馆围得里三层外三层，到处都是黑压压的人头在攒动。

    关瑾珊带来的那几个保镖，压根就控不住场，铁千仞打了个手势，尚武会馆上百名弟子充当临时保镖，挡在了关瑾珊等人之前。

    “你一来，这动静可就闹大了。”叶修笑吟吟地望着关瑾珊。

    果然，吃了美颜正骨丹的关美人，美貌硬生生又往上拔了一个层次。

    有时候他觉得，关瑾珊应该就是女人颜值的天花板了，再往上，也没什么空间了。如今看来，美真的是没什么上限的。

    关瑾珊的确比以前更美了。不知道具体哪个地方改变了，但整体看着更舒服，更摄人心魄。

    “你的常春堂开业，我作为叶家医术的受惠人，来为你站站台，不是天经地义的事情吗？”关瑾珊给了他一个卫生眼，嗔道：“你啊，也不通知一声，如果不是我关注你的朋友圈动态，就错过了。”

    “老家县城开个医馆而已，不值当兴师动众的。”叶修笑着摆了摆手。

    “谈个合作呗。”关瑾珊笑靥如花。

    “你想怎么样？你想怎么样？”叶修捂住自己的胸，往后撤了一步，满脸惊恐。

    “矮马，你这是什么表情？难道我还能生扑你吗？”

    “你这个笑容，非奸即盗啊。”叶修摊了摊手。

    “什么啊，是好事情，”关瑾珊笑盈盈地，“我听龚磊说你准备把‘常春堂’品牌化运营，我来做品牌代言人如何？”

    “先说说你的条件。”叶修警惕地看着关瑾珊，总觉得这小狐狸是馋他的身子。

    “我不要代言费，只要你长期供应美颜正骨丹就行。”关瑾珊露出了狐狸尾巴。

    欸？不是馋我的身子？

    他预想中的场面，关女神想要睡他，而他义正言辞地拒绝，那正能量满满的场面居然没有发生。

    不得不说，叶上仙还有点失落呢。

