    鸿蒙大陆南域分为五大区域，分别以中部和东南西北四部区分，临州城位于东部的极东之地，虽是一座城池，但却因为地处南域边缘，所以只能算是一座小城。

    东部有城池近千之多，都是五百年前的灭世灾劫之后重新建立而成，由于区域极大，所以一般城池分为三个级别，临州城属于最低的一级，像这样的城池在东部有九百余个，分别由所在区域的二级城管辖，而这个二级城的规模，放在灭世灾劫之前的话，几乎能与王国的国都相提并论了。

    临州城由二级城沧海郡城管辖，千叶世家就是沧海郡城的修炼世家之一，这个世家已经传承了一千余年，从灭世灾劫时代就一直传承至今。

    五百年前的灭世灾劫，摧毁了不知多少宗门势力，数之不清的世家也随之覆灭，能够从灭世灾劫时代残存下来的千年世家，数量非常的少。

    这些千年世家拥有的底蕴，远非天星学院可比。

    “承蒙千叶少主的厚爱，在下才疏学浅，在荒古法纹一道上远远无法和无道相提并论，千叶少主对荒古法纹感兴趣，只需找无道便可，何必舍近求远。”风天行拱手说道。

    “这么说，你是不肯了？”

    千叶晖脸上的笑容立即消失了，“风天行，我千叶晖给你三分脸面，才喊你一声风前辈。你要弄清楚，我不是来求你。我知道，你的能耐不错，荒古法纹一道在逃逸上多少还是有些可取之处。我这点人当然留不下你，但你要想从容离开也不容易。当然，如果你真要走也可以，你身后这些人能不能保住性命，我就不敢保证了。”

    风天行神色微变。

    “风天行，我的耐心是有限度的，给你十息时间考虑。”千叶晖淡淡说道。

    “风前辈本就不愿去，你拿我们来对他进行威胁，你还是不是个男人？”赤红莲脾气本就火爆，被人这么威胁，怒火再也压制不住了。

    话音一落，四周变得安静了下来。

    三大分院的高层看着赤红莲的目光，充满了同情，连风天行都不敢轻举妄动，这丫头居然敢当面对峙，这等行为不是找死又是什么。

    千叶晖瞥了赤红莲一眼，眼睛不由一亮，在天星学院中，赤红莲的容貌本就排在前列，再加上她火辣的性格和成熟动容的身材，更是激起了男人的征服念头。

    “没想到这穷乡僻野的地方，也有这等脾性火爆的美人。”

    千叶晖微微一笑道：“敢顶撞我，你很不错，我就喜欢你这种女人。我是不是男人，马上你就知道了。”说话间，已经从兽王背上跳了下来，缓步走向了赤红莲。

    千叶晖的步伐很慢，但却给人一种很诡异的感觉，像是很快，这种矛盾感很强，感受到千叶晖身上散发出来的真元气息，三大分院的高层更加震惊了，这个年轻男子的修为竟然比起他们都不差分毫，而且还给他们带来了一股无形的压力，那足以说明千叶晖的真正实力还在大部分高层之上。

    从面相来看，千叶晖不过二十多岁，而三大分院的高层们都五六十岁了，这让高层们不得不感叹千叶世家恐怖的底蕴。

    赤红莲只感到浑身被禁锢了一样，浑身不由自主的索索发抖起来，这是修为差距带来的压力，此刻她才意识到千叶晖的修为有多可怕。

    咬紧牙齿，赤红莲死死支撑着，以她的脾气，就算是面对再强的对手，也绝不轻易服软。可是，无论她如何支撑，还是难挡千叶晖带来的压力，修长的双腿禁不住一软。

    这时，一只手顺势扶住了赤红莲。

    见是林墨，赤红莲美眸中透过一丝感激，要是刚刚摔倒在地上的话，那对她而言，将会是极大的打击，说不定今后的修行一途会生出巨大的阻碍。

    千叶晖带来的压力确实很大，林墨能够感受得到，这是修为境界差距太大带来的压力，可对他没有任何影响，在感受到压力的时候‘九天霸体’第八层就自主运转了，并消除掉了大部分的压力。

    千叶晖停下了脚步，神情充满了不悦。

    “我不想再看到他。”千叶晖指向林墨，对身后的护卫说道。

    一名铜甲护卫抽出了身上的斩刀，就要驱使紫纹虎妖兽朝林墨冲去，这时，一道倩影掠出，足尖轻点于地上，然后悬在三尺高处。

    “住手！”

    千叶晖立即喝住了铜甲护卫，贪婪的盯了南冥舞的身段一眼后，迅速露出了微笑，“舞儿，你怎么会在这里？”

    “千叶晖，我和你并不是很熟。”南冥舞淡淡说道。

    “舞儿，你的心思你应该很清楚。”千叶晖柔声说道：“千叶世家和南冥世家本就是世交，上次你二哥还提起过，让我们二人多亲近亲近。”

    “哦？既然如此，你为何要掳掠别的女子？”南冥舞不咸不淡的说道。

    “我只是开个玩笑而已。”千叶晖依旧微笑道。

    “这些都是我的朋友，希望你下一次不要再开这种玩笑。”南冥舞漠然说道：“好了，事情已经结束了，你是不是该带你的人走了？”

    千叶晖没有说话，而是看了林墨一眼，眸子透着一丝森冷，身为千叶世家的传人，他如何看不出来南冥舞望向林墨的目光有些不一样，其余人或许察觉不到，但千叶晖可是游戏花丛的老手，岂能看不出来。当然，千叶晖的森冷目光很快就消失了，一般人很难察觉得到，就连南冥舞都没注意到这一道目光。

    “风前辈，希望你能接受我的邀请。”

    千叶晖望向了风天行，旋即又对南冥舞说道：“舞儿，虽然你我两家是世交，但是我家中已有交代，无论如何得带风前辈走。这件事我也无法做主，至于你那些朋友，看在你的面子上，我不会动他们。但是家族的交代这一块，无道先生才是执行者，我可无法命令他啊。”

    南冥舞没有说话，她知道千叶晖并没有撒谎，不然千叶世家也不会将无道先生派出来。

    “不用多说了，我跟你们走。”风天行沉着脸说道。

    “多谢风前辈理解。”千叶晖笑眯眯的拱了拱手，深深的瞥了林墨一眼后，带着六名护卫，还有无道，连同风天行一起离开了。

    在千叶晖一行人离去后，所有人都禁不住松了一口气，特别是三大分院的高层们，苍白的脸色这才恢复了些许红润，有的衣服甚至被冷汗浸透了。

    罗刹院主身负重伤，四院夺嫡结果差距太大，三大分院的高层们商量了一番后，决定还是先暂时维持原样，等罗刹院主苏醒过来再做商议。

    闭目坐在地上的天星子，缓缓睁开了眼睛，只见他的眸子中蕴含着数不清的星辰，这些星辰组成了各种不同的星象。

    “玄幽之秘即将出世，临州城的平静很快就会打破了……”天星子幽幽说完，又闭上了眼睛。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

