
蔷薇之所以来到这里，不过就是为了求证一件事情，她当然已经想好了离开的出路，不然的话怎么会独自一个人来到这里，没有带任何的侍从。

夜清歌被花月国的人带走的消息，几乎所有的人都已经知道了，如果夜清歌离开天月，那就等于是失去了一个保护层，而这个时候如果彼岸不下手，那可就真的是愧对了彼岸的那般心机，所以蔷薇来到这里的主要目的就是为了要确认一下夜清歌是不是真的出事了。

彼岸冷笑两声，现在站在她面前的这个人是她的妹妹，却不是亲妹妹。而她现在所拥有的这一切都是她，从她的这个妹妹手上夺过来的，这一切原本都是应该属于她妹妹的。可是现在那又是怎样呢！这一切都是她的，没有人可以改变这一个事实。

“你来到这里是想要跟我炫耀些什么吗？不要忘了现在的这一切都是我的，只要我想杀了你，你就绝对逃不出去！”

“姐姐上一次不是就想置我于死地吗？最后还不是被我给逃脱了，再说了这百花宫本来就是我的东西，现在只不过是暂时的借给姐姐玩一玩而已，等姐姐过够了自己心里的瘾就把它还回来吧！”

蔷薇从离开百花宫刑房的那一次开始，就真的已经下定了决心，以前彼岸对她做过什么她都可以不计较，可是那一次真正牺牲了牡丹的性命，这些年就是因为自己的软弱，所以才会被一而再再而三的欺负，甚至想要威胁自己的生命。所以这一次蔷薇已经决定了，绝对不会再软弱，一定要和彼岸死磕到底，不然怎么对得起死去的牡丹。

彼岸一愣，大概是没有想到一直以软弱示人的妹妹会突然之间变得这么强势，似乎这一次回来有很多地方都变得不一样了。彼岸感觉也许这才是真正的蔷薇，这些年她都不过是被那个表面上的蔷薇所迷惑了，所以才会一直以为自己的妹妹是一个好欺负的主，不过现在看来应该也不是一盏省油的灯。

“你居然敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？我是这百花宫的宫主，现在他们都会听命于我，而不是你。”

彼岸气的捏碎了一个白玉的茶杯，杯子的碎片扎进自己的手掌里，流出了殷红的鲜血，是有一点疼痛，不过现在彼岸已经麻木了。曾经的自己为了坐上这个位子，付出了多少代价，经历了多少疼痛，在刀尖里滚过的身子怎么还能够察觉到疼痛呢？

彼岸越是表现成现在这个样子，蔷薇就知道她心里越来越没有底气，虽然彼岸说的没有错，现在的百花宫的的确确是归属彼岸所有，可是假的终归是假的，迟早有一天都要还回来的，不是你的东西你就算是再怎么强求，也终究不会是你的。这百花宫向来都是她的，当初也不是因为彼岸有那个能力，所以才会得到百花宫。而是因为自己不愿意去争这些形势上的东西，蔷薇很天真，她天真的以为如果把百花宫送给彼岸，她和彼岸之间就可以回到最初的样子，可是现在说明，那是绝对不可能的，一个人如果变得利欲熏心，那么他得到的再多也不会感恩。

百花宫里的气氛变得紧张了起来，所有的人都大气不敢出，这两位他们都不能得罪，一个是曾经的主人一个是现在的主人，虽然说现在的主人在铜陵着他们，可是曾经的主人手里有王牌，有他们不得不从的王牌。所以究竟是要站在哪一边？他们自己也没有个把握，万一站错了地方，这两个人都不会放过他们，与其这样还不如保持中立的角色就让这两个人去斗吧！

百花宫一直以来都是一个势力特别大的组织，里边的人都是用一种名字来命名的，而每个人的名字就代表着她们的特点。

彼岸花，又名曼珠沙华。大红色的花，红得艳丽、红得惊人、红的如鲜血。漂亮的彼岸花，又会有谁知道她内心深处的忧伤。传说中自愿投入地狱的花朵，被众魔遣回，但仍徘徊于黄泉路上，众魔不忍，遂同意让她开在此路上，给离开人界的魂们一个指引与安慰。彼岸花本就应该是这样冷冽的色彩。那种冰蓝色蓝的剔透，就好像是浸在冰泉里一般纯净的冰蓝。花开彼岸时，只一团火红；花开无叶，叶生无花；相念相惜却不得相见，独自彼岸路。彼岸花，永远在彼岸悠然绽放；此岸心，唯有在此岸兀自彷徨。

而蔷薇盛开的时候却又是另一番不同的场景。蔷薇花一簇一簇地盛开着，像是一幅淡淡的水粉画，阳光而又温暖。蔷薇花虽没有樱花的娇嫩，没有玫瑰的高贵，没有梅花的圣洁，但她是顽强的、迷人的，是蔷薇爱情的结晶。

蔷薇花脱俗而超然。她不会去羡慕牡丹的富贵，她不会去嫉妒玫瑰的娇艳，她不会去对着阳光露出一世的灿烂，但却独自展示着自己，不计得失，不计荣辱，不计遗憾，自由自在，演绎一生。

蔷薇花的确摄人心魄，让人着迷，但她自己却能自持，不会因为自己的美丽而随意，而故弄风骚。她与玫瑰和月季一样，算是花中君子，满身都长着针刺，时时刻刻用这样的铠甲捍卫着自己的尊严，彰显着自己的人格，使觊觎者对她望尘莫及，望而生畏。

天注定彼岸和蔷薇不会是同一个世界里的人，两个人所持有的观点也不同，所以说一开始让她们两个人成为姐妹，这根本就是一段孽缘，两个人的性格反差实在是太大，如果没有办法融合这种差异，也就说明她们日后一定会争斗。

蔷薇看着彼岸，有的时候她真的觉得彼岸很孤独很可怜很悲哀，倾其一生所追求的东西，没有一样是真正属于自己的，只不过在不断的与别人的争夺中，而获取这种快乐。这种简短到可以用时间来衡量的快乐。

每一次蔷薇这么看彼岸的时候，彼岸都觉得自己是被别人侮辱了，因为蔷薇这样的眼光里透出来的全是可怜之情，而她彼岸作为百花宫的宫主，怎么可以接受别人的可怜，仿佛这一切并不是她自己努力得到的，而是眼前的这个女人是为了可怜自己所以施舍给她。

彼岸一朵鲜艳的彼岸花瓣就朝着蔷薇射去，最讨厌蔷薇的脸上出现这么一副无辜的表情，明明所有的人都会觉得她才是百花宫的主人，可是只要蔷薇一出现，这些人就会变成中立的角色，不再忠于她，而是眼睁睁地看着她们两个斗个你死我活，最后谁赢了谁才是真正的主人，这就是百花宫向来不变的道理，不会站在任何一方。

蔷薇轻而易举地就化解了彼岸花的花瓣，这对于常人来说就是特别简单的事情，之前她之所以没有露出自己的实力，就是不想和彼岸去争这些形式上的东西，不过由不得她不和彼岸反目成仇，走到今天这一步都是彼岸逼的。

“没想到你这么快就沉不住气了，我不过是一副可怜的样子看了你一眼，你就忍不住想要对我发起攻击，你就这点忍耐性，还怎么能够成大事，这百花宫注定有一天不会是你的。”

“你到这里来就是为了用这副可怜的表情让我生气么？还是说你想要从我的手里夺走这百花宫，我告诉你不是那么轻而易举的事情，只要我在这里一天，你就别想拥有她。”

彼岸恨恨的看着蔷薇，这一次蔷薇果然是有备而来，居然让她的彼岸花瓣就那么轻易的粉碎了，还是说是因为自己以前小看了蔷薇，所以才会变得这么惊讶。

蔷薇真的不愿意再去和彼岸纠缠什么，一个脑子里除了利益就是利益的人还怎么可以愉快的交谈，还不如开门见山的说她来到这里的目的是什么，得到自己想要的答案以后就离开吧，这个地方太过肮脏，彼岸一直生活在这个泥潭之中，可是蔷薇不愿意弄脏自己。

“我来这里的目的很简单，你也用不着着急，百花宫我不会想要夺取，你想要你就一直守着她过一辈子好了，反正我不会去追逐这些名利上的东西，我来就是想要问问你，你到底把她怎么了？”

蔷薇这么一说，彼岸就知道蔷薇到底是来干嘛的了，就是想要探听一下夜清歌是不是还活着。不过彼岸当然不可能这么快就把所有的事情都告诉蔷薇，那她作为百花宫的宫主岂不是太没有面子了。

“你在说什么？你说的她是指谁？我怎么一句也听不懂，我们两个说话最好还是打开天窗说亮话，你不要这样跟我打哑谜，不然以我的智商我怎么知道你在讲什么？”

彼岸最惯用的伎俩就是懂了也装不懂，让别人彻底的拿自己没有任何的办法，可是蔷薇不是别人，一看就知道彼岸是在故意刁难自己，不过蔷薇一点儿也不担心，她有的是时间和彼岸耗下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222819"  chaptername="第一百七十九章  强势">加入书签</a>
</div>
