
    
    说是训练，倒不如说是练站姿，整整一上午，这些老队员们就像木桩一样站在那里纹丝不动，但这些新队员可没那么好运了，刚刚站了不到一个时辰就晕倒了两个，剩下的人也是东倒西歪一副即将奔溃的样子，在场地上连连叫苦。

    唐学志可不管他们，不仅是成立了执法小队监督训练，有晕倒的只是让人将那几个晕倒的家伙拖下去，又是掐人中，又是灌姜汤，灌完后还不醒，最后一巴掌甩过去，嘿......这才让那晕倒的家伙缓缓睁开眼睛。

    一连七八天下来，训的那些家伙叫两眼昏花，分不清东南西北了。

    “我们不干了，这不折磨人吗，来的时候还说好好的，说这里有好日子过。”

    一个新来的家伙竟然带着三个同伴来到林风面前将手中的木枪往地上一甩，林风看这这带头的家伙前些日子还被丢在荒岛上饿了几天，当初求爹爹告奶奶说自愿加入鱼鹰，就连带头发毒誓的也是他。

    另外两个则是在剃头时闹的很欢，四个人几乎人人都是刺头，林风正要举起手中的木棍像他劈去，却被唐学志一下制止了。

    对于这种人留不留在鱼鹰已经没关系了，如果真的不想干私下找自己求个情或许还能挽开一面，调个职位，哪怕是干的杂役也没关系，这样败坏军心之举，无论是在鱼鹰还是大明军队中，这样的猪头都该杀。

    很快执法小队就上来将这几个家伙拖了下去，直接剁了喂鱼，连埋他们都嫌浪费土地，这吓得其他叫苦的人赶紧打起精神来，深怕会牵连到自己。

    就连林风也没想到，唐学志竟然说剁了就剁了，一点余地都没给。

    这次连同那七个俘虏和被解救出来的四十多个青壮，鱼鹰的男丁猛然增加到了九十多人，原来那个临时的营房却是住不下这近六十号的新人。

    要扩建房子，那就需要木头，原来在建寨时已经砍去了岛上大半大木头，如果再这么下去，这个岛估计就会变成秃岛了，要是换成别人，肯定会就地取材，但是他唐学志知道，这岛上的水源，多半是拜那些矮树林所赐。

    有唐学志的禁令。黄木匠只能带着几个人从东咀岛那边弄了些木头回来将那临时营房扩建。

    不仅是那临时营房，营地也需要扩建，原来只是临时安置大南岛的岛民，现在人多了，那些家眷再住在营房中却也不合适，以前在营房后面留出的一片空地，这时候也应该派上用场了，将一些有家眷的人家都暂时安顿在营后，这下可有的黄木匠忙活了。

    那俩个使唤丫头和仇子明的那个小妾则交给了马三嫂，带着她们帮着鱼鹰做点针线活，眼下鱼鹰不仅缺男人，女人也是稀缺动物，这几个年轻女人在岛上一亮相，简直将鱼鹰的那帮后生亮瞎了眼，他们心中早就知道张秋云的对唐爷有意。

    虽然唐爷没有表态，但是却也有传闻唐爷早就看上了秋云，就算他们心里敢想一想，平日里却是连看都不敢看了，来了这几个女人，谁还不多瞄几眼啊。

    那帮刚刚加入鱼鹰的后生一天天的成长起来，二十多天后已经和他们刚来的时候截然不同，简直可以用脱胎换骨来形容。

    虽然他们仅仅是通过体能和一些列队训练，但是在训练场上执行上峰命令时已经和老队员没什么区别了，唐学子知道，再有几天，这些也该该分配下去了。

    这段时间里，一些轻伤员已经痊愈归队了，几个重伤员的恢复的也不错，相信再有一段时间也能归队了。

    经过这段时间的考核，新进来的五十多名队员基本都符合唐学志都要求，这些人虽然还没有进行操船训练，也没有进行兵器训练，但是估计要不了几天，这些人就能成长起来了。

    听号听，懂服从，这就是唐学志对他们的要求，再加上体能可以跟上，那训练起来就能事半功倍，比起一开始就让他们练也要强上不少。

    翌日，晌午。

    刚刚训练完的鱼鹰队员以整齐的队伍排列在营外的空场上，这些后生一个站的笔挺，眼睛注视前方，整个空场上寂静一片，只能听见远处海水哗啦啦拍打着岩石的响声和偶尔传来的海鸟叫声。

    “禀报大当家，鱼鹰全体集合完毕，应到九十二人，实到九十二人，请您示下。”

    刘小刀铳伤未愈，但是这一次，他和另外三名受伤的兄弟还是来到了这空场上，林风则暂时接替了他所有工作，充当了训练官，并且还兼着执法小队的队长。

    “归队”

    唐学志眼睛扫视了一下全场，面色淡漠的看着他们，随后道：“兄弟们，经过这段时间的严苛训练，相信大家都深有感悟，有的人私下叫老子唐老虎，别以为老子不知道。

    既然你们要这么叫，老子也没意见，但是我要告诉大家的是，为什么鱼鹰能在数次冲突中获胜并且伤亡远小于对手，那都归咎于兄弟们的严酷训练。

    先前确实有一些害群之马挑唆是非，这种人早已经被清除出鱼鹰的队伍中，他们也不配留在鱼鹰，但是今天，你们这些人，首先我要恭喜大家，你们从今天开始已经正式成为了鱼鹰中的一员，从今天开始，咱们就是兄弟，一同作战的兄弟。”

    唐学志话音刚停，原来的三十多个鱼鹰的老兄弟立刻就鼓起了巴掌，在他们的带动下，那些新来的成员也跟着一道，很快整个空场上掌声一片。

    特别是那些新成员，听说他们现在开始已经算正式鱼鹰人了，心里简直乐开了花，脸上的笑容很快就将之前的那抹寒光遮掩过去，换来了满脸乐意。

    随着唐学志抬起双手，掌声也很快的停息了下来。

    接下来，唐学志便带着林风等几个骨干，让这些鱼鹰的新队员挨个排队的上来讲他们的鹰服领了下去，一套棉衣，两套夏装，这也都是马三嫂他们的功劳，这一个多月来，马三嫂带着几个妇女一针一线，硬是将五十多套鹰服给赶出来了。