
pd怎么来了？

谁通知的pd？兰瑟系统？

！！！你们发现了吗？pd身上没有飞行器跟拍！

“舞台已经结束,  都站在这里干什么？”pd声音是一如既往的张扬。

他笑眯眯看向十夏，“结果要明天公布，你先回去休息一下。”

十夏没有回答。

她指尖按在心口，心底的声音再次消失,  像是力竭后的沉睡。

“对了,  把珠子给我。”pd伸出手,  冲十夏眨了眨眼示意，“这种东西，还是交给星警比较好。”

插播：pd厉害。星警车已经往天空岛飞了

要来抓人了？nb

第一个被星警带走的选手……也是破纪录

“你可以去看看婉柔，她要醒了。”

十夏望向pd那双铁灰色瞳孔。

pd面上从来都是洋溢的笑,  而那双眸子中,  蕴藏着格格不入的冷静,  甚至是冷酷。

十夏会意,  点头将珠子交给pd，不再看大小姐和抹茶一眼，毫不停留往门外去。

[等等我！美人等等我]

圆盘刷地跟着一起冲了出去,  盘旋在十夏身边。

随着脚步声走远,  屋内只剩下三人。

“好吧,  你们真是捅出一个大篓子。”pd摇摇头笑叹。

他按了按墨镜支架，光芒从其中闪过，了悟。

“做事还这么慎重啊，只在自己屋里换。可惜屋里没有……不然早就发现了。”

pd话说得含糊不详,  抹茶却听得心惊胆战。

她试着起身,  脚却软得不行。想伸手拉大小姐帮忙解围,  又发现大小姐远得自己够不着。

抹茶有了些茫然的恐慌，她像独自置身在孤岛上，没有人能帮助她。

“我、我可以解释的。”抹茶挣扎出声,  目光一直往大小姐身上放，泪眼盈盈暗示着。

大小姐偏开了头，第一次不去接抹茶视线。

在刚刚的那一番话后，她不知自己还能怎么开口。

“稍微透露给你们一个秘密吧。”pd铁灰色眼眸眯了下，打断她们无声的情感交流。

他笑语不变，“当然，就算我不说。明天你们两个也要知道了。”

抹茶不祥的预感越发浓烈，心口急速跳动。

pd伸手指向虚无的半空，也不直接点破，抬抬眉宇笑说；“你们猜，这里有什么？”

hello————

pd果然知道，整个节目组就pd是知情的

期待抹茶发现直播的时候。想红吗？你已经“火”遍星网了

等出岛了再吃惊吧，你们现在可千万别！吃！惊！

十夏顺着长长的走廊往回走。

全部的舞台都已结束。

明天才是公布结果的日子，选手们都回到自己宿舍。周围是别样的安静。

心底系统陷入沉眠，十夏想着pd的出现，手指按在圆盘上。

“pd是怎么来的？是你叫的吗？”她试着低声问了句。

[美人美人！当然是……]

圆盘哗一下话就要出口，在最后时刻刹住车，难得支支吾吾。

[算是我叫的啦。不能说不能说]

圆盘在十夏指尖蹭来蹭去，含糊着扩大音量。

[反正是对美人好的。我都知道，刚刚那两个人欺负美人，哼]

弹幕在一旁跳动着好奇，急急催促疑惑。

兰瑟系统这么智能的吗？

顾家发明的东西真是稀奇，各种奇葩

十夏想起心底系统的万能。

系统能知道各种路线、各种机关。在涌出的知识中，系统就是为宿主而存在。

如果有人能促成最后这一切，她只能想到系统。

可她还没问过，这个系统为什么会选择她。

十夏手指按了按心口，感受其中的跳动。

[美人我先走啦，下次还要我给你化妆哦，我又有超多灵感]

圆盘溜地飞快，边说边急速转动离开，透着一股落荒而逃的味道。

高昂尾音逐渐消散。

长廊里只剩下了十夏一个人。

天空已经是浓郁深青，昏暗色泽压在天际，连长廊都染上沉甸甸的幽深。

孤独的脚步音继续响起，让人心底空落落的。

十夏走到治疗室门口，脚步逐渐放慢，踌躇不敢推门进去，甚至不敢往里面看一眼。

她还不知道该怎么和婉柔开口，怎么面对婉柔的眼泪。

在对峙抹茶、引导真相时的薄怒和冷肃都消散。

她现在只感到深深的疲累哀伤。

“是夏夏吗？”柔和声音从里面传出。

十夏抬起袖摆擦拭眼睛，嗯了一声，微微吸气后推开门。

咔哒。

门口被推开，里面的灯光明亮蔓延而出，驱离长廊的昏暗。

婉柔半坐在病床上，脚踝处雪白的绷带格外引人注目，连脸色都苍白了点。

而她一看到十夏，扑哧声就笑了。

“苦着脸可不好看。”婉柔眉目柔和，笑叹着招呼人，“到我这边来。”

十夏想起初见时，也是这样的情景，眼眶再次变得湿润。

她飞快眨眼，慢慢走了过去，坐在病床旁。

“坏人抓到了……”十夏有许多话想说，千言万语飘飞杂乱，可张张嘴却又全堵在喉口。

她要怎么和婉柔说，接下来对方会错过比赛？

“我知道的。”婉柔细细看了眼十夏，伸过去握住她的手，弯弯唇角，“我已经知道了。”

“踏上小高台时我就感觉到不对了。第一脚就已经伤到，无论后面跳不跳，都要休养退赛。那为什么不继续呢？

“之前和你说导师跳玻璃舞，我还以为自己撑不住。没想到我自制力还挺强的嘛。”

婉柔说到后面笑了笑，拍拍自己的腿，语气是一贯的温和。

她抬头注视十夏，棕色眸子流淌着暖意，在最后柔声说：“这都是我自己追求的，和你们无关。”

所以你也不要有那么重的负疚感了。

婉柔在心底轻叹。

十夏真的是很好看穿，相处久了，就什么都流露出来了。

她这一脸要哭的表情，简直是把受伤原因扛在了她自己肩上，都要压得她喘不过气了。

连她现在手心都是冰凉。

婉柔再次叹气，紧紧十夏手心，将暖意传送过去。

十夏咬了咬下唇，眼珠湿漉漉的，像是浸在水润中。

她低头，把手压在自己眼前。

在出事后，她忍不住在想当初要是直接叫停舞台会不会更好。

锋利的攻击被武装在外，她心底是无边的悔意蔓延。

泪水从十夏脸庞无声滑落，啪嗒一下落在被褥上。

呜呜呜呜呜美人落泪。我好喜欢她们，为什么会这样

十夏愧疚感太强了，她在台上应该注意到了婉柔的问题，因为之前的话，只忍着没说

看得出来。可罪魁祸首明明是抹茶啊

抹茶可是一点悔意都没有，我真是瞎了眼以前喜欢她

弹幕在劝慰着恼怒着后悔着，重叠出火热的堆积。

婉柔能感到手指边冰凉凉的泪水流淌，伸出另一只手轻轻拍着安抚十夏。

“在第一步叫停舞台，和最后叫停舞台的结果都是一样的。”

她重复之前的话，细细说着心理路程。

“我是真的想留在节目组。要是有机会留下，我怎么会让它失去？既然第一步已经是这样的后果，那还不如完成舞台，也算是我和你的回忆。”

十夏深吸气，从手心中抬起头来。

她眼眸是发红的一圈，将艳色眼尾渲染地更加绵长，在过分雪白肌肤上，透出锋利的脆弱。

“这样值得吗？”

承受这样的痛苦，脚踩在玻璃上，该怎么才能忍住痛，面上带笑往下跳？

“当然值得。我能站在舞台上，是多么幸运啊。”婉柔轻叹。

她棕色眸子抬起，映出一片光亮，“我长得一般，棕色眼睛棕色头发，在人群里普普通通就能被淹没。”

“节目组随机选人，系统自带评判外在条件。你们都是选中的、大公司有途径是刻意安排的。你知道我是怎么进入节目组的吗？

“我是一条街一条街的找，找了好几天，从太阳升起到落下，鞋子都掉了，每一条巷子里找了进去，去赌那百分之一的机会。

“最后，我赌中了。我赢得上节目的机会，我在第99位上了节目。我是多么幸运啊。”

婉柔面上泛起真挚的笑意，为过去感恩。

弹幕在一旁安静了下来，不再发布激烈言论，只静静听她说着。

十夏是一醒来就直接被节目组选中，在心底强烈的预感中加入选秀，机会对她来说就是天降。

完全不知道有人要这样辛苦才能参加。

再想起婉柔很快会因受伤退赛，她眼泪又要掉下来。

“别哭啦，哭一次解压还行，再哭可就要对喉咙不好了。”

婉柔拍拍十夏，笑着开口：“我就是和我母亲学的。我家人都这样啊，为热爱的奋不顾身。”

“告诉你一个小秘密，我们来交换，你就不哭了好不好？”看十夏泪水止不住，她压低声音，哄孩子般诱导。

“好、啊。”十夏声线干哑，努力表现成熟的模样。

“我啊，其实能力一点都不好，本该是d的水平。一开始等级评定是靠长时间练习，才得到b。后面可没这么宽裕的时间，迟早会被淘汰的。

“能留下这样一个舞台，我很满意了。”

在拼尽全力争取后，得到的任何回报，无论是好是坏，她都欣然接受。

婉柔玩笑着开口：“也不知道我们舞台成绩怎么样，大家喜不喜欢？能拿第一就好啦。”

弹幕在一旁炸出鲜艳的红色。

第一！！！！热度榜第一就是你啊啊啊啊啊啊

超喜欢的——热度已经炸了！！绝对的第一

我舍不得呜呜呜，婉柔人这么好，为什么啊我好恨

十夏眼眶再次变红，她忍住，尽量不让泪水落下。

“知道什么是十全队吗？”婉柔跳转话题，试着转开情绪，说起之前的事。

十夏小幅度摇了摇头。

之前在上台时，是队友这样喊着鼓励加油，而她还不清楚为何要这样叫。

本来是说取胜后告知的，谁能想到会出现这样的意外？

“是因为你啊。”婉柔让语气欢快些。

“我们是第四厢，没什么能力，实力比不过前面几厢。可都觉得你很厉害，肯定能在节目里走下去，也能带我们一起赢。”

“如果我们是一的话，那你就是十，十全十美的十。一个人能顶两个人用。”她说到后面微微笑起来，摇晃了下十夏的手。

十夏也想起她们队一起练习的那段日子，试图跟着扬起一个笑。

终于还是将脸埋在衣摆里，快速无声地抹去湿润。

“你很棒的，你的天赋独一无二。”婉柔笑意温和，看向十夏，“接下来我就当个观众，等出去了给你投票。”

她弯弯唇角，伸手抹了抹十夏眼底泪痕，轻声放慢鼓励：“带着我的那份一起走下去。”

屋外已经是浓郁的青黑，而室内灯火依旧明亮，照耀出点点光芒，像小小把的火焰，温暖如春。

十夏闭了闭眼，将手覆上婉柔手背，再睁开时，乌黑眸子是水润后的澄澈。

她保证：“好。”

（2）

第二天是阳光明媚。

天空岛正中高台。

pd站在最前方，台下是全部的选手们。

“第一次公演结束。”pd抬抬墨镜，话语被扩大后传入每个人耳中，干脆果断。

“选手婉柔因伤退赛、选手大小姐主动退赛、选手抹茶伤人退赛。”

选手们中掀起一波小小的声浪。

她们在早上隐隐听过这件事，毕竟昨晚警车都来了。可现在被确定，还是让人震惊。

而pd居然就当着摄影机的面，直接将结果公布，毫不留情面。

选手们一个个瞥过镜头，很快又平息了下去。

“那么，开始公布第一次公演结果。”

pd再次开口，轻易得到一片屏息的平静。

“第一组胜利者，裴戈队。”

一阵鼓掌声响起，裴戈的名字出现在大屏幕上，连带着队友在其后。

裴戈起身，向摄影机点头示意。

退赛的事情有点大，还牵扯到十夏队友，她这时也没多大心思庆祝。

“第二组胜利者，银莲队。”

pd这个话让全场愣了愣，掌声变得稀稀拉拉的零落。

原本按照队名来说，应该是曲笙南队，怎么现在变成了银莲的名字？

很快有人反应过来，消息在选手中传播。

节目组崇尚人气，而队伍的名字，是以组内热度第一的人命名的。

一旦改名，就说明，现在组内热度最高的是银莲。

居然比她队长热度都高……选手们思绪转得很快，忍不住往曲笙南那边看去。

在这组中，明明是曲笙南实力碾压的第一，而且她也早有名气。

怎么现在会被初出茅庐的队友超过？

选手们难以相信，而银莲看起来比选手们更加震惊。

“我？是我？”银莲指着自己，满脸都是怀疑。

她连忙偏头去看队长曲笙南，又急急摆着手紧张道：“怎么可能是我？队长比我厉害多了，我怎么会第一呢？”

pd没有接话，银莲在吃惊一番后，恍然大悟般反应过来，对着摄影机鞠躬。

“我知道了。是因为我昨天的失误，大家给的鼓励吧？谢谢大家，我下次不会再失误了。”

顺滑的银色长发从肩膀滑下，她眼睛亮晶晶的，两只手紧紧绞在一起，透着受宠若惊的慌张。

这个妹妹有点可爱啊

别紧张啊哈哈哈

弹幕跳出宽慰的笑语。

选手们听这么一说，也想起她在舞台上无辜被撞的失误，噢的一声明白了。

一片掌声再次响起，还有人吹了吹口哨，为这个容易害羞的银莲加油。

“第三组胜利者，十夏队。”

又是一阵掌声。这第三组对选手们来说，算是早有预料。

毕竟十夏开场的声势还历历在目，独得那么多观众的喜爱，献出一片火红。

第三组队内还有点消沉。

她们毕竟是和抹茶同一车厢飞来的，相处过一段时间。

抹茶看着是一个温和的好人，居然能做出害人的事情？可就算是她下手段害人了，也没得到胜利。

作为组内热度第一的十夏起身。

自动卸妆系统一键卸妆后，十夏面上艳色妆容被卸去，恢复为原来的出尘清雅，乌发直直垂下。

她眼尾还残留隐隐的绯红，无声鞠躬致谢。

弹幕在惊叹着这几乎是两个人的变化。

十夏真的是可妖可纯啊，我又可以了！

昨天夏夏在治疗室陪了婉柔一整晚，现在眼睛还是红的

唉，我也哭了一晚

呜呜呜呜呜呜呜节目决赛会把她们再找回来吗

十夏鞠躬动作和银莲有点像

美人都是各有各的美啊

在弹幕刷刷的更新中，pd很快将组内胜利者宣布完。

他啪嗒打了个响指，大屏幕开始轮转各个组的序号。

“现在，公布全部舞台中的第一名。而第一名，每位选手都会得到三千票的加票。”

这话一出，顿时引起场下的喧嚣。

三千票啊！

在星网每人只能一票一投的情况下，三千票可以甩出多少个排位？

这哪里是加票，明明是淘汰赛的晋级保证啊！

选手们一双双眼睛顿时亮了起来，紧紧关注着台上的pd。

哪怕理性已经猜测出结果，心里也依旧抱有希望。

银莲睁着一双水润润的眼眸，同样注视高台。

她得到了组内第一，这是预料之中。这次的加票却是出乎意料。

连她也控制不住遐想：万一呢、也许就是她呢。

“全场舞台第一的——”pd扬手一挥，屏幕定格，亮出序号，“恭喜，十夏队！”

咔嚓。

六台自动摄影机转头，定格，直直拍摄。

在羡慕的鼓掌中，全队八个人站了起来，接受摄影机全方位直拍。

选手们边鼓掌边哇地感叹。

“啊啊啊太羡慕了，这加票一加就稳了。”

“完全是带飞好吗？一个人带飞啊。下次我也想和十夏一组。”

“居然是第四厢得第一，太酷了吧，绝杀一二三厢。”

咔嚓嚓。

摄影机上前推进，光芒垂下，落在她们八人身上。

“请说出你们的名字。”pd扬手示意。

这是一个殊荣。只有得到第一才这个权利，在摄影机面前喊出自己的名字。

“水淼淼！”“裘招摇！”“寿伊！”“苍清！”

一个个响亮的名字喊了起来，队友们面色涨着激动的红。这是被认可的欣喜，还有淘汰赛的安稳。

摄影机一个个划过喊名的人，七次之后，定格在最后的队长身上。

“十夏。”小队长十夏叫出自己的名字，吸气，再次扬声。

“婉柔！”

喊出的声线有点不稳，带着颤音，语气却是坚定。

这是婉柔一起参与的舞台。她应该得到这份荣誉，她笑着在玻璃渣里跳舞，是最应该被记得的。

选手们静了静，很快，哗啦啦的掌声重新响了起来。

从一开始的单薄，汇集成一片热烈的响亮。

屏幕上淡淡光芒闪现。

九个人的名字整整齐齐，一同留在上方，被咔嚓一声定格留念。

弹幕掀起一片的哭天喊地，为最后这声婉柔落泪。

pd给了足够长时间的安静。

而后，一阵音乐响起。

“第一轮公演结束，也到了下一个阶段。”

恢弘乐曲声从低沉到嘹亮，无言的声势蔓延，将全场情绪压下。

pd开口，声音厚重了些。

“我们曾有一个辉煌的过去、一段承载无数记忆的过去。

“这段过去让无数人追随、无数人为之着迷、倾其所有探寻。”

听到这开场，有感官敏锐的选手微微吸气。

“这是最神秘的文化、最引人瞩目的曾经、有着无数恢弘。”

乐曲声渐亮，将选手们的心拨动。

连带着弹幕都疯狂起来，一句句飞快跳动。

“偶像秀全新赛程——”

轰。

正中屏幕上，数条金龙缠绕在一起，掩饰不住的金光璀璨。

两个大字轰然彰显——

【华夏】

这诺大的两个繁体字带着厚重的历史辉煌，光光是出现，就燃起一切声威。

弹幕无声尖叫。

连带着屏幕外的观众，都能感到其中吸引力。

警车里。

抹茶正盯着屏幕中华夏两个大字，遗憾感徒然增生。

要知道，华夏历史最是神秘。能在节目组得到正确的知识点，那可是莫大的幸运。

她昨晚来不及为自己辩解一个字，就被关上警车。

周围都是全自动机械，逃不掉也没法逃，连说话的人都没有。

抹茶倒是不怎么紧张警局。

毕竟婉柔没有受到太大的伤害，只是区区受伤一段时间罢了，并不会关她多久。

她只可惜错过了接触华夏的机会，又恨最后还是十夏夺得第一。

在心惊胆战后，反而成全了对方，自己沦为阶下囚。

抹茶盯着屏幕的眼睛有点失神。

在警车上，本该是杜绝一切外物。可pd居然特意交代留下节目组的屏幕在这里。

这又让她想起昨晚pd那些似是而非的话。

抹茶心底焦躁起了些，狠狠拉了下头发，试图安慰自己。

没事的，只要度过这段时间，再去求求大小姐，总有机会东山再起。

到时候再让大小姐抹去这段事故就好。

人的忘性都是很大的。只要没清楚过程，她再哭一哭，没准还能洗成是无意的无辜。

抹茶还没从昨晚的激烈情绪中醒神，再扯扯头发，手臂啪一下碰到屏幕。

突然，一堆堆弹幕跳了出来。

啊啊啊啊是华夏啊啊啊啊超级神秘啊啊啊

天啊天啊，真的吗我哭了，我爱全新阶段呜呜呜

十夏表情有点与众不同啊。对我来说，她简直和华夏一样神秘

咦，它们都有一个共同的夏字

一排排的字体从屏幕上飘动而过，像是实时点评。

这是之前所没有的。

抹茶手上一抖，差点扯掉一缕头发。

她心速加快，倏然又想起昨晚pd没有说完的话，不祥预感激烈跳动。

“这是什么？这不是摄影机录播吗？怎么还有这些？”

抹茶惊恐问着，她在进节目组前完全没见过这种东西，这是怎么出现的？

看管系统机械出声。

[顾家全新科技——直播系统。用于节目组、全程直播]

系统顿了顿，带上拟人的好奇。

[你害人的珠子是哪里买的？也是从大小姐那拿的吗？]

抹茶还没从直播这两个字中回神，就听到珠子，气息顿时絮乱。

她回想过去，强行压抑着即将崩溃的情绪，抖着手点击屏幕切换。

论坛中，一片火红炸起。

火焰般标题直直冲出，迎着脸压迫而来。

【论节目组最大白眼狼！】

【盘点！害人精抹茶做过的一二三四件事，背后小心思你看懂了吗？】

【直播——抹茶被带上警车！善恶到头终有报】

作者有话要说：　　是的抹茶被报警抓走了（

非常感谢大家对我的支持，暂定每天下午六点更新。

喜欢的话求一个作者收藏~(づvど)

预收《快穿爽文爱情流》《重生学霸校园流》在专栏，欢迎收藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347149"  chaptername="21、【华夏】">加入书签</a>
</div>
