
　　依夫的办公室内，乔克看着手里的饭盒，有些哭笑不得。

　　‘主管还真是很懂...要想马儿跑，草料得管饱的精髓。’扒了一口食物，乔克颇为无奈地想道。

　　因为依夫取消了他白天的工作，为了保证服务质量，依夫要求他在办公室好好休息，补充体力。

　　为此，还特别的给了乔克两颗针对肠胃的特效药。

　　算是很关心属下了。

　　‘这下倒是不好再继续乱跑了。’

　　乔克一边吃饭一边继续浏览依夫刚才给的资料，这些人都有可能是他今晚服务的对象。

　　到了晚上，他这配餐员便回归了本质工作——生活服务私人管家。

　　仔细看着这一叠资料，乔克越来越觉得，富人们的快乐，他这种穷货还真是想象不到呢。

　　资料上面有客人们详细地生活习惯。

　　例如，睡觉喜欢在床的左边还是右边啦、是否喜欢抱着东西睡呢、睡前是否有饮食习惯、灯光和熏香的要求等等。

　　可谓是细节到了极致！

　　其中有一位女客人的习惯，就很有‘富人’的特质。

　　她每次睡前，都必须饮用‘红酒配当季最新鲜苹果汁的混合液’，并且产地都有明确的要求。

　　而且，喜欢睡在床铺中间的她，必须抱着超过一米的毛绒公仔才能入睡。

　　‘不知道让这位女士掉在荒岛上，是不是就失眠了呢？’乔克有些恶趣味的想到。

　　他倒是挺想服务这位女士的，因为上面还有特别备注——入睡之后，禁止打扰！

　　这不就是意味着，晚上没事做嘛。

　　这一叠资料总共有九位客人，他们都位于同一个别墅区。

　　而每个别墅区，都分布有十栋别墅。

　　令乔克意外的是，这正好是他之前偷摸去的C区。

　　‘十栋别墅，却只有九位客人...’

　　名单上并没有莉迪娅又或者是市长大人的名字，乔克嘴角露出八卦的笑容。

　　这份客人名单上，没有一个，是罗德市本地人。

　　‘大老板当市长是自己人呢...’

　　因为之前在厕所的缘故，万众面膜的使用时间又重置了，乔克倒不担心夜班的时候，自己要面对负面效果。

　　他已经请教过依夫主管，其实晚班大抵是没有具体工作的。

　　之所以每一栋别墅配备一位夜班管家，只是为了以防万一。

　　极致奢华的服务嘛，自然是要面面俱到。

　　哪怕大多时候，都是无用功。

　　在乔克刚将资料记忆完毕不久，依夫主管就回到了办公室。

　　‘还好自己惹住了再跑出去的冲动。’

　　“主管好！”乔克主动站起身，向依夫行礼致意。

　　依夫摆摆手，表示乔克不用这么客气，并立刻说道：

　　“你负责的客人已经确定，是来自‘卡荻斯提亚’的大商人，班奈特先生！”

　　‘班奈特？’乔克脑海中立即浮现出，之前在大厅看到，与市长同行的男子身影。

　　这位名叫班奈特的男子，身高足有2米以上，但是身材却并不魁梧，反而给人一种斯文的感觉。

　　他的皮肤很白，眼睛是幽邃的蓝色，留着一头长长的黑色秀发。

　　比起商人，乔克觉得，班奈特更像是一位艺术家。

　　而卡荻斯提亚，则是位于西大陆最北端的国家。

　　因为靠近‘飓风海’的缘故，全国上下都信仰‘海洋与潮汐’。

　　就连皇室，都是隶属于现今的八大正神教会之一，‘海洋议会’的分支——潮汐之子的一员。

　　显而易见，卡荻斯提亚，是教廷国。

　　‘原来他来自这么远的国度，难怪感觉班奈特和普通人不一样呢。’

　　乔克看向依夫，很是自信地回道：

　　“主管放心！班奈特先生的资料，我已经很好地全部记住了！”

　　其实，在刚才记忆资料的过程中，乔克对班奈特的印象颇深。

　　因为他的资料，是最少的。

　　几乎没有任何睡前习惯，只是要求独处，还有安静。

　　乔克几乎可以预见，今晚的夜班，自己应该就是纯粹扮演酱油角色。

　　‘主管很是照顾我。’

　　他本想感谢一下依夫，但随后立刻考虑到，这并不符合目前自己的人设，于是马上放弃了这个想法，只是‘憨憨’做起保证。

　　至于依夫，目前他对乔克的能力，已经有足够的信心。

　　再加上，这夜班的工作，本就是他亲自安排。

　　考虑到乔克是他未来将要‘重点培养’的手下，一些权力之内的偏向，自然是合理的。

　　依夫将之前那叠资料，除去班奈特的一份，其余全部收回。

　　随即，他又拿出新的一份资料，交给乔克。

　　“这是班奈特先生的补充资料，因为他是第一次来我们黑月会所，所以很多资料都是实时更新的。”

　　乔克将其接过，依夫又补充道：

　　“你继续在这里等待，到客人们晚餐结束之后，我会再来叫你的。”

　　“好的，主管。”乔克手捧资料，坐在大办公桌旁边，开始‘专注’地浏览起来，似乎已经无视了一旁的领导。

　　依夫对此颇为满意，他就喜欢这种手下。

　　于是，依夫默默地离开了办公室。

　　看着手上更为详细的班奈特先生的资料，乔克心里不禁感叹道：

　　“做一名高级服务员也是不容易啊。”

　　他用右手中指敲了敲这叠纸页，嘴里喃喃道：

　　“这就是‘服务员版’的...知己知彼，百战不殆吧...”

　　就在乔克在办公室努力学习的时候，与此同时，黑月会所的某一处建筑内，两名高雅的女士，正热切地攀谈着。

　　她们正是因为一次意外的偶遇，却相见恨晚的，市长夫人卡瑞娜，以及书店老板艾琳。

　　而这里，正是艾琳在黑月会所内的住处。

　　“夫人，请坐！我这里刚好还有两本恐怖小说，夫人要是喜欢，那就是它们的荣幸！”艾琳说着，便走向床头的矮柜。

　　看两人有些风尘仆仆的样子，应该是刚到屋内。

　　“都说了别称呼我为夫人，叫我卡瑞娜就好！”卡瑞娜一脸的‘不满’表情，她竟然在向艾琳撒娇。

　　艾琳打开柜子，从里面拿出两本书，随后笑着走向卡瑞娜。

　　“好的，我亲爱的朋友，甜美的卡瑞娜！”

　　卡瑞娜接过艾琳手中的书，并将它们放在沙发上。

　　紧接着，她一把抱住艾琳，身体有些微微地颤抖。

　　“我的好朋友，艾琳...”

　　“你能帮我一个忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第87章：潮汐的国度——卡荻斯提亚免费阅读。https://xs.23sk.com 