    玛塔，卡莉法的妈妈，拉斯奇的妻子，一位身材婀娜，有着柔软金发的白肤美女，也是此次拉斯奇的任务搭档。

    两人朝着西北方向快速前进，虽然没有全速行动, 但也快若奔马。

    见闻色霸气的存在让他们无需担心猝不及防地遭遇目标，完全能隔着数百米的距离率先感知到生物气息。

    可他们跑了近两公里的距离，却没有发现任何的奇特生物或值得注意的情况。

    “难道这个地方，真的是个蛮荒世界？”玛塔停下脚步一边调整着有些急促的呼吸开口问道。

    “相比起这个，我更想知道，这里究竟是座小岛，还是一整个大陆, 至于智慧文明, 没有不是件好事儿吗, 省了不少麻烦。”

    拉斯奇脸不红气不喘地站在一旁，打量着周围的环境，发现这地方是典型的山地丘陵，两百米到五百米之间的山丘高低起伏，而且森林覆盖率极高。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    忽然，口袋里的小型电话虫叫唤起来，拉斯奇顺手将其拿出来放在掌上，然后拿起上面的小话筒接通。

    “什么事？”

    “这里是No.0001号星门基地，刚第三组的普利特和达莲在正北方，距离基地二点五公里的地方，发现了两具奇怪的皮肤发黑偏紫的人类尸体，现在已经可以确定，这个世界存在人类文明, 请各位谨慎行事。”

    听完, 拉斯奇和玛塔惊讶地对视一眼，还真有人啊！

    “知道了。”

    结束通话, 前者将电话虫放回上衣兜内，思索了片刻，说道：“接下来我们放慢一些速度，相信要不了多久也会碰到这里的人类。”

    “好。”玛塔点点头。

    与此同时，星门基地这边却因为这个重大发现变得热闹起来。

    “马上派出机动部队将尸体带回来！”

    “通知弗里兹博士让他在手术室待命，等尸体抵达，即刻开始解刨手术！”

    “是！”

    很快一队二十人的陆军士兵乘着单兵摩托，轰隆隆地快速冲出基地大门，身后带起大片的烟尘。

    星门的宽度也就能带进来这些摩托车......

    海星本土这边，接到消息的五老星们也是非常惊喜，这个世界竟然真的有文明，而且从传过来的影像图片来看，根本就是正常的人类！

    “不过他们这是死于什么，为什么会呈现出这种状态？”八字翘胡五老星疑惑地看着投影画面。

    只见画面上两具死不瞑目的尸体一横一竖地躺在满是杂草的地上，奇怪的地方在于他们的皮肤显得发黑发紫，尤其是眼眶处还有非常明显的黑眼圈，眼仁也偏黑，基本上很难看出瞳孔。

    “看起来像是中毒.....”

    作为CIPHER POL的最高BOSS, 金发五老星说出了自己的第一感觉。

    “中毒？”

    其他四人面面相觑, 纷纷皱眉沉思起来，金发五老星两手抱在胸前，继续看着画面说道：“他们虽然赤裸着上身，但从下身的兜裆布来看，服饰上像是和之国那边的风格，除了那里，其他地方的人早就换成了内裤。”

    这时主要负责宣政院的山羊胡五老星，摸着自己嘴下直长的胡子，说道：“如果是中毒，那从这两个人的情况来看，明显是中了同一种毒。”

    谷帊

    “那就要考虑到这种毒是不是有传染性，传播的途径和特性是什么，这些东西需要等弗里兹博士亲自检查过后才知道。”

    八字胡五老星点点头，有些庆幸地说道：“好在我们已经准备好了完善的生化安全站，否则还真不敢让过去的人再轻易回来。”

    “等等吧，相信CP9的其他小组，很快就会有新的发现了。”金发五老星微笑道，他对自己选出来的十个人非常有信心。

    大概两个小时后，派出去的机动部队带着两个裹尸袋，返回了位于新世界的星门基地，并将其交给早已等候的生化研究院的科研人员。

    至于CP9第三组的普利特和达莲则继续朝着更远处查探。

    “呼————”

    比较简陋的手术室内，早已穿好手术用防化服的弗里兹教授两手平举在身前，看着手术台上的发黑男尸吐出一口长气。

    在他对面，还站着一名助手，正在等待他的动刀。

    而不远处的玻璃窗外站着三名身穿黑色西服的政府人员，每个人脸上的冷漠如出一辙，只是静静地看着手术室内的情况。

    这时，弗里兹教授捏着锋利的手术刀熟练地给尸体开膛破肚。

    “嗯？”

    就在这时，他察觉到一阵热气传递到手上，要知道他是戴着手套的，诧异地说道：“好高的体内温度。”

    隔着防化服，他能清楚地看到尸体的脏器上散发着缕缕热气，就像是被蒸熟了一眼，紧接着他的目光集中在其左胸口。

    心脏位置！

    那个部位的颜色明显更深一些，像是被高温烧焦了一样，可当他将手术刀移过去，准备看看心脏的情况时。

    他都没用力划，这表面的一层发黑的薄皮就被轻易切开，但就在刀锋要进一步深入的时候。

    突然，叮地一声脆响在手术室内响起。

    这声音就像是锋利的刀刃碰到了玻璃一样，但这玻璃明显非常的坚硬，就算弗里兹教授下意识地加大了力道，仍是切不开这有些透明的薄皮！

    “怎么会这样？”

    弗里兹教授眼中的诧异变成了震惊，竟然还有手术刀都无法切开的人体部位，这时防化服内的耳麦响起了声音。

    “院长，我们在另一具尸体上找到了某种具备感染的病毒，已经基本确定为RNA病毒。”

    “通过对推进城的囚犯进行人体试验，可以确定途径为血液，唾液和伤口传播，一旦该病毒入侵体内就会通过主动脉血管聚集在心脏处，然后从心脏继续向大脑蔓延，最终成为没有自我意识，但能活动的.....活死人！”

    与此同时，基地内一间用于关押的牢房内，一个上身赤裸，下身穿着斑马囚服，皮肤黑紫，眼仁发黑，但瞳孔和心脏处却冒着如火焰般红光的罪犯，张着嘴呆呆地来回摇晃。

    暗处，几名同样穿着生化服的生化研究院科研人员在两名CP7黑衣人的陪伴下，一边观察着他的情况，一边对着耳麦向弗里兹教授报告。

    就是他们刚刚把第二具尸体上采集到的病毒抹在了这名囚犯胳膊上的伤口处，然后亲眼见证了他从一个正常人变成了现在这样，整个过程也就不到一分钟而已。

    “现在我们申请对它进行攻击性方面的测试。”

    弗里兹教授很惊讶，活死人？

    但他还是压抑住了情绪，注视着身前被解刨的尸体，说道：“可以，但你们要保持安全距离，这种事情交给CP7和陆军。”

    “是！”

