    “让我去天道学宫当学生？”

    林天佑愣了愣。

    本以为这个黑衣少年是个敌人。

    却没想到，还是一个来拉生源的。

    莫非是看中了自己那一身绝世的战力？

    不过说实话，这个黑衣少年倒也有几分眼力。

    “不错，有你在，我想我会修炼的更有动力。

    你可知道，天道学宫虽然是万界最高的修炼学府。

    但我在那里却并不开心。

    因为我无论学什么，都只学一遍即会。

    缺少难度的深宫生活，让我都有些懈怠起来。

    所以，如果有你在学宫，那我会多一份竞争动力。”

    灵狂一副高手寂寞的模样，说道。

    他在天道学宫太出众了。

    几乎天天被学宫的教员赞美，以至于，他感觉一切都是那么的无聊。

    当他从校长那里听到神域之中最近崛起了一个天才少年时。

    就起了想拉拢的想法。

    把这个少年拉到天道学宫，一定能让他那枯燥的生活变的有些趣味。

    但前提是，这个龙皇真如校长所说那么厉害。

    所以他才用了天道之钟来测试龙皇。

    现在看来，这个龙皇已经超出了他的预期。

    他非常希望龙皇能成为他的学宫同学。

    “天道学宫这几个字确实是很响亮。

    但可惜，那种地方还供不起我这条巨龙！”

    林天佑大声说道。

    “什么？”

    此言一出，灵狂愣在了原地。

    站在龙皇面前的他，可是天道学宫里最有牌面的天骄。

    他如果想邀请谁进天道学宫，不知道有多少人挤破头都要求着他邀请。

    可现在，龙皇这个家伙，竟然说天道学宫供不起他那条巨龙？

    “龙皇，我现在要求你向我道歉！

    天道学宫是我心中的殿堂，不准你羞辱它！”

    灵狂忽而一步，厉声说道。

    “道歉？”

    林天佑轻轻摇头，“本少说实话，从来不道歉。

    就算有时候说假话，别人也休想让我道歉！

    更何况，区区天道学宫，有什么资格让我龙皇高看？”

    “看来，是我太好说话了，以至于我都被你小看了。”

    灵狂踏步上前。

    他明明什么都没有做。

    身前却突然出现了好几把由灵力所化的宝剑。

    这些宝剑锋芒毕露，上面还有电光在跳跃。

    “有趣，你的术法很有趣。

    既然要动手，那么，咱们就比比，看看战略在天道真神之下，谁最强！”

    林天佑负手而立，一瞬间，他的气势变的极为凶悍。

    将整个山谷都席卷的狂风乱舞。

    他刚才说，在真神之下。

    那就代表，今天他不会欺负灵狂，不会使用真神的力量与其战斗。

    “好，我也想看看，在神域几乎快要跟我齐名的天道骄子，究竟有几斤几两！”

    灵狂轻轻点头，全身战意爆涨。

    “意灵剑，斩！”

    他双手垂下，口里低喝。

    顿时，他身前的灵力剑，便好像活了一般，朝着林天佑飞来。

    林天佑握着拳头，澎湃的力量激荡而出。

    拳头上，有火焰开始升腾，这灵力剑并非凡物，林天佑在自己制定下的力量下，全力出手。

    叮当！

    一阵金的交鸣之声传出。

    那斩来的灵力剑轰击在林天佑的拳头上，好像打在了一块坚韧的神铁之上。

    发出了清脆的鸣音。

    那剑受反震之力的影响，顿时弹了回去。

    灵狂凝眉，表情也变的凝重，却是没有继续打出第二次剑斩了。

    他刚才算的上是全力出手，可惜林天佑只用肉身，就破了他的这一剑。

    他再打下去，也只能是徒劳。

    “不打了？”

    林天佑见他收敛了战意，反倒奇怪了起来。

    “学宫里有规定，我们不能在神域随意出手。”

    灵狂回答。

    “是吗？

    我怎么看你是打不过我，才故意这样说的？”

    林天佑戏谑的笑了起来。

    “信不信由你，刚才的力量，只是我最普通的力量。

    天道学宫的人到神域走动，都要封印力量。

    尤其是我这样的超级天才，更是要封印。

    否则，若是我没有把控好力量，那神域就遭殃了！”

    灵狂一副不是我打不赢你，而是我力量太强，怕把你打死的表情。

    “既然你打不了，那就算了。

    免得以后被人说我是以大欺小！”

    林天佑对这个灵狂并不反感。

    这个家伙不做作，他的身上确实有实力被封印的痕迹，林天佑能感觉的出来。

    “你真的不跟我一起去天道学宫吗？

    在那里，你能学到万界最强的术法。

    甚至还有机会见到天道主宰。”

    灵狂再次问道。

    林天佑笑了，“你邀请我去天道学宫，就不怕我抢了你超级天才的头衔吗？”

    “你若是能抢走，我高兴还来不及，这样一来，就说明我不再是一个人在变强的道路上行走。

    至少还有你这样的同行者。

    说实话，我在天道学宫很寂寞。

    明明教员和校长对我都极好。

    学宫里最好的资源，首先都想着给我。

    学宫的历练，有危险的地方也经常有人提醒。

    我就好像是被人保护起来的苗子子一样。”

    灵狂叹气道。

    “难道你是学宫校长的私生子？

    不然他们为什么对你那么好？”

    林天佑奇怪的问道。

    “起初我也不知道为什么他们对我那么好。

    可后来，我发现，他们这样做，无非就是馋我的身子。”

    灵狂突然冷笑了起来。

    一双眼睛里全是冷意。

    林天佑听的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    他上下打量灵狂，这家伙确实帅，实力与天赋，如果没有他龙皇的话，那么灵狂绝对是世上唯一的至强天才。

    可没想到，居然被一群狼看中了。

    林天佑可是知道，天道学宫的教员和校长都是男人。

    也就是说，帅气逼人的灵狂，被一群老男人看中了。

    这实在是一件无比悲惨的事情。

    “你那是什么眼神？

    收起你那龌龊的想法吧！”

    灵狂知道林天佑误会了什么。

    便连忙解释：

    “他们看中的是我的肉身。

    在天道学宫里，但凡天赋出众的学员，都会莫名其妙的失踪一阵子，等回来的时候，要么性情大变，要么直接离开了学宫。

    总之，天道学宫里到处透着浓浓的诡异！”

