    第201章他这次是真的栽了！

    顾氏集团。

    晏西看到GXCZF被Shelly无情地踢出直播间，他发出一声卧槽。

    不愧是神秘又低调的实力派歌手，居然不为钱财所诱惑。

    “四哥，你看枫子发的直播链接了吗？”

    等了几秒，见顾司霆没有回应，晏西抬头朝他看了一眼。

    顾司霆俊脸轮廓紧绷，眉眼间透着让人看不懂的深沉与复杂，薄唇抿成了一条森冷的直线。

    整个人透着浓浓的不悦。

    “四哥？”

    坐在办公桌前的男人，好似没有听到晏西的声音，他重新注册了一个账号。

    GTTDBQ。

    新账号再一次开始打赏。

    Shelly不缺土豪粉，但现在是在夏意晚的直播间。

    粉丝打赏还算理性，像这种疯狂砸钱的，还是少见。

    晏西见顾司霆指尖不停在手机屏幕上点动，他又看了眼自己手机。

    “我去！”这是什么大佬，才短短几十秒，就刷了无数个嘉年华。

    但是很快，这位新大佬，再一次被拉黑，踢出直播间！

    晏西嘴角抽了抽。

    他意识到事情不对劲。

    因为他发现，四哥脸色前所未有的黑沉。

    难不成，这位大佬就是四哥？

    晏西将前后两位大佬疯狂打赏的画面截了图，发到他悄咪咪建的小群里。

    晏西：兄弟们，快来分析分析，GXCZF和GTTDBQ是什么意思？

    很快，季枫就回复了：GXCZF——跪下唱征服？

    晏西：不愧是导演，居然这么快就猜出来了，没错，应该就是跪下唱征服。

    第一个字母被解读出来后，第二个字母，晏西想了没一会儿，就想出来了。

    他看了眼直播间戴着面具的女人，桃花眼里满是不可思议。

    Shelly是四哥的顾太太？

    有了这个猜测，晏西越看女人越像明杳。

    嘴唇，身型，就连声音，都有那么几分相似。

    明杳不是草包吗？

    她居然摇身一变，成了神秘面具歌手Shelly，全球坐拥两亿粉丝第一人？

    晏西感觉这个世界都要玄幻了。

    GTTDBQ应该是顾太太对不起吧！

    晏西关了手机，走到接二连三被踢出直播间的男人跟前，挑着眉梢问，“四哥，Shelly是明杳？”

    顾司霆紧抿着绯色薄唇没有说话。

    沉默，就代表默认吧！

    “你们俩吵架了？你伤害她了？”

    听到晏西的话，男人脸色暗沉了几个度。

    放在桌上的修长大掌收紧，手背上的青筋微微突了出来，眉眼间带着压抑的烦躁，“掐了她，还……”后面的话没说出口，但晏西秒懂。

    简直不敢想象，他居然会做出那样的事！

    不过明杳也刷新了他的认知，就凭他四哥这长相、身材、地位、权势，她还有什么不满意的？

    怎么就闹在现在这样了？

    看着神情冷漠又挫败的男人，晏西克制住了想要无情嘲笑他被女人踢出直播间的笑意，“四哥，你跟她当面道过歉没有？”

    想到最近明杳冷淡又疏离的态度，顾司霆太阳穴疼得厉害。

    他抬起骨节分明的长指，摁了摁太阳穴，嗓音低哑地嗯了一声。

    晏西睁大桃花眼，满是讶然，“你亲自道歉了，她还是不肯原谅？”看不出明杳还挺有个性的啊！

    顾司霆从烟盒里拿了支烟咬到薄唇间，点了火，他眯着深眸吞云吐雾，过了好一会儿，才嗓音沙哑地开口，“我有点抓不住她的感觉。”

    他是高高上的掌权者，习惯了主导别人，但自从跟这个女人认识，很多时候他的思绪都被她牵动着。

    她能随时保持冷静淡雅，而他却时常被逼成疯子！

    晏西从没有见过顾司霆这副模样，“四哥，你好像完蛋了！”

    居然还能说出有点抓不住她的感觉。

    顾司霆缓缓吐出一口烟雾，冷硬深刻的轮廓在青白色烟雾下显得寂廖落寞。

    他也知道，自己要完蛋了！

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    顾司霆说了声进后，陆周推门进来。

    陆周跟晏西打了声招呼，然后看向面无表情的顾司霆，小心翼翼地开口，“四爷，香水部那边过来汇报，说是太太拒绝了做我们新研发的香水代言人。”

    “酷哦。”晏西没想到明杳竟然这般有个性。

    顾司霆冷冷扫了眼晏西，晏西立即闭上了嘴。

    顾司霆摆了摆手，示意他知道了。

    陆周走后，顾司霆用晏西的手机打开直播间，但夏意晚和明杳已经下播了。

    顾司霆跟明杳打过去电话。

    提示，打不通。

    剑眉紧蹙成了一团。

    她又将他拉黑了。

    ………

    楚思瑶和明莞这边。

    夏意晚的新品，早就卖完了，连预售产品都被一抢而空。

    而楚思瑶的新品，除了刚开播被抢了一波后，后面基本没有卖出去。

    除了留下的粉丝，人气几乎被夏意晚那边吸走了。

    不仅如此，网上还将楚思瑶直播间和夏意晚直播间人气、卖货情况、打赏情况，各方面进行了对比。

    没有对比就没有伤害。

    楚思瑶身为美妆界千万博主，却输给了一个暴发户的女儿！

    网上出现了一大片嘲笑声。

    楚思瑶脸都气绿了。

    “若不是Shelly，谁会去看夏意晚？”

    那个Shelly不是神秘低调吗？

    为什么会跑到夏意晚直播间？

    Shelly不像是差钱的吧？

    夏意晚究竟是怎么请到的她？

    有了Shelly的助阵，夏意晚的粉丝，从几千涨到了百万。

    今晚夏意晚成了最大赢家！

    ……

    下了播的夏意晚，看了眼卖货销售额以及打赏数据，她一把抱住明杳，尖叫着在直播室转了好几圈。

    “啊啊啊，杳儿，我现在还有种做梦的感觉，天啦，太不真实了！”

    一夕之间，她居然成了彩妆界销量NO.1。

    还有打赏金额，多得她简直不敢相信自己的眼睛。

    “打赏的钱我全给你哈，还有销售的，我到时给你分成！”

    明杳摆了下手，“不用，你自己留着。”

    夏意晚看着对钱财好像挺佛系的明杳，她揭开她脸上的面具，盯着她明艳冷魅的脸看了几秒，“杳儿，你做我彩妆的代言人肿么样？”

    杳儿这张脸，妆容可淡可浓，塑造性太强了。

    那些不找她代言的大牌化妆品，真是瞎了眼！

    (本章完)

