    姜泽外头的莺莺燕燕，那是数不胜数，何止一个。

    但他再怎么说，也是陈律表哥。他自然不会在徐岁宁面前说姜泽的不好。

    陈律只疏离的说：“他的私生活，我不太了解。”

    徐岁宁沉默着不说话，也知道从他这里问不出什么，可心里头一旦有了猜测，就总是记着。张喻送她回家以后，就开始翻姜泽所有的社交平台。

    结果关于姜泽本人的蛛丝马迹没翻着，倒是翻到了陈律的微博。

    只能看见一条微博，五年前的，只有两个字。

    渣女。

    没带标点，也不知道指的是谁。

    可光是平淡无波的两个字，就能让人感觉出浓浓的不甘，以及那种，压抑的痛苦。

    陈律果然，也为女人要死要活过。

    然后，才练就出现在这样，一个不过心的，高端玩家。

    徐岁宁因为渣女两个字，发了会儿呆。

    其实她跟陈律，很早就认识了。

    五年前，她还在上大学，跟陈律一个学校。学校六级帮扶小组，就是他带的她，只不过他应该不记得她了。毕竟陈律连她名字都没有问过。每次见面就是讲题。

    讲个十分钟核心内容，就走人。

    倒是徐岁宁，暗恋过陈律一阵，做六级习题的时候，假装无意的说：“陈同学，我室友挺喜欢你，让我问问你喜欢什么样的。”

    奈何陈律早就洞悉一切，淡淡的说：“反正不是你这样的。”

    从那之后，她就不好意思再让他补习英语了，申请换了其他人。

    后来听说，他有一个喜欢的姑娘，追了那姑娘挺久的，从高中一直到大二，追了几年。

    不知道是不是陈律最近分手的这个。

    ……

    只能说，网络上的东西即便再小心，也会留下蛛丝马迹。

    徐岁宁最终还是发现姜泽跟其他女人的暧昧痕迹，是一个女网红发的一组照片，床上那张，哪怕没露出姜泽的脸，她也认出了那是姜泽。

    姜泽无缝衔接没事，乱来也没有事，可她接受不了自己被绿。

    徐岁宁当天就去找了姜泽。

    姜泽看到她时，脸上的表情不是很对：“你怎么来了？”

    徐岁宁往他身后的屋子里扫了眼，说：“你家里还有其他女人吧？”

    姜泽道：“关你什么事？”

    之前绿她不关她的事？

    徐岁宁气得发抖，她是个好脾气，几乎不发火，所以姜泽也没有想到，她会抬手给自己一巴掌。

    他懵了半晌，骂道：“你有病吧？”

    “谁叫你劈腿。”

    姜泽道脱口而出道：“拜托，你这不给碰的性子，还想让我为你守身如玉？我当时为了得到你花了多少代价把你爸搞破产……”

    话说到一半，他反应过来，顿住。

    徐岁宁脸色惨白，“你说什么？”

    可其实什么都不用说了，她早就猜出了个大概。当时她跟姜泽在一起，完全是因为他帮助自己破产跳楼的父亲治病，她感动得不行才跟了他，没想到这根本就是他自导自演的一出戏。

    姜泽皱了下眉，就笑了，大方的承认道：“当时不是喜欢你么，就用了点手段。不过，你知道了又能怎么办，报复我？整个a市还不是我家最大，谁能帮得了你？你整不了我。”

    ……

    张喻看到徐岁宁的时候，她双手上都是血。

    “你这从哪打仗回来呢？”她调侃了一句。

    徐岁宁这是当时太生气了，抓着一块地面的大理石砖就往姜泽身上砸，后来又挠他，双手才染上了血。

    “我想让姜泽进去。”

    “进哪？”

    徐岁宁说：“监-狱。”

    张喻的表情瞬间严肃了起来，有点难以置信：“乖乖，你知道自己在说什么吗？”

    徐岁宁：“我知道，我要让他进去。他在我爸的合同上动了手脚，他肯定还做了很多违法的事，这种人渣不应该犯了错却相安无事。”

    “但是你得弄清楚现实问题，姜泽的背景你能撼动么？他那群狐朋狗友谁不怕他。”张喻想了想，说，“唯一一个不怕他的陈律，还是他自己家的。”

    徐岁宁想起了陈律那张脸，以及那天晚上被她环抱住的腰身，抿了下唇：“陈律不怕他么？”

    “你话说反了，反而是姜泽从小就有些怵他这位表弟。陈律虽然是个医生，但他们陈家就他一个儿子，他很有话语权。”张喻顿一顿，又警惕的说，“但是你可千万别打他的主意，陈律会乐意帮你一个外人吗？”

    徐岁宁这会儿哪里听得进去呢。

    她就想报复姜泽，让他付出代价。

    徐岁宁实在舍不得陈律这条线，表弟表弟，又不是真正一家人，越大的家族，亲情反而越单薄。而且她跟姜泽在一起这么久，也没见他经常跟陈律见面，他俩关系绝对是没有那么好的。

    指不定吹吹枕边风，能起些作用。

    徐岁宁是铁了心，要拿下陈律。

    但是要见陈律，着实没那么容易。

    他经常性出差，再者，就算他在医院，她也没理由找他。哪怕他们见过没几面，她也差不多猜到，他不喜欢有人耽误他的工作。

    不过，很快她就有见陈律的机会了。

    她在学校当老师，有一个学生身体有些不适，觉得胸里有硬块。

    徐岁宁陪着女学生一起去做检查，在选择专家门诊的时候，特地选了陈律。

    他长得太好了，女学生看见他，也脸红了几分。

    “去做个b超，看看是不是增生。”他开口道。

    徐岁宁有些担心的问：“应该不会有什么大问题吧？”

    “不会。”陈律的视线在徐岁宁身上停留了片刻，然后没什么表情的移开了。

    她今天来见他，特地穿得有点性感。领口很低。

    “陈医生，那我们先去做检查了。”徐岁宁说。

    等女学生进去准备检查的时候，她溜回了陈律办公室。

    这会儿差不多是快要午休了，她进去的时候他正好脱下白大褂，陈律道：“还有什么事？”

    徐岁宁硬着头皮，大胆的走过去搂住他的腰，一不做二不休的拿小腿蹭他，说：“陈医生，我想你了。”

    陈律挑了挑眉，轻佻的伸手挑起她的下巴，语气却是一如既往淡然：“你还挺骚。”

