    那璀璨的光芒，分明也是一道剑光。

    不过同天河、血河、冥河迥异，而是仿佛闪电惊雷一样。

    其中力量意境，倒似是同方才阻拦燕明空二人的牢笼，有几分相似。

    但其中力量，却要强出太多。

    陈洛阳的分身半海道人远远望去，就见一个身材枯瘦，穿着古怪服饰的中年男子，飞速迎着血夜雨和他们冲来。

    人尚未到，对方便是一剑斩出，瞬间便到燕明空面前。

    观其外形与修为实力，当时苍岚族现任族长苍岚铁无疑。

    此人乃是第十八境，武圣巅峰境界的强者，蛮荒里在族王与王后之下有数的高手，独镇一方。

    他该是接到监视血夜雨的族人传讯后，察觉事态不寻常，因此亲自赶来。

    红尘界此前论剑道，多年以来，以天河、血河这两河为尊。

    两河之外，当然也有其他剑术名门，不过除了北冥剑主竹瀶那般惊才绝艳之人外，余者很难同两河相提并论。

    但也不是完全没有出众之辈。

    蛮荒的苍岚铁，便是两河之外有数的剑道高手。

    其人才华横溢，在苍岚族历代传承的绝学基础上，不断推陈出新，精益求精，剑术名动天南，便是面对两河嫡传的大多数高手，也不曾弱了声势。

    此刻，第十八境的他一剑斩来，威力更在血夜雨之上。

    便是燕明空，也唯有停步，挥动冥河之剑，招架苍岚铁的攻击。

    不过，就在这个时候，一直划水看戏的半海道人，忽然动了。

    他身形速度骤然加快，靠近受伤之下越来越虚弱的血夜雨。

    苍岚铁面无表情，人如其名，仿佛铁石一般。

    一道又一道天罚似的闪电连环劈下，彼此之间竟似乎不存在间隔，同时落地，攻击燕明空的同时，将陈洛阳的分身半海道人也一并扫了进去。

    半海道人不为所动，身上道道紫气展开。

    雷电似的剑光劈入紫气当中，像是与什么发生碰撞，传出阵阵激烈的金铁交击之声。

    紫色的云气里，仿佛有龙形光影来回游动。

    苍岚铁眉头紧皱。

    什么东西？

    这道人出手，路数好杂。

    似是青牛观的正统道门嫡传，却又仿佛有所不同，紫气当中流露出真龙之气，刀意凛冽，像是西秦皇室嫡传的龙皇天锋，但感觉也似是而非。

    这家伙到底什么人？

    相比较而言，另外一边的燕明空，路数就清楚了很多。

    其剑术，该是源自幽冥……

    来找血夜雨，想来也不是全无理由，血夜雨带着的那个黑衣年轻人眼下失去知觉，会否是关键所在？

    苍岚铁一边思考，一边手下不停，剑出连环。

    他已经大致能掂量出来，燕明空剑术极强，第十六境的修为境界，接他一剑，竟似乎完全不吃亏。

    那邪门霸道至极的幽冥剑术，比传闻中更强，甚至让第十八境的他都有些头疼。

    不过很显然，如此霸道的剑术，燕明空难以多用。

    要跟巅峰武圣对拼，或许瞬间的爆发力是够了，却难以持久，多交手几轮如果分不出胜负，往后她就难了。

    苍岚铁眼光毒辣，看破这一点后，出手越来越快，不给燕明空喘息的机会。

    对另外一边的半海道人，他也同样没有放松，加重手里力道，要看看这邋遢道人究竟有多大本事，是什么样的底细。

    血夜雨的苍岚铁相救，连忙继续远遁。

    不过，在双方再次展开大战之际，天边几道明亮剑光落下。

    一众天河高手，也已经赶到。

    首先乃是一轮皎洁月光降临，光辉清冷，如梦似幻，令人难以捉摸。

    其中森森剑气，也似假还真。

    仿佛虚无缥缈，不存在于这世间，有如幻象。

    但却令人隐隐然感到心悸，仿佛其中蕴含摘星挪月的磅礴力量。

    苍岚铁见状，微微皱眉：“天河的人，来我蛮荒作甚？”

    来者乃是天河有数的宿老高手，与他苍岚铁同为第十八境的巅峰武圣，参悟天剑书，走得是“幻月”一脉路数，乃天河这一脉剑道传承，当前在武圣境界成就最高的人。

    那朦胧月光里，传出一个苍老的女子声音：“为血河余孽而来，为幽冥流毒而来，也为本门弟子而来。”

    苍岚铁神色不动，冷冷说道：“这里没有血河中人与你天河弟子，至于精通幽冥剑术的人，倒确实有一个。”

    一边说着，他便一剑劈向燕明空。

    燕明空同样面无表情，挥剑还击，不在乎自己一身幽冥剑术展现于人眼前。

    陈洛阳的分身半海道人这时却笑着指了指血夜雨消失的方向：“血夜雨和解星芒两位居士，往那边去了，血夜雨重伤，速度快点的话，还能追上。”

    朦胧月光里的天河长老言道：“谢谢道长指路。”

    但说话间，她本人并没有移动。

    后面几道比她速度稍慢的剑光，则越过他们，朝血夜雨、解星芒消失的方向追去。

    苍岚铁面无表情：“这里是我苍岚族的地头。”

    霹雳闪电一般的剑光，在天空中蔓延奔走，仿佛于云层里穿梭的无数电龙。

    但这些电龙，纷纷被一道又一道朦胧的月光截击。

    月光中，传出那位天河长老的声音：“叨扰之处，苍岚族主请见谅，但走脱的两人关系重大，我辈今天只好得罪了。”

    苍岚铁徐徐吐出一口气，剑光收拢不再分心，全部锋芒，戒备面前三个对手。

    燕明空双瞳中冰蓝光芒也在不停闪动，一边调息，一边看着面前两个第十八境的巅峰武圣高手。

    她能敏锐感觉到，苍岚铁在戒备那天河长老的同时，也在盯着她和半海道人。

    同样，那天河长老也不仅仅只是阻拦苍岚铁。

    如果燕明空同半海道人想要离开，一样可能遭到这位天河长老的攻击。

    三方人，眼下僵持住了。

    当然，也有可能是四方……

    燕明空平静的看了半海道人一眼。

    对方面上表情，仍然轻松。

    事实上，陈洛阳眼下是很轻松。

    因为他本尊，正带着苏夜、宁久微等人，从另一个方向绕过来，深入苍岚族腹地，跟那些天河传人一样，朝着血夜雨和解星芒寻去。

    他现在甚至有闲暇通过半海道人的视角，淡定观察正在跟他们还有苍岚铁对峙的那位天河长老。

    这应该就是天河一脉这次带队来蛮荒的领袖了。

    就是不完全确定，还有没有其他天河高手秘密前来。

    尤其是老剑仙，眼下是否出动，亲临蛮荒？

    明面上的带队高手，是眼前这位“幻月”一系的长老，那么小剑仙沈天昭看样子应该是没来了。

    正常来讲，各大圣地第十八境的顶尖宿老，大都在静养潜修，没有特别重要的事情，不会轻易出山。

    今天这情况，大概率是小剑仙挂帅带队。

    他现在不见人，相较于独自隐秘行动来说，留在天河山门的可能性更大。

    王地同血河老祖当初扎下的那根毒刺，果然还残留有影响。

    想来是毒龙夫人再次下落不明，让小剑仙难以将这根刺拔出来。

    他需要在山门里修心养性了，老剑仙等闲不敢放他出来。

    陈洛阳一边思索着，一边望向天边。

    在那里，已经隐约能看见几道剑光划过天际。

    大家，都已经快要追上有伤在身的血夜雨了。

    燕明空给他造成的伤势，如果不能静养化解的话，就会越来越恶化，后患十足。

    血夜雨心中不断暗骂燕明空的同时，也只能咬牙苦忍，带着解星芒飞逃。

    他还没有失去希望。

    苍岚铁亲自出马，一族之长自然不会是光杆司令。

    当前他能调集的得力人手，想来今天都被惊动，在一起赶来。

    只不过苍岚铁修为最高，十万火急之下飞速赶路，将麾下高手都甩在后面了。

    也多亏苍岚铁来得及时，否则血夜雨怕是已经死在燕明空剑下。

    此刻燕明空被苍岚铁截下，却有天河中人追来，是以血夜雨只能不停奔逃，寄希望于找到其他苍岚族高手。

    他在这里隐居，苍岚族并非人尽皆知，但至少最顶尖的一些高手知情，此刻找到，或许能救他一命。

    眼看血河要被天河追上之际，前方终于有闪电般的光辉亮起。

    一众苍岚族高手，总算再次及时赶到。

    虽然血夜雨充满怀疑，但天河中人踏足蛮荒，深入苍岚族腹地，苍岚族自然不会轻易退让，要先将恶客赶出去再说。

    不过，血夜雨却也被他们截了下来，并专门有高手盯着监视，不需他趁乱逃走。

    血夜雨见状无奈，便索性安下心来，原地盘膝打坐，以自身剑意抗击侵入体内的冥河剑气，阻止身上冰晶进一步扩散，阻止伤势恶化。

    天河众人眼见血夜雨同解星芒近在眼前，当然也不肯就此退去。

    尤其陶忘机师徒看着解星芒，瞬间都屏住呼吸。

    “本门弟子，为血河余孽所掳，还请各位高抬贵手发还。”天河阵营中一个白衣老者沉住气，徐徐说道。

    陈洛阳的身姿，隐藏在远方，静静望着正对峙的天河与蛮荒。

