    天开始冷了。

    虽然没下雪，但是每天早晨都能看到，屋外头蔫头巴脑的杂草上挂着一层灰白的霜。

    伸在外头的手有点冷了，李不悔顽皮地把双手塞进柴令武的脖子里，冷得柴令武一缩脖子，情不自禁地“哈”了一声，惹得李不悔“咯咯”直笑。

    柴令武是庄主, 柴令武还是真正的授业恩师，李不悔难免会亲近一些。

    但是，在这个时代，好像有点不合时宜。

    柴刀的嘴动了动，想说些什么，又觉得不太合适。

    自己虽是兄长，奈何不是亲的，有些话真不能说啊！

    现在京畿的学员慢慢减少, 洛州、并州的学员慢慢介入进来了, 美滋滋。

    大唐那么大，一班复一班，李不悔觉得自己还是大有钱途的。

    离出嫁前攒够百缗私房钱的小目标，不远了哦。

    看到了白雨棠出嫁，李不悔的小心思开始活动了。

    正如白雨棠看上莫那娄捷一般，只有适合自己的才是最好的。

    可惜，跟了庄主之后，李不悔的眼界早就养得极高，等闲人物入不得她的法眼。

    假假地说，李不悔也站在账房这一行的巅峰，称不上祖师爷，也够得着二代祖师之称。

    不说目无余子，眼光高一些是理所当然的。

    柴旦、柴达木那些同窗，不说辈分突然矮了她一辈，就说自己已经挣了十多缗私房钱，而柴旦在苦哈哈地制犁、柴达木还在读书，就完全说不到一块。

    要知道, 自己只是在过年的时候, 随便讲了讲教授学员的事，昔日的同窗就全部是羡慕的表情。

    眼界，不一样了呀。

    现在的李不悔已经十二岁了，在后世当然最多是个初中生，可按此时的称谓，已经是金钗之年，明年进入豆蔻年华，三年后及笄，自然也可以考虑嫁人的事了。

    也只有庄主这样有趣的人，才能让李不悔觉得高深莫测，想一点点探寻庄主的秘密，哪怕耗尽一生的时间。

    所以，李不悔并不觉得亲昵有什么错。

    反正，跟在庄主身边做事，嫁庄主不是理所当然么？

    论身份，李不悔再如何努力也改变不了出身，不可能为妻的。

    但是，屈身为妾难道不行么？

    唯一的问题是, 粗枝大叶的柴令武根本就没想到这些, 还觉得李不悔就是个小孩子。

    柴令武表示, 想想就刑。

    米川县尉钱景笑眯眯地来州衙表功。

    今年一年，米川县不仅实现了收支平衡，还因为九曲贼疯狂的贸易，导致税赋数额激增。

    因为柴令武对后面两年的形势持不乐观态度，增长的税赋没有拿来上交，而是压在米川县民曹，准备应对后面的艰难时光。

    这一点，是柴令武出了大力，否则罗大宣压不住。

    “明府囤集了很多粮食，义仓、社仓都是满的。他说，一旦有形势变化，别的可以不管，百姓的肚子不能饿到了。”

    钱景笑嘻嘻地说道。

    柴令武听出了一丝不解。

    老实说，罗大宣确实是个为民的好官，为了预防后面一两年的可能出现的困境，生生压住了上缴大量税赋、以获得上官议叙时的好评、为自己飞黄腾达铺路的冲动。

    这个举动，确实让钱景这样踏踏实实求名利的官员不解。

    “民以食为天，罗明府的举措很好。”柴令武没空跟钱景解释。

    官场最怕这种新丁，懂的并不多，还总觉得自己有理。

    不知不觉间，柴令武已经有了老官僚的心态。

    米川县因为对面的积石军变化为九曲贼，警惕之心虽然还有，压力却着实减轻了许多，经济形势一时大好。

    有钱了，对于曲辕犁等耕种工具需求就增加了，变相地给柴令武赚了一点小钱。

    但是，这些都不是钱景此行的主要目的。

    钱景的目的很明确，升官。

    柴令武不是有道德洁癖的人，对钱景想升官的想法也表示理解。

    但是，钱景的资历完全不够啊！

    尕愣口俘虏积石军一战，钱景可以算上一功，但不够大功，如果熬一熬，等上两年，提个县丞是没问题的。

    再加上县级的佐官，河州有权限调整、任命，成事的可能性很大。

    “本官觉得，钱少府还是稍安勿躁，踏踏实实干上两年吧。”

    柴令武直言不讳地提出了意见。

    钱景的笑容僵住了，随即小心翼翼地询问：“治中，难道不能便宜行事？”

    柴令武淡淡地摇头。

    朝代初期，不可能毫无底线地烟酒烟酒，即便是酌情简拔也必须有出众的业绩。

    你钱景之前全无亮点，也就在尕愣口闪光了一把，就想凭着这一点晋升，呵呵。

    “本官这里，你资历是过不去的。你可以去看看使君、别驾那头，看看他们能不能通融。”柴令武果断斩断了钱景的希望。

    钱景哆哆嗦嗦地掏出一块上等蓝田玉佩。

    柴令武微微一笑：“钱少府可能还不了解本官的过去，有时间了解一下曾经风靡长安的烧刀子。”

    钱景或许有必须升官的苦衷，但在世上，谁没有点苦衷？

    司仓参军兼司功参军，对钱景最公正的评判亦如柴令武所说，可以缩短拔擢年限，却不可能马上简拔。

    即便是钱景到了卫戈或卢望江那里，一样是通不过的。

    有些事情可以变通，有些事情却是不能越界的——虽然雷池的线通常随着王朝存世的年头在大踏步后撤，却不代表它不存在。

    看着钱景萧瑟的背影，柴令武眉头皱起。

    一个月之前还意气风发的钱景啊，怎么成这幅模样了？

    轻车简从，柴令武带了莫那娄捷、白雨棠两口子，悄悄杀到了米川县衙。

    罗大宣看到柴令武，并没有丝毫惊讶，只是让老仆去酒肆取酒菜，然后与柴令武对饮。

    “就知道你会来。”

    罗大宣轻轻叹了口气。

    柴令武走后，罗大宣觉得自己如看护米川县的老狗，白天黑夜都在来回守着这一亩三分地。

    米川县的经济蒸蒸日上了，税赋也有结余了，义仓、社仓基本都有足够撑三年的粮食了，按说罗大宣可以松一口气了。

    只是……

    “钱景这个兔崽子是不是在跑官了？”罗大宣轻轻一句话就揭开了盖子。“呵呵，他想赶紧当上县丞，好中饱私囊呢。”

    柴令武微微蹙眉：“尕愣口一战，他还不是这副模样吧？”

    罗大宣咬了一口耙烂的羊肉，冷笑道：“人总是会变的。再说，不上下其手，他怎么还两百缗的赌债？以他的俸禄，还一百年么？”

    《新唐书·食货志五》、《通典·食货二》，及《唐会要》卷九十、卷九十一，记载开元二十四年俸钱标准：六品 5300文；七品 4500文；八品 2475文；九品 1920文。

    当然，还有禄米，外官八品、九品为二十五石，柴令武的六品是五十石，不够白雨棠两口子吃的。

    （看到的资料是二石五斗、五石，窃以为是笔误。）

    另外还有九品官二顷的职分田，但官员只是有其使用权，而没有所有权，去职是要收回的，不可能买卖。

    福利在这个时代算是不错的，但相对于有些紧张的铸币，还是以实物为主，要说钱还真是不多。

    “赌债？”柴令武扬了扬眉毛。

    世界上，就是赌与那不便陈述的东西最害人，沾上了，便等于前途无亮了。

    难怪钱景浑浑噩噩的模样，原来他把自己的前景都赌进去了啊！

    那么，问题来了，是什么时候，这害人的东西触手伸进了米川县？

    “就在尕愣口大捷之后，人家就摆明车马地进来了。赌坊光明正大地开业，大唐律法还没法禁止，老夫能怎么办？”

    “千防万防，却没防到县尉一头撞进去，尝了两天甜头，然后连兜裆布都输掉了，还倒欠了两百缗。”

    “即便是河州让他升任赞府，老夫也会强烈抵制，要你们将他放在其他县。”

    罗大宣吃够了羊肉，慢悠悠地咂着小坛子的酒。

    柴令武恶形恶色地笑了：“耶耶才给米川县攒下了鼻屎大一点的家当，就有人来惦记了啊！看来还是耶耶的名头不够响亮啊！”

    罗大宣叹了口气：“不是你的名头不够响亮，是对方来头太大。宗室啊！”

    看着罗大宣愁眉不展的样子，柴令武知道，事情难办了。

    他只是外戚而已，与李世民的关系，未必比得上宗室亲近。

    何况，敢这么光明正大跑来米川县开赌坊的，就不是等闲之辈。

    唐初的宗室虽多，出名的也就那几个，有资格如此妄为的，掐着手指头都能算出来。

    柴令武算了一下，再结合自己在长安城时听到的传闻，笃定地下了结论：“任城郡王。”

    在大唐敢如此大方地开赌坊的宗室，只有礼部尚书、河间郡王李孝恭，与刑部尚书、任城郡王李道宗。

    两位都已经位极人臣了，不可能再有追求了，顶多能追个毬。

    李孝恭本身钱财无数，连歌姬舞女都多达百人，是不屑于搞赌坊这种营生的。

    李道宗经营着晓月楼，再到外面搞些与此关联的赌坊也情有可原。

    罗大宣默默地点头，一副灰心丧气的模样。

    柴令武明知道罗大宣是在激他，却还是拍了拍胸膛。

    “交给我！”

    不是充英雄，只是不忍看着自己的心血付之东流罢了。

