    “张明，听说过五大家族吗？”

    张明回答道：“有所耳闻。”

    “诸葛家、万家、叶家、龙家以及古家，合称五大家族。而我们这一支万家，乃是五大家族当中万家的一个分支，宗家位于西北。”

    这个张明倒是没有想到。

    “本来我们这一支也是宗家的一部分。六十年前，我爷爷犯了个错误，触怒了当时的族长。结果族长一怒之下，直接把我们这一支降为了分家。从此以后，我爷爷和我父亲，他们两代人呕心沥血，立志要再次回归宗家。很可惜，天不遂人愿。直到现在，这个目标都没有变成现实。”

    “那你找我做顾问，该不会是想？”

    万九州笑道：“实不相瞒。我确实是想请你帮我们回归宗家，完成我爷爷跟我父亲的夙愿，但这只是一部分原因。更多的，还是因为我觉得，我们家跟你很有缘分。”

    “何以见得？”

    “你可能不知道。从小到大，珊儿都不喜欢笑，总是冷着一张脸，对谁都是这样。当时我都以为她是不是有什么缺陷，还特意带她去医院检查。结果人家医生说，珊儿一切正常。至于为什么不喜欢笑，他们也弄不清楚。后来我请了一位大师给珊儿算过，大师说，珊儿要碰到有缘人才会笑。当时我也半信半疑，可现在看来，这话还真是有些道理。”

    张明傻了。

    还能这样吗？

    万宝珊被说得有点不好意思，微微低下头去。

    “万叔，我只是一个平头老百姓，只想待在天宾市，安安稳稳的买房子。至于你们家族的事情，我可能心有余而力不足。”张明婉拒道。

    他不傻。

    你们家族的事情，我凭什么要掺和进来？

    再说，他一门心思想追求叶清音。对于万宝珊，并没有太多的想法，只是把她当朋友看待。

    张明的话，让得万宝珊心里一凉，很失望。

    她很想质问张明，自己到底哪儿差了，为什么要一而再地拒绝自己呢？

    可是，一向高傲的她，又没办法开口问这种问题。

    被张明婉拒，万九州早就想到了。

    毕竟他对张明有一定的了解，知道这个人不是那么容易就会为自己所用。所以，他准备了后手。

    “张明，我知道你想做个安安静静的房产中介。但有的时候是，人在江湖，身不由己。”

    “什么意思？”

    万九州马上问道：“你的老板叶清音，你知道她的身份吗？”

    “叶总？她不就是我们隔壁村的人吗？”

    “看来你对你们叶总是真不了解。”

    张明顿时狐疑了起来。

    这时候，万九州继续说道：“早在我动了请你帮忙的心思时，就已经派人去仔细调查过叶清音他们全家人了。其实他们家，也是五大家族当中叶家的一支。”

    “叶清莲和叶京他们？”

    “没错。”

    张明站起来哈哈大笑。

    万九州一脸懵逼，马上问道：“你不相信？”

    “不是。万叔，我们叶总是叶大山跟何小莲捡来的，不是他们的亲生女儿。所以，就算叶大山他们是叶家的人，但叶总绝对不是。”

    “这个我当然知道。”

    张明瞬间止住了笑容，目不转睛地看着万九州。

    万九州站起来说道：“我已经花了五十万，向叶大山打听了叶清音的身世。虽然他说得含糊其辞，不是很确定。但从他提供的线索来看，叶清音很可能来自帝都。而叶家的宗家就在帝都。这难道是一个巧合？”

    “没准儿它就是一个巧合呢。”

    “是不是巧合，一个星期之后就知道了。”

    “什么意思？”张明马上问道。

    万九州解释说：“五大家族的宗家，都是每隔十年就要去全国巡查自己的分家，将他们的家族成员、生活状况，还有子弟的天赋优劣，都会偷偷做个记录。一个星期后，叶家的人就会去找叶大山。如果他们顺道也看望了叶清音，是不是能说明一些问题？”

    这下张明愣住了。

    十年前，他都不认识叶清音，自然不知道十年前，叶家的人是不是去看望过叶清音了。

    “我顺便再跟你透露一点。宗家的人巡查分家，都是偷偷的远观，不会当面询问。所以，你就算找到叶清音，向她询问这些事情，她也没办法回答你。”

    “你说的都是真的？”

    万九州认真地回答道：“是不是真的，一个星期之后就能见分晓了。”

    张明不说话了。

    这件事情确实出乎了他的意料。

    不过，很快他就反应过来，说道：“就算叶总是叶家的人，那也没关系。她都二十多岁了，体内半点真气也没有，根本没有修炼天赋。叶家的人来看她一眼，自然就会走了，她的生活该怎样还是怎样，不会有一点波澜。”

    “兴许吧。”

    这话让张明有点不踏实，但万九州没有解释下去。

    “要没什么事的话，我先走了。”

    “请。”

    张明立马离开了小楼。

    刚走到门口，他忽然听到万九州在身后喊道：“张明，现实总是不喜欢随人愿。即便你不想卷进来，也已经逃不掉了。”

    张明回头狐疑地看着万九州。

    但万九州也只是笑笑，没有多做解释。

    张明没有问他这话是什么意思，马上就离开了。

    万宝珊一如既往地跟着她，打算亲自把他送回去。

    路上的时候，万宝珊目不转睛地看着前方，一句话也没有说。

    张明在想叶清音的事情和万九州最后那句话的意思，也没有顾及到她的感受。

    就这样，两个人都沉默不语，一直回到西区。

    “已经到了。”

    张明这才回过神来，开门下车。

    但万宝珊没有立马离开，而是双手紧握方向盘，满脸的不甘心和不服输。

    张明想着事情回到了盛泰中介。

    看到他进去了，万宝珊心里着急了。

    做了一番思想斗争后，她突然打开车门，喊了一声：“张明，你出来一下，我有话跟你说。”

