    夜色下，张平默默的吃着老师们的工作餐，脑海中想着的依旧是虚拟空间中震撼的场面。

    与先炼气后筑基的通用功法相比，这种先筑基后炼气的功法，可以一步造就完美的根基。不用为后期筑基的九九归一而苦恼。

    但是，困难也是看得见的。

    想构造虚丹，需要补充一些专业的知识。所谓的‘百日’筑基，其中包含学习专业知识的时间。

    不过看着眼前马上就要积累到8滴的功德，张平觉得问题应该不大。

    但张平还有一个小小的问题，“顾老师，我们只修行灵根，灵魂呢？”

    顾雁山头也不抬的说道：“先筑基吧。筑基之后自然会有的。

    筑基、金丹，然后才是灵魂和元神，才有元婴境界。

    别好高骛远。”

    “哦……”张平点头。但一会又说道，“此前无生教的红罗天女给了我一个玉简，我想看看，又不敢一个人看。”

    “这个么……这样吧，吃完饭我给你护法。应该不会有问题。其实无生教的功法还不错。”

    “那我们和无生教的功法，有什么根本性的差别吗？”

    “一个从唯物入手，一个从唯心入手。根本就是两条路。不过倒是可以相互借鉴。其实我们与这些宗教分支，也多有交流。”

    两人一点点交流着，也不是太正式的交流，更多的是张平请教。

    说着说着，很自然的就说到了‘通用功法’和‘百日筑基’两种功法的优劣。

    就功法本质来说，当然是百日筑基更优秀。问题是门槛太高，不具备普及性。

    而当前顾雁山等人依旧在研究百日筑基的功法，就是想降低门槛。

    当前的通用功法其实是为了普及而做了妥协，有很多问题。比如，修行最常见的法术问题。

    法术，也需要单独构建一个个阵法模型。但大量构建法术，会影响根基，最终影响九九归一的筑基。

    因此，通用功法能学习的法术数量是有限制的。

    但百日筑基就没有这个问题。当然，考虑到人的精力、学习能力等，还要好好斟酌才行。

    顾雁山也给张平一个建议：可以将炼器、阵法等的手段结合起来，形成自己独特的战斗思路。

    说着说着，又说到了张平先前说的理想上。顾雁山追问起来。

    张平开始唠叨了：“印象最深刻的，是当前宇宙战舰的设计和使用。很多战舰看上去很强大，但实际使用中总不能发挥全部威力。

    解说人员说，是因为操作人员不够熟练所致。但我认为，这是设计、生产、使用脱节的问题。

    其实解决方法很简单。那就是设计、生产、使用者，是同一个人。但这也是最难的。因为设计和使用，通常是两个方向，而生产一般是交给第三方。

    结果就是，设计方案一改再改，使用要求一变再变。”

    顾雁山听了，点头，惊叹，“你竟有这样的认识。百日筑基的功法，果然适合你。”

    饭后，张平在办公室盘坐下来，拿出了红罗天女给的功法玉简，深吸一口气，贴在眉心上，准备阅读其中的内容。

    旁边，围了一圈导师。

    围观，是会传染的，一个传染俩~

    大家一方面是给张平护法，另一方面也好奇：这种无生教的‘圣子专用’功法，到底如何。

    大家接触过无生教的普通功法、且很多，但这种专用功法却无法接触。

    却说张平，在将玉简贴在眉心、并注入真气的同时，玉简中就有一道信息流入脑海。

    而后，如同青铜球给自己的感觉那样，详实的信息从心底浮现。

    但首先出现的，是红罗天女的声音。声音平和、优美，却透着严肃：

    “张平，这是无生教最顶级的功法之一，希望对你有所帮助。当然，如果你能加入无生教就更好了。

    之所以将功法无偿给你，是因为我们有着相同的血脉，更因为我们所面临的压力：

    星空里的危险，是你所无法想象的；边境战火，千年不熄！

    另外，为了给无生教正名，也方便你了解功法，我稍稍解释下：什么是无生教。”

    “无生教的名字，容易让人误解，总觉得有些邪气。哪怕当初的我，也是这么认为的。

    但实际上，这里的‘无’是【道生无、无生一、一生二】中的‘无’；是无极的‘无’。它并不是一般意义中的‘没有’。

    道家思想中的‘无为’，并不是消极的意思。‘无’是道家的至高思想、是至高智慧，是无穷无尽的‘无’。

    它类似于佛家的‘空’，且更加深远。

    ‘无’是道的高度。是极大无外极小无内的。如果强硬解释，可以理解为‘上帝视角’、无上智慧。

    然后再看‘无生教’三个字，我想你会有更深刻的体悟。无生，不是没有生命，而是无穷无尽的生命、真正的与天同寿。”

    简单的解释，却瞬间拔高了张平的思想高度。

    无生教的功法传承，从唯心入手。开篇就给张平一个恢弘的思想观念。

    而后，才是功法。

    无生教的功法，直接越过灵根的概念，以先天真火（太阳真火）为‘道’，然后化生无穷真气，滋养灵根；最后再筑基。

    这里走的不是‘建模’的路线，修行的也不是‘真气’，而是‘法力’——掌控世界的能力。

    无生教的功法，炼气境界是没有多少战斗力的。可一旦筑基有成，就能将同级别的按在地上摩擦。

    因为：法力无边！

    许久许久，张平睁开眼睛，眼神中闪过感慨：“原来，无为的‘无’是这个意思。”

    张平觉得十几年的迷思瞬间开悟。

    顾雁山在旁边看着，等张平醒了，忍不住追问：“怎么样了？无生教的功法看看就好，别学习。就当是一个借鉴。”

    张平脸上露出灿烂的笑容：“老师放心，我还是学习百日筑基的方法。因为无生教的修行方法和我的理想并不相符。”

    稍微一顿，张平又有些悠悠的感慨：“但他们的功法，立意宏远。确实值得深思。”

    顾雁山也点头。随后却又叹息一声，“可惜不具备普及性，对悟性、资质等要求太高了。

    你休息一晚上吧，明天我们正式开始传承百日筑基的功法。”

    …………

    小注释：‘无为’的解释，网络上多解释为消极态度。总是觉得心中存疑。

    上月去了威海圣经山采风，遇到了圣经山的道士，请教这个问题，给出了这样的解释：

    无、是道教的至高思想。无为不是消极，而是一种大智慧下的积极。无为，实际上更有一种至高无上的意思。

    聊了很多，深受启发。

    不管道家的‘无’还是佛家的‘空’，都不是表面意思，而是有大智慧在其中。特此分享。

