    秦川今天累垮了，在后期工作室待了整整两天。

    除了偶尔回办公室眯了一会儿，全程都在对《一个都不能少》做最后一遍微调。

    好在功夫不负有心人，这部他给予厚望的电影，终于完成了制作。

    这部电影，是盛世文娱公司投资的第一部大荧幕作品。

    虽然投资并不高，算是小成本制作，但意义完全不一样。

    秦川安排助理，把《一个都不能少》的相关资料，都整理出来，准备送去柏林电影节参赛评比。

    另一边，他则要起找纪方宁，商量一下电影宣发的事情。

    秦川来到纪方宁办公室，只见对方正在和新上任的盛世影业公司副总经理何庆东谈事情。

    何庆东是纪方宁找猎头挖过来的职业经理人，有多年的院线开拓和运营经验。

    盛世影业要扩张影院数量，打造自己的院线，尤其是要和湾大院线竞争，人才不可或缺。

    所以，纪方宁多出搜罗，并通过猎头物色，终于把盛世影业的院线管理团队，组建出来。

    何庆东能力非常卓越，上任仅不到三个月，就为盛世院线，敲定了十多家电影院的选址。

    已经装修好试运营的，都有好几家了。

    预计到今年年底，盛世影业的院线，就能有和湾大院线掰腕子的能力。

    见到秦川来了，何庆东连忙起身打招呼：“秦总，您来了。”

    “坐坐，我就是来商讨一下电影发行的事情。”秦川回应道。

    纪方宁开心地问道：“三哥，片子剪完了？”

    “嗯，刚刚做完，已经送去柏林电影节参赛了。”秦川回道。

    纪方宁紧跟着继续问道：接下来怎么办？马上宣发？”

    “我来找你就是这个意思，这方面我也没什么经验，要靠大家群策群力了。

    电影已经制作完成，尽快安排宣发。

    院线那边，除了湾大院线不合作，其它的都可以尝试谈一下。”秦川决定道。

    纪方宁点头应道：“好的，三哥，我这就去安排。

    宣发这边，您有什么建议吗？”

    “就正常来吧，不用投入过多。

    毕竟，这是一部小成本的剧情片，不是商业大制作。

    我也没有过高期望，只是想为失学孩子们，尽一份心。”秦川无奈回道。

    这种非商业片，他也没有确定把握。

    烧钱去砸宣传，很没有必要，有钱，还不如给孩子们捐一点。

    所以，只能让纪方宁走正常流程，去院线点映，排片了。

    至于，能有多少上座率，那只能听天由命了。

    希望，这部电影，能像前世张大导演一样，在电影节上获得点名次。

    那样，说不定观众会多一些，院线也许就会增加一些排片。

    纪方宁见此，也明白了秦川的意思。

    这种电影，如果大肆砸宣传，有时候反而会适得其反。

    毕竟打着公益的旗号拍的电影，你砸钱去宣传，回头肯定会被抨击。

    有钱烧宣传，没钱捐给孩子们读书？

    这种吃力不讨好的事情，绝对不能做。

    也只能靠电影本身的口碑，去赢取观众了。

    秦川一走，何庆东就向纪方宁说道：“唉，纪总，秦总拍的这个电影，怕是不乐观。

    大家虽然都很敬佩他，能为失学的孩子们，做这么多。

    不过，这件事情，没有想象中容易。

    一方面院线不一定会配合，而另一方面如果宣传上不做到位，观众们也无从得知啊。

    这部片子，就是两头难。”

    “三哥既然做了，那我们就应该尽全力去帮助他，不惜一切代价。

    不能砸钱，宣传，但可以发动一切资源，为这件事情造势。

    绝不能让三哥的第一部电影，出师不利。”纪方宁坚定地说道。

    何庆东才来不久，丝毫不理解纪方宁的心情。

    对于盛世文娱的老员工来说，秦川就是一个神话，一个不败的神话。

    他的光环，不仅为奇点乐队赢得了荣耀，而且给盛世文娱公司开展业务，带来了极大地便利。

    尤其是秦川拍这部电影的初心，让全公司上下都敬佩不已。

    如此义举，岂能让三哥失望？

    盛世文娱全体行动，都不能看着这部电影拉胯。

    三天后，凭借奇点乐队的影响力和盛世文娱公司的威名。

    除了湾大影业外，所有的院线都答应合作。

    不过，所有的院线方，都提出了点映的要求。

    所谓的点映，有两方面的意思。

    一方面，是商业大片在发行前的一种电影宣传推广的环节。

    主要用来造势，比如请媒体、影评人等提前看，好提前写稿啊。

    从宣传需求角度，哪能等到上映后再请媒体和影评人呢。

    所以，提前点映或者举办首映式，都是商业大片的惯用套路。

    而对于文艺片和艺术片来讲，点映就是另一层含义了。

    就像秦川前世的《卧虎藏龙》这部打着武侠旗号的文艺片，就是如此。

    发行前点映，通过问卷调查，发行商已经知道这片发行时不能主打主流市场。

    而是针对中年知识分子阶层，文化精英，把他们锁定为第一部分核心观众。

    这一部分发行规模很小，只有几个厅播放，都是有可能的。

    这时候虽然也发行了，但其实对于后面逐步扩大的发行规模，最终进入主流市场来说，也可以看成是“提前点映”。

    如果“提前点映”的口碑及上座率都不错，发行商和院线才会逐步增加放映厅数量和荧幕数量。

    对于文艺片和艺术片来说，这是一种非常稳妥的方式。

    如果没有这种方式，院线对于文艺片和艺术片，搭理都不会搭理一下。

    所以，对于《一个都不能少》，院线们都提出了类似的要求。

    就是因为，盛世文娱公司已经提前告知，这部电影不会砸任何钱去做宣传，纯靠电影本身的质量和口碑去吸引观众。

    这就让院线们为难了，哪怕盛世文娱公司威名再大，奇点乐队影响力超强，也只能按照提前点映的方式去进行。

    全国二十几家大小院线，每家只给了一个放映厅，进行提前点映。

    也就是说，全部加起来，还不到三十块荧幕，实在是没有牌面。

    也是因为秦川从未有过电影方面的成功案例，票房号召力，现在无从评估。

    没错，就是票房号召力，非常重要。

    一部电影，为何要用大导演，为何要用影帝影后，就是因为他们有票房号召力。

    所以，哪怕投资再大，成本再高，出品方和影业公司，都喜欢用他们。

    而没有票房号召力的人，哪怕再有才华，观众对你不熟悉，吸引不了他们走进电影院，不会为了你买单，也是白瞎。

    秦川就是如此，没有证明过自己的票房号召力，是不可能获得知名大导演一样的待遇。

    院线不可能一上来，就给你大量排片。

    一切，都要从零开始，用数据说话。

    就这样，《一个都不能少》，在没有任何宣传加持的情况下，静悄悄地上映了。

    盛世文娱没有做任何宣传，甚至连微博都没有宣传一下。

    因为，点映场地很有局限，你一宣传，回头乐迷们兴致勃勃地跑去影院，发现根本没有这部片子，那就尴尬了。

    在很多城市，院线压根就没有安排点映。

    一切，都要看着第一波点映的数据说话。

    能让所有院线答应提前点映，已经是盛世文娱公司，利用自身的人脉关系，做的最大努力。

    而现在，只能等待，等待《一个都不能少》，是不是能真的打动观众了。

    ------------

    PS：新书已经上传，《梦回那年盛夏》。

    重生年代文，喜欢的朋友可以去支持一下，感谢！

    谢谢【珷煋】大佬的打赏支持。

    也谢谢这两天一直支持的大佬们，一直在投票，很感动。

    虽然双开，这本书，还是会好好写完的，大家放心。

    毕竟这本书，没有全勤，现在每天就两三块钱稿费，实在是没法贴补家用。

    谢谢大家理解和支持！

