    “乌平是吧，我记住你了，你给我等着。”

    “别吼了，赶紧走……”

    竹竿儿拉着暴怒的蒜头儿转身开溜。

    “少爷，咱们这样不太好吧。”

    “是啊，万一他们真要是丞相府的人，恐怕不会放过咱们的！”

    二狗几人目露担忧。

    “那你说应该怎么办？”

    “我觉得应该报官，毕竟这可是出人命了。”

    “报官？”

    吕良笑着摇了摇头。

    咸阳令是个什么货色，他十分清楚。

    眼前这两个家伙虽然不可能是丞相府的人，但衣着不凡，绝对是某个勋贵的家仆，若是将两人送官吃亏的肯定是自己呢。

    “放心吧，抢人的是乌平，跟我吕良有什么关系。”

    众人：“……”

    “更何况……”

    吕良幽幽看向张麻子：“谁说他死了呢？”

    “哈？难道张麻子没死？”

    “当然没死！”

    吕良摊了摊手。

    “本少岂是那种发死人财的人？”

    众人：“……”

    好家伙，这人没死，那两个可怜虫都被敲诈的连底裤都不剩了。

    这人真要死了，还指不定会被您敲成什么样儿呢。

    “都愣着干嘛，赶紧救人啊！”

    吕良摆了摆手。

    “不然一会这家伙可就真死了。”

    “哈，少爷，这怎么救啊？”

    “人工呼吸。”

    众人：“⊙▽⊙”

    吕良讲解一番，众人一脸怪异。

    “少爷，您说的这人工呼吸真能救命啊？”

    “当然，他脉搏还在，用心肺复苏的方法救活的几率很高，你们谁来，赶紧的！”

    “啊……这……”

    二狗几人面面相觑。

    “这……太羞耻了吧！”

    “就是啊，我连小姑娘都没亲过呢，第一次咋能便宜他一个糙汉子呢……”

    “你瞅瞅你们的觉悟，救人一命胜造七级浮屠，这是多大的功德知道不，别磨蹭了，一会人真死了可就麻烦了，二狗，你来！”

    “哎呀，我肚子疼，四驴，你来！”

    “哈……不是，少爷，我有口臭，怕把人熏坏了。”

    “少爷，你是知道我的，我虚啊，自己的气儿都不够。”

    “少爷，你别瞅我啊，我有洁癖。”

    吕良：“……”

    “话说，少爷，您为什么不自己来呢？”

    “对啊，您是专业啊……”

    吕良：“→_→”

    “二狗，就你话多是吧？”

    “少爷，要不我来吧！”

    就在这时，一道纤弱的声音自身后传来。

    “茵茵？”

    吕良皱眉。

    茵茵双眼涟漪。

    “他要不是为了救我也不会被人打成这个样子，还是让我来吧！”

    “这……也行。”

    “你记住啊，每按压三十次，做三次人工呼吸，千万不能急躁……”

    “嗯！”

    在吕良的指导下，茵茵抬手帮张麻子坐起了心肺复苏。

    “啧啧，这麻子也算是因祸得福了啊！”

    “可不是，真是好福气啊……”

    二狗几人看的一脸羡慕。

    毕竟连二狗自己虽然吃到了肉，但却依旧没有机会一吻芳泽。

    “活下来，你一定要活下来啊！”

    茵茵贝齿轻咬，一遍又一遍的坐着心肺复苏。

    吕良眉头轻皱。

    “这女人……也算有情有义了！”

    大秦虽然社会风气相对开明，但女子同样十分看重名节。

    即便是青楼女子，她们的最后一丝尊严，其实不是下，而是上面。

    “咯……”

    就在此时，张麻子陡然倒吸一口冷气睁开了眼睛，但旋即又昏厥过去。

    看到这一幕，茵茵喜极而泣。

    “他活了，他活了，太好了……”

    “少爷，谢谢你，谢谢你！”

    “他应该谢你才对。”

    吕良笑了笑。

    “二狗，你和大鹅把他送回家去吧！”

    “好嘞。”

    “对了，少爷，那这些银子……”

    “这还用问吗？咱们救了他的命，还送他回家，这些银子当然是给咱们的报酬嘛，来分了。”

    “少爷说的对！”

    二狗几人眼睛一亮。

    茵茵：“？？？”

    ……

    牛坑村外。

    一名身材高大的汉子扛着行囊缓缓走来。

    夕阳映照在他身上，将那一身黝黑的腱子肉映照的棱角分明，身后那一道厚重的倒影更是壮硕犹如山岳。

    “二郎？”

    “你是张二郎？”

    瞬间有村民认出来人，纷纷打起了招呼。

    “您是李大婶吧？”

    “真是二郎啊，这都两年没见了吧，又黑了，又壮了，婶子都差点没认出你来。”

    “是啊，两年了啊！”

    张二郎咧嘴一笑。

    “李大婶，我先回家了。”

    “快回去吧，你娘要是知道你回来了，一定很高兴。”

    “两年了，我终于回乡了！”

    张二郎目光环视四周，看着那熟悉的环境，不由得露出一丝笑意。

    村口的老榕树壮硕一如从前，当年兄弟二人一起在树下比谁尿尿更远的情景还历历在目。

    近乡情愈切，一想到自己的哥哥和老娘，张二郎脚步不由得更是快了几分。

    很快，他便来到一座破落的茅屋之前。

    看着熟悉的家门，张二郎眼睛一红。

    自己大哥智力有些缺陷，老娘身体又不好，自己离家这些年，他们肯定吃了不少苦吧。

    张二郎擦了擦泪水，有些激动的敲了敲门。

    Duang……Duang……Duang……

    “谁啊！”

    片刻之后，房门打开。

    张婆子晃晃悠悠的走了出来。

    “你是……”

    四目相对，张婆子瞬间愣在原地。

    “二郎，你是二郎？”

    “娘，是我，我回来了！”

    张二郎当即双膝跪地，重重磕了三个头。

    “孩儿不孝，让您受苦了。”

    “二郎，我的二郎回来了，快，快起来……”

    张婆子喜极而泣，赶紧将张二郎拉了起来。

    “你走了这么远的路，一定累了。”

    “快，快进屋。”

    张婆子又是倒水，又是拿吃的，忙的不亦乐乎。

    “娘，您别忙了，我不累！”

    张二郎咧嘴笑了笑。

    “这些年，您和大哥过的还好吗？”

    “对了，大哥哪去了，怎么不见他人啊！”

    “你大哥……哎……”

    一提起这个，张婆子气不打一出来，瞬间老泪纵横。

    “儿啊，你娘和你大哥让人欺负了啊，呜呜呜……”

    “什么？”

    张二郎这才注意到张婆子脸上的伤痕。

    他顷刻之间双目冒火。

    “是谁？敢欺负我张二郎的家人。”

    “娘，到底发生了何事，您慢慢说，我既然回来了，一定替您和大哥讨个公道。”

    “是牛洼村地主吕良！”

