
　　“王爷，放烟花了！”

　　余小时突然放声大喊道。

　　“放！”

　　林逸也跟着大声道，“放他个百十两银子的，老子也不是差钱的人！”

　　不一会儿，十个侍卫一起点燃烟花。

　　一时间西江两岸，一片璀璨。

　　在府里，林逸都能听见两岸络绎不绝的欢呼声。

　　这年头的夜生活实在是太乏味了，但凡想丰富一点的，都是需要花钱的。

　　好不容易有个热闹的场景，都是要出来瞧热闹的。

　　大家喜欢围观，不光是出于本性，更多是因为无聊。

　　林逸坐在树下，一边喝葡萄酒，一边看烟花。

　　等听不见外面的吵闹声，咿咿呀呀的戏声，一瓶酒也喝完了。

　　打着哈欠，躺床上就睡着了。

　　可天不亮，便被一阵嘿嘿哈哈，以及不绝于耳的破空声给吵醒了。

　　“王爷，您醒了。”

　　明月替着林逸准备毛巾、水、盐做洗漱。

　　林逸胡乱的洗完后，打着哈欠，半睁着眼睛吃早饭，不适还朝着在院子里练武的余小时瞧上一眼。

　　想去骂两句，但是又不落忍。

　　情窦初开的孩子，就是这么回事。

　　自从和王府多了一个谭喜子。

　　向来浑浑噩噩的余小时，修习武功更加勤奋了。

　　虽然他呆呆的，但是他在乎一个人比任何人都更纯粹。

　　他见不得洪安围着谭喜子转。

　　他就是不服气！

　　他憋着一口气，一定要想办法打败七品巅峰的谭喜子！

　　每日除了吃饭就是修炼。

　　林逸看到他这样子不知道是该欣慰还是同情。

　　为情所困的可怜孩子啊。

　　你吃得哪门子醋，也不仔细想想，谭喜子这样子的人，能娶得了老婆吗？

　　无非就是师兄师妹情深，或者少年心性，能凑一起玩耍。

　　刚吃好早饭，已经兼任和王府门子的谭喜子突然跑进来道，“王爷，田世友来了。”

　　“让他进来吧，”林逸笑着道，“难道是送钱过来的？”

　　谭喜子道，“王爷，他是空着手的。”

　　“空手？”

　　林逸皱眉道，“那来做什么？”

　　“那.....”

　　“让他进来吧。”

　　林逸摆摆手道。

　　不一会儿，谭喜子领着田世友进来。

　　田世友跪下道，“参见王爷，王爷千岁千千岁。”

　　林逸不耐烦道，“有事说事。”

　　田世友道，“王爷，在下遇到一件奇怪的事情，特来向王爷禀报。”

　　“什么事情？”

　　林逸抱着茶杯问。

　　“有人在到处寻南州、三和的大船，要租过去，送人到雍州，”

　　田世友小声道，“居然要租一百多艘。”

　　“租一百多艘？”

　　林逸疑惑的道，“那得运七八万人吧？”

　　田世友道，“据说还有粮草辎重。”

　　林逸看向谭喜子，谭喜子赶忙退下，把齐鹏喊了过来。

　　这是林逸最满意谭喜子的地方，给个眼神，就能意会到意思，从来不需要多说废话。

　　田世友当着齐鹏的面，虽然有点不情愿，但是还是把事情又说了一遍。

　　齐鹏沉吟了一会道，“王爷，这就全说得通了。

　　雍王匆匆返回都城，账下大军皆留在洪州归梅静枝节制。

　　前些日子，在下得到消息，雍王心腹将领刘一川突然与梅静枝反目，擅自带着四万大军进了南州。

　　那时候在下不解其意，并未和王爷说，现在就明白了，大概是借道南州，从海上返回雍州。”

　　“我就说呢！”

　　田世友一拍巴掌道，“租船那人看着就不一样，原来是行伍之人。”

　　“这老三不动而已，一动就弄出大动静，”林逸无奈的摇摇头道，“四万大军，真是不少人啊。”

　　“王爷，那这船是租还是不租？”

　　田世友求教道。

　　“租，为什么不租，有钱不赚是王八蛋，”

　　林逸笑着道，“瓦旦逼人太甚，就让老三好好教训他们吧。”

　　自己不租船，也会有别人租。

　　索性就跟着赚点零花钱，也没什么大不了。

　　田世友高兴地道，“谢王爷！”

　　林逸接着道，“但是还得小心，雍州是他的老巢，最后不但不给钱，还扣押你们的船，去了回不来，都没地方哭，本王也救不了你们。”

　　这是完全有可能的。

　　毕竟眼前的形势这么乱，得百十艘大船就多一支水师力量。

　　田世友哈哈大笑道，“王爷请放心，到地方后，小船渡岸。

　　真要是敢轻举妄动，就凿了船，这群旱鸭子，一个都甭想活。

　　上船之前，这些话一定和他们掰扯个明白。”

　　“还是小心为上吧，”

　　林逸又接着道，“拿你自己的船去冒险吧，本王的船不掺合。”

　　“是。”

　　田世友见林逸再无交代，便小心翼翼的退出了客厅。

　　田世友走后，林逸看向齐鹏道，“张勉和包奎他们有消息吗？”

　　齐鹏摇摇头道，“据伙计们说，已经进了大锡，占据此地的乃是贼首黄四方。

　　王爷无需担心，都是三品，应该无碍。”

　　三品高手，飞檐走壁，跃上城池，连攻城梯都不需要。

　　这是连大梁国精锐禁军都无法做到的事情！

　　毕竟整个禁军，化劲以上高手都是屈指可数！

　　“希望如此吧。”

　　林逸不再多说，又回屋补了个回笼觉。

　　没睡多长时间，最后还是被热醒了。

　　浑身大汗淋漓，又上山在山溪底下冲了澡。

　　“王爷，”

　　谭喜子牵着驴子，笑嘻嘻的道，“王爷，听说那花船上可好玩了，南州的花魁也是漂亮的很。天籁小说网

　　能伺候王爷，也是他们的福气。”

　　“真的很漂亮？

　　与那柳如烟相比如何？”

　　林逸追问道。

　　“王爷，小的说的句句属实，”

　　谭喜子一手牵着绳子，一手拍着胸脯，眉开眼笑道，“昨个夜里，小的跳上船，偷偷去看过的，与那柳如烟相比，更胜娇羞。

　　王爷，你要不赏个脸去看看？”

　　林逸笑着道，“你都这么说了，那就去看看吧。”

　　“是。”

　　谭喜子立马掉转方向，朝着西江大桥方向过去。

　　走到一半，林逸突然道，“大白天的，好像不太像话。

　　那船舱里密不透风，大概也是很热的。

　　咱们啊，还是晚上去吧。

　　喝喝酒，吹吹江风，应该是挺不错的。”

　　“还是王爷想的周到。”

　　谭喜子恭维道。

　　ps:着实能力有限，写着写着，大纲就歪了。

　　等老帽重新调整一下大纲，就立刻爆更，抱歉，抱歉，大家谅解一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，145、租船免费阅读。https://xs.23sk.com 