    第376章 怪兽勋章，不行。怪兽光戒，行。

    “父亲我们要不要帮帮泽塔？”泰迦跃跃欲试。

    泰迦也是很少到地球来，自从长大后就再也没来过地球了，身为一个热血的孩子，他见不得怪兽在自己面前蹦跶。

    “想去吗？”泰罗已经潜移默化接受泰迦的称呼了。

    “想！”

    “那就去吧。”

    没有理由阻止泰迦不去，甚至泰罗还想闹大一点。

    局势控制得住，人员也都撤离完毕，那边的大楼是泰罗自己的产业，一点都不担心。至于军械库的洋子和遥辉，遥辉不会有事，洋子的话，泰罗会注意她的。

    “吉拉斯，围巾恐龙吗？”

    卷领泰莱斯通从脖子的卷领上喷射出火焰一样的冲击，泽塔立即挡在了乌英达姆面前。

    【奥特痛啊！】

    “坚持住，泽塔桑！哦——嘶！”

    冲击的作用力将一前一后两个身影推倒在地，泽塔的身上冒出红光。

    【诶，不痛了。】

    泽塔是舒服了，但是洋子不太好过。

    虽然驾驶舱有缓冲，但是洋子还是受到了剧烈震荡，刚出动的乌英达姆也开始发出警告。

    【警告，损坏达到60%，乌英达姆，停止运行。】

    “怎么会这样！”洋子试着控制乌英达姆站起来，但是乌英达姆纹丝不动。

    【遥辉，用那招吧。】

    “哪、哪招？”

    【当然是——】

    【斯特利姆冲击！】/“斯特利姆冲击！”

    结合了三奥的大招，将身体里的火焰能量聚成一团，然后发射出去，适用于强行突破。

    “嘶吼！！”

    泰莱斯通的卷领发出波动，硬抗了这一招，惨叫着，但是紧接着它就开始回击了，流形的光线对着泽塔的方式发射而来。

    泽塔也是反应迅速，立即摆出格挡姿势，等待迎接这一波冲击。

    “泰莱斯通，回到你该去的地方！”

    一阵破空声传来, 一道银红相间的身影从天空径直下落, 随后一脚将泰莱斯通踢倒。

    泰罗眼前一亮。

    这一招, 和自己的燕式飞踢相似，但是明显感受到了泰迦的修改，因为年龄限制, 泰迦腿部的肌肉并不是很发达，所以将偏向力量的猛踢改为偏向技巧的踢弱点。

    泰罗自己就是一股脑踢上去, 然后踢懵怪兽, 然后开揍。

    而泰迦, 似乎是怪兽知识学的很好，刚才他踢的位置, 就是泰莱斯通的卷领，这一下直接给有泰莱斯通重创。

    “这孩子，哎！”泰罗倍感羞愧。

    因为自己的各种原因, 指导泰迦的时间非常有限, 所以泰迦大部分都是梦比优斯在教, 梦比优斯身为泰罗的第一个弟子, 泰罗把自己会的都教给了他，然后他又教给了泰迦。

    “我真是个不称职的父亲和教官。”

    【别这么说, 泰罗，你已经做的很好了，你也很累, 我知道的。】

    能力越大，责任越大, 这是奥特兄弟们和奥特之父告诉年幼的泰罗的。

    随着他的成长，他也背负着越来越多的责任, 泰迦诞生得很意外，他属于是“被迫”当了父亲, 而他小时候, 因为小学毕业就离开了光之国，奥特之父又很忙, 所以其实也没多长时间和他相处，导致他不太清楚如何当一个好父亲, 只能以哥哥们带自己的方式去带泰迦。

    “泰迦真的很棒了, 即使没有我，他依然是泰迦。”泰罗欣慰又难过，“不过泰迦能成为我的孩子真是太好了。”

    泰迦立即后撤到泽塔身旁, 收敛了身上的火焰。

    “我来帮忙了, 泽塔。”

    【泰迦前辈，我也可以的, 我也是宇宙警备队的成员啊！】

    泽塔有点不服气, 但是又很感谢。

    “嗯！所以我们都是宇宙警备队的，我来帮你嘛，帮助其他奥，也是警备队的守则嘛，而且你也快没能量了。”

    话音刚落，泽塔的计时器就变红了。

    【卡片补充能量真的奥特慢啊。】

    “因为这里的太阳能量低嘛，而且你用了父亲师兄还有我的勋章，我们本就耗能大啦，我想你应该用赛罗哥哥的，赛罗哥哥有太阳能板，消耗少一点。”

    泰迦一说，泽塔立刻就明白了。

    【遥辉！】

    “欧斯！宇宙拳法，秘传之技！赛罗师父！赛文师父！雷欧师父！”

    【赛罗，赛文，雷欧。】

    “欧斯！”

    【喊出我的名字吧！泽塔奥特曼！】

    “泽塔奥特曼！”

    遥辉这次非常熟稔地变身，熟稔地按下了扳机。

    【泽塔奥特曼·阿尔法装甲。】

    “是赛罗哥哥，赛文伯伯和雷欧叔叔的啊, 他们耗能都不高的，可以作为常态使用哦。”

    赛罗和赛文有太阳能板，耗能不多，雷欧本就不是太需要光线的奥，所以这三个奥组合，即使是泽塔红灯状态，也可以存在不少时间。

    【我明白了！】

    泽塔懂了，以后就可以多用这个形态了，况且还有赛罗师父的力量，感觉和赛罗师父更接近了！

    此时倒下的乌英达姆也在紧急修复，洋子不断调整着控制参数，关闭了一些功能。

    “洋子，你没事吧？”伽古拉有些担忧。

    “我说过，要一起战斗的！”洋子按下了拉闸，“站起来！”

    乌英达姆背后的喷射器将乌英达姆推动了起来，然后调整喷射器方向，直接撞上了专心攻击泽塔的泰莱斯通。

    拥有着人形，手部也和赛文加的截然不同，乌英达姆张开手臂，抓紧了泰莱斯通站出来的卷领，然后用力一撕。

    泰莱斯通发出剧烈的惨嚎，脖子处红光闪现。

    “洋子他没事了，泽塔，快刹车！”

    【用大招吧！】

    泽塔猛地停下，手臂在空中画了个Z。

    “泽斯蒂姆光线！”

    箭形的光线朝着泰莱斯通刺去，乌英达姆背后也发射出光弹，二者的攻击同时到达。

    泰迦就站在原地还有些懵逼。

    这就结束了？

    泰罗：没错我当年也是这么想的。

    “诶那是什么？”

    一道翠绿的光漂浮着，被泰迦拿到手里。

    【泰迦前辈！】

    “泽塔，你看这个。”

    泰迦把勋章递给了泽塔，遥辉也接收到勋章，非常疑惑。

    “这是也是光之国造出来的吗？”

    【不，不是的，这个勋章里蕴含的不是奥特战士的力量，而是怪兽的力量。】

    “那就是怪兽勋章了。”

    遥辉定定地注视着，突然，泰莱斯通的勋章崩裂开来。

    【有人利用奥特勋章的技术制造出了这个，要是有人滥用了这个技术，会出大事的。】

    “究竟是谁干的呢？”

    一人一奥面色凝重。

    “泽塔？”

    【怎么了泰迦前、前、前辈？】

    泽塔抬头一看，泰迦掏出一串怪兽光戒和怪兽胶囊，那双钻石眼都快瞪出来了。

    “嘿嘿，这是托雷基亚叔叔给我的，还有这个是爷爷给我的。”泰迦羞涩地摸摸角，“说是让我尽量不要用大招。”

    多年前。

    【根据分析报告，泰迦的身体容纳了太多能量，不加以控制，会随着他的长大而撑破他的身体。】

    【如何治疗？】

    【让泰迦尽量不要用光线吧，格斗就可以。】

    【那他的自保问题……给他些奥特胶囊吧，本来该送给泰罗的，可惜后来又出了那种事。】

    【嗯，我再问问托雷基亚。】

    ……

    【我给他些怪兽光戒，他最好不要带光能量的攻击。】

    【用怪兽的力量吗？】

    【是我改造过的，没问题的，已经经过试验了。】

    【也好，你毕竟也是看着泰迦诞生的。】而且还是泰罗的好朋友。

    ……

    “真的没问题吗？”遥辉瞪大了眼睛。

    【没问题的，是托雷基亚前辈的作品，托雷基亚前辈一向很大胆。】

    托雷基亚可太大胆了，居然穿成那样子，泽塔都惊呆了。

    这与光之国风格相差太大，果然奥特前卫和大胆。

    ?  ?真够夸张的，有个从吉林回来的，瞒报，给很多人发喜糖，结果造成三十几个人阳性，凸(艹皿艹)，不是假话，已经上报了，网上能差到，我吐了啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

