
虽然金东已经是个知府，说起来是四品大员，可是在汾阳王这个心腹跟前，竟然也自觉抬不起头来，听见老六吩咐，担心了半响，最终才踌躇着问：“还是用那一批人......”

“用！”老六猛然睁开眼睛，双眼如电一般紧盯着他：“给我做的严密些，半点儿都别牵扯到我们头上，明不明白？”

金东被他一瞪，顿时觉得心里凉飕飕的，恐惧之余又忍不住不忿。

虽说宰相门前七品官，但是老六却实在是太爱摆架子，态度太过倨傲了，他语气低沉了几分：“上次用的就是他们，如今唐驸马还在死命查呢，好不容易才掩盖了痕迹，若是再让他们动弹，被抓住了，岂不是又要添麻烦么？”

老六冷哼了一声：“不用他们，现在还能用谁？再说，做了一次了才能更加得心应手，现在他们已经下水，就算是想要出卖我们也得掂量掂量，他们是最合适的人选，叫他们若是不想死，那就卖命一些也就是了。”

金东只好答应，退出来以后回了后头，金夫人已经等着他了：“怎么又这么晚才回来？伯爷还没找到吗？”

金东含糊的支吾了一声，净了手坐在桌边，看着满桌子的菜光是愣神。

金夫人有些奇怪，轻轻推了他一把：“看你，是不是都累的糊涂了？怎么吃饭都没什么力气似地？”

金东苦笑着拿起筷子，正要吃饭又停住，嘱咐金夫人：“待会儿，等到再晚些，让合生去走一趟，把胭脂跟红袖两个接过来，送到前面院子里去。”

金夫人手里的动作一顿，过了片刻才点头，盛了汤放到他手边，皱眉问：“怎么，老六又来了？他又来做什么？咱们该给的银子不是都给了吗？”

金东没有说话，埋头扒了几口饭。

金夫人紧盯着他，忍不住就道：“老爷，咱们安生过日子吧，当年就算是受过他们再大的恩惠，难道在山东帮忙抬了贺大老爷尸体的功劳还不足以抵消吗？为什么又要搀和进他们的事里头？”

金东闷闷的闭了闭眼睛：“你不必再说了，我心中有数，你按照我说的办就是了。”见金夫人闷闷不乐，又道：“吃饭，吃饭！”

金夫人哪里吃得下，她坐在对面看着金东，实在是忍不住：“这次老六来到底是让你做什么，不会跟伯爷失踪的事儿有关吧？下午的时候，合生还进来了一趟，说是唐驸马问起了刘荣他们几个.....”

金东猛然抬头，紧张的问：“你是怎么说的？！”

“就照你之前吩咐那般说的，只说刘荣几个遇见了土匪，战死了。”金夫人烦躁的将面前的碗一推：“你到底在弄什么鬼？”

金东皱着眉头，并不理会她的追问，急急忙忙就站起来，对金夫人说：“我出去一趟，到时候再回来，你不必等我了。”

金夫人有些不能理解：“峰儿一直等着你回来，你这些天都没时间陪陪他.....”

“过些天吧。”金东顾不得别的，挥挥手看了她一眼，就转身猛地出了门，一会儿就看不见人影了。

又是如此，金夫人先是失落生气，而后看着满桌的菜，顿觉意兴阑珊，吩咐底下人撤了桌子，让人去告诉合生一声，去妓院把胭脂和红袖带回来。

金东已经从家中后门出了门，夜色掩盖下，他带着两个贴身的长随一路钻过了几条巷子，到了临街一个酒铺外头，随从就上前敲了敲门。

过不多久，一个老头儿探出头来，颤颤巍巍借着灯笼看了一眼，默不作声的撤了门板，他们几人就闪身进了门。

门马上就重新被关上了，老头儿转过身来，身手灵活的跟刚才仿佛不是同一个人，冲着金东行了礼，就对金东做了个手势，请金东往后走。

后头是一座大院子，院子里头摆着大大小小的空酒缸，金东急匆匆穿过匝道，一进门就道：“当时你们善后做的怎么样？”

屋子里点着几盏油灯，倒也不算昏暗，借着灯光，金东的目光从在座的七八个人扫了过去，最后落在坐在最里边的那个络腮胡大汉身上，急促追问：“胖子，问你话呢，当初你们办事，没出什么纰漏吧？”

胖子早带着众人站起来，殷勤的给金东行了礼，肯定的道：“这不能，大人，咱们办事儿您难道还不放心？早就已经预备着了，刘荣他们几个都叫我们给砍得没气儿了，这是大家都瞧着的，可出不了什么差错，除非是这见鬼了，否则，再也不可能有什么纰漏的。”

金东稍微放了些心，叹口气就道：“原本是想叫你们躲一阵子的，可如今又有一桩事叫你们去办......”

他看了众人一眼，加重了语气说：“若是这桩事也办好了，那你们下半生可就都能回乡做个富家翁，买宅子买地，从此逍遥了。”

众人脸上都有喜色，络腮胡子一把拍在桌上，激动扬着脖子叫唤：“没的说！大人，咱们这些年可算是忠心了，如今又办下了这样的事儿，生死都在大人手里，大人要我们做什么，只管说就是。反正横竖是到现在这个地步了，还怕他娘？！”

众人都附和。

金东急忙示意他们噤声，目光沉沉的道：“永定伯生死不知，京城如今派了锦衣卫千户陈东前来，除了他，还有永定伯的叔叔苏三老爷，我要他们的命。”

屋子里顿时静默无声。

大家脸上都有惊惶之色。

虽说都是杀过人了的，但是俗话都说恶人更怕恶人，谁不知道锦衣卫都是些什么人，若是得罪了他们，那真是连死都是一种解脱了。

要去对付锦衣卫，这让他们才刚犯下了一桩案子的都有些发怵。

分明天气已经很冷了，金东却觉得浑身热的厉害，他急躁的保证：“这件事办成，你们可人人最少能分五千两银子！五千两！这是多少数目，难道你们不知？！足够你们几辈子花销的了，富贵前程就唾手可得，你们难道还不要了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68580268"  chaptername="七十六章·怂恿">加入书签</a>
</div>
