    第74章得了奴才

    旗裙是浅浅淡淡的白粉锻绣海棠，坎肩是稍深些的梅子色，头上则是配套的粉玉钿子和步摇，只衬得她面色极好便是了，旁的珠翠堆砌倒不必有。

    康熙爷将魏珠留给了她，这会子玉琭便只管带着魏珠过去。

    乾清宫同慈宁宫离得不远，寻常来回还用不了一刻钟，因天儿冷，地上雪除尽反倒结了一层薄薄的冰，玉琭踩着花盆底走的并不习惯，这才稍慢了些，待进了慈宁宫少不得赔罪。

    “臣妾来晚了，臣妾给太皇太后娘娘、给太后娘娘赔个不是，以后定然不敢再犯。”说着，玉琭对着太皇太后同太后行了个大礼去。

    然玉琭没盼到主子免礼的声儿，却是胳膊一紧，一抬头，竟是太皇太后娘娘亲自将她扶起来了。

    “只两日没来哀家这儿罢了，怎么还客气起来了，你原还跟哀家说，不管以后如何，你还同哀家像以前似的亲近，哀家记得你却要忘了。”

    玉琭听这话听得眼睛发热，太皇太后娘娘真真是待她最好不过了，玉琭轻轻挽住太皇太后的手臂，还像是往常似的扶着人坐去主位上。

    “那臣妾再跟您赔个不是，倒也是猛然变了身份，还晕乎着，也怕您气，气昨儿臣妾大意给您和万岁爷惹事儿了。”

    这话说的倒叫人心软，在座的谁不知玉琭同察尼大人的无辜，偏听得玉琭自责，太皇太后原就是向着玉琭的，这会子更是护犊了些。

    “若你还能气哀家，怕是这后宫中便真真一个都没有能叫人省心的了。”太皇太后拍拍玉琭的手背，叫人挨着坐下，这便赏了玉琭去。

    “你眼下变了身份倒也不是坏事，哀家年轻时好些首饰总算是能好好赏给你戴了。”

    说着，苏麻喇姑便呈上来两个匣子，一个匣子中放着一对儿垒金丝的钗，一对儿绞银嵌翡翠的镯子，端的是中规中矩，配玉琭的位份。

    另一个匣子里的物件儿则漂亮精致，点翠珍珠颤蝶簪、玲珑八色碧玺镯，还有一对儿黄玛瑙的戒子、耳坠，这些便是太皇太后私底下的体贴了。

    太皇太后都看重的人，太后娘娘没道理为难，亦是给了一套好翡翠头面，还颇亲近地给玉琭戴上了太皇太后赏的簪。

    “你年纪轻，正是要漂亮打扮的时候，倒不必一味拘着规矩素净打扮，你打扮的好，太皇太后娘娘才舍得赏你不是，娘娘那儿好东西多的是呢，趁着她疼你，可不能跟娘娘客气了！”

    太后这话引得太皇太后直笑，倒也认同这话的，待太后给玉琭戴了簪子，太皇太后又给玉琭戴了戒子手镯，两个人过家家似的打扮着玉琭。

    玉琭生得唇红齿白，一双眼睛小鹿似的灵动，虽瞧着面嫩年纪小有些压不住人，可端得是一派温和乖巧，叫人瞧着可心极了。

    待叫玉琭陪着用了早膳，三人说起闲话来了，这才知道玉琭身边儿连个得用的奴才都没有，太皇太后只道康熙爷不操心，这便叫苏麻喇姑唤内务府的人来给玉琭挑。

    依着贵人的位份，合该有两个一等近身大宫女，两个二等洒扫浆洗宫女，另配两个八品太监，两个传话守门小太监，人不算少，且得细细的挑才是。

    内务府是早就准备好了的，昨儿还应付得随意，想着万岁爷只是封了个贵人，又不是封了个妃，可谁道下午便传出那样受宠的消息，下头人便也不敢大意，又细细的筛选了一批好的，这才敢带上来。

    “且不知你喜欢什么样的，到底是要陪伴你好多年的人，你只管自个儿选些合心的才是。”

    太皇太后如此嘱咐着，看了遍下头的小丫头小公公们，只觉得规矩都不差，也没什么歪瓜劣枣的充数，便知下头人有心了，只管放心叫玉琭去挑。

    玉琭细细的看过去，一时也没主意，便又烦请了太皇太后她老人家做主，说话间也不避讳自个儿的出身。

    “不瞒娘娘，臣妾也才做了一日的主子，岂能知如何挑了趁手的奴才，您慧眼如炬，无论是春白姐姐还是玉竹、南霜，就没有一个不好的呢，不敢跟您讨人，您就帮帮忙吧。”

    太皇太后极受用玉琭的撒娇，自是应下这差事，只管叫苏麻喇姑去挑挑，若说眼力，那还是苏麻喇姑更厉害些。

    苏麻喇姑忙应了声儿，想着玉琭性子随和，便不也给她选了什么主意大的奴才，且挨着个儿的问了话便也晓得几分性格了，没一会儿的工夫便择出来七位。

    大宫女分别是杏红杏桃小姐妹俩，年十六，比玉琭稍长一点，是稳妥忠厚的性子。

    二等宫女则是两个年纪稍小的，比玉琭小个一岁半岁，瞧着是活泼的性子，主仆在一道说笑倒也不显沉闷。

    寻常后宫的主子们多是要不了这么多的太监在身侧，主事的八品太监只一个就够了，两个只怕要打起来，以后若有合适的，再择一姑姑补了缺便是，眼下倒是不急。

    苏纳喇姑给选了性子稍厉害些的八品太监，在外走动说话也不至于吃了亏，年纪倒也不大，翻了年才十五，两个小的公公一个八岁一个九岁，年纪小也能培养出忠心耿耿来。

    至于他们叫什么倒不很重要，还得叫玉琭另给起呢。

    玉琭想了想便给赐了名，两个大宫女因是堂姐妹，一个二月生一个三月生，便叫做花月和莺时，正是二月三月的雅称，两个二等宫女也依照此，分别叫橘如和安宁。

    那八品太监魏启同魏珠是一个干爹下头的孩子，关系不差，在宫中也得几分脸，再换人名字倒是不好，便还如此称呼。

    下头小公公还没正经的名儿，一个叫小郑子，一个叫小豆儿，叫着顺口便也不改了。

    如此他们几人便正式算作永和宫主位德贵人的奴才了，且挨着个儿的拜过，也不消得他们尽在身边儿伺候，玉琭只留了花月和魏启在侧，其余的便先回永和宫收拾熟悉着些，以后也好伺候。

    (本章完)

