    第83章 Mary姐？

    尖沙咀，谢瑞麟珠宝。

    陈长青这才刚出院就被傻强拉到了这家店，这让他眼里多了几分无奈，不过想了想还是走了进去。

    这里要说一下香江有四大珠宝店。

    分别是六福，大福，周生生和谢瑞麟。

    前三者除了钻石生意，主要还是以黄金珠宝为主，而后者的谢瑞麟只做钻石生意。

    所以傻强选这里买钻戒也算是来对地方了。

    而此刻在傻强面前摆着的就是两枚镶嵌好的钻戒。

    戒指很漂亮，重量也不轻，都是三克拉以上的大钻戒，至于影视作品里经常出现的鸽子蛋？

    别闹了，那玩意放在什么地方都是宝贝，绝不可能这么轻松的就摆在两人面前，况且以傻强的工资？

    他也买不起超过十克拉以上的鸽子蛋，而别看这两枚钻戒不大，但价格可都不低.

    小一点的切工比较好，重量是三克拉，要价五万六。

    大的那颗虽然也不错，但品质差了点，但因为重量接近四克拉，所以价格达到了六万七。

    这让傻强很纠结，他不知道自己应该买这颗大的钻戒，还是要那颗品质更高的钻戒，今天急匆匆的喊陈长青过来就是希望他能帮自己出个主意：

    “阿仁，你觉得这两枚钻戒那个好？”

    陈长青翻了个白眼：

    “你问我，我问谁？”

    其实在他看来买大买小都一样，钻石这东西虽然虚，但别忘了现在是九四年。

    放在二十年后，这两枚钻戒没三四十万根本拿不下来，毕竟这可是配GIA证书的三克拉大钻石。

    其实要说真正的奢侈品？

    陈长青见过最贵的，应该是倪家老太太的那副翡翠镯子。

    玻璃种，祖母绿的镯子。

    市场上有价无市，现在就价值上千万，放二十年后？

    兜里没有九位数的存款，你连谈价的资格都没有。

    而就在傻强一脸纠结的时候，就在两人不远处，一个同样来店里购买钻石首饰的女人，在看到傻强手里的这两枚钻戒的时候，神色不由多了几分迟疑。

    其实在她进店的那一刻就盯上了傻强手里的两枚钻戒，但因为傻强先来的她也不好开口询问。

    只是看傻强那纠结的样子？

    女人迟疑了片刻，最终走了过来：

    “不好意思先生，打扰一下，你手里的这两枚钻戒能让我看看吗？”

    傻强扭头望去，正准备拒绝。

    但看着对方这张脸却不由愣住，他下意识喊道：

    “Mary姐，你怎么来了？”

    戴墨镜的女人眼里也闪过一抹惊愕，但片刻后反应过来的她连忙摆摆手：

    “不好意思先生，你认错人了。”

    傻强却一脸不信的模样，但打量着眼前这个戴墨镜的女人，旁边的陈长青似乎想到了什么：“不好意思，我朋友认错人了，我记得你，你好像是TVB的大明星，我看过你演的电影，好像叫刘嘉铃？”

    傻强神色不由多了几分狐疑，他扭头看着陈长青：

    “我怎么不知道？”

    陈长青则瞥了他一眼：“让你平时多看电视，多看报。”

    傻强翻了个白眼，香江电影一天到晚都是花边新闻，有什么好看的？

    只是眼前的刘嘉铃，仔细端详了片刻，傻强不好意思的挠挠头：“咦？还真看错了，Mary姐没这么年轻。”

    不像就对了，因为年龄比较小，眼前的刘嘉铃才28岁。

    而在千禧年后，拍摄无间道的时候，因为韩琛的年龄足够大，也为了演出Mary姐的韵味，刘嘉玲（注意，这里是刘嘉玲而不是刘嘉铃。）风格会更加成熟一些。

    所以两者之间还是有差距的。

    一个看起来更年轻，一个则成熟迷人。

    听着两人的交谈，带着墨镜的刘嘉铃眼里不由多了几分好奇：

    “所以，我和那位Mary姐长得真的很像吗？”

    傻强点点头，他憨憨的笑了笑：

    “是挺像的，你要看钻戒吧？喏，先给你看。”

    因为和Mary姐长得太像，傻强天然的对刘嘉铃有几分好感，所以便将手里的钻戒递了过去。

    “那谢谢了。”

    接过眼前的钻戒，大明星眼里闪烁着欣喜。

    她摘下墨镜，将钻戒放在手里欣赏了好一会儿，这才抬头看向傻强：

    “先生，冒昧的问一句，你买钻戒是送女朋友？”

    傻强嘴角一翘，神色多了几分得意：

    “打算跟女朋友求婚。”

    这让大明星心中一喜，随即脸上浮现出一抹热情的笑容：

    “先生，我这里有一点小建议，这枚钻戒虽然品质差了点，但在市面上也算得上是精品，最重要的是，”

    “它的重量足够重，钻石象征着永恒的爱情，如果只是送女朋友，我推荐你选这一枚，毕竟更漂亮，但如果是求婚，其实这一枚更适合。”

    两枚钻戒刘嘉铃都很喜欢，否则刚才也不会主动开口。

    但要说那一个更喜欢？

    自然是那枚小一点的钻戒，大钻戒虽然漂亮，但却不适合她这样的年轻明星戴着出去。

    当然，如果傻强不是买求婚戒指，刘嘉铃大概率会换一套说辞。

    原因有两个，一个是因为犯不上，毕竟比这更漂亮的钻戒还有。

    另一个原因则是因为傻强旁边站着的陈长青，他的气质很独特，感觉比自己老板的威严更胜，可偏偏看起来十分年轻，长着一张帅气的明星脸。

    个人感觉，娱乐圈大多数明星都没他帅。

    但最重要的却还是陈长青带着的那副迪奥眼镜。

    作为明星，刘嘉铃对奢侈品足够了解，她知道陈长青戴的眼镜是顶级奢侈品牌迪奥，但她却看不出是那一款眼镜。

    两个可能，一种是最新款，另一种则是私人订制的高货。

    但不管是前者还是后者，她都不希望因为一颗钻石而得罪对方。

    不得不承认，大明星的口才不错。

    在刘嘉铃的说服下，傻强显然被说的心动了，不过他并没有冲动，而是看向旁边的陈长青：

    “是这样的吗？”

    看着旁边刘嘉铃紧张的眼神，陈长青摇头轻笑了一声，他拍了拍傻强的肩膀：“我不是很懂，但我感觉她在这方面应该是专业的，毕竟女人更懂女人。”

    见陈长青这么说，傻强当机立断：

    “那行，就要这颗了。”

    旁边的刘嘉铃连忙欣喜的喊道：“服务员，顺便将这颗钻戒给我打包。”

    五分钟后，销售人员将两份钻石连带着证书送了过来。

    而看着不远处表情喜悦的大明星？

    陈长青想了想，随即走了过去：

    “今天的事情谢了。”

    大明星摆摆手，她拿出那枚钻戒，在阳光的照射下闪烁着璀璨光芒，对女人而言这是无法拒绝的诱惑，这也让她愈发的开心：

    “没事，我也有收获不是吗？”

    陈长青摇了摇头，他不是很懂这种快乐。

    这或许就是男人和女人的区别。

    女人买宝石是因为漂亮，而男人买宝石大多是为了升值。

    不过想了想，陈长青还是从口袋里掏出一张名片递了过去：“这是我的名片，别误会，我有女朋友的，只是单纯感觉你人不错，打算交给朋友。”

    大明星先是一愣，神色带着抗拒，不过在听到陈长青有女朋友后？

    明显感觉她长松了一口气。

    不过在接过名片后，刘嘉铃不好意思的笑了笑，她掏出自己的手机：“不好意思，我没有名片，不过你可以记一下我的手机号码。”

    陈长青点了点头，也不知道想到了什么，突然轻笑了一声：

    “嗯，我叫陈长青。”

