 林海和杨东风，瞬间陷入胶着状态。

恐怖的道法，在半空中旗帜分明的分成两个阵营，激烈的碰撞着。

表面看去，杨东风的黑色漩涡狂暴猛烈，霸道无比，犹如一个张开大口的巨兽，想要将万物吞没。

而林海的五色转盘，则渺小势弱，仿佛随时处于崩塌的边缘，忽明忽暗。

几乎所有人都已经能够预料，五色转盘被黑色漩涡吞噬的结局，已经不可改变。

杨东风更是脸上带着狞笑，两眼阴寒，等待着这一刻的降临。

可是，时间一点一滴的过去，杨东风的得意，却渐渐的消失。

取而代之，是深深的震撼与难以置信。

“不可能！”

“这小子，为什么如此顽强！”

杨东风惊骇的发现，那五色转盘早就处于崩溃的边缘，甚至有几次光华黯淡的都已经可以忽略不计。

可即便如此，竟然仍旧不息不灭，死死抵住那黑色漩涡的攻击。

任凭杨东风如何发力，就是无法将那五色转盘，彻底的吞没！“可恶，我就不信了！”

“喝！！！”

杨东风骤然一声大喝，全身气息犹如潮水般爆发，冲击的空间都一阵颤抖。

随后，手中法诀急速的挥舞，让人眼花缭乱。

一股令人窒息的恐怖力量，在杨东风的指间，飞速的凝聚！“灭！！！”

陡然间，杨东风一声大喝，双指并拢，骤然朝着那黑色漩涡一指。

“吼！！！”

一声巨大的龙吟，响彻清空。

下一刻，一只巨大的黑色巨龙，竟然从那漩涡中腾空而出。

轰隆隆！顿时间，雷鸣声声，天地色变！那黑色巨龙，带着吞天之势，张牙舞爪，朝着林海疯狂的扑来。

“林海，你若再不死，我跟你姓！！！”

杨东风发出一声得意的狞笑，两眼狠厉，已经幻想林海被黑色巨龙吞噬的场景。

林海见状，则是两眼一跳，眉头瞬间皱起，露出深深的震骇。

他没想到，杨东风施展出黑色漩涡如此恐怖的攻击后，居然还有余力，召唤出一条黑色巨龙！这黑色巨龙从气势上看，比黑色漩涡还要可怕！林海大五行术已经发挥到了极致，生生不息抵住黑色漩涡的吞噬。

再想腾出余力，去对付这黑龙，显然有些力不从心了。

“林海，我来助你！”

就在这时，莫彩蝶一声娇喝，阴煞之气骤然释放，犹如海面之上激起千层浪潮。

轰轰轰！那恐怖的阴煞之气，化作一道道水柱，冲天而起，朝着那黑色巨龙，冲撞而去！黑色巨龙庞大的身躯，正在下冲，瞬间与那阴煞之气，碰撞在了一起。

砰！巨响传来，天空顿时犹如烟花绽放，无数的阴煞之气爆炸开来，向着四面八方疯狂的飞溅。

吼！！！黑色巨龙一声大吼，俯冲的身体猛然一滞，被阴煞之气瞬间团团围住，犹如陷入了泥潭之中。

“吼吼吼！”

黑色巨龙发出阵阵痛苦的龙吟，庞大的身躯疯狂的扭动着，想要摆脱阴煞之气的困锁。

嗡嗡嗡！空间都震颤起来，随着黑色巨龙的摇摆挣扎，发出阵阵不堪重负的鸣响。

可是，那阴煞之气却充满了绵柔之力，任凭黑色巨龙如此奋力的冲撞，始终韧性十足，将他死死的困住。

噗噗噗！莫彩蝶的情况，却不是很妙。

黑色巨龙每挣扎一下，莫彩蝶便喷出一口鲜血，俏脸瞬间变得苍白无比。

虽然阴煞之气霸道无双，但莫彩蝶的修为境界，终究还是太弱了。

困住黑色巨龙的同时，莫彩蝶也遭到了强大的反噬，伤势不断加重。

然而，莫彩蝶却美眸坚毅冷漠，牙关紧要，倔强的支撑着。

她知道，此时绝对不能松劲，否则黑色巨龙扑下，她和林海都要完。

“彩蝶，你怎么样！”

林海目睹莫彩蝶的情形，顿时脸色大急，一声呼喊。

奈何，林海操控大五行术，施展五凤朝阳与杨东风对阵，已经竭尽全力。

根本腾不出手来，为莫彩蝶治疗伤势。

若是再这样下去，恐怕莫彩蝶坚持不了多久啊。

“没事，还能挺住！”

莫彩蝶黛眉紧蹙，语气坚决道。

可是话刚说完，便又一次口喷鲜血，娇躯都为止一颤。

“不行，再这样下去，彩蝶要顶不住了！”

林海心中大急，忽然间一道猥琐的身影，出现在林海的视线当中。

“丫丫个呸的，这是把狗爷当火箭发射了吗？”

阿花？

！！！哈哈，这死狗，终于回来了！林海顿时大喜，发现刚才被杨东风击飞的阿花，正摇着尾巴朝着这边跑来。

回来的真是时候啊！“阿花，帮彩蝶对付那黑色巨龙！”

林海急急一声大喊。

阿花耳朵一竖，停下脚步，抬头望去，顿时发出一声猥琐的叫声。

“卧槽，你丫丫个呸的，挺大个子打女人！”

“你狗爷最看不惯不懂怜香惜玉的傻逼了！”

叮铃铃！阿花话音落地，脖子上的东皇钟，突然光芒大盛，发出清脆的响声。

下一刻，那奋力挣扎的黑色巨龙，身体猛地一滞，两眼呆滞，突然停止了动作。

“嘿嘿，真龙见到狗爷都得盘着，何况你丫的一个虚影！”

阿花一阵得意的怪笑，随后骤然跃上半空，发出一声大吼。

“天狗吞日！”

下一刻，阿花全身光芒大盛，整个身体突然变得巨大无比！随后，一团银色的光圈从阿花口中喷射而出，飞速的变大。

瞬息后，这光圈便遮天蔽日，不但将黑色巨龙笼罩在其中，甚至连杨东风也陷入了光圈的范围。

嗡！突然间，一道恐怖的吸扯之力，骤然从光圈中飘散而出。

呼~空间一阵颤抖，被这巨大的力量吸扯，几乎都开始变形。

那黑色的巨龙，在东皇钟的作用下，已然失去了意识，完全没有了抵抗能力。

首当其中，黑色巨龙直接飞入了阿花的口中，被阿花一口吞噬。

“啊！！！”

杨东风被这吸扯之力，拽的一个踉跄，发出一声惊呼，满脸骇然。

他做梦都没想到，刚才被他击飞的那条狗，非但没死，而且具有如此可怕的攻击力！就连莫彩蝶肩膀上那只小猫，都没这么恐怖吧？

嗡！杨东风被吸扯的瞬间，黑色漩涡也受到极大影响，瞬间弱了不少。

此消彼长，林海的五色转盘，则是绽放出强烈的光芒，一下子将黑色漩涡压制。

蹬蹬蹬！杨东风被五色转盘压迫，身体被冲撞的连连后退。

然而，阿花的天狗吞日，却又吸扯着他向前冲去。

前后夹击之下，杨东风瞬间如遭重击，一口血箭喷射而出！ 