    三小时后，傍晚，爱情公寓楼下。

    鼻青眼肿、感觉门牙已经开始漏风的张楚岚和风星潼互相搀扶着走进电梯，颇有一种劫后余生的惆怅之感。

    “师兄，这都已经回到公寓了，你说师父还在吗？”借电梯按钮旁边的金属墙壁照了照自己的脸，风星潼伤心问道。

    “嘘——！小心为上，师父他无处不在……”深知孟某人脾气秉性的张楚岚哪怕在电梯里也依然丝毫不敢放松警惕，一刻不停扫视上下四周，不放过任何一个角落。

    “唉……”

    小风同学长叹口气：“师兄，你说师父这么做是不是有什么深意啊？未来一个月里咱们要二十四小时保持警惕，随时随地应对他的出手突袭……恕我直言，这怎么看也不像是什么正经教徒弟的法子吧？”

    “哦？是嘛～看来星潼你对为师的授徒方式很不满意啊？”随着指示器上的数字来到六楼，电梯门缓缓打开，儒雅随和的声音传入电梯，吓得师兄弟二人魂不附体。

    下一秒。

    “滋啦——”

    耀眼电弧划破空气，孟浪拎着两个六成熟徒弟的后衣领走进了3601。

    早内几家人已经热热闹闹围坐在了餐桌前，先他们一步进门的吕子乔看清孟某人手上拎着的两个焦黑“物体”之后顿时无奈扶额。

    “我说孟老板啊！教徒弟也不至于这么狠吧？这一路上光听他们两个嚎了，我觉都没睡好。”

    “抱歉老布哥，浩气盟很快就要转入武力震慑各大宗门的关键时期了，这两个小子必须用最快的速度成长到可以自如应对实战的地步，我别无选择～”

    说着，孟浪把两个徒弟轻轻放在沙发上，又从背包里拿出一包茶叶放在桌上，接着转头看向曾小贤。

    “曾老师，这包‘神仙茶’是我费了老大劲弄来的，可以帮异人调理内息助长功力，麻烦你这个爱情公寓里最靠谱的大家长每晚沏上一壶，按20岁以上的每人一杯，20岁以下的每人两杯派发下去……最后剩下的茶叶末让这两个小子嚼了就好，可以吗？”

    曾小贤在听到“爱情公寓里最靠谱的大家长”时就已经暗自挺起了胸膛：“老板您放心！泡个茶而已，贤哥保证完成任务！”

    “麻烦你了～那大家继续吃，我先撤了。”

    “老板你不留下吃一口吗？”

    “不用了曾老师，楼上应该也做好饭了，我答应了回去吃，拜拜～”

    ————

    就在刚刚孟浪和3601众人闲谈的同一时间。

    并排坐在摆满菜肴的餐桌前，用平板电脑黑进电梯监控看到孟某人突然出现放倒了两个徒弟，诸葛大力和冯宝宝眼中精光一闪。

    “宝儿姐，孟浪这次回来之后短时间内应该不会再出远门了，你还记得咱们的攻守同盟吧？”

    “嗯嗯！我记得嘞！同一时间至少要有一锅人跟在孟浪身边，不让其她妖艳贱货靠近咱们嘞香饽饽～”

    见瓜婆娘难得靠谱答对了一回，小丫头深感欣慰：“很好！千万记住，绝对不能给孟浪在外面一个人乱逛的机会！自由和寂寞向来都是滋生外遇的温床……”

    冯宝宝眨巴两下眼睛：“单人床还似双人床？”

    ‘抱歉，我收回夸这个女人靠谱的想法。’

    诸葛大力无奈扶额：“宝儿姐，这和床的载客人数无关，咱们要确保的是孟浪不会和别的女人上床！”

    瓜婆娘机智举手：“哦哦～我晓得喽！哪个想睡孟浪，统统埋喽！似不似啷个意思？”

    “……没错，你可以这么理解。”

    “原来如此，瓜妹儿，不是我嗦你，你早点啷个嗦我早就明白了撒。”

    诸葛大力：ヽ(?｀⌒′)?┻━┻

    ‘我怎么就摊上了这么个坑爹的队友！’

    就在这丫头一个劲揉着自己生疼的三叉神经，安慰自己不要生气的时候，孟浪打开房门走了进来。

    “大力、宝宝，我回来了～”

    “回来喽？来次饭～”

    “怎么样，事情顺利吗？”

    “嗯，很顺利～浩气盟的开局算是稳了。”

    看着两个妹子一个为自己盛饭、一个为自己盛汤，在昏黄灯光下温柔忙碌的样子，一股淡淡的温馨涌上孟浪心头。

    这种知道有人等着自己的感觉……真好。

    洗手上桌，夹起一筷两个妹子配合烧出来的水煮牛肉放进嘴里，居然意外的好吃。

    孟浪一边吃饭一边微笑着和两个妹子讲述今天出门见到的趣闻，时不时低头逗弄一下她们从桌底伸过来的小脚，时间在欢快的气氛中很快过去。

    洗过碗筷，孟某人十分贴心的赶在两个妹子之前冲进浴室——天气渐渐转凉，他先洗过的浴室会比较暖和，方便两个妹子随后使用。

    洗过澡，孟浪换上宽松睡袍走进卧室。

    最近紧赶慢赶终于把成立浩气盟的前期准备全部完成，誓师仪式也安排在了两周之后，此时的他终于可以称得上无事一身轻了。

    忙了那么久，终于有机会歇一歇了，现在就是天王老子来了也别想让他孟某人动上一动！

    舒爽的躺倒在床上，孟浪闭上眼睛开始享受他自穿越以来最为闲适的时光……

    不知过了多久，正在梦里和女儿国王做游戏的孟某人忽然感觉到一个熟悉柔滑的物体钻进被窝，紧接着就是一股掺杂着淡淡酒气的香味自耳边飘来。

    孟浪猛然惊醒：“大力……你这是做什么？大晚上的喝什么酒？”

    诸葛大力似乎真的有些醉了，她把晕红滚烫的小脸贴在男人背上，轻声呢喃：“和宝儿姐猜拳，我赢了！”

    “……然后呢？”

    “作为胜利者，当然是享受胜利果实啦～”

    嘿嘿一笑，小丫头一个翻身来到孟某人面前，扬起小脸神秘一笑：“今天我先吃糖！”

    “糖？”

    孟某人憨憨挠头：“可这是卧室又不是厨房，我哪来的糖给你吃？”

    “我不要吃那种甜的糖！”

    “糖还有不甜的？”

    “当然！”

    见死鬼木头还不开窍，小丫头咬牙回忆胡一菲的教导，轻轻凑到孟浪耳边，用从未有过的妩媚声线吐气如兰：“书上说，脱氧核糖没有味道……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

