    第235章 劝降！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，只见叶辰瞬间飞出。

    叶辰的身影瞬间变换。

    一瞬间，忽然出现了几百个叶辰，一个个围在了雷电法王雷宇的身边。

    雷宇大惊，他一时竟然分不出叶辰的真身到底在哪里！

    “雷霆万钧！”

    瞬间万千雷霆之力落下。

    白光灼灼，这道白色的雷电之力像是来自地狱的幽冥火，盛烈中带着毁灭的气机，在雷宇的进攻之下，整个空间的虚空扭曲，近乎塌陷。

    这让人惊悚，到底是何等恐怖的力量！

    雷霆真的很可怕，飞出去后，如一道流光，击中远方的围栏杆，旁边的基石等全部成为灰烬。

    “恐怖啊！”

    这是人们一致的心声，这乌光焚尽一切，连演武场都挡不住，被栏杆与基石等被毁掉了一大片。

    “这一次，叶孤城死了吗？”

    “这么强大的力量之下，他不可能活下来了吧！”

    “叶孤城虽然之前展现出来的力量强大，那是因为他还没有遇到真正的强者，现在这雷电法王这么强大，只怕这叶孤城，必死无疑了！”

    “带着女伴来进行比武招亲，死了也活该！”

    就在这时候。

    忽然之间。

    整个战场之上，出现了迷蒙，仿佛有一团雾气，像是混沌弥漫，看不真切。

    这一刻，之间叶孤城忽然出现在场中。

    而他的左眼竟开始发光，明显不同了，惹的人们心头剧跳。

    那颗眸子化成银色，一股洁白的光辉流淌，如水般汩汩而涌，瞬间将他自己包裹，而后令他通体皎洁，散发光辉。

    “你的力量只有如此吗？”叶辰淡淡说道。

    随着的话语声，他整个人都腾起一片光芒，古老的符号浮现，与这天地共鸣，像是被天神赐福，被加持了一层光幕。

    这一刻，他的的气息很恐怖，越来越强大了，让人忍不住颤栗！

    “我不明白，你实力如此强大，为何要想要当这魔教的教主？”就在这时候，雷电法王雷宇开始传音道。

    他的传音只针对叶辰。

    其他人并听不清楚。

    叶辰笑了笑道：“那你又为何想要当这魔教的教主呢？”

    “我看你的真气并没有邪魔的气息，想必之前是正道人士吧？”雷宇问道。

    雷宇是正道派来的。

    为的就是成为天魔教的下一任教主，从内部瓦解天魔教。

    “没错，我是！”叶辰回应道。

    “那为何要来参加这比武招亲，要加入天魔教呢？”雷宇传音问道。

    “我和你不一样，我参加比武招亲只不过是想要娶天魔教的圣女罢了，至于教主，我并不是特别想当！”叶辰回答道。

    “哈哈哈哈.......你觉得我会信吗？”

    “我见你实力不凡，陨落在这里太可惜了，还是退出比试吧，因为我，必须要要夺得教主之位！”雷宇坚定的说道。

    “哦，为何？”叶辰问道。

    “为了天下苍生，我不会再让天魔教为祸世间了！”雷宇大声说道。

    此刻的对话，其他人并听不到。

    叶辰听了之后，有些惊讶。

    他明白天魔教现在的形势。

    天魔教的教主要飞升了，所以，现在很多人都盯着天魔教。

    看样子，这个雷宇，应该是正道安插进来的吧。

    “为了天下苍生？”叶辰大笑了起来。

    因为，这些正道实在可笑，张口闭口都是天下苍生，人间正道.......

    叶辰可对这些正道不敢苟同。

    因为他才不管什么天下苍生，也不管什么人间正道，正道也好，魔道也罢，他要做的只有，打败所有人，迎娶自己的三师姐。

    “我可没有你这么的理想，我只想要迎娶天魔教的圣女，其余的事情，我都管不了！”叶辰冷冷说道。

    “你怎么如此执迷不悟，若是你真的是为了天魔教的圣女而来的话，我答应你，只要你让我赢，我成为教主之后，一定将天魔教的圣女让给你！”雷宇说道。

    叶辰目光一冷，看着雷宇说道：“哈哈哈哈......可笑，她本来就是我叶孤城的女人，何须你让？”

    “我会打败你，打败所有人，光明正大的娶她！”

    说着，只见叶辰的身上，强大的力量顿时爆发了出来。

    这一刻，他的一对眸子若小太阳般，灿烂到让人心惊肉跳，仿佛在燃烧，细看的话那是符文组成的光束。

    “战！”叶辰只有一个字，浑身精气滚滚，从天灵盖中冲起一道光柱，上击九重天，瞳孔若骄阳，为炽盛金色，刺的别人双目落泪，难以与他正视！

    “猎杀开始！”叶辰轻语，嘴角带着一丝冷笑，让人心寒。

    (本章完)

