    似乎是因为天劫的力量完全集中到了小黑身上，刚刚那一道雷霆所波及的范围并不算大。只在地面劈出一个直径大概有十米左右的深坑。

    坑底。

    一个十二三岁左右粉雕玉琢般的少女有些好奇地看着自己的身体，四处摸摸碰碰，然后又看了看四周。

    一转头，就发现了从外面跳进坑的白小石，眼睛一亮，顿时就生出冲过去的想法。

    但脚步刚迈出，她又像是想到了什么，脚又收了回来，一本正经地看向白小石，用略显稚嫩的声音，有些磕磕绊绊语气，严肃道：

    “我的名字，叫做，白小黑！”

    正因为担心小黑化形有没有出什么问题，而快速走来的白小石愣了一下，然后笑了，笑得灿烂极了。

    然后他笑着看着少女，很认真地说道：

    “那么从今以后，你的名字就叫做白小黑了！”

    这是认可，也是接纳。

    他穿越到这个陌生世界，已经半年多了，却从未卸下心中的防备。

    原主的记忆仿佛虚幻，前世的记忆萦绕脑海，在这个世界，他始终像个过客一样，不能融入其中。

    他知道自己缺少什么，那是一个锚点，将他与这个世界相连的锚点。

    现在那个锚点有了。

    过去，他与小黑是通过神通【御鼠】，通过他刻入小黑血肉灵魂之中的符文，而彼此相连。

    而第五阶位是蜕变，是升华。

    特别是妖类的化形天劫。

    更是毁去一切，重获新生。

    这也意味着，在这个过程中，小黑完全有能力摆脱他的掌控。

    但她没有。

    于是，原本牵绊二者之间的丝线，化作了锁链，再无法被斩断。

    “我叫白小黑！”小黑看着他又重复了一遍。

    “好好好，你叫白小黑。”

    白小石走上前，如往常一般摸了摸她的脑袋，一脸宠溺，又脱下外衣，披在了她的身上。

    “不过，在此之前，你得先把衣服穿上。”

    “嗯，纳兰小姐，你那边有多余的衣服吗？”白小石冲着坑洞外喊道。

    刚刚还很是好奇从坑洞边缘探出头来探视的纳兰轻羽，以极快的速度把头缩了回去，惊叫道：“没有！别脱我衣服！”

    白小石脸一黑，他是那种人吗？！

    纳兰轻羽也没带换洗的衣物。

    没办法，两人只好一起在周围的民房当中，去寻找是否有合适的衣服给小黑穿上。

    在这过程中，白小石也顺带着查看了一番小黑的信息。

    【白小黑：】

    【族类：】

    【白小黑：】

    【种族：妖鼠之王、化形妖类】

    【境界：第五阶位】

    【能力：】

    【王威统御众鼠（初）：她是鼠类的王者，虽然还未完全成长起来，但其威势却已初见端倪……】

    【在没有其他干扰的情况下，她可以控制方圆百里内，阶位不高于她的鼠类。

    【在面对阶位不高于其一阶的鼠类妖物时，她有几率使其心生臣服之意……此能力可与神通‘御鼠’相叠加。】

    【受进化之血洗礼，她可以所掌控鼠类的生长、繁衍过程，增加其妖化、突破几率。】

    【显化本像：她可以在人身与鼠类妖身之间自由切换。】

    【铜皮铁骨：在经受进化之血、化形天劫洗礼之后，她的身躯极度强化，可硬捍阶位五以下兵刃。】

    【源血之契：她与你的羁绊不可分割……此为命运与血脉之契。】

    看完了这一整排的信息，白小石的眼皮子都忍不住跳了两下。

    从这信息上看，小黑的战力已经不下于他了，甚至，如果不动用非常规手段的话，他很可能会被小黑摁在地上捶。

    终于，在搜寻了几间民房之后，两人找到了一身对于小黑而言还是偏大了些，但勉强凑合的衣服。

    布料不是很好，上面满是布丁。

    不过对于拥有铜皮铁骨能力的小黑来说，布料好不好都没有差别，要不是怕白小石影响不好，她甚至可以不穿……

    ……

    在解决了小黑的衣服问题后。

    白小石又开始观察四周所发生的变化，又或者说，是因为刚刚那一道化形雷劫劈落之后，给这小石村所化的虚空侵蚀之地所带来的连锁反应。

    首先就是，那些中了妖毒，变成了活尸，并且隐约有诈尸意愿的小石村村民忽然不动了，身上隐约出现了虚化现象。

    另外是，灰色的天穹上出现了一条巨大的裂缝。

    裂缝之后，是那名为虚空的所在。

    浩瀚，幽深，空寂。

    而在天穹与虚空交界，却又间隔了一层，闪烁着白金色仿佛圣洁之光一般的光华，由符文构筑而成的巨大织网。

    同时，仿佛是在某种力量的支撑下，那巨大的织网正在一点一点收束，并修复天穹的裂缝。

    白小石抬头看天，眉头微微皱起。

    按照他所掌握的仪轨、阵法知识判断，那织网应该是某个超大型仪轨的一部分。

    因为雷劫撕裂了空间的原因，才显露出来。

    刚刚，也就是在天空出现裂缝的那一刻，系统界面就开始跳出提示。

    【收集到未知仪轨信息……】

    似乎是因为那仪轨阶位过高，这仪轨只显露了部分出来，导致系统收集信息的速度极为缓慢，隔了很久才弹出一条提示。

    直觉告诉他，这个仪轨，很可能与小石村的秘密有关！

    白小石向纳兰轻羽问道：“纳兰小姐，你知道寻常的虚空侵蚀之地，会出现像天上那种东西吗？”

    纳兰轻羽有些怕怕地看了他一眼，小声道：“那个，是裂缝还是那张网啊？”

    “是那张金色的网。”白小石揉了揉眉心。怎么被雷劈的小黑没变傻，这家伙变傻了。

    “应该是没有吧，不过……这东西倒有点像是西洋教会那些人搞出来的？”纳兰轻羽也抬头看着天空，思考了一会说道。

    “你认识这个？”白小石有些惊讶，又有点欣慰，难道除了打开入口时起到一点用处外，剩下时间都在摸鱼的纳兰轻羽终于能派上用场了？

    纳兰轻羽摇头道：“我不认识这个东西，但是我曾经见过类似样式的事物。”

    “前几年，西洋教会给圣武皇帝进献了一份宝物，以此换得了在上京城教堂举行一次大型弥撒的权利……”

    “弥撒当天，也不知是教会神明天父真的降下了神恩，还是主持弥撒的那些洋人故弄玄虚，总之就是搞得场面极大……一股异香飘遍了上京城，随后天空中下起来白金色的光雨……”

    “当时我也在场，有幸见到了这一幕，那光雨的颜色，以及带给我的感觉，都和天上的那个很是相似。”

    “当然，也有可能是我判断错了。”纳兰轻羽小心补充了一句。

    就在这时，一直站在一旁看着两人的小黑忽然开口道。

    “我的手下，传来消息，外面出现，一个大洞。”

    “大洞？！”

    ……

    于是，两人跟着小黑，暂且离开了小石村，朝着树林之中前进。

    一边走，小黑一边给白小石汇报情况。

    虽然二者之间，有心意相通的能力，但是刚刚获得说话能力的小黑，对于用这种方式和白小石交流似乎极感兴趣。

    直接屏蔽了和白小石的感应，啥事都要用言语交谈。

    小黑道：“手下汇报说，这里，以村子为中心，到边界地带，大概二十里左右，四面全是一模一样的树林。边界走不出去，会调转方向，返回原地……”

    “二十里左右的范围？”白小石摸了摸下巴，“看来这地方的面积还是蛮大的。不过……这么计算下来不对，二十里的距离，应该已经出了山林了，空间折叠形成回环吗？”

    “对了，纳兰小姐，你突破所需要的虚空之风应该到哪里去找？”

    纳兰轻羽感激得都快哭出来了，老大，我谢谢你还能记得我来这是要突破的啊！

    “k跟我说，想要找到虚空之风，就要先找到虚空与此地的交界所在，可是，按照你的说法，如果此地空间真的形成了回环，那想找到交界之处，几乎就是不可能的事情……”纳兰轻羽一脸宫疼道。

    直到现在她才确定，自己绝对是被k给坑了。

    说什么其他虚空侵蚀之地，都被大月朝廷给封锁了，很难混进去。还特意给她指明说，这个地方没有多少人知道，进到这里是最简单，也几乎不会有人来打扰她……

    结果……就来到了这么个破地方！邪门的要死！现在连交界之处都找不到，更不用说找到虚空之风了！

    突破个屁啊！

    看着纳兰轻羽一脸沮丧的模样，白小石安慰道：“纳兰小姐不要担心，哪怕这里找不到虚空之风，我相信你在别处也是可以找到的……当然你要是想自己去找到话也是可以的。不用一直跟着我的。”

    “不不不！白局长，请务必让我跟着你！我相信跟着你一定能找到我想要的！”

    纳兰轻羽连忙表露心迹。心里却是默默流泪：要是离开你能不碰到诡异的话，谁特么想跟着你啊！混蛋！

    刚刚她又尝试了下，离开白小石身边，心想着那些村民都变得虚幻了，那诡异会不会也随之变弱？结果……更恐怖了好吗！刚刚还只是吓人，现在直接要命了！

    她都搞不明白，为什么那些妖鼠可以自由探索此地，而她就会碰上诡异？！区别对待？这样真的好吗？！

    三人走了一会，终于来到了小黑所说的大坑所在。

    那坑直径大概有三米，并非是垂直地通向地底，而是以一个倾斜的角度，一直向下延伸，也不知有多远。。

    坑洞周围有碎石泥土，看来是因为刚刚那声巨响，使得这个坑洞暴露了出来。

    内部黑漆漆一片，格外阴森。

    就像是一张吞噬生命的巨口。

    纳兰轻羽只是看了一眼，就忍不住生出不适之感。

    小黑看了看坑洞道：“我有派手下，下去探查，都有去无回，半路联系就断了，里面，很危险。”

    纳兰轻羽一听这话，有些胆寒地看了看黑漆漆的洞口，又看向白小石道：“白局长，要不我们还是不要进去了，这里面也不知道隐藏了什么，总感觉很危险的样子，而且我们又没有带照明的工具，要是真遇到了什么，很难应付的……”

    白小石摇头道：“我能感觉到，这里面隐藏了我所想要的真相。”

    这是实话，当然真正让他想要去探索这个洞穴的原因，则是因为那来自，妖星加持下的【占卜之仪】的卜算结果。

    一直到现在，他没曾搞明白，他晋升所需要的“灾”到底是什么。而与其像是无头苍蝇一样乱撞，不如去相信那来自妖星的指引……哪怕一切皆有代价，但现在的他也远还未达到能够支付得起的程度……先嫖了再说！

    白小石从随身之物中取出一枚白骨符牌道：“照明之物，我这边是有带的。”

    【发光符牌：】

    【阶位：2】

    【制作者：白小石】

    【使用限制：无】

    【这是用第四阶位妖物的骨骸所制作的，铭刻了简化仪轨，能够发出一定光亮的符牌。】

    由于事先不知道，这所谓的虚空侵蚀之地到底是个什么模样，本着有备无患的想法，他就制造了这个东西。

    这符牌是依靠材料本身的灵性力量作为燃料的，等到白骨之中的灵性力量消耗完毕，就彻底报废掉了。

    若是一直使用的话，大概可以维十二个时辰的时间，再加上他一共制作了四枚符牌，应该足够他们探索使用了。

    白小石将一枚符牌递给纳兰轻羽道：“往其中灌注一点点力量就可以使用了。”

    “这个是诡异物品？”纳兰轻羽一脸惊奇，接过符牌，然后按照白小石的说法往其中输入了一点真气。

    随后就见那符牌逐渐亮起柔和的白光，不会太刺眼，但足够照亮洞穴的黑暗。

    “这时我自己制作的。”白小石道。

    纳兰轻羽眼睛睁大了，“是法器？上古修行者炼制出来那种？不是说随着天地异变已经没人可以制作出来了吗？不过上京天工坊那边倒是听说在研制新式法器，已经有了成果了，难道……？”

