    <!--go-->    又聊了一会儿之后，双方交易完了所有物资，王自拿着新到手的树人种子，直接传送回到了基地里面。

    既然虫族肯定会被群起而攻之，那他也没必要他过上心，只要防御好自己的一亩三分地就好了，倒不如继续进行自己计划。

    于是接下来两天时间，他除了每天早晚查看一下各个传送点的情况之外，就是全力赶路了。

    果不其然，二号基地在第三天就沦陷了。

    连续爬出了不知道多少炮灰之后，终于多种不同体型和外观的巨大昆虫开始从地底下钻了出来，王自留下的傀儡兽虽然实力挺强，但这些虫子悍不畏死的连续冲击之下，很快就被淹没并撕成了碎片，那金属制作的身躯竟然也被吞吃了个干净，也不知道它们到底能不能消化。

    而基地之中的传送定位装置最终也没有幸免，跟其它建筑结构一样在虫族咬的千疮百孔的情况下最终被破坏掉，让王自彻底失去了这个基地内部的视野。

    “这个仇我早晚会报回来的！”

    遥遥的冲着远方挥了挥拳头，王自继续前行。——自己的老家，已经近在眼前。

    当他对比着地图，确认下方终于已经来到了自己曾经生活过十多年的地方时，他忍不住有些眼睛湿润了起来。

    物非，人也非。

    太久没有回来，又是从空中的视角向下看，以至于他甚至看不出那栋楼房里面有自己的家。

    但好在，回音之笛终于可以派上用场了。

    心中默默回想起自己家的样子，然后把回音之笛放在嘴边轻轻的一吹，一串金色的音符就从笛子里面飘了出来，伴随着动人的音色，这些金色的音符排成一列，指向了一个方向，然后越来越远，最终从视野中消失不见。

    “原来在那边。”

    陶笛的用法在游戏里面已经试过很多次了，这里并没有什么区别。它本身的能力就已经足够强大，王自也并没有想着能有更多的功能。

    朝着音符刚刚消失的方向飞去，很快他终于找到了自己家那栋楼。

    看着眼前这座已经几乎被丛林完全遮掩住的六层破旧小楼房，王自小心的确认了一番周围没有虫族出现，也没有什么怪物出没，这才落到了楼下的位置，然后信步走了上去，来到了自家门前。

    站在门口，他竟然有些少见的紧张感。这种老旧小区跟城市里面的高层建筑结构不大一样，每家的门都是朝着一个方向的，外面是一条敞开的公共走道，所以有什么风吹雨打都会直接体现在墙壁和房门上面。

    看着防盗门因为暴露在外的关系已经斑驳不堪，那锁孔也早已被雨水的痕迹锈蚀的厉害，王自放弃了掏出钥匙去开锁的想法，最终还是选择了一锤子敲开了自家的大门。

    阴暗，满地尘土，多年无人居住了。这就是他进去的第一印象。

    但一切摆设都是当年的样子，就算他离家在外许久，这里依旧是那个魂牵梦萦的地方。

    “爸，妈，我回来了。”

    轻轻的站在屋内说到，王自心情有些复杂。

    信步在不大的屋内走动着，他仔细的查看这里爸妈走前保持的最后样子，什么都没有乱动。

    只不过，确实因为时间过去太久了，老房子的密封性又没有那么好，而且从小记忆中这里就闹过耗子，所以家里一部分家具都已经崩塌掉了，里面的东西散落在地上，积了一层厚厚的灰。

    推开自己的房间门，除了倒掉的衣柜之外，其它东西倒也依旧整齐。王自轻轻的走到书桌前，看着上面十分幸运还完好的玻璃板下面压着的全家福和自己的一些奖状，他忍不住又有些伤感起来。

    又去爸妈的房间仔细的看了看，最终他确认，这里没有留下任何信息。

    爸妈显然跟所有的人都一样，是收拾了一部分东西才走的。家里的两个行李箱都不见了，还有一些一家三口的合照也从镜框中消失，看来都是他们二老带走的。

    王自再三确认，这里真的没有爸妈留下给他的任何信息后，他想了想，决定还是将自己的家全部打包带走。

    于是，仔细的将所有场景都拍照留存后，王自开始一一把东西全都敲掉。坏掉的东西他选择丢掉，但还好着的肯定就全都要带回去。

    没用多久，屋内收拾一空，只留下了布满灰尘的空荡房间和一个传送定位装置，王自再回头看了一眼，确认门窗都还锁好，就转身带上了门，走了出去。

    “好了，已经确认，爸妈也跟大家一样，都被外面的人族接走了，只不过接去哪里现在不得而知。”

    他甩了甩头，似乎是想将心中的惆怅甩掉。

    “既然这样，接下来我的目标就要变成，努力提升自己的实力，确保安全的情况下尽快找到离开这个新世界的方法了。”

    精灵古树那个老树皮给他说过，新世界没有一百年时间的沉淀，魔力浪潮的障壁是不会消失的，任何生物都不能进出，这是世界的铁律。

    但……这个世界有考虑过咱开挂了么？

    不去世界障壁的边缘试试，王自是铁定不会甘心的。而且就算障壁过不去，难道就真的找不到别的方法出去么？

    不管怎么样，接下来，就是按照计划，先收集自己的创造师道具，然后努力朝着世界边缘去了。

    掏出回音之笛，王自心中默念：世界边缘！

    一串金色的音符飘出来，然后绕着他的身体转了两转，就径自消失不见。

    “是找不到么……果然世界的边缘并不是一个地理位置，而是一个概念中的存在。看来还得另想办法了。”

    他有些灰心丧气，但转眼就再次振作起来。

    “不管怎么样，至少爸妈肯定都在外面好好的活着，所以我也要努力活的好好的才行！然后想办法多认识一些种族的家伙，努力找到世界边缘的位置！”

    他不再留恋这里，甩动手中的锤子，一飞冲天。

    家乡这边是一座十八线小城市，但原本不远的数百公里外，则是曾经这个省的省会。那里也是以前王自最向往的地方之一，后来阴差阳错考到了现在所居住的城市，这才没有再去那边。

    <!--over-->

