    云柳面色阴沉的走在路上，见到谁都不予理会。

    得知周青的消息后，他就一直保持着这样的状态，往日的谦和再也看不见了。

    这也不能怪他，他虽骨子里高傲，却是个有恩必报的人，而周青于他，可谓是救命之恩，他还没能报恩周青就不明不白的被害死了，叫他怎么保持平静。

    “如果我早来几年，她会不会就不会出事……”

    正思忖着，腰间突然微微一热，不觉顿住了脚步。

    “好些天没有修炼，难道是修为退步了？”

    身体细微的改变，对修行者来说，往往都是不好的兆头，云柳微叹口气，“还是要修炼……”，不自觉的朝腰间抚去，却愣了下，温热并不是来自身体，而是悬挂着的一只玉环。

    看着玉环，他想到了什么。

    蕴含能量法则的法宝，从仙舒城得到的，一路上都在仔细研究，还没摸到头绪，却发生了周青这件事，他也没心思再研究法则，就放到了一边。

    此时突然热起来，莫非不知不觉中，能量法则就突破了？

    很快苦笑了下，妄想罢了，不修炼不琢磨还想突破？

    拿起玉环，想要看个究竟，刚入手，一道清晰的信息传递过来，心神一滞。

    “云柳，我是仙舒城的城主，我们可以通过玉环交流。”

    “啊，仙舒城城主？”

    云柳愣了下，他是万没想到，这玉环竟然还是件能传讯的法宝。

    “没错，是我。”

    临山界对面的临海界上，周舒静坐一隅，嘴角带笑。

    玉环当然不止是简单能量法则的注入，因为有壶老的炼妖界本源在里面，壶老和周舒都可以利用玉环来传递消息，只是距离有限，最多只能相隔一界，两个界的话消息就会丢失。

    从许将那里得知了云柳的情况后，周舒就打算和他聊聊，也特意来了临海界。

    临山临海，就是现在獬豸国和良苗国的边境，中间还有一道关卡，称为海山关。

    目前是由獬豸国把持。

    再三确认了信息的来源，云柳缓缓传音，“城主找晚辈有什么事？”

    周舒淡淡的道，“对能量法则，你有什么看法，有什么不懂的，我可以告诉你。”

    “多谢城主好意，但现在晚辈不想说这个，等过段时间，晚辈登门请教前辈。”

    云柳犹豫了一下，还是把信息发了出去，虽然一个修行者拒绝能量法则实在不可思议，但以他现在的状况，的确是学不进去任何东西，哪怕遇到名师，所得怕也有限。

    “看来你遇到的麻烦，很大啊。”

    周舒也不借能量法则掩饰了，他本来就了解云柳的一些情况。

    云柳很意外，“城主你知道些什么？”

    “不多，不过能让万魂宗的天之骄子对万魂宗产生厌恶，想必是一件了不得的事情，”周舒顿了顿，“如果在良苗国实在待不下去，不如来仙舒城吧，我不是让你离开万魂宗，只是为你找个休憩的地方。”

    云柳心中一滞，叹道，“多谢城主好意，可晚辈不能离开良苗国。”

    周舒很快道，“作为一个天才修行者，你连能量法则都能暂时不顾，还会为良苗国着想？这是托辞。”

    云柳苦笑道，“城主误会了，晚辈并不是想为良苗国出力，而是想留在这里把事情调查清楚，如果没弄明白原委，晚辈不会离开的。”

    周舒似有所悟，“原来如此，我可以帮忙。”

    他很想把云柳拉到仙舒城去，这样的天才，永远不嫌多，何况现在云柳正和万魂宗有了嫌隙，此时不趁虚而入，为仙城增加人才，更待何时。

    云柳则保持着警惕，“多谢城主好意，但这是万魂宗的私事，恐怕不行。”

    周舒淡淡的笑，“对我来说，万魂宗的事情不算是私事。”

    云柳惊了下，“啊，城主和万魂宗有旧？”

    “是的。”

    周舒回答得很快，也很坦然。

    他对万魂宗没半分好感，或者说万魂宗是他的敌人，两者不知道交战过多少次了。

    当然不全是敌人，有些人还可以争取，比如已经争取过来的杜双，还有现在的云柳。

    再说了，那里还有一个让他牵挂的人，青雀。

    第九当铺一直在调查青雀的情况，但在百年前，青雀去了魂界后就再没了消息，多方询问都没有结果，而周舒也没法把自己的消息传递给青雀。

    云柳却是误会了，以为周舒和万魂宗有交情，心中不觉震了下。

    他没见过城主，但去过仙舒城，仙舒城的种种奇异让他震撼不已，在他眼里，仙舒城的城主无疑是能和他师尊阅明相提并论的大人物，眼下这件事他肯定找不了师尊，那找仙舒城城主，也许是个不错的选择？

    虽然他知道，城主此时来找他，多半有别的图谋，但只要能弄清楚事实，付出代价又如何呢。

    救命之恩，不能不报。

    思虑了好一会，云柳缓缓道，“城主，晚辈有事请你帮忙，如果城主愿意，不管结果如何，晚辈必当回报。”

    周舒满意的点头，“回报就不说了，你能来仙舒城常住段时间，那也足够。”

    云柳很认真的答应，“多少年都可以。”

    周舒笑了笑，“那你说吧，什么事？”

    云柳缓缓道，“我想请城主帮我查两个人。”

    “应该没问题，不过你要找人，万魂宗难道不帮忙么？”

    周舒有点疑惑，云柳的地位，竟然连找人都没人帮忙么，也太古怪了吧。

    “他肯帮忙？”

    云柳忍不住发出一声冷笑，异常阴森，就在路中间，而过往的人看着他纷纷摇头，还以为他失心疯了，他缓缓道，“我要找的第一个人是雷通的弟子伍方，而雷通是绝不会告诉我的，他的人同样不会。”

    周舒应承下来，“好，伍方，我记住了，你把详细情况跟我说一下，我去帮你找。”

    “还有一个也是万魂宗的弟子，她叫周青。”

    说出名字的时候，云柳忍不住长叹口气。

    他又想起当年在焚魂塔里的一幕了，如果不是周青，他根本走不出焚魂塔。

    叹息过了好一会，那一幕都回滚了几十遍，那边仍没有回音。

    他连忙又发了消息，“城主，你在听么，另一个人叫周青，是乙门弟子，你可以帮忙找么？我想确定她的生死。”

    “你说什么！周青死了？”

    这一次的回音，却是快得不可思议，甚至能感觉到那边的焦急，还有许多愤怒。