 “哈哈哈哈……”方云涛话才刚说完，一阵笑声便传了出来。

而笑声的源头，正是坐在西侧的钱八斗，也就是天宝商会的会长。

方云涛一听到这笑声，顿时有点不太乐意了，转头看向钱八斗，道：“钱会长，在下说的话有什么纰漏之处么，让阁下笑得如此开心？”

钱八斗却是笑呵呵地摇了摇头，道：“没有没有，方会长多虑了，我可没有在取笑阁下啊。

我只是突然想起了一些过去的事情，不由得笑出了声而已。”

杨天这时隐约听出了点意思，转头看向钱八斗，道：“难不成，钱会长对这赤炎国，有什么深入的了解？”

钱八斗嘿嘿一笑，看着杨天，道：“圣人阁下，实不相瞒，在下的确跟这赤炎国打过交道。

虽然也不算深入了解，但至少，是做过交易的，掌握的消息，也不只是外在的看法了。”

钱八斗这话，表面上好像没什么攻击性。

但在场的人都不是傻子。

谁都知道，他这是在故意揶揄方云涛。

不过这也一点都不奇怪——别看这三个会长表面上装得和和气气的，实际上，同行如敌国，这三人平日里天天互相竞争、矛盾冲突多的很，眼下遇到杨天这位圣人的召唤和请求，不暗自较劲才怪了！“哦？

钱会长和这赤炎国做过交易？”

方云涛有些不乐意了，“那我倒是想听听，您钱会长是怎么做交易的了。

毕竟这赤炎国，可是出了名的排外，别说做交易了，赤炎国的人都不怎么和外界接触。”

钱八斗面对方云涛的质疑，却是毫不慌张，依旧笑呵呵的，道：“没事，方会长不信也没关系。

我就提一件事，就能证明我的确是和赤炎国打过交道的。”

“什么事？”

杨天道。

钱八斗看向杨天，又看了一眼杨天怀里的小公主，笑眯眯道：“公主殿下，您以前有一块火元水晶一直伴在身边，是吧？”

小公主微微一怔，点了点头，道：“是呀是呀，那块水晶陪伴我好几年呢，是我父王为我找来的。

当时我寒疾缠身，都是靠这块火元水晶陪伴，在能安然度日的。

只可惜，前段时间，这块石头因为一些缘故坏掉了。”

钱八斗点了点头，微笑道：“那还真是够可惜的。

那块水晶，可是价值连城的宝物呢。”

方云涛撇了撇嘴，道：“钱会长，您这是在转移话题么？

那火元水晶再珍贵，也是陛下为公主殿下求来的，跟你钱会长有什么关系？”

“嘿嘿嘿，方会长，您还真别说，这还真跟我有关系，”钱八斗得意一笑，“众所周知，火元水晶只有在极炎之地才有可能诞生。

而且大部分都只是散碎的碎晶，很少有凝聚成块的。

而像公主殿下之前那块那么巨大的，自然更是珍贵，不是一般的地方能生产出来的。”

杨天听到这话，忽然猜到了什么，“你的意思是，那块火元水晶，跟赤炎国有关？”

钱八斗立马点了点头，道：“圣人阁下果然智慧过人，一下子就猜到了我想说的！您猜得没错，那块火元水晶，正是从赤炎国交易而来的。

而且……准确的是说，是我从赤炎国交易而来，然后再私下里献给伟大的国王陛下的。”

“什么？”

方云涛和王耀宗听到这话，都大惊失色。

他们都从来没有听说过这件事。

要知道，商场如战场，情报工作可是相当重要的。

方云涛和王耀宗的手下，也都是有着密集的情报网络，消息灵通得很。

可现在他们才发现，居然有这么重要的消息，被遗漏了。

仔细一想……难怪这几年来钱八斗得到了多次王室的特别照顾和扶持呢！原来就是因为这个！“这件事，的确是真的，那块火元水晶，的确是由钱会长送给陛下的。

当然，陛下为了酬谢，也给了钱会长丰厚的报酬。”

一旁的国师，这时也微笑着开口了，“同时，前会长当年要求我们保密，不对外宣称这火元水晶的来源，所以这个消息我们也一直保密着。

现在，钱会长自己说出来了，也就没必要保密了。”

方云涛和王耀宗本来都还有些怀疑，怀疑钱八斗是信口胡编。

可此刻，国师这样一说，那就算是彻底确定了这事的真实性了。

这下他们就哑口无言了，面色都变得有些难看。

而杨天和小公主突然听说了这么个消息，都有些惊讶。

“原来那块水晶是您献给父王的啊……那……那我还得谢谢您了，”小公主很感恩地说道。

钱八斗连忙摇头，笑着道：“公主殿下您可别这么说，我哪里担得起您的感谢啊。

那块水晶虽然价值很高，但陛下早已给了我比那价值还高的回报，所以您可千万别客气了。”

“这么说来，钱会长应该是真对赤炎国有些了解了，对吧？”

杨天说道。

“不敢妄称了解很深，但，的确打过交道，”钱八斗微笑道。

“那么，可否请会长将这些情报告诉我？”

杨天问道。

“当然可以。

您可是圣人阁下，您想知道什么，我知无不言言无不尽，”钱会长拍着胸脯说道。

但随后，又笑了笑，道：“不过呢……圣人您也应该知道，商场之上，情报嘛，是相当重要的。

我告诉您、告诉菲儿殿下、告诉国师大人，都没关系。

但是……如果要在同行的面前说出来……那就有点伤了，您说是吧？”

这话一出，在场之人都立马明白了意思。

国师顿了顿，点了点头，道：“合情合理。

那么，就请方会长、王会长先行退下吧。

谢谢你们顺应召唤而来，之后会有奖赏送到你们府上的。”

方云涛和王耀宗此刻表情都变得很是难看，眼神中都闪烁着懊恼。

他们都很清楚，这次圣人传召他们，是一个巨大的机会！这可是圣人啊，是怀南国乃至周边诸国范围内，上百年来都没出现过的绝世强者。

要是能满足圣人的需求，讨得这位圣人的友谊或是看重，那能得到的潜在回报，绝对是非常巨大的！可现在……很显然，他们已经出局了。

 