
    罗伊看着阻拦自己的士兵，嘴角微笑：“我来代表圣光祝福你……”

    罗伊说着，手中凝聚出灰烬使者，两道剑光闪过，两颗脑袋滚到了地面上。

    崩！

    在踹开房门的同时，罗伊也恢复了自己本来的模样，这里就是船舱内部结构，面前全部都是复杂的专业机关。

    如果将这么一艘巨大的军舰形容为一个活人的话，这里，就是人的心脏。

    偌大的一艘军舰，自然有专业人员二十四小时在这里随时查看，保证船的心脏位置不会出问题。

    当听到门口的骚动的时候，很快一名穿着白背心，绑着头带的工作人员走了过来。

    “你，你，你是谁？”工人一见罗伊的模样，瞬间就明白对方不是海军的人，当即质疑询问道。

    “控制船行驶方向的装置在哪里？”罗伊右手竖起一根食指，朝着工人一指。

    那只手散发出一缕金色的光芒直接穿过了那人的眉心，原本还想按下报警器的工人，在看到罗伊手指的瞬间，顿时僵住，瞳孔之中焦点迷离。

    【制裁之锤】的效果还真是好用啊，对于这些普通人，一个制裁之锤下去，基本就傻掉了。

    只听见罗伊又一次问到，“控制船行驶方向的关键在哪？”

    工人这时，慢慢抬手，指向左边一个巨大的钢铁管道，艰难的说道：“那，那里，那是……控制船只方向的主干管道。”

    “是吗，谢谢了！”

    罗伊转身向着工人所指的方向走去，而罗伊离开之后，工人依旧呆愣在原地，仿佛被洗脑一样，看来这家伙一时半会是醒不了了。

    罗伊走到这根巨大的钢管前面，灰烬使者抬起。

    刷刷刷。

    随着钢管被破坏的同时，船头的赛乌丝等人也明显感觉到了船只的晃动。

    难道有人在船上做运动吗？还是说被海王类攻击了？可是没看到有海王类的攻击啊。

    赛乌丝很快稳住了自己的身子，对周围其他的海兵说道：“发生了什么事情？请控制室回答！”

    操控室中，一名海兵跑了出来急忙说到：“中将大人，船的方向无法控制了，船似乎出问题了！”

    赛乌丝咬牙自言自语：“被对方先得手了吗？”

    赛乌丝倒不是怕什么，能够当上海军本部的中将，这世界上可没什么让他害怕的，哪怕白胡子来了，想要保住小命，跪下来叫一声“老爹”就完事了！

    但是，现在压根不知道对方是谁，要是打不过，不知道叫爸爸对方会不会饶了他。

    现在在孤立无援的大海上，最大倚仗的船只无法操控，必须先联系本部啊！

    因为他确定，敌人就藏在自己的船上。

    很快，海军本部参谋长阿鹤的电话虫接通了，阿鹤听到对面的赛乌丝非常慌张的声音：“报告！报告！赛乌丝小队遭受袭击，军舰已经损毁，无法控制，请求本部支援，请求本部支援！”

    “阿鹤收到，敌人是谁？”阿鹤连忙起身，对着自己的手下打了个手势，示意他们前去准备！

    “报告，现在还在调查中，敌人将我军的控船轴打断，已经无法航行！”

    “待在那个海域不要动，我们这边立刻派出支援！”

    然而当赛乌丝说完这句话，突然只听见对方传来一阵轰响，阿鹤赶紧问道：“有发生了什么事情了？赛乌丝，阿歪，快回答！”

    “……报，报告，无法停止船只，似乎是因为控制设备也被破坏，无法将船停下来，因为船正以最快的速度航行，远离海军本部中。”

    砰！

    阿鹤重重的一拍桌面，沉声道：“你们冷静，我立刻进行处理！”

    说完，阿鹤起身往海军广场赶去，对自己身旁的女兵说到：“通知给上级，立刻给出出击准备，把赛乌丝他们救回来，准备出击！”

    “是！”

    “是个海贼，够聪明的！”阿鹤自言自语的说到。

    此刻，船上。

    “报告，赛乌丝中将，船停不下来，根据勘察，船的内部结构已经被敌人拆的差不多了！”

    海军准尉对赛乌丝汇报道，现在即使没有有人驾驶，船依旧是向前进的，原本阿鹤中将的意思是停在原地等待救援，没想到敌人预先看穿了一切。

    “敌人现在在哪里？”赛乌丝沉这脸问道，内心慌的一匹，千万别找到啊，要是打不过怎么办，海贼大爷你可藏好了，千万别露头。

    “这个……现在已经派将士们正对军舰进行搜查，单从目前的情况来看，敌人有相当高明的潜伏能力，或者变化能力，能够隐瞒眼睛，说不定不知不觉，就在我们身边……”

    刷！

    海军准尉的话还没说完，赛乌丝凭借着本能控制身体将身形一闪，已经站在船舷，而此时，原本他的副手，那名海军准尉，手上闪现出一丝圣光，一把圣光长矛扔了出去。

    “准，准尉，您在干什么？”

    海军准尉的行为把周围的士兵全都吓傻了，他可是赛乌丝中奖最信赖的部下啊，为什么会对自己的上司动手呢？

    “你这家伙……你把我的干儿子怎么了？”赛乌丝脸色阴沉，脸上的冷汗不断的从脸颊流下，浑身气愤的直发抖，里面的白西装已经被染红了一片，虽然在最后一刻避开了攻击，但是长矛还是刺穿了他c+的大胸肌。

    “不愧是海军本部中将，身手不凡啊！”海军准尉的身体慢慢变成了一道金色的光芒，接着罗伊的面容露了出来。

    一瞬间，全员海兵举枪以对，一下就有两百把步枪对准了罗伊。

    “你到底是什么能力？将人杀死后，变成对方的样子吗？”赛乌丝推测着问到。

    “这是圣光的恩赐！”罗伊回答道。

    “我不认识你，通缉令上没有的人吗？”

    “不，你们元帅已经给我通缉令了，只可惜你已经看不到了，我也不打算跟你介绍了。”罗伊笑道。

    “区区一个海贼，不要太嚣张，我可警告你，不要乱动！”赛乌丝脸色一凝。

    “如果我动了呢？”罗伊说着向前移动了一步。

    赛乌丝单手猛然一挥，两百把步枪同时发射。

    “小王八蛋，去死吧！”赛乌丝内心大骂。