    贺妍这话说的十分应景,就连楚汐也想不到有更好的方式来比较白月光和小替身了。

    两人在同一个场合出现,又身穿同样的礼服,站在一起，明明白白的放在大家眼前,高下立见。

    正主都在这了,她一个小替身继续呆着还不碍眼吗？

    于是楚汐转身出了宴会厅，丝毫没有开战的意思,把贺妍晾在了原地。

    小杨在宴会厅外看到楚汐出来,忙上前问道：“林小姐,是有什么事要吩咐吗？”

    楚汐笑笑,“没什么大事，我刚想起来我晚上还有点事要处理，要先回去了,可以送一下我吗？这里恐怕叫不到车。”

    她不知道顾敬寒为什么坚持要她来出席家宴，原本想着,是为了配合他们的契约,在顾家人面前装装样子，可是既然白雅竹也在，这场合可能不是她想象的那样，非要她在不可。

    “林小姐，顾总让您在这里等她，请您不要让大家难做，顾总马上就到了，您再稍等一会,好吗？”小杨的神色很是为难。

    楚汐看了看小杨身后，站了几个黑衣保镖，都向她这边看来。

    这架势，难不能她非要走，他们还要把她绑回来不成？

    楚汐揉了揉额角，“罢了，我先去趟洗手间。”

    楚汐想，这次一定要和顾敬寒好好谈下“离婚”的事情。

    她现在好歹也是有了经纪公司的人，不再是一个人孤身奋战，虽然她现在还没赚什么大钱，但紧急状况下，和公司借点钱救个急应该还是可以的。

    她撮合了顾敬寒和白雅竹这么久，是该自己彻底脱身了。

    顾宅西翼的宴客区域里，连洗手间都十分奢华，空间很大，可同时供数人使用，里面放着音乐，墙上挂着艺术画，刚一进门处，还有一座小的雕塑喷水池，看着赏心悦目。

    从洗手间出来后，楚汐碰到了一个个子高挑的女人。那女人看上去30出头，穿着一身白色极简礼服，12公分的尖头高跟鞋，眉眼间极有风韵，梳着复古的波浪卷发，涂着烈焰红唇。

    “林小姐，你好，我是敬寒的表姐，李婳。有空聊聊么？”

    《帝少》里，李婳的母亲是顾敬寒母亲的长姐，父亲在顾氏集团担任高管。

    她的履历也相当不凡，哥大商学院毕业，曾在华尔街投行就职，在那个男性占主导的行当，愣是杀出一条血路，与顾家这一辈的几个年轻男丁比起来，毫不逊色。

    只可惜，她不姓顾。

    李婳和顾敬寒并不亲近，但现下顾家的继承人花落谁家尚不可知，局势尚未明朗前，她和顾敬寒在顾氏集团里有共同的敌人，于是便结成了暂时的联盟。

    李婳这个人的眼界格局，是寻常女人不能比的，楚汐更喜欢和这样的人打交道，于是道：“好。”

    李婳带着楚汐来到了另一个宴会厅，这里都是软沙发，灯光也更暗，虽然与刚才遇到白雅竹、贺妍的厅有一道门相通，但其实是两个不同的区域。

    楚汐和李婳在一个沙发上坐了，李婳很快招来佣人，给她们上了两杯甜酒。

    楚汐的目光在四处扫视了一圈，李婳看了，说道：“别担心，顾家的人现在都还没到。老爷子还在楼上呢。”

    这样楚汐也就不必担心和顾家人照面寒暄的问题了。

    周围有人发现了楚汐，有意无意的都向她这边看过来，像是在看她的礼服，李婳见了，颇有风情的一笑，“那位白小姐和你这一局，可是有不少人在关注。顾宅......好久没这么有趣了。”

    楚汐也知道李婳这是知道她和白雅竹撞衫的事了，笑笑不语。

    “林小姐方才不战而胜，为何要自退大军？敬寒就这么不值得你争取吗？”李婳玩着手中的酒杯，看着楚汐说道。

    李婳是顾家的亲戚，楚汐从她口中听到自己和顾敬寒的关系，并不意外。

    楚汐：“我不战而胜？”

    李婳：“难不成，你觉得你输给了那位白小姐？”

    楚汐眼中带着坦然的笑意，“技不如人，心服口服。”

    白雅竹显然知道如何能够在人前显得技高一筹，那些看似天然的裸妆和发式，其实要花更大的心思才能够达成。

    “非也，”李婳伸出一根手指摇了摇，妩媚的说道，“那位白小姐固然优秀，今晚也算颇费心机，可与你相比，她身上有个致命的缺点，画虎不成反类犬。”

    楚汐：“哦？”

    “画虎不成反类犬”这话，可是贺妍用来形容她这个小替身的。

    李婳指了指自己心脏的部位，说道：“这里贫瘠，不管换上多么昂贵的礼服，都只会显得廉价。不是么，林小姐？”

    就在楚汐在品味李婳这颇具哲理的话时，李婳又勾了勾红唇，笑的浅淡：“更何况，我在她身上只看到了‘穷酸’二字。”

    楚汐：“....................”

    李婳说这话说的颇狠，但偏偏她的表情，像是并没有在针对任何人，只是在陈述一个事实。

    这话却说的一针见血。

    白雅竹的确长得清秀可人，柔柔弱弱的样子第一眼看上去，也确实容易激起男人的保护欲，可她出身寒门，成长过程中所受到的培养是与这些名门子弟无法比拟的，如果她是个我行我素的人也罢了，偏偏她又是个极为要强的人，非常在意别人的眼光，可越是想融入某个圈子，就越容易露怯。

    她的不自信，李婳这个段位的人一眼就可看透。

    就算五官生的再漂亮，骨子里的自卑还是会让这个人失去光彩。

    可楚汐这具原身，从小生于权贵阶层，广受熏陶，举手投足、一颦一笑都是高贵美好而收放自如的，这种与生俱来的优越已经融入了她的骨血与肌肉记忆，就算现在落魄了，神魂却不灭。

    楚汐倒是没想到，自己与白慕雅落在有些人眼中竟是这样的，与她事先想的倒是有点出入。

    “顾家不是她呆的娱乐圈，她自作聪明，到头来，只会心机反被心机误。”李婳若有所指的说道。

    楚汐喝了口酒，不做评断。

    闲聊了一阵，李婳又道：“敬寒这一次要我们务必都赶回老宅，似乎是有什么重要的事情要宣布，林小姐可否知情？能否透露一二？”

    楚汐不知道顾敬寒今晚有什么打算，顾敬寒想要做什么，又怎么会和她说？再者，她也没什么兴趣。

    也是在这个时候，不远处响起一阵骚动。没过一会，居然是贺妍扶着白雅竹走了过来。

    之所以用“扶”这个字，因为白雅竹现在的状态与刚才已经大不相同——她浑身都湿透了，头发滴着水，整个人神色凄楚，双手抱着臂，遮挡着胸前被水浸透的位置，看上去很冷，也很无助。

    贺妍像是与白雅竹突然变得很熟，说道：“林希，你也太卑鄙了吧！这种不入流的事你也能做出来！你以为这是什么地方，允许你胡来？”

    楚汐听到贺妍的声音，就觉得一阵脑阔疼。

    她老实在这里坐着，竟然也能被麻烦找上门来？

    楚汐和李婳同时超着来者看过去，李婳的嘴角勾了勾，一副饶有兴趣的表情。

    楚汐则抬眼打量了一下白雅竹，叹了口气，诚心问道：“哦？我做了什么，我怎么不知道？”

    旁边有一位好心的年轻女孩走上前去，把自己身上的披肩给白雅竹遮在胸前了，“怎么弄得这样狼狈？到底发生什么事了？”

    白雅竹湿了身，脸上带着屈辱之色，咬着贝齿摇了摇头，好像有什么难言之隐。

    那好心的女孩路见不平道：“有什么事情你可以直说，这里是顾宅，不会让你白白受欺负的。”

    白雅竹眼眶发红，身上也在发抖，攥了攥胸前的披肩，神色隐忍的低声说道：“谢谢你，我没事。是我不小心摔倒的。”

    “行了，你就别想替她遮着了，”贺妍对白雅竹一副怒其不争的样子，瞪了一眼楚汐，向问话的人说道：“还不是她这个罪魁祸首，刚才看到她们撞衫了，被抢了的风头，就怀恨在心，趁着白小姐用洗手间的时候，进去把她推进了水池里，要她出丑，这种事她以前又不是没干过。”

    女主原身在16岁的时候还真就干过类似的事情。

    那时她的父亲还在部长的高位上，曾包下一处场地为她举办“SweetSixteen”派对，而她在那场派对上，的确把一个女孩当众推到了游泳池里。

    不过，大家都看到了她“仗势欺人”，却很少有人知道这背后的原因是什么。

    林希在学生时代性子顽劣，当过一段时间的小太妹，她有钱，又仗义，愿意和她结交、跟她混的人不少，男女都有。

    被推下水的那个女孩，曾四处传播她一个好哥们儿是□□犯的儿子——那个男生的母亲的确是遭到□□才怀上的他，父亲也进了监狱，但他从小就因为这件事受尽别人的眼色，母亲也常遭人戳脊梁骨，总是在一个地方无法长待，短短几年就已经搬过了五、六个城市，其实十分不幸。

    这本是人心底最深的痛，那个女生却不知轻重，当晚再度在众人面前揭人伤疤，还污蔑男生的母亲，说“如果不是她勾引男人，怎么会遭到□□”。

    那男生不动手打女人，可林希却可以，她这个人做事向来不遮遮掩掩，看谁不爽直接教训了便是，不屑于背后耍阴招，当场便把那女生摁进水里，要她好好洗洗嘴巴。

    于是，这件事就这么在圈子里被传开了，女主的骄横之名一时间被广为流传。

    楚汐回想起了那段记忆，心下了然，知道这也没什么好反驳的。她现在穿到了女主身上，以前的事，做了就是做了，总不能不认账。

    不过一码归一码，没做的事，她也不会背锅。

    她站起身来，走到白雅竹面前，确认道：“你的意思是，是我把你弄成这样的？”

    白雅竹看向一边，隐忍不语。

    可她什么都不说，却比贺妍那指着鼻子的指控更具有控诉性，俨然一个受害者的样子。

    顾宅处处都有监控，除了洗手间里。白雅竹若是一口咬定楚汐在那里对她做了什么，楚汐连洗脱罪名的证据都没有。

    周围的人看着楚汐，神色各异，但看样子，多半是信了白雅竹。

    白雅竹好歹是当红的影星，人设又一直是善良单纯、十分正面的；而在场的名流有不少都知道楚汐的过去，知道她曾是部长千金，风评并不好，甚至行为跋扈，还有前科，这样两个人比较起来，当然是白雅竹这一方的说辞更具有说服力。

    本来，这种女人间争风吃醋的小动作不算什么，可偏偏这里不是别处，而是顾家。在顾氏家宴上惹出这样的事端，若是触了逆鳞，后果可是很严重的。

    众人看向楚汐，只觉得这人怕是活的不耐烦了，敢在顾家生事。

    楚汐简直是飞来横祸，心道“受虐女主”这衰命真不是盖的，真是人生处处有惊喜。

    白月光的这波黑化如此突然，真叫人猝不及防。

    作者有话要说：打脸已经安排上了，狗血不能停_(xз」∠)_

