    “呵呵，我去见见就是了。”凌寒冰微微一笑。然后起身向着前面走去。凌凤舞几人也紧跟在凌寒冰的后面，特别是红衣，也跟在了后面。

    “就是你？”燕国阵营中那个被称为少爷的人此时已经出现在了队伍的前面。

    “是我，怎么的？打不赢了想认输了？”凌寒冰微笑着说道。

    “呵呵，认输，在本少爷的字典里还没有认输两个字，识相的赶紧带着你的人马投靠我们，要不然等我们人过来了，你们就等着哭爹吧！”那青年傲气的说道。

    “哦，你们的人马？呵呵，不知道你们的人马在哪里？”凌寒冰冷笑着。

    “费什么屁话，跟我们中洲风家作对的没有几个可以活命的，赶紧跪下收编。”那青年的话让的凌寒冰等人一愣，这家伙怕是傻了吧，两军交战中还有这么说话的？

    “喂，你不是傻子吧？”秦焕直接说道，让的青年一愣，还没有人敢这么跟他说话的，顿时心中一阵火气上涌。

    “贼子，受死。”说着就拿着武器冲了出去，还别说这家伙还是有点料的。至少这修为看去还可以，应该已经到了皇级境界了。

    秦焕现在也就是武尊巅峰的修为，跟眼前的青年比起来还稍微的差了一些，所以这一冲上来，秦焕还真有点吃力。

    两个人在场中交战了数十个回合，秦焕只是一直被压制着，至于受伤倒是还没有，不过心里却是憋屈的很，特别是凌凤舞也在，这自己多丢脸啊。

    恶向胆边生，秦焕也拼了，即使送命也不能在凌凤舞的面前丢脸啊，灵气狂涌，秦国援军这边红衣微微一皱眉头，然后对着凌凤舞嘀咕了几句，让的凌凤舞也是眉头微皱，不过也没有说什么，只是问了句会不会影响到性命，在得到红衣不会的确定答案后也不说话了。

    秦焕使用的是秦家的一门密法，可以瞬间提升自己一半的实力，只是这密法一过，就会毫无还手之力，那中洲少年一看秦焕这么的拼命也谨慎了起来，不过没有多久就退出了战圈，然后狠狠的说了一句，疯子。秦焕还想再上去，不过却是被这边的一声轻喝给喊了回来，原来是凌寒冰开口了，她也看出了秦焕的不对劲之处。

    “告诉你，你以后还敢使用这密法的话自己看着办，哼哼。”当秦焕回到队伍的时候一个声音传入了秦焕的耳朵中，让的秦焕一阵郁闷，这声音不用说也知道是来自凌凤舞的。

    “少爷，不如我们先撤去吧，如今的局势对我们很不利。”那中洲少年回到队伍后，一个声音向他说到。

    “风嫌，我说你能不能说点好的，我风向彪还没有吃过这么大的亏。”那中洲少年说道，原来这家伙名叫风向彪。

    “你敢不敢留下姓名？”风向彪对着秦国的援军中喊到。

    “哼。有什么不敢的，我叫秦焕。”秦焕此时的状态已经开始慢慢的虚弱了，不过还可以对峙一番。

    “哦，秦焕，呵呵，我记住了，告诉你取你性命的一定是我风向彪。”风向彪轻笑着说道。

    “额，风向彪，风向标？”一旁的凌凤舞一听愣住了，这是指南针来着了。

    “风向彪是吧，我也告诉你，取你性命的也一定是你爷爷我秦焕。”秦焕也嘴上不落风的说道。

    “你……啊，给我冲。”风向彪郁闷了，来这西北之地这还是自己头一次吃这么大的亏。

    “少爷，不可。”旁边的风嫌赶紧说道。

    “哼，你是少爷还是我是少爷？”风向彪现在只想杀了秦焕。

    “是！”风嫌无奈的回应道。

    “给我杀。”风嫌对着后面喊了一声然后带头冲出，这边凌寒冰也伸出了手，然后一挥，秦国援军出来一部分，龙山亲王也挥了挥手，齐国龙山城的守军也跟随着一起冲了出去，两军片刻后就激烈的碰撞在了一起，喊杀声阵阵不绝于耳。

    凌凤舞几人和中洲过来的那风家之人还有燕国的一些所谓的高层都在观望着，现在高修为上燕国可以说是完败了。

    “呵呵，你说这次会是谁胜？”这边秦殇对着楚青问道。

    “这个还用说吗？说白了，燕国能在这么短的时间拿下齐国这么多的国土，想必那中洲之人出力不少吧，不过在这龙山城他们可一点好处都没拿到，而且还吃瘪了。”楚青摇着羽扇说道。

    “照你这个书法的话，我觉得稳稳的齐国是会胜出了。”秦殇微微一笑。

    “你们两个嘀咕什么呢？”秦焕看着两个在那嘀咕的家伙问道。

    “没什么，只是分析下战局。”秦殇回了一句。

    “好吧，那分析的如何了？”秦焕好奇心起来了。

    “这还用说嘛？这场齐国稳稳的是胜了，你没看到龙山亲王那表情吗？”说着秦殇还指了指龙山亲王，只见龙山亲王一脸的笑意，显得十分的轻松。

    “好吧，希望是你们想的那样。”秦焕点了点头。

    “凤舞，你这次带出来的凌凤卫不一般啊，是不是经过你自己挑选的？”这边凌寒冰看着那在战场中如收割机一般的凌凤卫一阵感叹。

    “姑姑，还好吧，他们也不是最精锐的，嘻嘻。”凌凤舞笑了笑。

    “真没想到我们凌家还有这么一天，真是不知道你这丫头什么时候变得这么厉害了，可惜了大哥和二哥他们，真希望他们可以看到这一幕啊！”凌寒冰突然一声感叹。

    “姑姑。过去的就过去了。不要再去想那些了。人要活在当下，不是吗？”凌凤舞安慰道。

    “呵呵，没想到我们家凤舞真的长大了，都知道怎么安慰人了。行了，你姑姑我心里有数！”凌寒冰笑了笑。

    “真是没想到啊，这秦国还有如此的虎狼之师，如果以前我们碰到的话可能现在就不是这种结果了。”龙山亲王看着战场中的一幕对着齐明轩说道。

    “四叔，现在知道的也不迟啊。不是吗？”齐明轩笑了笑。

