    出人意料的，慕九竟然没有太大的反应。

    他只是把沾满墨汁的笔往墨斗里面一丢，抄着手似笑非笑的看着江云姝。

    这就很不像他了。

    慕大土匪，以雷霆手段横行江湖。

    性子以狠戾著称。

    谁若是这样算计他，他必得让谁付出惨痛的代价。

    绝不会就这样轻飘飘的揭过去。

    江云姝高兴得太过了，压根儿都没在意这些细节。

    她大笑着低头看着手里面的休书。

    可等视线落到落款人那一栏，她灿烂的笑容僵住了。

    真的就是那种肉眼可见，笑容缓缓凝固在脸上。

    因为落款人的那一栏上，赫然写着的，不是慕九的名字！

    而是被三两笔画上了一个小猪的图案！

    江云姝豁然抬头质问慕九：“你识字，你骗我！”

    慕九整张脸都写满了不屑，“江云姝，你那点小把戏，我不拆穿你是由着你胡闹，你也别真把我当傻子糊弄，跟我斗，你还嫩点。”

    江云姝愤怒的撕掉了慕九写了整整一个时辰的休书，“你到底是怎么看出来的？”

    “凭什么告诉你？”慕九不冷不淡的。

    他是不识字不错，但独独认识江云姝三个字怎么画。

    一张药方上，怎么会同时出现江云姝和慕九两个人的名字？

    还有江云姝那迫不及待的小表情，他要是一点端倪都察觉不到，那早就死了八百回。

    还能混到今时今日的地位？

    江云姝气得脸涨红，“行了，知道你能耐，赶紧走，别出现在我面前，我看着来气！”

    慕九三两步踱到他面前，一手捏起江云姝下巴，用力往上抬了一抬，趁着女人没反应过来的时候，低头一口就亲在了那殷红唇上。

    江云姝的双眼骤然睁大。

    想要反抗的时候，慕九已经率先一步放开了她。

    男人回味般的咂了咂嘴，“很甜。”

    跟三年前一样。

    江云姝厌恶的疯狂擦嘴，“你属狗的吗？随便乱啃人？”

    老天爷，这男人有没有病啊？

    慕九道：“记住，你江云姝生是我人，死是我的死人，这辈子你也别想逃出我的手掌心，别再跟我搞诈死那套，要是哪天你真死了，我也得把你烧成灰，挂在身上。”

    江云姝忍不住爆了粗口，“你是不是有病？”

    “对，相思病。”慕九理所当然的点了点头。

    说完他就走了。

    留下江云姝还在原地疯狂的呸口水。

    她赶紧找了漱口的器具，疯狂的漱口。

    这整整一晚上，她都辗转难眠。

    第二天一早，江云姝顶着两个大黑眼圈一起床，药王宗的人就押着一对童男童女来敲她的门。

    江云姝反映了半天：“......”

    这温天韵还真的是能耐。

    还真的把童男童女给弄来了。

    江云姝把这两个小孩收了下来，“行了，人我收到了，回去给你们宗主复命吧。”

    那药王宗的弟子刻薄的看向江云姝：“你最好能配比出药液来，不然有你好看的。”

    江云姝昨天没睡好，原本情绪就不太好，她面色一冷，一步上前，一根银针就把那弟子定在了原处。

    那弟子甚至连嘴巴都还没来得及合上。

    江云姝大喊道：“陌子玉！墨儿！”

    那两人睡眼惺忪的从的屋子里面出来。

    江云姝指了指那弟子，“这一大早，有些人的嘴太臭，给我把他扔出去。”

    两人得令，分别抬着那弟子的两条腿，直接把人扔在了门口。

    他们是最了解江云姝的，见她脸色不好，扔那弟子的时候，特地下了重手。

    那弟子摔在地上的时候，屁股先着地。

    他清楚的听见了自己的尾椎骨传来一声清脆的咔吧声。

    随后马上疼得脸色发白。

    可偏偏又浑身发僵，半点都动不得。

    江云姝关上了院子的大门，才来得及去打量那一对童男童女。

    这一看，看出了点儿端倪。

    这对童男童女看起来不过七八岁的样子，都长得粉雕玉琢，可爱极了。

    最关键的是，这两个小孩的服饰都相当考究。

    款式虽然简单，但识货的就能发现，他们身上的布料，是现在市面上最贵的雪缎。

    千金一匹。

    至于江云姝为什么这么识货，那当然是因为她开了一家绸缎庄，现在交由毒医谷的一名弟子打理。

    这两个小孩，一看就不是寻常人家的孩子。

    江云姝蹲下身子，问道：“小孩儿，你们是被抓来的吗？”

    这温天韵，真的是狗急跳墙了。

    那两个小孩子丝毫没有害怕的情绪，反而是眼珠子滴溜溜的转着，认真的打量江云姝。

    片刻之后，小女孩竟然张开双手，给了江云姝一个大大的熊抱，并且猝不及防的在江云姝的嘴巴上亲了一下。

    “姨姨，我想要吃糖糖。”

    这一瞬间江云姝的心都化了。

    而那小男孩，则是一直警惕的打量江云姝，却并没有表现出很惊慌的样子。

    江云姝笑得眉眼弯弯的，“好，姨姨给你糖糖，你们叫什么名字？”

    小女孩道：“我叫小月饼，这是我哥哥小桃子。”

    小桃子那小大人似的形象立马绷不住了，“我不叫小桃子，不许叫我小桃子。”

    江云姝从善如流：“好的小桃子，那你叫什么名字？”

    小桃子又不说话了，嘴巴闭得紧紧的，像是生怕江云姝从他嘴里掏出点什么有用的信息来。

    江云姝冲陌子玉招招手，道：“子玉，下山去给这两个小朋友买点吃的回来。”

    陌子玉马上去了。

    百里墨心里面升腾起一股很强烈的危机感，“姐姐，我也要吃糖！”

    江云姝有点惊讶：“你不是最讨厌吃甜食的吗？”

    “我现在想吃了！”百里墨握拳倔强道。

    江云姝没办法：“好吧，子玉应该会买多的，到时候分你一点。”

    下午，温天韵派人来查看进度，这才发现了上午就被扔在门口那个弟子。

    江云姝把来查看进度的弟子拦在门外，“小药人已经在服用药液了，现在正是关键时刻，不允许任何人打扰。”

    那两个弟子知道江云姝不好惹，很识时务走了。

    而此时，屋子里，小月饼手里抓着一块甜甜的枣泥糕，小仓鼠似的塞得两颊鼓鼓，一边好奇的问小桃子：“哥哥，我们吃的这是药吗？为什么这个药这么甜？药不是苦的吗？”

