    宝物有灵。

    特别是那些相对珍贵的宝物，一旦出世，就会有灵光散出，煞气升腾。

    若是没有特殊的储物之宝进行封盖，那么就会溢散出来，被人察觉，引发争端。

    葬天坑周围，埋葬的宝物无数，虽然大多比较普通，但那些灵光四溢的宝物，当然也不少。

    也因此，几乎每隔一段时间，万宝镇内就能够听到，葬天坑周围有争斗厮杀发生的情况。

    陈少君借助鉴宝画面，对于这里的情况了解的极深。

    “小星，收获如何？”

    “两天下来，就挖到了几件。

    不过，有一柄战刀，看成色，应该能值个十来两银子。”

    “那收入不错啊。

    我这都忙乎三天了，就挖出了一个瓶子。

    好在看外形挺精致的，也没有破碎，放在瓷物阁内，应该也能卖的上价，也算不虚此行了。”

    “可惜，这些东西终究还是要上交，真正落在我们手上，能有三成利就不错了。”

    “谁说不是了？

    不过，若不上交，在这葬天坑内，你我身家性命，可就难保了。”

    ……

    恰在这时，陈少君注意到距离他不远有两个人直起了身子，交谈了起来。

    两人显然相互熟悉，乃是邻里亲朋的关系，丝毫没有隐瞒，就将各自的挖宝收获给报了出来。

    陈少君遥遥一扫，特意看了那瓶子一眼。

    图形秀美，纹理交错之间，极有层次，显然出自名家之手，加上整个瓶身高而长，质地看起来颇有几分古朴，若是放在懂行的人手中，至少能够卖出一百两银子，若是经过鉴定洗煞，翻上一倍也是有可能的。

    “如此看来，这葬天坑挖宝，倒确实算是一个好行当了。

    虽然大部分都掌握在万宝八仙手中，普通人挖宝，都要交于他们分润，收益的七成，都要上交。

    但几天下来，少则十几两，多则数十两银子，也算得上不错了，难怪会有那么多人，趋之若附。”

    陈少君不是那些出身豪贵的少爷公子，经历过贫穷，吃过了苦头，当然知道，对于普通人来说，一天十几，数十两的银子的收益，已经十分惊人了。

    大头上交……他们当然不会那么情愿，但规则如此，若是没有反抗规则的实力，就只能遵守。

    “好在，我应该不用担心这些。”

    陈少君心中想着，也打算在周围寻摸一下，看看能否挖出宝物来。

    毕竟来都来了。

    宝山在前，不挥一两下锄头，可实在有些说不过去了。

    怎么也得体验一下，挖宝的乐趣不是？

    灵眼术一扫。

    大地之上，气象万千，大地之下，则是漆黑一片。

    灵眼术虽然能够看到许多隐藏的气机和气息，但土地遮盖一切，一些掩埋的稍浅的宝物，他还能够借助灵眼术看的真切，可若是那些掩埋较深，入地三尺以上的宝物，就很难借助灵眼术，能够看出端样了。

    陈少君往周围看了一圈，也只找到了三个。

    顺手从储物戒子中拿出了锄头，在这三个地方一开挖。

    果然，不多时就从泥土中找到了这三件宝物。

    一个是心性吊坠，用的是一种杂玉，不值多少钱，一个则是一块铜镜，也就是一般家庭女子化妆所用，就算表面光滑，看起来也是模糊一片，一张脸能够拉的老长，还不如用一盆清水来的真切，最后一个则是一只毛笔，在泥土中掩埋的久了，笔尖上的绒毛都已经干硬而又坚实，笔身表面还隐隐有些开裂，他估摸着，这笔就算拿去修好了，估计也值当不了修笔的价钱……

    好在陈少君在意的，从来不是这些宝物的本身价值。

    也不嫌弃，同样拿出了一个黑布，将之装入了进去。

    在出发之前，他可也是采买了挖宝套装的。

    锄头，黑布，夜间用的荧光石……可谓装备齐全。

    “既然灵眼术的效果不行，那就试试精神力。”

    陈少君眉头微皱之间，很快就想到了新的办法。

    如今，他的精神强度，可是十分惊人，精神控制之下，足可提起数百上千斤的重物。

    若是往外辐射，就是二十三丈，足足七十米的距离。

    以精神力探入地下，虽然远不如地面之上，消耗更是之前的三倍以上，但也足可深入地底二三十米深了。

    “这葬天坑周围，越是深入，藏着的宝物可就越多越加珍贵。”

    陈少君心中想着，立即控制着自己的精神力，想着地面之下，深深地探入了进去。

    一米，两米，三米……

    眨眼间，就是十数米的距离。

    然后很快，他就在地底之下，找到了一件宝物。

    是一块缺了柄的巨斧，上面锈迹斑斑，只有斧刃之上的寒光，才能令人看出，其中的锋利。

    这一块斧头，从材质上看，价值其实不高，也就值个十来两银子。

    不过，陈少君还是饶有兴趣的扬起了锄头。

    他当然不会吃力不讨好的当真深挖十多米。

    大概挖出了一两米的坑洞后，眼见着周围没人注意，他直接施展出了五行遁术中的土遁之术。

    而后他身形一晃之间，整个身子就直接往地面之下沉了下去，然后很快，就深入了十多米，一把握住了那块斧头，心念一动之间，就将之收入了储物戒子之内。

    然后他才从泥土之内钻出，挑出了坑洞，继续往周围探查了起来。

    一件，两件，三件……

    短短时间内，他手中黑色袋子中，就多了十多件宝物。

    只是，当他再一次使用土遁之术，将一件宝物取出来之后，他看着那黑色袋子中的宝物，脸上突然一黑。

    “我这么费劲，到底是为了啥？

    这都半个时辰了，精神力都消耗大半，法力道行都去了不少，结果就捡了这么几件？

    关键价值都极低，最贵的也不过是一块古玉，值个百八十两银子，在通灵宝鉴的判级定品上，也顶多只能够评得上法级上品层次……”

    初期的兴奋过后，陈少君很快就不满了。

    他终究是个俗人。

    当收益与付出不成正比的时候，他同样会选择放弃。

    及时止损，才是正确的做法。

    “对了，我记得我身上还有一张寻宝灵符。

    与其耗费大量精神力，只能找到附近范围内的宝物……关键这些宝物的价值高低，完全未知。

    倒不如借助寻宝符，找寻周围一定范围内，价值最高之物。”

    陈少君停下动作之后，心念一动之间，突然想到了自己身上，还有一张寻宝灵符。

    这张寻宝灵符，他记得没错的话，还是他之前在珍宝会鉴宝堂中，鉴定一位户部侍郎的宝库钥匙之时，所奖励的东西。

    世间宝物无数。

    有主的，无主的，遗落荒野的，埋葬在时间长河之中的……

    常人想要发现，却有如大海捞针，几乎是不可能的事情。

    唯有受到命运眷顾，气运惊人之辈，才有可能在偶然之间，发现那隐藏着的宝物。

    而不得不说的是，葬天坑周围，宝物遍地。

    虽然大多都相对普通，甚至根本称不上什么宝物，但宝物的密度，也确实胜过了其他地方百倍，千倍，甚至是万倍。

    正是这寻宝灵符，能够发挥出最大作用的地方。

    “一枚寻宝灵符，能够搜寻周围一公里范围内，价值最高的宝物。

    一公里，就是一千米。

    而且还不拘泥于深浅。

    想来，应该能令我在这里，大有所获了。”

    陈少君顿时有些兴奋了起来。

    这葬天坑周围，可是有人挖出了顶级神兵，仙家法宝的。

    虽然他并不清楚，那所谓的神兵和仙宝，都是什么，到底威力如何，但这一次万宝镇中的拍卖会，能够引得各大道武宗门的传人争相赶来，想来必然不同凡响。

    陈少君确信，这葬天坑周围，必然还隐藏着更多更为珍贵的宝物。

    “不过，寻宝灵符只有一张。

    且只能搜寻一公里范围之内，价值最高的宝物。

    而这葬天坑周围，范围何止百里，想要凭这一张灵符，找到那一件最为珍贵的宝物，可并不容易。”

    只是很快，陈少君就皱起了眉头。

    一公里范围内的宝物，或许珍贵，或许价值不菲，但对比整个葬天坑范围内的宝物，就根本算不得什么了。

    虽然也有可能，他运气好，使用寻宝灵符之时，那一件宝物恰好就在范围之内，但更大的可能却是，宝物旁落，不知什么时候，才会被人运气好给挖出来。

    “这样可不行。

    必须最大限度的将整个葬天坑范围内，那最为珍贵的宝物给找出来。”

    陈少君自然不甘心将那最为珍贵的宝物遗留在这里。

    有可能的话，他要最好的。

    思绪流转之间，陈少君突然眼前一亮。

    钱可通神！

    他很快想到了这一门神技。

    “不过，若是直接精确定位，那宝物的具体方位，我估计以我如今剩下的七八万两银子，可能还不够。”

    钱可通神的能力虽强。

    但越是精准，他所要询问，谋求的东西越是宝贵，那么花销就越大。

    之前的几次经历，早就证明了这一点。

    “所以，我顶多只能够借助这钱可通神的能力，大概预估，那一件宝物所在的方向。”

    陈少君思索着，很快就将这一能力给发动了起来。

    “请问，葬天坑范围之外，最强的宝物处于哪一个方向？”

    心中询问。

    心里其实有些紧张。

    事关重宝。

    谁知道这一次，又会消耗他多少银两？

    若是宝物不够珍贵，或只是一些相对普通之物，那他可就亏大了。

    嗡！

    福如心至一般，陈少君的目光立即望向了左前方方向。

    一眼望去，山丘起伏，连绵数十上百里地。

    “是那个方向吗？”

    陈少君心中确认，精神力下意识的往储物戒子中一扫。而后脸上顿时露出了肉痛之色。

    这一波。

    损失大了。

    直接少了四万多两银子。

    “这还只是大概预估方向。

    若是精准定位，以我的银子储量，还真不够。”

    陈少君心中感慨，转瞬又自我安慰道：“这也许还是一件好事，更能说明，这一件宝物的珍贵之处。

    不然，凭钱可通神这一能力的尿性，消耗的银子绝不至于有这么多。”

    想到这里，他就又变得振奋了起来。

    不过，这一次钱可通神，只点出了那宝物所在的方向。

    而这一方向，足有数十里地，以寻宝符的效果，当然不可能延伸那么远。

    所以到了此时，他的前期准备工作还没完。

    “接下来的话……”

    陈少君心中想着，蹲下了身子，手一翻，取出了三枚铜钱。

    这一次，他正是想到了他鉴宝通用技能，占卜之术。

    这占卜，可不仅仅只能够测凶吉。

    姻缘钱财，五行生灭，可都在占卜之术的测量范围之内。

    如今，陈少君正是想要借助这占卜之术，测一测自己的财运。

    “一定要成功啊。

    若是失败了，那我的损失可就大了。”

    虽然面色不变，但陈少君心中却还是有些忐忑。

    毕竟，为了这一宝物，他可以已经花了四万八千多两银子，若这占卜之术，测不准确，那他之前的花费，可就白费了。

    他可没把握，从这么长的路线中，恰好选中宝物所在区域。

    之前他以精神力探查，土遁之术鉴宝，懂得及时止损，停止不必要的浪费，但这一次，一旦放弃，就属于沉没成本了。

    这么大的成本一旦沉没，可就让他十分肉痛了。

    深吸一口气，陈少君没有迟疑，手中铜钱往前一甩。

    叮当声响中，铜钱落地，卦象生成。

    测四方财运。

    “上下混沌，八方聚财。

    但这一个方向的财运，却最强。”

    陈少君通过卦象，很快就有了发现，眼眸也第一时间看向了财运最强的那一个方向。

    而这一个方向，也赫然是之前钱可通神能力，所指向的方向。

    “也就是说，那最珍贵的宝物，果然处在这一个方向。

    而且，我之前的想法是对的。

    通过这一手段，我绝对能将那宝物所在区域，给大概估算出来。”

    陈少君眼皮跳动着，心中无比兴奋。

