    “小狄，歇一会，准备下一场战斗！”

    月关和鬼魅来到曹狄身边说道。

    “咳咳，小狄啊，你看看我适合什么动作啊！”

    月关忽然按住曹狄的脑袋说道。

    大有一副你不说个所以然的我就不罢手的样子。

    “小狄。”

    鬼魅给了曹狄一个眼神，让曹狄自己去体会。

    “月关老师，鬼魅老师，你们放心，这事就交给我了。”

    曹狄拍着胸脯说道。

    上一世那么多装逼动作和台词随便弄两句都够让人震惊的了。

    “小狄，老师果然没看错你，你果然是尊师重道的好学生啊！”

    月关好像已经把之前说的话给忘了，就好像之前怒骂曹狄逆徒的人不是他一样。

    “小狄，下一场认真点，别打假赛了。”

    鬼魅见正事已经完事了叮嘱道。

    “是老师。”

    不用鬼魅说曹狄也会这么做。

    “对了小狄，下一次那些动作多做几个。”

    月关忽然说道。

    “？”×2！

    鬼魅和曹狄两人都怪异的看着月关。

    “月关啊月关！我没想到你这种浓眉大眼的人也叛变革命了！”

    鬼魅一副怒其不争的样子。

    随机给曹狄传音，说了和月关一样的话。

    ‘最起码我比死菊花委婉含蓄不是。’

    鬼魅这样想着。

    曹狄嘴角一抽，隐晦的看了一眼鬼魅和月关，没想到这两人年纪都这么大了还勾心斗角的。

    你俩在这演宫斗剧呢？

    曹狄找了一处空闲的地方，准备恢复魂力。

    “九心海棠：治疗！”

    “嗯？”

    曹狄看了眼叶泠泠，不知道她来干什么，还给自己奶了一口，可关键是自己也没受伤啊！

    “别误会！月关长老让我来的，说你被水冰儿冻伤了。”

    “哦！谢了。”

    不管什么原因曹狄还是礼貌的说了声谢谢。

    “下次演的真一点！衣服都没脏，这可不是势均力敌的战斗该有的样子！”

    叶泠泠说了一句便离开了。

    “额...”

    曹狄有点无语，这叫黄猿的独特战斗模板！你们不懂！

    快速恢复了魂力，曹狄迎来了第二波对手！

    “炽火学院的人？”

    曹狄看着对面两个人应该是火舞和火无双了。

    “炽火学院火舞（火无双）。”

    “不不不。”

    曹狄边说边摇了摇头。

    “记着！你们从今天开始就有了新的名字！手下败将！”

    曹狄用最真挚的语气说着嘴嚣张的话。

    “口舌之利！”

    火舞这暴脾气能忍？

    知道曹狄垃圾话的厉害，但火舞就是忍不了你说怎么办？

    究其原因还是她们实力不够，如果换成唐三那家伙，这种话真不一定有多大作用。

    人家活了两辈子，上辈子又是唐门中人，对这种垃圾话抵抗力肯定会更强。

    “妹妹，别冲动，认真对待，他在搞我们心态！”

    相比较火舞，火无双就显得稳重太多了。

    最起码同辈人中这是第一个对曹狄的垃圾话几乎免疫的家伙！

    按理来说火无双也应该是跟火舞一个性格啊！

    难道基因突变？

    等等，火舞和火无双的武魂不一样，有没有可能？曹狄忽然有一个大胆的想法！

    突然间曹狄看像火舞和火无双的眼神就变得无比怪异，同时又下意识的看了一眼炽火学院院长一眼。

    那眼神全是可怜的意思。

    炽火学院院长被他看的浑身不自在。

    不知道为什么下意识的摸了摸脑袋。

    “武魂附体！”×3！

    “第一魂技：影袭！”

    “第二魂技幽暗之爪！”

    曹狄直接一二魂技起手。

    不过曹狄这一场可算是遇到克星了！

    火舞的魂技对曹狄第一魂技来说还是很不友好的。

    而且曹狄第一时间没有使用第三魂技，所以。

    “抗拒火环！”

    曹狄被弹飞了！

    “这魂技赖啊！”

    曹狄这才想起来火舞的第二魂技。

    不过火无双已经第一时间杀上来了。

    火无双的魂技很有意思，全都是增幅类魂技。

    曹狄朝火无双甩了一爪。

    “哼！”

    火无双直接被击飞！

    好在暴龙武魂加上三个增幅类魂技让他的防御力大幅度提高，这才没有受伤。

    “哥！”

    看到自己哥哥被曹狄一击击飞，火舞坐不住了，她这才彻底意思到曹狄到底有多强！

    自己如果不使用融环的话，自己两人绝对撑不过三分钟！

    这还是仗着自己魂环特性的情况下。

    “还是想想自己怎么办吧！”

    曹狄一二魂技再一次连用。

    火舞被曹狄压制住了，就算有火无双的加入也是被压制的局面。

    因为火无双没有外放魂技，对曹狄根本就没有多大的威胁，曹狄靠着速度可以轻易将火无双摆脱。

    火无双明明魂力要比火舞高，但硬生生的被曹狄玩成火舞的软肋。

    火舞为了救援火无双连番几次的使用第二魂技。

    再加上这一局曹狄那一波接着一波的进攻，照成的局面就是曹狄的魂力消耗三成，火舞的魂力消耗五成，而火无双的魂力却仅仅消耗了一成。

    “强的离谱啊！”

    水冰儿和叶泠泠看着曹狄轻易就将对面压制，虽然早就想到了这种局面，但还是有些震惊。

    叶泠泠还好，毕竟皇斗都被按死了，现在看火舞和火无双狼狈样也不觉得太吃惊，但水冰儿却还是第一次看到曹狄的实力。

    ‘这跟和自己打的时候实力差距太大了！’

    同时水冰儿想到自己面对这种实力会坚持几分钟。

    最后得出一个结论一分钟就会落败！

    这不是说火舞的实力比水冰儿强多少，而是火舞的魂技正好克制了一下曹狄的魂技。

    “哥，帮我顶一会！”

    火舞忽然对火无双说道。

    火无双立马意识到火舞要是用杀手锏了！

    “融环吗？”

    曹狄觉得火舞好像一个赌徒！

    自己能让她用出来吗？

    当然不能了，只不过就在曹狄准备彻底发力的时候。

    ‘小狄，先解决火无双，试试她的融环威力到底怎么样！’

    鬼魅忽然给曹狄传音说道。

    曹狄傻了，这什么老师，就会给自己弟子加难度！

    而鬼斗罗则是想到就算火舞的融环对曹狄也没有多大的威胁，让对面用出来既可以展现实力，还可以试探一下对方的实力底细，更重要的是曹狄的名气会暴涨的更快！

    要是火舞没用融环，别人就会说人家连底牌都没用出来，你能赢只是靠着魂力压制和速度强袭，自身战力怎么样还要两说。

    但让对面用出来融环就不一样了，对面底牌尽出还奈何不了曹狄，这就是给战绩镀金啊！

    曹狄彻底发力解决火无双后火舞这边也准备好了。

    曹狄觉得火舞身上的魂力波动已经达到魂宗级别了！

