    第325章 -峡谷先锋，寸步不让！

    “LNG这波围剿想必女坦应该是跑不掉了…锤石再次出钩子！！成稳稳命中女坦…最终这个人头会给谁！！”

    “漂亮！最终辅助女坦人头被UZI给拿下！”

    “LNG在比赛前期便创造出了巨大的优势，上下两路直接天胡开局。”

    解说席上，米勒解说的声音逐渐提高不少分贝，以此来庆祝LNG面对IG在前期便成功打出优势。

    IG赢了这么久，他们也希望看到别的一些东西！

    游戏当中…伴随着米勒逐渐激动的心情。

    LNG战队三人集结下路对孤身一人的女坦发起进攻。

    一个扭身钩子！！

    直接声东击西，钩子子以一种常人捉摸不透的方式径直甩了出去，稳稳命中蜷缩在防御塔下的女坦。

    “我的天，这钩子无敌了！！”

    “这个双人组绝对能横扫全世界所有下路双人组。”

    观众席上LNG粉丝都纷纷为Crips的一次次精准钩索而欢呼。

    成功钩子中锤石过后，紧接着一发E技能，顺利将女坦摆出防御塔保护之外。

    后续梦魇赶到！！！

    开启自身的W技能恐惧效果，片刻之后…被附上恐惧效果女坦动弹不得。

    阳光女孩如玩物般被三人肆意玩弄。

    LNG自然知道队内的大爹是谁，在女坦进入斩杀线的同时，两人纷纷停止继续攻击。

    “蹦～”

    利用Q技能切换炮形态之后去，一发普攻成功将女坦人头收入囊中。

    “LNG—UZI（暴走萝莉）击杀了IG—BaoLan（曙光女神）！！！”

    劣势的不断扩大，让IG战队陷入了绝境之中。

    上路劣势！

    中路均势！！

    下路几乎炸裂！！

    这一切都在告诉这陈歌自己必须在这时候站出来为队伍做点什么。

    “现在局势已经完全偏向于LNG战队了，IG这把想要赢下比赛的几率恐怕不大了。”

    “IG的四十连胜就要在今天被终结了嘛！！”

    “哎哎哎…依我看，这都不是什么几率大不大，或者有多大的事情了。”

    “就这种局，目前IG的主要核心选手ChenG还是没有一点动作。”

    “LNG这阵容发育起来可不是IG能够所匹配的，以我看这把IG绝对没有希望了！！”

    “我还真不信我说谁赢谁就输，这把LNG必胜！”

    解说席上，两名解说你一言我一语地相互调侃双方战队的大致比赛走向。

    言语中透露出对LNG能够获胜的绝对信心。

    “哎哎哎…关哥你快闭嘴，你都已经成为英雄联盟届的神话了，要论掌控比赛这一块我觉得AI上校都没你牛哈哈。”

    对于管大校的发言，一旁的米勒马上使出单防技能，以此来让关泽园闭嘴。

    毕竟关泽园的预言，在整个LOL乃至电竞圈都是有所闻名的。

    “峡谷先锋已经刷新很久了，双方战队都没有什么动作吗…依我看目前LNG取得巨大的优势，其实可以考虑一下将峡谷先锋给拿下。”

    “趁着目前大好的局势，将优势继续扩大不给IG机会才能以绝后患。”

    “不会吧…我刚说完LNG就在往上路靠了…”

    “不过似乎对于峡谷先锋BUFF的争夺，似乎IG战队并没有打算拱手相让啊！”

    刷新已久的峡谷先锋，两支队伍由于打的都比较谨慎。

    迟迟没有在峡谷先锋上做文章。

    然而，时间来到十分钟，距离防御塔镀层的消失仅剩下四分钟。

    上下两路拿到巨大优势的LNG率先将目标对准峡谷先锋，众人集结纷纷向峡谷先锋赶去。

    “好的，我们看到LNG所有队员现在正在向大龙坑附近靠拢并将附近的视野给一一做好…LNG打野梦魇率先对峡谷先锋动手了！！开了开了！！”

    “其他人也紧跟上输出！！IG所有人也放弃发育围了过来，看样子是要接团…这波团战IG在巨大劣势的情况下，要如何争夺这条峡谷先锋，我属实难以想象…”

    “峡谷先锋来到残血了，注意控，注意血线啊……IG打野千珏下来了！！”

    “上单猴子也跟了下来，这波峡谷先锋会被谁拿到？？诶诶？啊！！我的天”

    “峡谷先锋的血线还未来到斩杀线，因此双方战队的所有选手将重心放在了打团上面……大劣势的IG上单猴子率先将团战开启！！”

    “突进去了！！我的天……开启R技能大招直接击飞四个人！！”

    “ChenG选择将目标先放在卡牌身上…伤害爆杀！！配合上猴子的输出直接将卡牌大师给秒了？”

    解说席上，两名解说嘉宾米勒与关泽园对于这波峡谷先锋的团战的解说颈部血管已经暴起，并且两人纷纷面红耳赤。

    “这…这是什么伤害我靠！”

    “虽然说卡牌大师的经济发育并不是领先全场，但也不至于被千珏挂上一个E技能被动，接上几发普攻就没了吧？”

    ChenG这一波有些莫名其妙的爆发伤害，让LNG所有粉丝们摸不着头脑。

    甚至连坐在另外一边的LNG中单选手Doinb也是一脸懵逼。

    LNG这把发育将重心放在抓人方面上，确实，为整个团队带来了不小的经济领先，而IG上下两路确实也因为LNG的配合几乎炸穿。

    看似IG打野千珏没有任何行动，也没有在前十分钟帮助团队创造出多少有利的价值。

    正当所有人以为ChenG面对这场对局无能为力之时。

    明白己方陷入劣势之后，自己若是在强行帮助线上进行Gank，只会适得其反，搞不好自己还要被搭进去。

    劣势的情况下，让队友猥琐发育自己，掌控野区节奏才是明智之举，这一点陈歌自然是知道的。

    通过不断发育、刷印记在时间仅仅才来到十分钟之时，便刷出五层被动印记！！！

    被动提供的攻击力，攻速以及攻击范围的加成让千珏不仅在野区上的经济领先LNG众人，更是属性值也超出了全场所有人不少。

    与此同时比赛当中…

    “先不要管峡谷，我可以控住先打团！！”

    在队内核心指挥选手ChenG的带领下，猴子跟随千珏进场。

    千珏直接一发Q技能跳入龙坑当中，正当LNG众人还有些摸不着头脑，为什么ChenG会直接跳入龙坑当中来送之时。

    上单猴子直接利用爆炸果实从天而降…开启R技能！！

    (本章完)

