    宇智波富岳心有余悸的看着男人身上的伤口，作为警卫队队长，他可是知道这个男人受了何等恐怖的伤势，

    浑身的骨头均不规则的碎裂，内脏也大多不成形状，是医疗队的人足足缝合了三个小时才勉强将这个人救回来。

    “奈良家的那个家伙嘛...”

    山中林的脸上带着一丝了然，

    “那这应该是留手了的结果吧。”

    “确实。”

    宇智波富岳深以为然的点了点头，他和奈良断并不像和寻常的火影一系的人关系那样，相反还比较熟识，之前经常相互切磋。

    他可太知道奈良断的力量和速度了，还有那不讲道理的钢铁般的身躯。

    “开始吧，也不能辜负了断君的出力。”

    山中林认可的点了点头，开始结印，

    “忍法，读心之术！”

    一旁的宇智波富岳看着这一幕，心思却并不在这里，而是想着让眼前男人深受如此重伤的人。

    “真是令人忌惮的力量啊，断君。”

    宇智波富岳想到了之前常常与奈良断切磋的日子，那时的奈良断就在体术上展现了惊人的天赋，

    “不管是体术、忍术还是幻术。”

    “对于那样的体魄而言，作用都十分有限。”

    “哪怕是写轮眼的复制也完全不起作用，毕竟体术的前提都是支撑其运动的身体素质。”

    宇智波富岳清楚的记得，自一年前起，他便完全跟不上奈良断的速度了，

    哪怕用上了三勾玉的写轮眼，也只是杯水车薪。

    “好在断君的政治倾向不明显，哪怕是人人喊打的宇智波族，断君似乎也毫不在意。”

    “或者说，断君他只相信自己的力量，而其他的都不在乎。”

    想到这，宇智波富岳的脸上露出了些许的笑容，

    “或许宇智波家境地的改变可以从断君身上入手....”

    .......

    而现在的奈良断却在火影办公室受着嘉奖，

    “多亏你了，断”

    三代放下烟斗，对着眼前的奈良断和蔼的说道，

    “如果不是你及时出手，恐怕将那些机密情报传出去了，后果不堪设想。”

    “确实，最近自来也他们都不在村内，可能多需要你来震慑那些宵小。”

    “三代大人言重了，本就是分内之事。”

    奈良断谦逊的推辞，但心底暗暗估量着，三代的潜台词，

    ‘要我来震慑宵小，看来是要将我的情报打出去，一方面吸引情报注意力，另一方面也给即将到来的战争形成威慑。’

    ‘毕竟...木叶严格来说，并不在全盛时期。’

    白牙之死，纲手之病，都对木叶的高层战力打击不小。

    三代这次却也没有画大饼，直接大手一挥，给奈良断记上了一件A级任务的功绩，并且问道奈良断有什么所需的物资或者秘术。

    “需要什么物资或者秘术，我在这直接给你批了吧。”

    三代难得大方一次，要知道一般许多物资和秘术都不对上忍以下的忍者开放，

    哪怕是上忍也有些东西接触不到，三代这样说，无疑就是给奈良断极大的方便。

    听到这里，奈良断神色有些波动，忽然盯着三代的眼睛不动，

    似乎想要看出三代的心理活动，又似乎在思考要向三代索取什么。

    而三代却眯着眼睛抽了一口烟斗，好像并没有注意到奈良断的视线，只是沉迷于烟草。

    过了一会儿，奈良断才开口，

    “三代大人，我想兑换一些查克拉金属...”

    “连带着我之前的任务份额一起。”

    “自然可以，寻常的上忍的话有一斤的查克拉金属份额，你连带着之前的功勋的话，给你拨五斤的份额吧。”

    三代点了点头，表现的十分大方，

    “那就多谢三代大人了。”

    “如果没有事的话，我就先告退了。”

    奈良断轻轻行礼，同样若无其事。

    “断...”

    “听说今天你要和卡卡西他们见面，有这回事嘛？”

    三代提了提之前的任务，

    “是的，今天确实是要和那些小家伙们见面。”

    “指导上忍啊...确实还是年轻比较好...”

    三代有些感叹的说道，眼神似乎看向了时空的深处，

    不知是想起了在千手扉间手下的日子，还是带领三忍指导他们的时光。

    许久，三代才后知后觉的想起奈良断来，

    “呵呵呵...抱歉，人老了就是这样，喜欢说闲话。”

    “那你快去吧，免得第一次见面迟到了就不好了。”

    三代永远是这样的和蔼，仁慈，没有上位者的架子，或许这也是他作为忍雄的魅力吧。

    ......

    而此时木叶的大街上，

    旗木卡卡西面无表情的在街上行走着，

    或者说哪怕他有表情，在面罩下面，别人也看不到。

    但周围的人可不管旗木卡卡西面罩下是何等的表情，自顾自的小声低语，

    “这不是旗木家的孩子嘛......”

    “是的，听说他在忍者小队中被人排挤，还被上忍队长打小报告呢...”

    “听说是因为他做任务完全不顾队友的死活感受，引得所有的队友都不满了。”

    “是嘛....难道是因为他父...”

    “嘘！上面下吩咐了，这件事情不能在外面随意讨论。”

    “看来确实是因为这件事啊....”

    尽管这样所谓的小声对于五感发达的忍者来说，无异于在耳边说话，

    但旗木卡卡西似乎浑然不在意别人的话，行走的步伐没有一丝的犹豫，

    但紧紧攥住的渗血的拳头出卖了他的心理，他心中并不是不在乎这些流言，甚至于完全平静不下来。

    白牙的死对于他造成了深深的打击和困惑，不仅仅是因为唯一亲人的死亡，

    更是因为父亲是自杀的，而且是因为保护同伴却没有完成任务，这样的理由。

    这样的理想世界和感情世界的同时崩塌对于一个不满七岁的孩子而言，还是太过残忍。

    慢慢地，他走到了约定好的训练场，而此时的训练场没有人，他是第一个。

    现在的卡卡西还不是后来的那个迟到大王，没有经历过队友之死的他还是异常准时的。

    不一会儿，另外两个小队成员也陆续到场。

