    “我的孩子，我的孩子呢？”

    “有谁看见我孩子了？”

    “明明刚才还在，怎么我一回头就不见了。”

    “是你，一定是你，你就是人贩子，你刚才故意从后面拍我肩膀，然后我一回头，孩子就被你同伙抱走了！”

    丢掉小孩的母亲跪倒在地，拼命拉住一个中年妇女的手不让她挣脱，哭诉道：“求求你，把我的孩子还给我，求求你了！”

    “放开，你给我松手！”

    “你这个女人还讲不讲理，我就是问个路，你自己没看好孩子，现在孩子丢了反而怪罪我，你给我松手！”

    中年妇人面露凶狠，一脚踹开拉着她手的女人，正想离开。

    忽然远处传来一阵惊呼。

    “狗咬死人了！”

    中年妇人顿时神情大变，慌不择路的挤进人群，往西边逃窜。

    一边逃，还一边回头，神情紧张的向后观察着动静。

    妇人一直跑到西城的一处胡同里，看见坐着路边放哨两名的同伙，这才松了口气。

    心有余悸的拍着厚重的胸脯，荡起惊人的弧度。

    把那两人眼睛都看直了。

    妇人没好气的骂道：“滚，看什么看，没见过啊，回去看你娘去！”

    “见过，但是没见过你这么大的。”那两名同伙也不恼，反而调笑道。

    妇人懒得搭理这两人，整理了一下衣服，朝旁边的小院走去。

    屋内一个黝黑壮硕的大汉正袒胸露乳的躺在床上搂着两个同样衣衫半开的女人饮酒作乐。

    若是江帆在这，一眼就能认出来，这个大汉就是黑山贼八健将之一的李季。

    妇人对这一幕见怪不怪，脸上露出谄媚的笑容，走进屋内向李季说道：“将军，果然不出您所料，那只狗被我们引出来了，只可惜那王六妹不中用没能拖住那条狗，反而不小心被狗咬死了。”

    “死就死了，一个废物，连这点小事都做不好！”李季满不在意的摆手，又问道“那条狗怎么样，张麻子他们有抓到吗？”

    中年妇人神情一变，连忙说道：“我看那条狗中计，就赶忙回来向将军您报告，想来张麻子肯定已经抓到那条狗了吧。”

    李季冷冷的瞥了妇人一眼，吓得她差点跪地求饶，幸亏这时张麻子带人回来。

    李季一把推开缠在他身上的两个女人，走出屋子，看着垂头丧气站在院中的张麻子，厉声喝道；“狗呢？”

    “将军，小的无能，又让它跑了。”张麻子愧疚道。

    “你身上这伤是怎么回事？”李季疑惑道。

    “这狗在我们回来的时候埋伏在路边，想要偷袭我，小的当时用手挡了一下，被它咬伤了胳膊，还有一个兄弟在下河追它的时候被它咬成重伤。”张麻子低着头战战兢兢的回答道。

    “我要你何用？”李季一脚将张麻子踹翻，指着他鼻子骂道：“八个人抓不到一条狗，反而一死一重伤，因为这条狗前前后后搭进去两条人命，你们真丢尽我黑山寨的脸。”

    “难道对付一条刚成精的老狗，还要我亲自出马？我李季丢得起这个人吗？”

    “将军，请再给小的一次机会，这次虽然让它逃了，但小的也砍伤了它的后腿，下次我一定抓住它。”张麻子跪在地上不住磕头。

    “没时间了，以后再收拾它。先完成大老爷的任务，还差三十二个童男，三天之内必须凑齐。”李季狠声道。

    “将军不是小的们不努力，您也亲眼看着的，这西城符合大老爷条件的童男，能抓的都被我们抓来了，剩下的早就被人藏起来了，现在一个晚上也抢不到十个啊！”

    “而且我听说忠义堂现在腾出人手开始梳理东西二城的地盘，将军咱们要是还像现在这样，就算官府不插手，也迟早会跟忠义堂对上，那大刀关胜可不好对付。”张麻子叫苦道。

    李季裂开大嘴笑道：“你放心，忠义堂不会干涉咱们的事。”

    张麻子好奇的打探道：“将军，难道这关胜也是咱们黑山的人？怪不得他能这么快上位，原来是咱们在后面撑他。”

    李季摇头：“我也不清楚他的底细，他貌似和大老爷有关系。行了，你只需知道，他不会阻碍我们办事就行。”

    “既然西城没了，那就去东城。让盗帮那群人全部出动，想尽一切办法去偷去抢，他们要是弄不够你们晚上就守着胡同口，挨家挨户去搜，反正十五之前得把这一百二十个童男送回黑山寨。”

    “我出山前给大老爷立下军令状，要是完不成我不好过，你张麻子也别想好过。就算你死了，大老爷也能把你变成伥鬼受尽千刀万剐。”李季阴狠的盯着张麻子。

    张麻子想起大老爷的恐怖，顿时浑身一颤，连忙保证一定完成任务。

    .....

    西城小河边，这里草木茂盛十分偏僻，大黄狗主人一家的尸体就被邻人埋在这里，江帆按照系统的指引找到这个地方。

    将手上提着的半条羊腿放在地上，又拿出一小盒止血用的金疮药，将打开盖子放在地上。

    然后席地而坐，对着旁边一人高的草丛，自顾自说着话。

    “我听过你的故事。”

    “我家昨天夜里也被这群贼人抢了，这伙贼人也是我的仇敌。”

    “不知道你有没有听过一句话，敌人的敌人就是朋友，我想我们以后就是朋友，所以我给你送来了食物和伤药，希望你能早点养好伤，到时候咱们并肩作战。”

    “想必你肯定也发现了，这群贼人的目标是男童。虽然不知道他们要抓这么多男童干什么，但敌人想做的事情，我们一定要破坏。更何况他们是干这种丧尽天良的事情！”

    “这群贼人今天是在设局故意引你出来，所以在你伤好之前，不要再对他们动手。”

    “现在他们正在外面疯狂的找你，最近几天你要小心没事最好别出去，以后每天这个时间我都会来给你送吃的。”

    “剩下的事，就交给我吧！”

    对面的草丛依旧静谧没有一点动静，江帆也不在意拍拍屁股上的灰尘，转身回家。

    直到江帆的背影消失在远方，一阵晚风吹过草丛随风荡起波浪，一条大黄狗从草丛里一瘸一拐的走出来，先是在羊腿上嗅了嗅，然后又舔了舔摆在地上的金疮药。

    抬头看着江帆离去的方向，狗脸上露出人性化的疑惑表情。

    之后大黄狗卧倒在地，用嘴咬住金疮药的盒子，将金疮药撒在后腿的伤口上，还伸出爪子将药粉抹平，这才叼着羊腿走回草丛。

    回家路上，江帆一直在观测大黄狗的情况。

    发现好感度又上涨了五点，已经达到了50点，顿时满意的点头。

    按照江帆打听到的消息，这条大黄狗是条忠犬，原本的主人一家前几天都死在黑山贼的屠刀下。

    第二天有活下来邻居上门收尸的时候，才发现浑身上下有着十几道深可见骨伤口的大黄狗竟然还有一丝气息。

    邻人感念其忠，将它抬回去，用了些止血的草药，没想到大黄狗居然挺了过来，而且伤口日渐好转，就在众人惊愕之际，几天之后，大黄狗消失了。

    当它再出现时，是从背后偷袭咬死了一个正在抢小孩的人贩子。一击必中，然后扬长而去。

    众人都道，这狗是成精了，要为给主人报仇。

    就这样大黄狗屡次破坏这群黑山贼的计划，还咬死咬伤了好几名贼人。

    像大黄狗这样的忠犬，江帆非常想收下它，现在要做的就是趁大黄狗受伤之际投喂它。

    吃了江帆的羊腿，以后就是他的狗了。

    等大黄狗习惯江帆的存在，又消灭那伙丧尽天良的黑山贼，顺带帮它报仇，之后想招募它岂不是十拿九稳。

    只要大黄狗加入，到时候气运和愿力都不是问题，江帆就能获得混元桩，突破入劲，正式推开武道的大门。

    只是该怎么对付这群黑山贼，这是个问题。

