    映入眼帘的却是一株株高大的树木，远远望去，就像是步入了原始森林似的。

    地面上有一棵棵不知名的杂草，其中还夹杂着一些盛开的花朵。

    这里的灵气很是浓郁，就算是杨辰这个只有后天四层的小小修士都能够很明显的感觉到。

    远处还时不时的传来了一声兽吼声，甚至于还能够看到一些飞鸟在天空飞行。

    一股蛮荒的气息，扑面而来。

    若不是有着系统的提示，杨辰根本就想不到这会是一个坟墓，更像是一个世界。

    只是奇怪的是，这里没有太阳，可却亮如白昼，对这些植物的生长也没有丝毫的影响。

    杨辰快速的查看了一下四周，确认了一下附近的确是没有任何的危险，这才松一口气。

    这里不知道多少年都没有外人闯入了，已经形成了一条完整的食物链，也肯定有许多天材地宝。

    杨辰并没有急着四处寻找，反而是看向了自己的属性。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘最近转折：一个时辰之后，你寻找到了一株百年火灵草。五个时辰之后，你寻找到了一个废弃的药园，却一无所获。一天后，你寻找到了火源晶矿脉。一日后，你寻找到了一株千年朱果。当你准备上前采摘的时候，被隐藏在暗处的天青蛇杀死。’

    果然，若是没有系统的存在的话，自己接下来的命运就是在明天被天青蛇咬死。

    由此可见，这个小世界还是充满了很多的危险的。

    当然，有了系统就不一样了。

    只要是在系统上面提示出来的，在冥冥之中都有一种若有若无的联系，杨辰便顺着这种感应，直接去采摘那火灵草和千年朱果。

    至于那火源晶矿脉，只有到时候告诉自己的父亲，看看他有没有什么办法了。

    火灵草是一种很稀有的灵药，价值不菲，其通体红色，远远看上去就像是正在燃烧的火焰似的。

    当杨辰将他采摘下来之后，那火焰却是逐渐的稀少。

    这是药性在逐渐消失的结果，好在他的系统空间是静止的时间，只需要将这火灵草放进去，下一次取出来的时候还是这么新鲜。

    千年朱果却是在一个山洞之中，那山洞隐藏在一片杂草之中。

    洞穴不大，里面异常的干燥，并没有什么蛇虫鼠蚁。

    最里面的石壁之上就生长着一株大约有一米高的树木，没有一片叶子，在上面却是长着三个红彤彤的果子。

    这，就是千年朱果了。

    杨辰将三个朱果都摘下来之后，直接寻找了一个石头，将一枚果子放进嘴里，便开始运功。

    千年朱果对于修为低的人最是有效果，不但能够夯实基础，其药效温和，更是能够改善体质。

    如今，杨辰的实力还是太低了，他只有尽可能的提升自己的实力。

    刚刚服下朱果，他便感觉到一股强大的灵气瞬间出现在自己的体内，这股强大的灵气很是温和，可就算是这样，杨辰依然是有一种经脉快要被撑开的感觉。

    他的体内更是发出了一阵阵声响，犹如龙吟虎啸。

    他身上的气势逐渐的增强，从他身上激荡而出，一股强大的力量在他的四肢百骸不停的游走。

    他能够感觉到，一股无形的枷锁被打破，全身仿佛卸下了千斤重担似的，变得轻松无比。

    一瞬间，气血比之之前更加的顺畅，灵气的运行也快速了不少。

    不知过了多久，他缓缓的睁开双眼，脸上露出了满意的笑容。

    一颗千年朱果，不但夯实了基础，还让他的修为从后天四层提升到了后天六层。

    当然，这也是因为他的修为低的缘故。

    又是一枚千年朱果吞服下去，那种灵气充盈的感觉又一次的出现了。

    等到将第三个千年朱果炼化完毕，他的修为却是已经提升到了后天九层，妥妥的后天后期，只差一步就能够提升到先天境界。

    杨辰看向了手中的火灵草，没有丝毫犹豫，直接扔进了肚子里面。

    就在杨辰修炼的时候，这至尊墓穴之中却是出现了一个个的武者，正是太玄圣地的其他人。

    楚生只感觉一阵天旋地转的感觉传来，再一次看清楚眼前事物的时候，却是已经进入到了至尊墓穴之中。

    他位列真传，是一个内门长老的弟子，这一次能够被选中，可见宗门对他的肯定。

    他心中暗暗发誓，要好好报答宗门的恩情。

    打量了一下四周的情形，正准备去寻找机缘的时候，却是猛然发现前方竟然有一株灵草。

    叶片晶莹剔透，散发着强大的灵气，可在那枝干之上却有着一个个的小点点，犹如星辰般闪烁。

    “千年紫魂草？”

    楚生一眼便辨认出了这株灵药。

    这是一株很是珍惜的灵药，可以帮助武者搭建灵桥，进入灵桥境。

    特别是炼制成丹药之后，效果更是强大。

    在外界，不要说千年的紫魂草了，就算是百年的都很是稀有，价值不菲，将他卖了都买不起这一株灵药呀。

    他的呼吸都急促起来，眼中只有那株千年紫魂草，心中只有宗门的奖励。

    就在他走到那千年紫魂草身边，刚想要弯腰采摘的时候，一道劲风突然吹来。

    楚生一扭头，只看到一道火红色的身影呼啸而过，之后意识便陷入到了永久的黑暗之中。

    那是一头高大雄峻的鹰。身上的羽毛乃是金红色，远远看上去仿佛金色的火焰在燃烧。

    正是强大的妖禽金焰神鹰。

    那金焰神鹰抓着楚生的尸体，扶摇直上，向着不远处的森林之中飞去。

    不单单是楚生，不少人刚刚进入这至尊墓穴的时候，不是遇到危险，就是发现了机缘。

    若是太玄圣地将这至尊墓穴牢牢的掌握在手中，只需要数年的时间，他们就能够称霸整个贪狼道域，几十年的时间就能够走出贪狼道域了。

    杨雄一进入至尊墓穴，神识将四周一扫而过，眨眼之间便将四周的情况了然于心。

    他一转头，目光落在了不远处的悬崖之上。

    那里，一株扎根在石头之中黑色的仿佛是小草一般的植物正在随风摇晃。

    就算是杨雄心思沉稳，可当他看到那株黑色小草的时候，眼中依然闪过一丝震惊之色。

    “那是...万年养魂草？”

    杨雄失声喊道。

