    大皇府。

    虽是白天，大皇府却格外热闹。

    [亚森]还是第一次看到大皇子府上上下下所有人，全都忙活起来。

    他进入游戏，已经两个多月了。

    作为健身教练，亚森最初只是因为好奇，才一直玩了下来。

    机缘巧合下，学的一手游戏里的厨艺，发现在现实里也能同样做出来，这极大的激发他的兴趣。

    因为业余休闲的时候，亚森的爱好就是制作美食，品尝美食。

    只有自己制作的食物，才能完美按照自身当日的身体需求，进行营养配给。

    而在这种基础上，做到美味和健康，是相当有难度的。

    为了寻求这个平衡，亚森在网上搜过很多资料，最终无疾而终。

    后来在《蓝海》这款游戏里，才找到了全新的乐趣，以及一些特殊的烹饪手法，菜品。

    只是有些菜品，因为食材的限制，只能在游戏里才能实现。

    亚森试过根据分析食材的组织成分，进行现实里的还原，结果也只是模仿了七八成的地步。

    即使如此，一种全新的菜品，还坚固营养健康，依旧让亚森感到很高兴。

    而等游戏进行了一个多月左右的时候，亚森渐渐发现，通过现实里还原游戏里的菜谱，坚持吃这些菜品，他在保持原有健身强度的情况下，身体素质竟然突然提高了很多。

    同行们都以为是亚森健身又有新的成果了，只有他自己清楚，是食谱，是新研究的菜品，带来的效果！

    只是明明以前一直坚持在现实里制作游戏里的美食，也没出现这种情况，结果最近却突然有效果了。

    当时的亚森不知道这是为什么，只是很兴奋的，更贪欲地去学习游戏里更多的料理知识。

    直到后来，看到陈小妙死亡影像，他才真正明白了原因。

    原来是游戏刚开的时候，游戏的影响，还没如此明显，后来游戏与现实影响逐渐扩大，游戏里的那些食谱也就开始逐渐显露效果。

    越是深入了解，亚森就越是兴奋。

    他感觉自己就是刚刚准备修仙问道的修仙者，在通过食补，进行最初的脱胎换骨，从而排除杂质，最终成为一名修仙之人！

    在其他同事都放弃游玩的情况下，他表面也是答应不再玩这款游戏，背地里却一直在坚持。

    从京城周围村子里，大客栈的厨师，变成京城小客栈的厨师，然后一步步往上爬，靠着系统的辅助，以及自身的努力专研，终于在一次偶尔的机会，被大皇子手下的人看中厨艺，被招揽到了大皇府，当主厨的十三个副手之一。

    本以为成了大皇府的副厨，会变成很忙碌，结果大皇府的日子，轻松的让他都以为自己在度假。

    每天除了跟着主厨学习厨艺外，根本没什么机会做点菜，清闲的很。

    这种日子，一直持续到了今天。

    莫名其妙的，突然就接到了消息，大皇府要安排一场酒宴。

    酒宴，就意味着大量的菜品！

    整个后厨，前所未有的忙碌了起来。

    作为副厨的亚森，自然也不例外。

    听进来端菜出去的侍女说，要招待是的客人，只有三人。

    一人，赫然就是大皇府的主人，当今大皇子！

    而另外两人，侍女就认不出来了，似乎以前没有见过。

    不过能被大皇子招待，必然身份显赫，如果料理做得好，能被人赏识的话，说不定还有额外赏赐呢！

    亚森本来是不抱有期待的，只是全身心的投入到料理之中。

    但在昨晚一盘爆炒[碧呱诡腿]后，忽然被冲进来的侍女，急吼吼的拉了出来。

    “小壁，什么事这么着急，后厨今天至少还要炒十五个菜呢！”

    “安静！是好事，天大的好事！大皇子赞你做的[青叶百花琉叶肉]做的好，要见你一面，给你赏赐！”

    还有这种好事？！

    亚森顿时激动了，他以前就经常听到后厨厨师们之间聊天，说大皇子喜好吃天下美食，长长会因为吃到好吃的没事，而赏赐下人。

    本以为只是说说，没想到是真的！

    至于小壁，那是平时和自己玩得来的侍女之一。

    亚森隐隐感觉小壁对自己有意思，不过他在现实里是有女友的，哪怕知道这只是游戏，他也没那个打算，因此对小壁的感情一直采取回避态度。

    等他跟着小壁来到大厅，最先看到的，是门口一直等候，随时待命的总管。

    总管先给了他一个停下的眼神，然后扯了扯嗓子。

    “报！大皇子大人，后厨十三号副厨，亚森厨师，已经等候在外。”

    “传他进来。”里面很快传出了平静温和的声音。

    “是！”

    总管这时才对亚森招了招手。

    这排场，这规矩，让亚森心情有些激动。

    按照总管的指示，他很快顺着大门而入，看到了里面的画面。

    大大的主座上，坐着两个男人。

    穿着龙纹的，应当就是大皇子大人，此刻正拉着旁边的男子，兴奋地交谈。

    即使只看表情，也能看出大皇子对此人极为上心。

    而辅座上，本该可以座两个人的位子，却只有一名少女，气鼓鼓的嘟着嘴，目光直勾勾地瞪着大皇子大人。

    那是一个一眼看去很英气的少女，不过亚森见识少，没认出这人是谁。

    至于那个被大皇子缠着的男子，看起来就有些平凡了。

    “夜兄，尝一口，就尝一口，这真的只是兔子类诡异的肉，不是什么蛇肉！”

    “大皇子，吃不下了，真吃不下了！涨属性……不是，就算是涨修为，我也吃不下了啊。”

    属性？！

    刷的一下，刚刚还在低头观察的亚森，顿时猛地抬头，看向方月。

    难道这家伙……

    不，应该是我想多了，土著之间，也是知道属性的存在的。

    但不管如何，亚森还是对方月多看了两眼。

    “哦，你就是这道菜的厨师？不错不错！这道菜很合我和夜兄的口味，13号副厨是吧，以后你就是2号副厨，其他厨师顺位下沿，待遇翻一倍，赏一年阳寿，[固元丹]十瓶。”

    待遇翻倍！一年阳寿！[固元丹]十瓶！

    每一个赏赐，都听的亚森心头激动，当即跪下行礼。

    “谢大皇子恩赐！”

