
　　幽鬼之刃一开，瞬间，游城的手臂就散发出了一阵茫茫的黑影。

　　宛如剑形。

　　但它波纹不定，仿佛下一秒就会消散，可是如果真以这样的角度看，却会发现这个魂技稳定的不行。

　　接着，游城开始用幽鬼之刃削这些蕴含特殊物质的魂导器。

　　主要是为了把那些泥土给弄下来。

　　一刀切过去。

　　有些钝感，但是明显可以看见，能切进去。

　　“有戏。”

　　游城脸上掠过一抹喜色，毫不犹豫，加大手中的魂力输出。

　　就像是光剑一样，随着魂力的加大，那些迟涩的钝感开始逐渐消失。

　　很快，游城便切进去了两公分，接着，一顿削。

　　把那些特殊的凝固物削了下来，掉在地上，发出不轻不重的声音。

　　“嗡嗡！”

　　随着越来越多的凝固物掉下来，一股尘封的晦气扑面而来。

　　似乎是到了一定的阈值，当这些凝固物无法完全覆盖这枪状的魂导器后，后者表面上顿时泛起盈盈红芒，而后枪身光芒大盛，原本看上去并不起眼的灵宝，立刻闪烁起了幽幽光芒，而其形体，也走出现了不小的变化。

　　嗖嗖嗖——

　　凝固物开始自行掉落下来，甚至不用游城主动出手清除。

　　原本的魂导器，表面黑乎乎的，只有着模糊的枪状模样，而此刻，却是伸长了不少，而其模样，也不再是粗糙的枪形，而是一柄长戟！

　　长戟通体呈现暗红之色，戟身笔直，戟柄之上，布满着宛如鳞片般的纹路，在戟尖处，锋利的刃尖流溢着森森寒芒，而且，在那刃尖上，竟是生有狰狞的细小鳞片，这些鳞片构成齿状，可以想象，若是被劈中，那等杀伤力，将会是何等的惊人。

　　游城望着这突然旬大变模样的魂导器，眼中也颇有些惊艳之色。

　　这东西，有点特殊啊。

　　不像是斗罗大陆可以产出的魂导器，或者说这种武器类型的魂导器，一般人根本做不出来，只有到了绝世唐门那段时期，经历了日月大陆的科技洗礼才有一定的水平。

　　来历有点可疑。

　　难不成是日月大陆那边带过来的？

　　亦或者是，千百年前，斗罗大陆的魂导科技非常发达，但出现了某种情况，导致这部分人远走高飞，带着高科技逃到了日月大陆？

　　游城联想到了个斗帝国那弱小的皇室武魂，居然只是一只天鹅。

　　以及天斗皇室一直传承的镇国之宝！

　　瀚海乾坤罩！

　　这是海神的信物。

　　同时，也是传承海神神位的重要宝物。

　　几乎可以说是海神岛历代必须要守护的重中之重。

　　可是，为什么它会出现在天斗皇室，这是一个问题。

　　而海神，游城记得，貌似也是几千年前的人物，难不成，海神原先是天斗帝国人，而且还是天斗帝国的皇室，凭借着海神之威，才建立的天斗帝国？

　　然后海神还没有成神，因为他需要信仰，于是去了海外，但临走之前还留下了瀚海乾坤罩这个信物。

　　如此一来，有着一位神灵站在背后，天斗帝国才能以区区的三四十级魂宗魂王的实力，守护住整整一个帝国。

　　这可能吗？

　　游城只能想到这么点，虽然有点扯，但概率却相当大。

　　“不过，魂导科技这种，如果是眼前这种程度，那就说明曾经斗罗大陆的魂导技术非常发达，连带着这种级别的武器都可以做出来，这已经是魂王级别的武魂层次了，甚至还略有超出。”

　　随手舞动，周遭的空气都是被撕裂得呜呜作响，无形的刃风，即便是隔着地面一些距离，依然是在那坚硬的地板上留下了一些痕迹。

　　“龙鳞战戟！”

　　游城的目光看向戟柄，只见在那众多鳞片之间，有着四个略显古朴大气的字体。

　　以及一个刻刀样式的图案。

　　图案下方还有一串模糊的细小字体。

　　似乎是制作者的名字，但字纹已经不太清晰了。

　　“好一柄龙鳞战戟，这等锋锐，恐怕是真的拿某一只龙类魂兽的鳞片制作而成的吧？”

　　手握龙鳞战戟，游城从这隐约中的气息上可以感知到，这是一只强大无比的龙类魂兽，而且还是纯血，和寻常的地行龙，飞龙，龙龟等混血龙族魂兽不一样。

　　这一点，从他经常和小舞待在一起，就可以感受到强大魂兽究竟是什么样的。

　　甚至于大明这个天青牛蟒，也只是一定的真龙血脉罢了。

　　“只是，这个到底有多强，还是需要试验一下。”

　　一边想着，游城直接拿出决斗盘。

　　开始摇人。

　　基于他是出于一个实验的目的，所以游城并没有喊什么战斗力比较强的武魂兽。

　　而是决定召唤一只防御力比较出众的家伙出来。

　　而这样的武魂兽，恰好，他有一只！

　　只不过，对方的魂环等级有点高。

　　光靠普通召唤，是召不出来的。

　　只能用决斗来召唤。

　　决定之后，游城开始展开决斗领域，和他之前一直实验过得一样，如果只是单人决斗，随便玩玩，那是不会产生束缚两人的决斗领域的。

　　只有他周围的的一些虚像。

　　因为决斗只是他自己一个人，所以每一回合的回合数，都是按照三分钟来的。

　　有点迟缓，但是没有关系。

　　花了几分钟时间后，游城通过献祭了祭品，直接将他们进行上级召唤！

　　“出来吧，千年盾！”

　　伴随着一阵魂力粒子光芒显现，凝聚，逐渐成型，一面坚硬无比的盾牌也随之显露出它的模样。

　　这是一面标准的三角盾。

　　上面宽，下面窄，边缘锋利，周围呈现黄色，中央则是红色。

　　它几乎没有任何攻击力，但是防御力却出奇的高。

　　就当是一个非常好用的试金石了，游城摆正千年盾，在它的后方竖着数块一人高的巨石，保证它不会因为攻击而产生被打飞等情况后，开始动手。

　　手中龙鳞战戟一震，暗金色的光芒便是在戟尖成形，旋即陡然两步跨出，古戟在半空划起一道暗金轨迹，重重劈在了那千年盾上。

　　“锋！”

　　两者硬碰，火花暴射，一股冲击波也是自交接处暴涌而出，那足以抵御普通魂圣强者防御的千年盾，竟是直接被游城一戟劈得崩裂背后的巨石，生生嵌了进去。

　　强烈的反震，透过戟尖，也是涌向游城，不过当这些反震力量在抵达戟柄时，其上面的那些鳞片，却是突然蠕动起来，竟是直接生生的，将那些反震力量仓部化解而去。

　　武器魂导器之奇异，果然是非同凡响。

　　只不过，就算是如此重劈，同时也散发出了惊人的冲击波，但是那千年盾上，依旧是没有丝毫划痕，光彩照旧。

　　“这两个东西，可真是，呵呵~”

　　游城看了看手中这武器魂导器的强力，又看了看千年盾的强大防御力，不由笑着摇了摇头，一副颇为无奈的模样。

　　虽然没有打破千年盾，但是居然凭借着强烈的力道，可以生生用渗透劲打碎盾牌后方的巨石，实在是令人惊怖的事情。

　　游城可是非常清楚，自己刚刚的那一击，并没有如此强大的力道。

　　也就是说......

　　这是龙鳞战戟本身所具备的力量。

　　同时也是它作为魂导器的一个特性。

　　也许，它具备一个穿防的效果。

　　并不是说它可以打碎别人防御，而是可以将这股巨大的力量以极其巧妙的方式绕开防御，直指脆弱的核心。

　　这一点是难得可贵的，因为大部分的魂师本身没有经过系统的学习和修炼的话，并不具备这种力量，而武器魂导器却可以弥补这个缺陷。

　　凭借着这柄魂导器，或许就算是寻常的低阶魂宗，也可以在出其不意的情况下，重创高级魂宗，实现越级而战。

　　只是，此物虽好，对游城而言，却有些鸡肋。

　　那就是他如果要打架，那肯定是和比他高级的存在打架，这种情况下，这柄魂导器所带来的优势就会迅速缩减。

　　因为和同等级的对手战斗，简直就跟孩童战斗一般，随手一下就能捏死。

　　完全用不上啊。

　　而打高级别的......也用不上，这还没人家武魂更强呢。

　　只能说，这柄武器魂导器需要一个更加适合它的主人，至少游城是不适合的。

　　“给邪月吗.....不，不行，他有自己的两把月刃，虽然目前而言，月刃的攻击力还比不上龙鳞战戟，但是这个武器魂导器并没有武魂，如果邪月用了它，只会自废武功。”

　　游城拿到这件宝物，第一个想到的便是好基友邪月。

　　但考虑到现实情况后，他摇了摇头，放弃了这个想法。

　　紧接着，他开始思索这柄武器给胡列娜会不会更好一点。

　　“娜娜是天狐武魂，老师对她的训练也是以魅惑，精神力为主，她的身体素质并没有那么强，也就是说，无法完全控制这有点重的武器，而且她也没有学习过重武器使用方式，舍近求远，会不会.......”

　　游城想了许多。

　　但终究，他也是放弃了。

　　“唉！难怪，绝世唐门时期比较多的也只是定装魂导器，亦或者是奶瓶，辅助性质的魂导器，攻击类型的相当少，原来还有这种原因！”

　　叹了口气，游城的表情相当复杂。

　　因为他发现，他就算有好东西，也依旧没有适合的使用者！

　　像霍雨浩那样的身体素质不错，武魂属于辅助类型的魂师，终究还是太少了。

　　霍雨浩是灵眸武魂，冰碧帝皇蝎武魂，并没有那种直观的七杀剑啊这种强力的武器，所以他比较需求能战斗的那种，后期的人形魂导器铠甲，生灵之剑等等。

　　可是现如今的龙鳞战戟，强则强矣，不具备那种决定性的强。

　　也就是，比上不足，比下.......也不适合。

　　就很尴尬。

　　“唉，看来之所以强度颇高，但依旧是被人从废墟一般的地方中挖出来，是有原因的，也难怪，好东西怎么可能还会遗留在这里呢，肯定都被带走了。”天籁小说网

　　游城对这个魂导器有些失望。

　　连带着，再拿出了后续的几件一看就颇为不凡的武器魂导器后，这股失望弥漫到了最大。

　　鸡肋鸡肋。

　　也罢，虽然没啥用，但到了他的手里，不管怎么说，也不可能给丢了。

　　就当是充实他的宝库吧！

　　权当做收集党好了，他现在虽然不太需要，但难保后续就没有人不需要这样的武器。

　　霍雨浩那样的例子又不是全历史唯一的。

　　而且，游城也有自己的一些想法。

　　基本上各大强者都有自己的秘宝，更厉害的，甚至手头一堆珍惜无比的宝物，这就是底蕴。

　　虽然游城自认为现在还很弱小，但是某种程度上，凭借着游戏王系统抽出来的魂导器卡池里面的东西，他的小金库的深度，已经达到了寻常魂师想象的极限。

　　能造人，也能复活人的魂导器，怕不怕？

　　收起这些魂导器后，游城回头看了一眼不知何时因为强烈碰撞而被吵醒的小舞，游城无奈一笑，安慰了她一阵后，继续守护着这个小营地。

　　很快，天亮了。

　　鸟兽消散。

　　小舞也打着哈欠，从帐篷里走了出来。

　　她很知趣的没有问昨天发生了什么，似乎是不想让游城太尴尬。

　　真是个好孩子啊~

　　除了调皮了点。

　　清晨。

　　新的一天开始了。

　　在森林之中，游城决定给小舞露一手。

　　早餐什么的，培根鸡蛋加热牛奶，再来几个白面包，简简单单的早餐就搞定了。

　　因为来到森林，定居之后，游城身上的魂力印记开始散发出光芒。

　　似乎是在确定位置，又像是吸引着某种特殊的生物。

　　游城知道，等再过几天，大明二明，就该出发了。

　　因为落日森林已到。

　　而小舞也知道这一点，所以很知趣的没有外出搞事情。

　　安安稳稳的待在营地之中，乖乖念书。

　　游城虽然不是什么理论派，但是他很清楚，读书不是什么坏事。

　　了解这个世界的真实，清晰地理位置，知晓什么魂兽眼下的时间段是什么年限等等，不算重要，但绝对缺一不可。

　　总不可能做文盲吧！

　　“小舞，闲得无聊的话，那就来决斗吧，这些日子，可不好熬。”

　　游城看着有些无精打采的小舞，邀请道。

　　“唉？真的可以吗？”

　　小舞闻言，惊喜的抬起头，看向游城，一脸期待。

　　“嗯。”

　　游城淡然一笑，点点头表示确认。

　　而就在这个时候，远在星斗大森林的核心处。

　　林中湖旁，一只巨大的黑色皮毛，肌肉如岩石般坚硬的巨猿缓缓抬起头，看向远方。

　　哗啦啦——

　　一阵波浪陡然间从水面响起，一只硕大的牛头从水底下浮现。

　　天青牛蟒！

　　大明同样看向泰坦巨猿所看的方向。

　　二明沉稳说道：“大哥，那个人类在这个位置停下了，看来小舞姐也是如此，那里就应该是落日森林了。”

　　“没错，小舞姐的希望，相思断肠红就在那个地方，虽然有一个封号斗罗守护着，但是这次行动，只许成功，不能失败。”

　　大明的眼中，闪烁着冰冷的光芒！

　　在确认了位置后，两大魂兽森林霸主便不再犹豫了！

　　当即，消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十四章：强袭，魂兽森林霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 