    第439章抓到四个小矮子

    三个小矮人在脱离危险后又抱团打了一架，弄得衣服破旧、浑身脏兮兮的才重新去找摩尔多。

    “摩尔多大人！”

    “摩尔多大人！”

    “摩尔多大人！”

    三个小矮人连喊人都说不齐。

    摩尔多坐在约定的地点等待着他们，“怎么只有你们三个？”

    侏二：“摩尔多大人，那两个抢走万知的人是混蛋！”

    侏四：“摩尔多大人，他们用奸计欺骗了我们！”

    侏五：“等我们反映过来的时候那两个人已经抓走了侏一他们，我们与这两人缠斗一番，根本不是他们的对手,落得浑身是伤的败退回来。”

    侏二：“对，就是这样！”

    侏四：“就是这样！”

    三人说话的语气因为谎言逐渐编造完美而逐渐理直气壮，昂首挺胸地站在摩尔多的面前，等待他的夸奖。

    然后……

    三人依次挨了摩尔多大人的大逼兜。

    “你们在糊弄傻子吗？是当我看不见吗？”

    伴随着摩尔多的话，两只乌鸦飞到他的肩膀上，它们冰冷的黑瞳盯着三人。

    跑的时候七个人里最快。

    编造谎言说得比谁都要勇。

    ##

    另一边

    四个小矮人被贾熙桐和商晏庭给绑了起来，为了防止他们逃跑，贾熙桐提议、商晏庭实施,将他们四个全都倒挂起来的。

    “你们好像四只蝙蝠哦。”

    浑身穿得黑漆漆,长得也像蝙蝠。

    “伱们这些无知的魔修。”

    “你知不知道我们的老大是魔宫的主人。”

    “等摩尔多大人来救我们，你们可就跑不掉了。”

    “到时候把你们俩倒挂在树枝上，挂个三天三夜！将你们的皮给魔宫外面的鞋匠做成人皮靴！”

    四个小矮人虽然被吊着，但可谓是张狂得很。

    直到商晏庭折下一根细长的树藤，朝着他们狠狠地一甩。

    啪的一下打在他们的身上。

    声音又响又脆，一鞭子抽了四个。

    四个聒噪得像青蛙的小矮人瞬间闭嘴了。

    下一秒

    因为他们倒挂着，眼泪从额头滴下来。

    行动证明，电视里倒立眼泪就不会留下来的说辞是骗人的。

    四个聒噪的小矮人被打一顿就好了，一个个沉默着哭泣着，看起来……就真的很想笑。

    至少贾熙桐是这样感觉的。

    商晏庭手中拿着长鞭冷漠地看着他们，不存在任何同情，“你们来这里做什么？”

    “我们是摩尔多大人的仆人，是大人带我们来这里的。”

    “我们的责任为万知抬轿。”

    “摩尔多大人本来到这里的时候带了很多的下属，但是法器在海岛上就沉没了，和摩尔多大人一起经历重重难关走到现在的是我们。”

    “我们是非常优秀的下属。”

    “如果你对我们做出什么过分的事,摩尔多大人一定不会放过你们的！”

    他们说了半天又绕到了这个话题。

    紧接着啪的一下

    商晏庭鞭子又再次抽在了他们身上。

    安静如鸡的情景再现。

    四个小矮人又开始哭起来。

    “切。”

    万知看着他们四个，忍不住嗤之以鼻，“英勇的修士,您与其问这四个孬货，还不如问全知全能的我。万知只要回答问题，那么绝对不会欺骗人的。”

    商晏庭看向四个小矮人，“这个罐子说的是真的？”

    四个小矮人都点头。

    “缪多大人的法宝万知，全知全能，这不是所有人都知道的事情吗？”

    “可能这是个来自偏远地区、孤陋寡闻的乡下魔修吧。”

    “你们别说他，等会儿他又要打我们。”

    “别说了别说了，他看过来了！”

    四个蠢货说的话，可比一个自称全知的法器可信多了。

    确定万知的身份后，商晏庭扔下藤蔓朝着它走去，“是你带他们过来的？”

    万知：“是。”

    商晏庭：“他们总共来了多少人？现在有多少人在岛上？”

    万知：“摩尔多总共带了二十二名魔修士和十来个仆人，那些魔修士和仆人在路上因为各种原因没了，确实只剩下了这七个孬货。”

    真的只有这几人，那还是好拿捏的。

    商晏庭刚在心中有所估量，万知下一句话来了，“但是摩尔多只是被派来探查的第一批，魔族很快就会派第二批、第三批、甚至源源不断的人上岛。

    他们似乎在计划着某个秘密的行动。”

    商晏庭：“什么行动？”

    万知：“不知道，他们一般在密室里讨论,而我一直被摆放在书架子上。”

    很快就会有第二批、第三批的魔修。

    “魔修的人有这么多吗？”

    商晏庭看过的所有书籍都记载着在几百年前,魔修就被正道的修士们灭绝了。整个傲天大陆都难见魔修的踪迹,怎么一到鹊山山脉就好像捅了魔修的老窝一般。

    明确的制度。

    严格的规则。

    还有修为不低的魔将。

    “他们有一个大本营对吗，在哪里？”

    “好聪明的修者。”

    万知感叹道，“魔修当然有自己的地盘，在这大海的对面，另一片陆地之上。”

    既然在另一个陆地之上，为何要千里迢迢来寻鹊山山系？

    “那些魔修计划的事情和我们武修有关？”

    商晏庭突然问起。

    万知摇摇头，“英勇的修士大人，缪多长老的计划我没有听到。但是距离我们前往鹊山已经时隔三个月，缪多长老派遣的第二批、第三批前来探寻鹊山山系的修者应该快要来了。”

    所以他们得抓紧时间找到五法之神留下的遗迹。

    商晏庭站起身看向还站在大树旁的贾熙桐。

    此时的贾熙桐正拿着商晏庭扔下的树藤，在四个小矮人下方将鞭子甩得咻咻响。

    四个小矮人在空中一边惨叫，一边像蛆般扭动自己的身体。

    实际上贾熙桐那鞭子一下都没打到他们身上，就只是看着吓人而已。

    “哈哈，你们就叫吧，你们叫破喉咙也不会有人救你们的！”

    贾熙桐在下面演起来了，脸上还露出变态的表情，“小矮人哭吧，哭吧，等你们眼泪流干、恐惧到了极点，我就将你们剥皮抽筋，放在铁锅里煲汤。

    我们武修最喜欢吃小矮人魔修煲汤了。

    炖肉。

    有营养！”

    (本章完)

