    江浪水急，血气如火。

    炽热的气息犹如一道屏障，隔绝大凶，吹散了袅袅烟尘。

    “炎君……他来了！”

    众人眸光颤动，原本绝望的目光涌起了一丝希冀。

    在此生死绝境之中，如果说还有谁能够压制眼前这头怪物，救他们于危难之中，放眼平江城，除了炎君，绝对不作第二人想。

    此时，就连商天河都是面色复杂，下意识地松了口气。

    炎君，这位神秘强者总能于不可思议之处创造奇迹。

    今夜星月无光，至暗来临。

    炎君，便是带来希望的火种。

    “最后的转机吗？”

    龙门老爷子无力地睁开眼睛，看着远处，那道仿佛被火光包裹的身影。

    活了数十载，他见过尘世浮云，看惯了大起大落，早已不相信所谓奇迹。

    生死有命，在他油尽灯枯的时候，他的胸中陡然升起了一股豪气，如同年少时那般，积于胸中，想要大声喝唱凌云。

    曾几何时，他也曾经想过用自己的双手创造齐迹，改变这个世界。

    人世沧桑，岁月打磨，洗尽铅华之后，他渐渐沉淀，顺流命运，钻营谋算。

    所谓奇迹，那只存在于年少的幻想。

    然而，他忘了，新时代本就是由年轻人的双手创造而来。

    “莫忘少年凌云志，曾许天下第一流。”

    龙门的老爷子喃喃轻语，黯淡的眼眸突然涌现出骇人的异彩，犹如黑夜中的闪电。

    他老了，可是在即将走到生命尽头的时候，曾经的梦想，年少时的热血如同回光返照般有回溯而来。

    “炎君……或许他可以……”龙门老爷子喃喃轻语。

    轰隆隆……

    森然的气息从龙门先祖的体内爆发出来，如黑烟万丈，破开云霄，恐怖的气息令得大地皲裂。

    王玄之身体颤栗，几乎承受不住。

    “退下吧。”周道轻语。

    话音未落，他左手轻抬，血气卷动，便将王玄之送出了深坑。

    与此同时，周道右拳轰出，如须弥压顶，一往无前。

    “战！”

    龙门先祖一声长啸，干瘪的手臂如长枪出龙，横击而来。

    砰……

    恐怖的巨响震天动地，两道身影碰撞在一起，激起烟尘滚滚。

    可怕的力量在他们脚下肆虐，仿佛怒海波涛向着周围扩散。

    大地崩裂，石土横推，整座深坑似乎都在塌陷。

    砰砰砰……

    几乎瞬息的功夫，烟尘中传出身体碰撞的声音，如金石顿地，振聋发聩。

    拳来脚往，那后者的气息引得空气泛起涟漪，爆裂之声催动火光乍现。

    所有人都瞪大了眼睛，脸上爬满了震惊和畏惧。

    谁也没有想过，人类的肉身居然可以强大到如此地步，周围的空气都在扭曲，大地都在塌陷。

    翻飞的泥土在身体碰撞的余波中碎裂为尘埃。

    那两道身影强大得不似人间生灵。

    所谓的【极道卫】，受人吹捧的《肌霸真功》在他们面前简直就是笑话，仿佛吹口气便能将其抹杀。

    “他的身体怎么回事？强成这样？”商天河瞪大了眼睛，只觉得匪夷所思。

    就算开启【龙脊窍】，身体机能大幅度提升，也不可能拥有这样的力量。

    “他的境界不是我们可以揣度的，早已凌驾之上。”龙门的老爷子沉声道。

    轰隆隆……

    就在此时，森然的黑气从龙门先祖体内冲出，与周道的血气碰撞在一起。

    两道身影豁然分开。

    “尸剑！”龙门先祖轻语。

    他的意识越发清晰，漆黑的眸子映射出无尽的杀伐。

    嗡……

    尸气森然，从皮肤下窜出，一枚枚鳞甲在身体表面生长出来。

    周道眉头皱起，龙门先祖融合了龙脉三尸，果然发生了惊人的变化。

    要知道，寻常尸妖可不会有如此形态。

    那宛若蛟鳞般的肉甲一片片从龙门先祖的身上脱落，在黑气的聚合下。

    那森然的鳞甲竟然化为一柄妖剑。

    龙门先祖一步踏出，握着尸剑劈来，妖气森森，如大魔附体，诡异的锋芒如同切豆腐般撕裂血气。

    嗡……

    周道翻手，绛元灵桃剑应身而出，天地灵气疯狂涌动，不竭的力量灌注在剑身之上，虽是木剑，却堪比玄金。

    铛……

    双剑相击，可怕的风刃猎猎荡起，横扫八方。

    整座深坑都在剧烈颤动，一道道剑痕沿着那两道身影蔓延开来。

    大地皲裂，触目惊心，恐怖的威能压得人们喘不过气来。

    “他一直在生长，妖鳞化剑，竟然生出了如此神通。”龙门的老爷子苍眉掀起，有些悔然道。

    这到底是他们龙门养出的祸患，如果今日炎君挡不住这头怪物，整个平江城都将遭到波及，血流成河，尸骸如山。

    轰隆隆……

    突然，剧烈的声响从周道体能传出，恐怖的血气如火山喷发，冲天而起，那隐隐跳动的火光遮蔽深坑。

    天灵窍彻底开启。

    龙脊窍丹霞泛起，皇极转，白星动……四大穴窍绽放威能，周道的气息再次暴涨，真炉身几乎运转到了极致。

    他一拳轰出，震开尸剑，与此同时，绛元灵桃剑破开妖气，直接插入龙门先祖的胸膛，血气滚滚，如洪水倒灌，将那里撕裂炸开。

    轰隆隆……

    这一切还没有结束。

    周道运转玄功，太乙流光剑浮于身后，雄浑的血气化为道道剑芒，似漫天繁星，一往无前，将龙门先祖吞噬。

    “太……太强了，炎君的实力难道没有极限吗？”众人惊呼，心中唯有敬畏，不自觉地低下了眼眸。

    炎君的每次出现，都会展现出比上次更加强大的实力，他的前方没有敌手，他就如深渊万丈，永远没有极限。

    这样的炎君，仿佛不可战胜。

    强如龙门先祖都被其压制了下去。

    吼……

    散乱的烟尘中，一声惊心动魄的嘶吼声响起，风压阵阵，狂风吹乱，将周围的烟尘荡开。

    龙门先祖的身体满目疮痍，血肉模糊，干瘪的皮肤寸寸脱落，露出森然白骨。

    遭受如此重创，可是他的气息越发强横。

    “这样都不死？”

    王玄之瞪大了眼睛，简直不敢相信，眼前的周道已经颠覆了他的认知，如此恐怖的力量即便隔着老远他都感到深深的恐惧。

    面对这样的周道，这怪物居然还能再战。

    “人类，你很强，不过……到此为止了。”龙门先祖口吐人言，他的意识彻底清晰，冰冷的眸光闪烁无情，直直地盯着周道。

    “积尸地！”

    龙门先祖脚下的深坑涌起猩红的鲜血，转眼之间，所立之处，化为焦土。

    一声声惨烈的呐喊声响起，凡是立于这片土地上的斩妖卫转眼之间便被吸干血气，身形枯槁，犹如被剥离果肉的柿子，最终只剩下一张人皮，陷入焦土之中。

    轰隆隆……

    周道浑身血气震荡，只觉得有一股诡异的吞噬之力从脚下传来，他的血气以肉眼可见的速度消融着。

    嗡……

    几乎刹那间，龙门先祖已经到了身前，利爪凌厉，如刀兵交错，抓向了他的头颅。

    “找死！”

    周道厉声暴喝，绛元灵桃剑锋芒转动，劈向龙门先祖的头颅。

    嗡……

    尸剑横斩，两大法剑碰撞在一起，只听得“咔嚓”一声，绛元灵桃剑缺了一角，一道道裂纹在剑身上浮现，森然的妖气好似瘟毒般污浊了这柄法剑。

    绛元灵桃剑一声哀鸣，周身的光华立刻变得黯淡。

    “你身上有我要的东西。”龙门先祖冷冷道。

    森白的骨臂抓向周道的丹田。

    “孽龙气！”

    就在此时，周道催动孽龙气，手掌如狱，猛地拍在了龙门先祖的头颅之上。

    这一刻，一头黑色虫子在龙门先祖的眉心显化。

    “出来吧！”

    周道立地不动，以【真炉身】硬抗龙门先祖的利爪和尸剑。

    与此同时，他的指尖缠绕着【孽龙气】，生生刺入龙门先祖的眉心，便要将最后一头【三尸虫】取出来。

    轰隆隆……

    真炉身表面的血气好似岩浆般被撕裂，火光迸溅，溅洒一地。

    凌厉的指爪与尸剑刚一接触到周道的身体，龙脊跳动，恐怖的震颤之力死死阻挡。

    与此同时，被【孽龙气】缠绕的双指刺入龙门先祖的眉心，神秘的气息立刻引起了黑色虫子的疯狂反扑。

    “想走！？”

    周道双指并拢，直接夹住了这最后一头三尸虫。

    这东西乃是龙门先祖的核心，一旦离体，眼前这头尸妖便废了。

    天下间，能够克制这虫子的，除了周道的【孽龙气】，寥寥无几。

    吼……

    黑色虫子如野兽咆哮，龙门先祖的五官也变得扭曲狰狞，尸剑破碎，化为鳞甲寸裂散落。

    他的力量以肉眼可见的速度流逝着。

    “这……这……他做了什么？”

    有人惊悚高呼，简直不敢相信看到的这一幕。

    刚刚还凶戾如狂的尸妖，转眼间居然就在炎君的手中开始衰弱，看样子，他受到了极大的压制，生死便在眼前。

    “炎君的实力……”

    商天河目光微沉，心中顿时生出了一股挫败感。

    比起炎君，他实在差得太多了，天壤之别，不可弥补。

    要知道，他走到今天这一步可是付出了常人难以想象的代价，可是在炎君面前……

    “他到底是怎么修炼的？”商天河咬牙道。

    轰隆隆……

    黑色虫子的尾巴被周道的双指夹了出来，它疯狂的嘶吼，如同遭遇到前所未有的恐怖，森然的黑气不断蒸腾散失。

    “叫吧，你就算叫破喉咙也没用。”周道冷笑，他对这头虫子势在必得。

    三尸齐聚，方才圆满。

    “你高兴得太早了。”

    就在此时，龙门先祖发出了一声凄厉的叫声。

    轰隆隆……

    古老的黑铁棺椁上的符文好似复活一般，光华闪耀，投射进龙门先祖的尸骸中。

    他的皮囊渐渐丰盈，甚至于长出了血肉，惊悚的气息猛地吞吐，竟然将那黑色虫子给融了回去。

    “这是……”

    这一刻，龙门老爷子豁然变色，仿佛想到了什么。

    “当年那个道士！！！”

