    她的知识有限，只能够靠感觉辨别，并不能够完全确认这是魔修的东西。

    “魔气？”

    纵然程天认定了正教是邪教，也没有想过，正教居然会与魔物沾染上关系。

    如若这丹药是魔物，那正教岂不是就是修炼的魔修！那这件事就比邪教严重多了，可以说是非同小可。

    “走，我有这方面的资料，我倒是要看看，这丹药到底是不是魔物。”

    不过片刻，程天就下定了决心，带着灵女去找他的书籍。

    灵女看出程天面色的凝重，便老老实实的跟上了，生怕耽误了什么大事。

    程天把自己记载魔修的资料全部都找了出来，一个一个的同手中的丹药进行比对。

    “这个倒是与这书中记载的相似。”

    没过多久，程天就发现了一处异样。

    书中明确说明了，这丹药是魔修的东西。

    “真的是魔修，这魔修不是被封印了，怎么可能又出现了。”

    这时，程天不得不承认魔修的存在，而那正教就是一个幌子，根本不是什么邪教，而是修炼的魔修。

    魔修被封印了这么久，应该已经成为了历史，这其中，到底是哪里出了问题。

    “或许，与那个镯子相关？”

    突然，程天灵光一现，想起了叶凡告诉他的那个神奇的镯子。

    “如果不确定的话，可以带着小小姐去看看。”

    灵女见此，斟酌了片刻，这才把话说出了口。

    以她现在的情况，无法帮助程天，还是南小小最合适。

    “对了，小灵，你知不知道这个魔修是怎么……”

    程天还未说完，灵女就闭上了双眼，进入了沉睡。

    程天连忙嗤了声，上前抱住灵女，把灵女放回了灵气茂盛的地方。

    程天看着熟睡中的灵女，不禁长叹一口气。

    灵女现在这么虚弱，都是被他们程家给影响的，都是他之前被正教冲昏了头，才会因为这种事去麻烦灵女。

    事已至此，程天是不可能坐视不管了，眼下的情况，也没有必要乘坐飞机了，他连忙御剑赶往正教所在之处。

    “叶凡，琦菲，你们没事吧。”

    血部的老大早就带着组织里的人御剑飞了过来，早在她们发短信之前，其实她们就已经到了这里，她们只是害怕被暴露，适得其反，才会隐藏着没有出现。

    不过现在，正教的人都已经离开了，她这才让手下在不远处隐藏着，自己现了身。

    “你来了，我们没事，不过这正教可不简单，你们可一定要小心，不要被正教的人发现了。”

    高琦菲看见女人，十分激动，这正教给她的压力实在是太大了，她第一次觉得危险离自己这么近。

    “嗯，你们也是。”

    女人握了握高琦菲的手，轻声说道。

    她们虽然对这正教了解不多，但是刚刚她们过来的时候，那正教正在处理本门的弟子，手段很是残忍，就连她们外人看着都引起了不适，想必如果叶凡二人真有什么把柄落在了正教的手里，肯定就危险了。

    “你们先在附近潜伏下，以备不时之需，现在我们还没事，还需要再观察一下情况。”

    叶凡思索了片刻，这才最终做出了决定。

    他们现在只是了解一个表面，还有很多讯息没有整明白。

    “好，那我先走了。”

    女人点了点头，连声应了下来。

    说时迟那时快，女人直接就跳了出去。

    只是一瞬，就没有了踪影。

    很快，程天就回到了苏市，修为越高御剑越快，以他的实力，本就用不了多久的时间。

    不过，程天倒是没有着急回正教，现在正教的真正面貌他已经明确了，他必须想一个办法，尽快剿灭正教。

    这时，程天无意间摸到了脖间的扳指，倒是突然有了主意。

    “头儿，我回来了。”

    领头的人听到了声音，这才闻声看出。

    但是当他看清了程天的面貌之后，眉头都不自觉的挑了挑，略微的意外。

    “你这是怎么了？”

    领头上下打量了一眼成天，这才冷声询问道。

    他只是让程天去处理一个祭坛，怎么就搞成这样了，如果日后他再派程天去做什么，依旧办事不利，那他要这样的手下有什么用。

    领头想到这，眸色都更深了深。

    “头儿，我不是故意的，我碰见了修仙者，那些人看不上我，就把我打伤了。”

    “不过我也没有让他们占了便宜，我从他们的手中得到了这个。”

    程天颤颤巍巍的走到了领头的身旁，把手中的扳指递给了领头。

    果不其然，领头并没有怀疑程天的话，倒是接过了扳指，认真的看了看。

    程天见此，也是松了一口气。

    他想了半天，最后只好用自己的扳指灵境当诱饵了，为了把正教一网打尽，先让这人尝尝甜头。

    领头一开始并没有看中这个扳指，以程天的实力，他也不指望程天能够得到什么好东西献给他。

    但是过了一会儿，领头却突然愣住了，眸色中都沾染了欣喜。

    “这扳指是你抢来的？”

    领头觉察了从扳指中散发出来的灵气，隐隐约约的感觉到了这扳指的异样。

    “是，我为了抢到这个扳指，挨了那些修仙者不少打。”

    “如果头儿不嫌弃的话，这一切都是值得的。”

    程天说到这，当即就是一拱手，看起来十分的忠心。

    “哈哈，好，你干的不错。”

    领头点了点头，刚刚心中的疑虑也一扫而空，原本他还以为程天是有什么问题，才会这么久没回来，原来是发生了这档子事。

    如此一来，倒是他想多了，这程天还是值得他信任的。

    “我现在玩好好的看看这扳指到底有什么古怪之处，你去外面守着吧，有什么事再通报我。”

    领头随意的挥了挥手，半分目光都没有分给程天，一心都在手中的扳指上。

    “是。”

    程天二话没说，就走了出去，把门关好，在这里看守。

    这时，程天不禁抹了抹脸上的血迹，他为了装的像一些，特意让自己看起来像受了重伤一样。

