    第720章君琅是神偷唐笑空

    君琅惊得险些翻到在地。

    赵兰承和楚明怀则是不解地看向君琅，“什么孔雀面具？”

    赵兰依和楚明月也没想到君琅会有这么大的反应，还是赵兰依先柔声问：“二殿下和苏姑娘认识吗？”

    君琅下意识反问：“苏姑娘？谁啊？”

    赵兰依不觉松了口气，她还以为苏氿和二皇子认识，看来是她想差了。

    她就说苏氿一个诸侯国女子，怎么可能同时认识大渊皇朝最尊贵的两位殿下？

    然而这时，又听君琅恍然道：“你是说苏氿？苏氿就苏氿，她不是那什么未国泠音郡主和寒音谷主吗？什么苏姑娘，听得别扭死了！”

    赵兰依一愣，楚明月也诧异地看着君琅。二殿下竟然认可苏氿的身份？她一个诸侯国郡主，哪配让她们尊称一声郡主啊！

    君琅死死盯着横笛，可怎么看，横笛脸上都没有半点表情，这让他完全捉摸不透。他深吸了口气，俊美的面上挤出一抹咬牙切齿的笑，“是君珩告诉她的？”

    君琅死都不信是苏氿认出了他。

    苏氿只见过他一面，定是君珩识破了他，告诉苏氿的！

    横笛：“是郡主问二殿下。”

    君琅不敢置信，但现在纠结这些已经没有意义了。苏氿既然都让人上门了，那就是肯定他君琅就是诸国闻名的神偷唐笑空。

    这是他这些年在外行走时用的身份。

    他幼时机缘巧合之下，拜了一神秘人为师。那人修为奇高，离化神只有一线之遥，说看中他的根骨，便收他为徒，还教授了他能完全隐匿气息的功法和能行动敏捷的功法。

    他觉得这两种功法正适合偷盗，于是利用这两种功法，一偷成名，成为了诸国闻名的神偷。

    他自知身份特殊，在外都用唐笑空之名，除却他那神秘的师父以外，无人知晓他的身份。

    任谁也不会想到，堂堂大渊二殿下，竟然会是六国闻名的神偷。

    君琅内心挣扎了一番，最后咬牙切齿看向横笛，用最狠的表情说着最怂的话：“苏氿想怎样？”

    他是唐笑空之事绝不能暴露！

    先不说他用这个身份得罪了多少人，单就是，让世人知晓他堂堂二殿下竟是个小毛贼，他的面子往哪搁？！

    而且，苏氿还知道当初他要去盗琨城矿脉之事，此事绝不能让暮心瑶知道！暮心瑶不能提刀去砍苏氿和林涟漪，但她要砍他还是比较容易的。

    还有最致命的一点，苏氿让他去盗过洛国的布防图！正是他这一盗，苏氿再拿布防图和千漠一交易，才引发了阑国和洛国的战争。

    琨城矿脉失窃和洛国布防图失窃，都直接引发了鄢阑两国和洛国的战争，可好死不死，这里面都有他的身影。

    若他单纯只是唐笑空那还好说。

    可他却还是大渊的二殿下，他在这两件大事中出现，就有些耐人寻味了。

    君琅自然知道自己是清白的，但是，他相信无论是苏氿还是君珩，都能把他弄成黑的！

    所以一旦他是唐笑空的身份暴露，君珩定然会让他背锅！

    (本章完)

