    “不可告人的秘密。”

    李云晋点点头，旋即又苦笑道：“这些大人物的意图，我们也猜不透，更无力改变什么，往往都是城门失火，殃及池鱼，比如这次，魔神会一个授意，楚天雄就灭了九原城所有修炼家族。”

    “我们又能做什么？”

    “在真正的大人物眼里，我们不过就是蝼蚁罢了。”

    李云晋突然唏嘘感慨起来，陈阳忍不住打趣道：“以前怎么没看出来，你还是个多愁善感的人？”

    李云晋苦涩一笑，道：“我仅有一个儿子，他不喜欢修炼，反而喜欢经商，我以前觉得很不好，不太喜欢他，把关系闹的很僵，但现在想来，这样又有什么不好的，很幸运，他在雷岩城躲过了一劫。”

    “此番若是能救出大哥，我就去雷岩城找我儿子，也不想着重建李家了，就好好颐养天年了。”

    “去年儿子差人送来消息，说娶了妻子，还生了个大胖小子。”

    “这样挺好。”

    陈阳摸了摸下巴，一脸认真的道：“你说这么多，是不是在提醒我要生儿子了？”

    李云晋一口酒差点儿喷出来，无语的看着陈阳，你看事情的角度这么清奇的吗？

    陈阳哈哈一笑，拍着李云晋肩膀道：“放心，只要李云鹤还活着，我一定帮你把他救出来。而且冲你说了这么多，最后的报酬嘛，我可以给你打个九五折。”

    “才九五折啊。”

    陈阳一瞪眼：“九五折已经不少了好不好。”

    李云晋举手投降，得，白说了。

    很快，御龙飞舟抵达了麒麟山。

    麒麟山奇绝险峻，群山延绵之间，云雾缠绕，一眼望去，全是原始森林。

    陈阳并未元魂横扫。

    元魂横扫是方便，但若是遇到比自己强的武者，很容易被对方发现，这魔神会来历神秘，小心一些是没错的。

    御龙飞舟太过显眼，陈阳收了御龙飞舟，抓着李云晋立于高空之上，问道：“说吧，李云鹤在哪儿？”

    李云晋努力向下张望，摇头道：“具体在哪儿我也不知道，我之前只是跟踪过送囚犯的队伍，知道他们把大批武者送来了麒麟山，但具体送到哪儿了，我怕危险，不敢深入。”

    陈阳皱了皱眉，这元晶不好挣啊。

    麒麟山方圆数十里，用元魂横扫来寻找的话，倒也花费不了多长时间，但情况未明，而且对方还有神秘血色丹药。

    不说出现一位塑神境强者，就是跳出几十个元魂境，陈阳也要跪。

    沉吟一下，陈阳道：“我倒是有个办法。”

    说完，带着李云晋跳了下去。

    “什么办法？”李云晋问道。

    陈阳道：“让他们把我们抓进去。”

    李云晋一愣，仔细的想了想，苦笑道：“这方法也就你想的出来。”

    陈阳耸耸肩，道：“我就当你是夸我了。”

    如果这麒麟山真有一座秘密基地，那为了救人，迟早是要进去的。而这贸然闯进去，还不如被魔神会的人抓进去。

    顺道也探查一下，魔神会需要这么多武者要干什么。

    “走吧。”

    陈阳隐匿气息，和李云晋一道，大摇大摆的往麒麟山深处走去。

    如果外围有守卫的话，那应该很快就会“落入敌手”。

    这样走了约有几分钟，陈阳突然心中一动，抬起的右脚在空中顿了一下。

    不过只是迟疑了一下，陈阳右脚就踩了下去。

    右脚落地的一刹那，地面突然电光爆闪，有什么东西被触动了。

    噼里啪啦的爆响声中，一座电光囚笼拔地而起，把陈阳二人完全笼罩了进去。

    陈阳是早有准备，虽说这些电光对他毫无威胁，但装装样子，还是惨叫了两声。

    李云晋就惨多了，毫无准备不说，他才金丹境，电光爆射，炸的那叫一个外焦里嫩，直接就躺在地上，抽抽了起来。

    “抓到了！”

    一声惊喜的欢呼，从旁边的密林中冲出一道人影，落在陈阳面前。

    是个一身绿色劲装的年轻人，浓眉大眼，神奇的是还戴着一顶原谅色的帽子。

    陈阳忍不住多看了两眼。

    年轻人一瞪眼，喝道：“看什么看，中了小爷陷阱，还不服气吗？”

    陈阳忙摇头，就冲你脑袋上这顶帽子，我太服了。

    “哼。”

    年轻人得意的哼哼两声，取出一根绳索掷出，迎风见长，灵活的把陈阳和李云晋捆了个扎扎实实。

    陈阳暗中挣扎了一下，这绳索应该是一件灵器，问题不大。

    “走吧。”

    年轻人驱动绳索，提了陈阳二人，在山林间穿行，很快抵达一处小溪旁。

    “师姐，我回来了，运气不错，抓了两个人。”年轻人喊道。

    溪水旁，盘坐着一名女子，长裙拖地，乌黑长发用一根白丝带简单束起，垂在身后。

    “阿默，出来的时候你是怎么跟我保证的。”女子抬头，柔声呵斥道。

    陈阳一阵失神，超五分美女啊！

    美女陈阳可是见过不少了，家里更是一大堆，但不得不承认，这玩意儿就像魔盒，你永远不知道下一次遇到的美女会是什么样。

    比如眼前这位，气质比仙儿还要仙，绝美还在慕清尘之上。

    面对如此绝色，怎能不微微一硬，表示敬意呢。

    年轻人撅着嘴，不服气的道：“一切行动听指挥，师姐，我没乱行动啊，我就随便布置了两个陷阱，结果这两个笨蛋自己踩到陷阱了，又不怪我。”

    那还怪我喽？

    陈阳一瞪眼，说谁笨蛋呢。

    女子微微摇头，也懒得和年轻人争辩什么，而是摆弄着面前的一枚硕大水晶球。

    五指微微律动，拂过水晶球，水晶球内雾气升腾翻转，竟然显出一副画面来。

    陈阳一阵侧目，玩球这么溜的吗？

    “找到了！”女子突地起身，挥手收起了水晶球。

    陈阳都没来得及看清水晶球内显示的是什么画面。

    阿虎忙跟上，然后想起了陈阳二人，忙指着陈阳问道：“那他们两个怎么办。”

    女子瞥了一眼陈阳，道：“魔神会的余孽，杀了吧。”

    陈阳一阵错愕，忙向李云晋使了个眼色。

    李云晋脸上写满了懵逼，完全没理解陈阳眼色的意思。

    “笨死你算了。”

    陈阳暗骂一声，忙喊道：“美女且慢，你搞错了，我们可不是魔神会的余孽，我们也是来找魔神会麻烦的啊。”

