    般弱第一次体会到被雷劈到是什么体验,浑身起了密密麻麻的鸡皮。

    原来男主之前在游戏里说他喜欢“强人所男”是真的！

    她真的太年轻了，居然不相信！

    般弱的脑海里立即跳出了乙女游戏选项。

    A.做出正常小直男的反应，每一根毛孔真诚演绎怀疑人生,然后进行八百米狂奔事业，逃离案发现场（男主黑化值30%，抓回警告）。

    B.在他面前缅怀初恋,委婉地告诉男主我对妹子爱得深沉你别在我身上浪费时间（男主黑化值40%,强吻警告）。

    C.用段子转移话题，用笑声掩盖尴尬,只要你不尴尬,暧昧不攻自破（男主黑化值50%,并因为你没有及时作出回应而小黑屋警告）。

    D.大声并且情绪剧烈地斥责对方龌蹉心思，我把你当兄弟而你竟想上我？除非你效力UNDO我们就还是好朋友（男主黑化值？？？）。

    般弱认为以上四个选项都很有可能失去男主的“真诚的友谊”,让她的挖墙脚行动难上加难！

    太绝望了。

    等等，到了这里,般弱突然发现了一个盲点。

    这个“男孩子”也不一定是指她的嘛！她不用那么自恋对号入座啊。

    她试图垂死挣扎，“哥，你看上哪个了,我认识的吗。”

    “眼前这个。”

    很好，指向明确,毫不拖泥带水，不愧是男主的作风——把她钉死了。

    般弱揪着自己的衣领,都快哭了，“哥,你告诉我,我哪里让你不满意,我可以改啊。”

    不要这样吓她这么一株柔弱可怜的小山茶花！

    吓得狠了她能变成食人花的你信不！

    洛深：“……”

    他正想着见好就收,把小孩吓唬吓唬也就算了，省得他小脑瓜子里都是一些不健康的思想，结果却见他放下了手，一副“我不入地狱谁入地狱”的样子，大义凛然，英勇赴死，“哥，你是我的偶像，我的天，我的神，为你赴汤蹈火，我是万死不辞的。”

    洛深：“？”

    你以为你演连续剧呢？

    夜晚，华灯繁盛，雨线坠落在少年的身后，白日里那灿亮招摇的银灰色蓬松成一团，仿佛也变得迷离起来，对方身形细薄窄瘦，宽松的深灰色T恤配上牛仔短裤，矮矮的，小小的，就像是偷穿了男友衣服出门的家伙。

    少年仰着头，狐狸般狡黠漂亮的眼形，又细又长，此时含着星星点点的泪光，含羞忍辱地说，“哥哥，只要你快乐，弟弟做什么都愿意的。”

    洛深心头一坠，几乎要被这冰冷的夜风搅住了情绪。

    一时间只听得见他细弱的呼吸。

    那么一件精致的、细腻的、脆弱的瓷品，他却主动邀请他上手把玩。

    “但是哥哥，我有个心愿——”般弱舔了舔唇。

    “什么心愿？”

    洛深毫不迟疑地追问，他的身体本能比意识更快做出反应。

    “你能不能加入UNDO俱乐部啊？”般弱抛出了自己的最终要求，“我是他们的铁粉，我希望哥哥能带他们一起飞！”

    对不起，她是那种仗着别人喜欢就能得寸进尺的小作精，一旦任务目标对她表达好感，般弱随时能顺杆子往上爬。

    节操是什么？

    不存在的。

    “只要哥哥同意，我就跟哥哥好。”她扒着眼皮，偷偷窥着人。

    “……”

    当事人沉默许久。

    下一刻，她的下巴被人凌厉捏起，强迫望进他的冰冷瞳仁。

    “只要我进UNDO，你就跟我好？”

    他喉咙溢出笑声，却是嘲弄和讥讽。

    般弱心想，坏了，还是说得太早了，把人给惹毛了。

    Lake懒洋洋噢了一声，“我倒是没想到，UNDO俱乐部这么神通广大呢，专门针对我的喜好，从茫茫人海里，给我找出一个最能让我一见钟情的对象，怎么，UNDO俱乐部是快要倒闭了吗，下一步是不是准备开大型相亲网站啊？”

    他毒舌得近乎冷血。

    “这网站真成立了麻烦电话call我一下，我觉得我很有必要去注册。”

    般弱试图装可怜，“哥哥，疼。我不是他们派来的，我真的，纯铁粉。”

    男生眉梢往下压着，凝聚着血腥的戾气，对她的字半个儿都不信。

    如果他不提UNDO，洛深还能说这是个巧合，但这人一提，他就察觉出问题来了。他搬来跟他合租的时间太巧了，刚好就是夏季赛报名之前，而在橙子队ORANGE向他抛出橄榄枝后，他的讨好的意图是那么的明显，甚至，甚至不惜用自己的身体作为筹码，来拉拢他入UNDO。

    这不是奸细是什么？

    可笑的是他还对这个UNDO奸细百般呵护，当弟弟一样宠他。

    但他却在骗他，心怀不轨接近他！

    “哥，疼疼疼，松手！”

    般弱眼泪汪汪。

    男生五官分明的轮廓被霓虹灯影渲染，丹凤眼勾着，极艳丽，又极为冷淡。

    “小孩，你给哥哥说说，他们给你多少钱了。”他神色漠然，任由魔鬼扒开了囚笼，从他鲜血淋漓的心脏跳了出来，“竟然可以让你放弃男人的自尊，被我上也没关系。”

    般弱狠狠踩了他的脚。

    他的肢体动作没有丝毫的变化，冷冷盯着她。

    “我就是喜欢UNDO，我就是想他们赢，不行啊？”少年撕下了那一层奶油般甜美而精致的伪装，眼睛瞪着他，凶狠得像个小刺猬，“UNDO没给我钱，我是自愿来的不行吗！”谁让她是UNDO俱乐部的当家大小姐，一点小钱根本不计较！

    Lake笑了，那种凉凉的薄荷音，少年的夏日清亮质感，却特别欠得让人想套他麻袋打一顿，他肆无忌惮扬着尾音，“怎么了，被我揭穿了面目，就不装好弟弟了？就这点演技，还想把我骗到UNDO，弟弟，劝你去梦里做，可能还快一点实现呢。”

    日，男主也不装好哥哥了，他的本质果然是人间牲口！

    得了，既然她的真面目被发现了，那她也不装了，白受委屈又没好处，鬼才忍气吞声呢！

    于是般弱昂起了自家的小脑袋，“我怎么骗不到你呢？你是恼羞成怒吧！刚刚我说我愿意，你不还是挺心动的吗，我就不信你没有过把我压着的龌蹉念头，我是骗子，你是什么？对合租弟弟起这种歪心思的，我也是第一次见啊。”

    论起牙尖嘴利，她可是超级能干的。

    他面无表情收回了手，眼底的暴怒冰冷而骇人。

    “滚。”

    “滚什么？滚到你的床么？”般弱歪了下头，“那真不好意思，我不演了，麻烦您找另一个漂亮弟弟去吧！”

    “我拜拜了您！”

    她相当硬气，转身就走。

    姑奶奶功德值都没了，还伺候个屁。

    此时的ORANGE战队同样议论俩人的关系。

    “L哥他刚刚，”有个男生试着形容，“特别像打翻醋坛子的样子，你们觉得吗。”

    “咳咳咳！”

    ORANGE队长被果汁呛得脸色发红。

    有生之年，他们的酷到炸裂的国服L哥竟被冠上了小醋坛子的称呼。

    Yellow现在是洛神的迷弟模式，连忙维护偶像的个人形象，“你胡说什么！万一这话被我偶像听见了，他可不抽死你。”

    先前的男生又小声地回，“难道你们不奇怪啊，要是我兄弟给我介绍女人，我他妈的二话不说就奔过去了，这够兄弟啊！我真的，恨不得把我兄弟供起来，每天虔诚地焚香膜拜，哪里会像L哥那样，嚯的一下，把人拽下去，明显是生气了。”

    这言辞凿凿的，还挺有道理的，Yellow迟疑了会，“可能是偶像他觉得这样不好，弟弟像拉皮条的，所以拉人出去教训了？”

    “反正我觉得L哥对这个合租弟弟不一般。”

    男生摇摇头。

    “先是替他出头，狙击CALM战队，然后又因为小弟弟的崇拜大神，答应我们的面基。”

    Yellow就说，“这就是兄弟啊，感情好嘛，被欺负当然要找回场子啊，我兄弟要是游戏里被人轮了，我绝对他妈的干死对手好吧。”他现在对小P弟弟愧疚得要死，那么一个治愈系小天使，他居然不分青红皂白帮着CALM对付他，给人家弟弟的心灵造成多大的伤害！

    因此男生“污蔑”洛神跟小P弟弟的纯洁友情时，他就不能忍了。

    “ok，这件事先不说，那我说说另一件事。”男生又举了个例子，“刚才在火锅店你们也看见了吧，估计我们要是不在，L哥都想把人抱在腿上摁着喂着吃了。”

    他迎头给了Yellow最沉重的一击，“你对你家兄弟这样啊？”

    Yellow的人生观摇摇欲坠。

    “咳咳咳——”

    而ORANGE队长拳头抵住嘴唇，低低咳嗽起来。

    而队员越说越觉得有猫腻，“兄弟们，相信我，我的直觉绝对没错！”

    “咳咳咳——”

    “这俩人肯定有一腿儿，就差捅破一层窗户纸了。”

    男生信誓旦旦。

    后头响起一个凉飕飕的男声。

    “哦？”L哥皮笑肉不笑，“那您说说，怎么个一腿儿法？”

    男生如弹簧般跳起，撞翻了边角的一些零食，他满脸通红，结结巴巴，“L哥，我，我随便说说的。”

    ORANGE队长直呼头疼，他怎么就养了这么一群爱惹事的混蛋。

    洛深重新落座，周围有意无意，自动空了一段距离：L哥不喜欢人靠得太近。当然，小P弟弟除外，什么抓衣角挽胳膊的，洛哥适应良好。

    “随便说说么？”洛深垂下眼，“说得还挺准。”

    众人：“？？？”

    他们的耳朵是出问题了吗？

    队长轻咳一声，“洛深，我们开个玩笑呢。”他很快揭过，重新找了个话题，“对了，小P弟弟去哪儿了？买吃的去了？他刚才嚷着要吃泡爪呢。”

    清吧主打酒水和音乐，小吃也不怎么多，都是一些薯片、花生米、锅巴等等小零食。

    “跟我决裂去了。”洛深嗤笑，“怕是吃不下，万一骨头噎在喉咙里，我才懒得给他收尸。”

    众人：“？？？”

    大佬，您说话能说全个前因后果吗？

    “怎么了？吵架了？”ORANGE队长觉得有义务增强未来队员对战队的归属感，于是他努力开解道，“是不是闹别扭了？不过小P弟弟那么开朗，不像是会钻牛角尖的人啊，是不是你骂人骂的太狠了？”

    洛深扯着唇角弧度，很冷，“是啊，所以他把我从头到脚，羞辱了一遍，就差没一口水喷我脸上了。”

    他今天也大开眼界了，什么乖巧可爱小弟弟，分明就是一头牙尖嘴利的白眼狼儿！

    这描述的，让人心惊胆战。

    队长降低了音调，小心翼翼地问，“你究竟骂他什么了，不至于闹到这个程度吧？”

    洛深抿着唇线。

    好久，他突兀来了一句，“我很gay么？看上去很饥渴么？”

    不然怎么有人还以为他好玩弄？

    “噗——”

    队长直接喷了果汁。

    正对面的Yellow被喷得傻了。

    洛深扔下一个重磅炸弹后，将直男们炸得血肉横飞，然后本人又不咸不淡地说，“我随便乱说的，你们可以当没听见。”

    队员：“！！！”

    这他妈的怎么可能当没听见！

    “啊嚏——”

    般弱狠狠打了个冷颤。

    这天的雨太偶像剧了，哗啦啦的，下得跟女主角依萍跟她爸拿钱一样大，般弱后悔自己跑出来，潇洒是潇洒，可受罪啊！幸亏她的手机带了出来，先去便利店买了把大伞，又去最近的服装店换了一身新的，这才叫了出租车，送她回了公寓。

    拧开了客厅的灯，般弱直奔卫生间，洗热水澡。

    她养成了一个习惯，凡是在外头淋了雨，不管三七二十一，回到家就洗澡，不然那种湿漉漉的、发霉的感觉非把她逼疯不可。

    她洗完之后才发现——

    草！

    忘记把浴袍带进来了！

    UNDO大小姐比较龟毛讲究，她的毛巾跟浴袍绝对不会放在卫生间里，免得被水珠溅到，而且也不卫生，容易滋生细菌。她的视线很自然落在了她平时放浴袍的地方，那里整整齐齐叠了件，不是她的，是合租室友的。

    这件浴袍是早上拿进来的，对方有清晨洗浴的习惯，后来说到漫展可能会人挤人，迟早也会出一身汗，于是作罢。

    般弱嘀咕着，那家伙应该不会那么快就回来吧？

    很快，她说服自己，跟兄弟一起的话，男生在外头一般都野很久，估计乐得夜不归宿呢。

    她很心安理得穿了上去。

    系好了腰间带子，UNDO大小姐哼着调子，一脚踏出去——

    四目相对。

    沉默蔓延。

    对方的视线往下滑，看到快要拖地的长款浴袍。

    这就尴尬了啊。

    “这浴袍……”

    还没等他说完，般弱就噼里啪啦恶人先告状，“对啊是你的啊我就穿了怎么着啊？刚才我一个人跑了回来，大雨滂沱，身体受伤，精神已经受到了很大的打击，你难道不应该为此负起责任吗？我没问你要精神损失费和青春损失费和营养费已经很人道了，就穿了你件衣服能怎么着啊？！”

    “青春损失费？”洛深似笑非笑，“你什么青春给我了？”

    般弱嘴硬，“你心里清楚！”

    说着她就要走过去。

    手腕一紧，她被人摁在玻璃门上。

    “在说清楚之前，你溜什么？”

    水珠跌在地板上，形成一片水渍。

    从他身上涌来的，是冰冷而清新的气息，又因为淋过雨，挟着一股新鲜的腥气，很冲，也很野蛮，呛得刚洗完澡的般弱很不适，她避开了头。

    “为什么不敢看我？心虚么？”

    般弱只得把头拧了回去，不满道，“你能不能选个正常的谈话地点。”

    哪有人在卫生间堵人的！

    “不想在这里？”他压着眉，“那你想在哪里？厨房？阳台？还是我的卧室？”

    “……就不能是正常的客厅吗。”

    “有你在客厅能正常么？”

    “……你这是什么意思！”

    “你想我什么意思，就是什么意思。”

    这话给UNDO大小姐给气的，狂翻白眼，“小气鬼，不就是用你一件浴袍吗，用得着那么阴阳怪气的！我还给你！”

    L哥眼皮一撩，很是清冷寡欲，然而黑T领口下滑，跳出一颗浅褐色的性感小痣。

    “那你还，就现在。”

    般弱：“你还是个人吗？”

    洛深：“人类太善良，对付不了妖精。”

    般弱：“你、你就不怕长针眼吗。”

    洛深：“呵。”

    般弱：“……”

    这个呵是什么意思？

    男主怎么能比她还不要脸呢，这样她怎么下台啊？

    她眼珠一转，反而挺起了肩膀，“有本事你来拿啊。”

    L哥神态清淡噢了一声，睫毛垂下，打上阴影，竟真伸出手，去拉她腰间的带子，吓得般弱一个发抖，连忙用手抓住他，“你他妈的是个变态吗！”

    看，试探出来了。

    他本来就不是个同。

    不然，就不会是现在这个避他如洪水猛兽的样子。

    都是装的。

    都是骗的。

    都是不怀好意的。

    洛深第一次这么信任一个人，可他却亲手打碎了他的好感。

    般弱的手又一次被他捏得发疼，她抽着气甩开他，“你是暴力狂吗？把我下巴捏青了，现在又来搞我的手，神经病啊！松手！放开！”

    洛深冷漠松开，转过身，“如你所愿，去客厅，正常地，谈话。”

    能有多正常呢？

    般弱回房就换了一套格外保守的睡衣，扣子系到最上方的领口，手里还拿着一份合租协议。这脸皮都撕破了，再待下去也没有意义，般弱决定回去当她的混吃等死的破产二代，又或者稍微挣扎一下，看看能不能咸鱼翻身。

    “你什么意思？”他眯起了眼。

    “能什么意思啊，我要搬走，远离你这个变态！”

    洛深扫了眼协议。

    “那行，你要搬走是吧？租期未满，押金不退，扣除这个月的房租、水电费、维修费、清洁费，我退你0元。”

    般弱一听，“你耍我呢？！”

    “怎么就耍了你了。”他坐在沙发上，身体前倾，特别像野兽捕猎的姿态，“协议里不是写的很清楚吗，如果将房屋内的物品损坏，我是可以收取维修费的。”

    般弱气炸了，“我哪里有损坏屋内物品！你这是无赖！”

    不想给就不给，还给她找茬，侮辱她大小姐的人格和尊严！

    “谁说你没有损坏了。”

    他扯出一个冰凉的笑，“我不算么？”

    UNDO大小姐瞪直了眼，你他妈这也太离谱了吧。

    “不好意思，我今晚，我的性向，人生观，价值观，世界观，就被你弄坏了，麻烦你赔一下维修费。”

    般弱呸了一声，将合租协议拍在桌子上，“老……老子一分钱不要总行了吧！”

    好险，差点脱口而出来了个老娘。

    她气冲冲回屋，后头的薄荷音凉凉地飘过来，“我的浴袍呢？你不会想要私藏干坏事吧？”

    我艹！

    般弱将浴袍揉成团，一把砸他脸上，随后咣当一下甩上门。

    雪白浴袍被人揉得皱巴巴的，还夹着一股湿漉漉的水汽，柑橘的清幽香气四处逃散。黑发男生缓缓抬起手腕，指节修长，将脸上的浴袍缓缓地拉下来，脸颊也沾了点水，睫毛挂着一片亮晶晶的，尤为惊人的色气。

    他大掌捏紧了浴袍的带子，陷入了柔软的褶皱里。

    自从昨天被男主“羞辱”了一番后，UNDO大小姐决定不受他这口鸟气了，早早起来，翻箱倒柜地收拾东西。

    卧室里有吸尘器，她买的，带不走，送前台小姐姐吧。

    厨房冰箱有水果，她买的，行，也给前台小姐姐吃。

    总之是发挥她一毛不拔的作风，一点便宜都不给男主占！

    对了，她阳台里还有衣服没收！

    般弱咣当弹开门，正好与客厅里的人对上视线。

    他似乎在沙发上睡了一夜，侧面躺着，黑发凌乱而暧昧散在额上，脸色苍白得很糟糕，嘴唇也没有血色，一双黑色瞳孔幽幽凝视着她，令人从尾椎骨蹿起一丝寒意。

    ——像是跟鬼缠绵了一夜，还不满足，找个人类接着进补。

    般弱生起了一个恐怖的念头，很有跑路的冲动。

    但她还是坚强忍住了，镇定自若地收阳台的衣服。

    直到她回到卧室，那种锋芒感同样没有消失。

    她乒乒乓乓收拾着行李，收出了两大箱子，拎着还有点儿费劲。般弱努力装作轻松的样子，戴上墨镜，拉着两大行李箱，轮子咔哒咔哒碾过地板。

    “滴。”

    她用门卡点开了门，刚拉出一条缝隙，被后头的人嘭的一下摁紧实了。

    “干！什！么！”

    她超凶。

    洛深：“……考虑清楚了？”

    般弱：“特别清楚！”

    洛深：“不后悔？”

    般弱：“绝不！”

    “好。”

    男生放下了手，并越过她的腰，拉开了门柄。他靠得很近，几乎贴着她，嗓音微沉，有一股倦懒和嘶哑。

    “那我们打个赌，我赌你，不到一个月——”

    冰凉的气息拂过耳垂。

    “你就会哭着跑回来，求我欺负你。”

    般弱回过头。

    “He~tui！”

    UNDO大小姐走得特别霸气潇洒，她回到了B市，好好倒头睡了一觉，醒来就下了馆子，一碗爽滑麻辣的凉皮，吃得特别欢快。随后般弱摸了摸自己小肚皮，在附近公园散了散步，提前过上了破产后的退休日子。

    [Yellow：小P，晚上有空吗，来红区，双排吧，我开小号]

    ORANGE战队的队员发来打游戏的申请，般弱欣然同意。

    然后他们第一局迎头遇上了lake。

    对，她仇人的小号。

    般弱顿时有一种不妙的预感。

    聊天对话框疯狂抖动，战友小黄君发了个跪地忏悔的表情。

    [Yellow：兄弟，对不住了，我是被逼的！！！]

    [Yellow：操，洛神太恐怖了，我神经被他虐得快虚弱了，顶不住了，先走一步（双手合十）（双手合十）（双手合十）]

    [Yellow：兄弟你自求多福我会为你超度的]

    [Yellow：呸！是祝福！]

    而在游戏的频道屏幕里，滚动着相当欠的话。

    [lake：躲也没用]

    [lake：被爆的时候，躺着比较舒服呢弟弟：）]

