    孔雀公主居住的地方，名叫孔雀谷，谷中有一个湖，名叫孔雀湖，孔雀公主居住的房子，则叫孔雀阁。

    孔雀谷很大，整个谷里面只有四个人，孔雀公主和她的三个侍女。

    三个侍女都是妖，个个长相极美。

    云雀妖名叫白雀，白衣长发。乌鸦妖名叫绿鸦，绿衣长发。雉鸡妖名叫紫雉，紫衣长发。

    三人的前胸衣服左上侧各绣有一只云雀、绿鸦、紫雉，亭亭玉立又光彩照人，静静地站在孔雀公主的身侧。

    小钻风来到的时候，孔雀公主正在抚琴，一袭红衣，一头乌黑的长发，俏脸沉鱼落雁，闭月羞花。

    孔雀公主并未抬头，只是专心抚琴。

    一谷一湖，四女秋花，组成了一道绝美的风景画。

    小钻风不敢走得太近，站在稍远的地方听。

    琴音时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。

    琴艺之绝，令人叹服。

    从小喜欢古琴且深有研究的小钻风，已经深深地陶醉于这琴音之中了。

    一曲毕，孔雀公主抬头，一脸的冷漠。

    “狐妖小钻风，孔雀谷向来不欢迎外人入内。”

    小钻风笑笑，上前几步，“小钻风奉二位大王之命，督查巡山小队和各处妖洞，随便过来看看公主。公主的琴声如行云流水，悠扬动听，引人遐思。只是其中隐含着一些忧伤，倒使得这琴声，变了味道。”

    孔雀公主稍稍吃惊，“你不过是一个小小的狐妖，竟然也识得琴声？这倒是让我始料未及。”

    小钻风微微一笑，“其实不是所有的妖，都像公主想象中那么的愚笨和凶恶。有些妖不但不笨，还很聪明。”

    “比如你？”

    小钻风呵呵一笑，“在下只能算是其中一个吧！”

    “昨日你在小屋之中告知我破解西海魂杯之法，我便知道你不是一个寻常的小妖，当时便想问询，只是碍于唐僧师徒，只得作罢。说吧！你到底是谁？为何来到这狮驼岭？”孔雀公主一双秀目盯着小钻风问道。

    即使是持着质问的语气，但话从孔雀公主口中说出来，却也丝毫不会令人反感。

    只因她的声音，实在动听。

    小钻风并没有回答孔雀公主的问话，而是颇有风度地说道：“偌大一个孔雀谷平时几乎没有来人，公主想必也是感到非常的无趣，在下少时习琴，自认有一些心得，愿为公主抚琴一曲，可否？”

    孔雀公主并未拒绝，却说道：“你可知这琴的来历？”

    “在下不知。”小钻风看了放在琴案上的琴，红黑色，年代似乎已经非常久远，前端中间雕刻着一只孔雀，栩栩如生，外观虽然非常漂亮，但细看之下并未发现异常之处。

    “你若有这个兴趣，便弹上一曲吧！”

    三个侍女则在一旁相视偷笑。

    敢用孔雀公主的琴弹奏，这个莽撞的小妖，实在是不自量力，这下有大苦头吃了。

    三个侍女是做好了准备等着看小钻风的笑话。

    不明所以的小钻风把尾巴挽到一边，大大咧咧地坐到石座上，抬起双手轻按琴弦。

    一按之下，一股强大无比的力量突然从琴身迸射而出。

    这股力量之强大，犹如奔腾的滔滔江水，连绵不绝。

    大惊之下，小钻风迅速以力相抗。

    那股迸射而出的力量，被他硬生生地压了回去，弦面似乎归于平静，但力与力之对抗却仍在暗中激烈地进行。

    小钻风的脸色没有丝毫变化，一边以力压力，一边双手轻触琴弦，凝神聚气，十指翻飞，一曲《霓裳羽衣曲》如天籁之音般被弹奏出来。

    此时，还是唐太宗李世民时代，而《霓裳羽衣曲》则是出自唐玄宗李隆基时代，只不过，作为后世之人，小钻风少时习琴，曾经多次弹奏过这首曲子。

    孔雀公主和三个侍女皆是脸色微变。

    数千年来，能用这架古琴弹奏曲子的，也只有孔雀公主一人而已。

    这个小狐妖为何有如此的能力？

    不过，孔雀公主并未多问，而是凝神静听。

    稍顷之后，竟然合着曲子开始起舞，似是受了小钻风这绝妙琴音的影响。

    孔雀公主的舞并非霓裳羽衣，但是孔雀公主的舞，却绝对不比杨贵妃的舞逊色，红衣红袖，惊天容颜，与这霓裳羽衣之曲，配合的天衣无缝。

    衣袖舞动，舞姿如梦，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，其中的每一瓣，都透着浓郁的芳香。

    虽然有一些距离，小钻风仍然能够闻到一股淡淡的幽香扑面而来，正是孔雀公主身上独有的香味。

    前面两次近距离相视，他都闻到过这种令人迷恋的味道。

    只是，孔雀公主的舞，不仅舞出了令人惊叹的舞姿和扑面的香气，还舞出了强大的灵气之力。

    这股灵气之力随着孔雀公主的舞姿，如同湖中的涟漪一般，一波一波地朝着小钻风袭来，起初稍弱，似是试探，后来便越来越强。

    灵气之力虽强，却未带起一丝一毫的风，更加彰显了孔雀公主的强大修为。

    以灵气之力伤人于有形与伤人于无形，本就是两个完全不可比拟的层面。

    小钻风暗中以力相抗，面不改色，手指不停，表现地从容淡定，云淡风轻，似是并未感受到这股蓬勃的灵气之力，而是专注于弹琴。

    此时的他，既要与琴中迸射出来的力量抗衡，又要与孔雀公主暗中袭来的力量抗衡。

    这两股力量虽然强大，却都奈何不了小钻风。

    小钻风的琴音越来越急，如沙场点兵，万马奔腾。

    孔雀公主的舞也随之越来越快，周身迸射出的灵气之力，如浊浪滔天，席卷而来。

    琴案之前，两股力量互相交织碰撞，攻击之力渐强一份，阻挡之力就渐强一分。

    相抗之下，地上的青草竟然不见丝毫晃动。

    攻击与防御，真是恰如其分，不强一分，也不弱一分，如同冰融于水，消解于无形。

    唯如此，才能算得上真正的高手。

    孔雀公主最后用上了全部的灵气之力，也难以撼动稳如泰山的小钻风，这让孔雀公主心中更加生出了好奇之心，且也有些许的担忧与恐惧。

    深不可测的小钻风究竟是何身份？

