    太一笑着说道：“静极思动，而且还要出来找点素材。最近的研究课题要用到。”

    至于真新镇的发展问题，太一也没有多说。

    这个事情，八字都还没有一撇，多说也没什么意义。

    樱子姨妈反正也是嫁出来了，不会回真新镇的。

    “我刚好到月见山收服几只派拉斯。恰好遇到了秘境，和大木博士交接之后，大木博士让快龙送我到华蓝市来了。”

    对于秘境，樱子姨妈不是很明白，但也没有多问。

    打开门，樱子姨妈说道：“先进来吧！”

    太一进去，就看到里面显然是有收拾过的痕迹，不知道是什么东西。

    但太一没有直接问，不是很礼貌。

    况且，樱子姨妈既然不想告诉自己，自己再多问，估计也问不到什么。

    如此，还不如……

    “太一哥哥！”

    一个小正太从里面跑出来，径直跳起来，太一伸手抱住，伸手揉了揉新一的头顶，惹得小正太直瘪嘴。

    “新一啊，今天没有上学？”

    话说，我也才十岁，你这六岁的身板，已经很重了好吧？

    话说当时知道自己的表弟叫新一的时候，太一还吓了一跳。

    不过想到姨夫的姓氏，太一这才放下心来。

    要是这里还是名侦探的世界，那就危险的多了。

    叫新一的，也不一定是卷筒，嗯不一定是工藤。

    姨夫姓中森，樱子姨妈出嫁后，也随了夫姓。

    中森樱子，就是姨妈的名字了。表弟的名字，是中森新一。

    说了一会话后，太一带着新一表弟到房间玩耍。

    关上门，太一看了看外面，低声的问道：“新一，家里出了什么事情？”

    新一一愣，也是探头探脑的看了看外面，这才小声的和太一说道：“家里的餐馆好像遇到了强行收购。爸爸妈妈最近也是在烦恼这件事情！”

    新一表弟的样子，简直是萌爆了！

    可惜，说出的话，让太一一愣。

    强行收购？

    太一想到了，姨妈家的餐馆，好像是从姨夫家里遗传下来的。

    那个位置正好处在华蓝市道馆附近，是一个十分不错的位置。

    若是愿意卖，自然也是一笔很大的数字。

    但这强行两个字，很有意思。

    这代表，对方恐怕不愿意出大价钱，否则的话，以姨夫和姨妈的性格，多半不愿意多一件事。

    如果价格合适，姨妈可能就同意出售，再在别的位置买一块地了。

    太一摸了摸下巴，这个事情不好办啊。

    他现在才崭露头角，算是在联盟里有了一点名声。

    可要说认识人，御龙渡算么？

    可御龙渡和他可没有什么交情，要向对方求助，也不是那么容易的。

    况且，太一也不愿向御龙渡求助。

    这个时候，御龙渡已经崛起，现在靠上去，也得不到御龙渡的交情。

    “新一，到底怎么回事，你仔细和我说说！”

    不知道怎么办，那就先问清楚了。

    太一能想到的办法，就是这个了。

    姨妈既然不说，他也不为难姨妈。

    可新一，姨妈肯定是漏掉了。

    这个小子，可是鬼精灵的很。不过这小子在姨夫和姨妈面前，可是装的很萌，别的事情都不太会的样子。

    实际上，这就是个小腹黑！

    新一摸了摸脑袋，总觉得表哥好像变了一个人，而且此刻没有想什么好事情！

    不过新一也没计较，没有证据，没有办法啊。

    “那个，我也不是很清楚，我就是知道，每天都有小混混在我家店里闹事。”

    太一想到了，自己看到樱子餐馆的墙壁上，似乎是有一些奇怪的痕迹。

    或许，就是那些小混混的手段？

    太一还想再问，外面就传来了响声。

    什么情况？

    太一打开门，准备出去看看情况。就听到了姨妈的声音：“你们要做什么？这可是我家，你要是乱来，我就报警了！”

    “你报警啊，我就是在这里路过，不小心掉了点东西而已！”

    一个嚣张的声音传来，太一走出来，就看到几个杀马特。

    这人，不会是火箭队吧？

    第一个反应，反正这些人，就给太一火箭队的既视感.

    “怎么回事？”太一问道：“姨妈，这些人是？”

    樱子姨妈看到太一带着新一出来，脸色一变：“你们两个，都进去！”

    那杀马特小混混眼前一亮，顿时笑道：“别走啊。两个小弟弟，哥哥带你们玩啊。你们还没见过精灵吧，哥哥的精灵可好玩了。”

    说着话，杀马特小混混拿出精灵球，放出了一只精灵。

    只是这只精灵刚放出来，就带着一股臭味！

    臭泥！

    这是一只毒系的精灵，以吃垃圾为生。

    太一倒不是讨厌这种精灵，但面对臭味，很自然的就露出了一点厌恶的神色。

    这是人之常情！

    但在杀马特小混混看来，这就是对他的藐视。

    还有那只臭泥，也是露出凶光。

    太一终于知道，发生了什么。

    地面上，散落着不少的垃圾，看起来，就是这杀马特小混混的臭泥带来的。

    臭泥有收集垃圾的爱好，不是为了收集，而是为了吃！

    这些垃圾，就是臭泥的食物！

    太一不讨厌臭泥，臭泥的存在，是净化城市的最好的手段。

    精灵世界发展到现在，环境还是这么好，臭泥和臭臭泥的作用不可无视。

    但这不代表太一要喜欢眼前的杀马特小混混和他的臭泥！

    “小心！”樱子姨妈见状，吓了一跳，就要扑过来护住太一和新一。

    这是她的孩子和她姐姐的孩子，她不能坐视太一和新一受伤！

    “凯西，念力！”

    太一面不改色，直接将凯西叫出来，对臭泥使用了念力。

    “小心点，不要沾染了垃圾，会很臭的！”

    凯西出现，直接使用了念力，将臭泥扔了出去。

    顺便，将那些垃圾一起卷走，都丢到了杀马特的小混混身上。

    凯西虽然闭着眼睛，但鼻子却还是能闻到这臭味的。

    真是，太难闻了。

    这一切，都发生在兔起鹘落之间，凯西不过是出来瞬间，事情就已经结束了。

    樱子阿姨刚转身，事情就已经结束了。

    她张开嘴，想要说的话，都没有说出口，就已经结束了。

    有些，尴尬？

    杀马特小混混也是吓坏了，爬起来，对太一喊道：“你，你给我等着。我们还会回来的！”

