    只见裴寂上前一步，状似十分不忍，又十分小心的开口，低声说道。

    “陛下，即便如今长安能有足够的兵器。”

    “可是那些新式兵器，勤王军……也不会用啊。”

    裴寂说完。

    李二轻轻叹息一口气。

    玛德，还真就是这样。

    我大唐药丸啊！

    思来想去，脑海中挣扎了好一阵，李二仿佛不甘心似的，接着又道，“那该如何处理？实在不行，找幽燕之外的几路调集粮食……”

    李二始终无法相信，自己竟然会不知不觉走上绝路！

    而裴寂的嘴角，这一刻再次弯曲。

    “陛下，即便如此……”

    “征集粮草也好，召集大军勤王也罢，如今终究是远水不解近渴，他们至少也需要一月以上的时间，才可能抵达长安集结成军。如今距离突厥兵马到来，只剩三日……”

    “微臣以肺腑相请，愿陛下早做打算啊！”

    裴寂一声带着哭腔的哀叹，当场就对着李二一个头磕了下去。

    无人注意到……

    裴寂磕头的瞬间，一直努力压抑的笑意，终于在无人看见的阴影中绽放了出来。

    呵呵……

    嘿嘿嘿……

    嚯嚯嚯嚯……

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    裴寂简直要笑死了。

    尽管嘴上让李二早做打算，而且身后也有无数官员，此刻正在疯狂思索裴寂这话是什么意思。

    但实际上……

    根本就没有什么意思。

    裴寂这次，就是要向李二宣告。

    昏君！你特么给微臣等死吧就！

    到时候突厥太君来了，我看你还怎么欺负咱家，哼！

    而……

    李二的反应……随着裴寂的话紧跟着而来的沉默，也恰如其分的满足了裴寂。

    这让裴寂感觉十分过瘾，简直爽啊。

    这特么的岂不是赢麻了？

    裴寂感觉不得不承认，自己确实感觉头皮有一点点麻麻的，哈哈舒服！

    不过就在这时，裴寂隐约听到，自己身后突然传来了几声砰隆咣啷的闷响声。

    似乎是有人跌倒了，而且不是一个两个。

    惊讶的回头一看，却见排在百官最末位的无数官员，好似两道朽烂的泥墙，被分割开来，摔倒了两大片！

    一道身影便如之前的报信兵卒一般，横冲直撞闯入殿来。

    李二目瞪口呆望着眼前女子。

    这特么的不是秦家丫头么……

    这丫头给李盛做护卫，后来李盛对上将军之位兴致缺缺，于是连带着羽林军也是她暂时带着。

    便是上朝述职也是代办，不过也算是免了见面产生的问题。

    这孩子是……

    李二眉头紧皱。

    “秦家丫头，你这是打算……”

    “陛下……呃。”

    秦若婵一拱手，“如今这局面，陛下要等大军勤王，这需要不短的时间。如今既然无人可取，何不让某将一试？”

    ……

    秦若婵可是正经通过了兵科考试的人才。

    她这一出头，还真算得上的是恰如其分。

    而且最重要的是……

    就如她所说，现在最最关键的问题在于，李二没有多少时间，长安没有多少时间？

    再这样毫无结果的空耗下去，突厥的大军就真的来了！

    如今的大唐，还真就需要这么一路军，前去阻挡突厥兵马！

    李二其实也是这么想的。

    秦若婵年纪轻轻，也能想到，自然是好。

    但问题是……

    这丫头哪怕是国公之后，再怎么武德丰沛，兵科成绩再好。

    可如今长安就是没多少兵马可用啊……

    这去了不就是送头吗？

    见到这一幕，裴寂再次悄声偷笑。

    哈哈哈哈哈哈！

    这帮国公，这帮粗鄙武夫！

    让你们平日里得意，这下好了吧？

    送死你去，官位都是俺的！

    哈哈哈哈哈！

    和之前不同。

    裴寂这次压根本不担心秦若婵或者李二，又或者是其他什么人突然立个军功，然后再来朝堂上耀武扬威。

    对于这帮子武人自寻死路，裴寂心里只有开心！

    开心开心！还就那个开心！

    嘿嘿嘿！

    李二现在可以说是纠结到了极点。

    咋办？

    让这丫头去送死，舍命为大唐争取时间？

    或是……

    不，没有或者了。

    许久许久，李二还是无法下定决心，偏偏这种时候，自己手中的主力干将都已经派出去了，还真没别的人好用了。

    要是自己御驾亲征……这长安怕是分分钟就要变成野心家的游乐园，后赵宫廷一连串的政变，天下苍生涂炭，那可都是历历在目的事情。

    “丫头，我与护国公俱为人父，实在……”

    李二真想拒绝，但话却说的极为艰难。

    现在他已经想明白了，哪怕时候天下大乱，自己恐怕也只有亲征了。

    不过就在此时，秦若婵忽然道。

    “陛下，家父如今身在北疆，微臣为人子女，岂能不管不问？还请陛下成全孝道！”

    “且如今大唐虽无多少在编之兵，不过……长安的男丁终究也不少，若允微臣一试，解决或未可知！”

    秦若婵都这样说了，这可是为人子女啊……

    李二就没法拒绝了，毕竟礼法源于人伦，这玩意即便自己是天子也没法违背。

    而且秦若婵的话倒是提醒了他。

    最近长安的年轻人似乎确实是越来越多了……

    既然这样的话，那应该也可以行动吧？

    于是立刻挥了挥手。

    “若婵丫头既有平寇之意，朕便准你。领羽林军一万，并招募兵丁，北上抗击突厥！”

    “微臣遵旨！”

    秦若婵深吸一口气，拱手应下圣旨！

    ……

    退朝之前，李二一通安排六部各衙，全力支援这只先锋军的筹备不表。

    而退朝之后，另一面……

    李二则立刻召集了魏征，杜如晦，房玄龄等人来到甘露殿。

    三人紧张兮兮，担忧的要命。

    至于具体是担忧什么呢？

    没错，就是……担忧任何事情。

    现在这个情况，就是没有让人不担忧的地方！

    突厥大军突破防线南下，这事情太恐怖了。

    而李二此刻的脸色，更是恐怖的无以复加……

    简直黑的滴水，黑的可怕！

    三人对视一眼，杜如晦斟酌了一下看向李二，

    “陛下……”

    “先不要说别的。”

    李二双眼眯起，露出一个极为可怕的表情。

    接着缓缓开口，说道……

    “今日的信报，朕没有全部念出来。尔等可知为何？”

