    “韩大哥，你说，为什么凡人可以修仙以后，反而过得更难受了？”

    在韩宇给莫天邪的坟头倒完酒以后，莫风舞对着他，问出了同样的问题。

    她以前好歹是在泰安府城过着衣食无忧的生活，现在却是为了一点修炼资源，动不动就要跟人拼命。

    哪怕自己其实不很想去抢别人，也永远不缺想抢自己的亡命徒，被迫应战也要不停杀人，她感觉自己的心太累了。

    “我……”韩宇欲言又止。

    他在黄风谷的坊市里，就听过很多真灵根修士对这些伪灵根的抱怨，说什么伪灵根修士太多，搞得大家日子都很难过。

    毕竟不是谁都喜欢每天玩命，将脑袋系在裤腰带上搞杀人夺宝。

    大多数炼气修士，平常还是习惯用一些相对平和的手段赚灵石过日子，比方说在坊市里帮忙干活。

    可涌入坊市的伪灵根修士太多，供过于求之下，他们为了在坊市能找到活干，将工价压得极低。

    原本坊市里的铺子，招一个炼气前期的小帮工，一般会视修为每个月给三到五个灵石的报酬。

    现在呢，给一个灵石可以招到了。

    在坊市当帮工基本也不需要什么战斗力要求，其实什么灵根都无所谓，有点法力就行。

    之前在坊市里打工的大批真灵根炼气修士，面对这种情况，要么就接受大幅缩水的待遇，要么就干脆离开。

    有着神秘小瓶帮忙，可以千年灵草当饭吃的韩宇倒是不在意，可其它没有外挂没有背景的普通炼气散修，日子就很难过了。

    符、阵、丹、植这些修真界最赚灵石的生产技能，培训班不会教，也教不起。

    像阵法师，对天赋要求很高，还费时间精力，影响修炼，悟性一般的修士根本学不来。

    丹师、符师两者都是烧灵石大户，需要大量的练习积累经验，前期亏死。

    而培养灵植的灵农，想学首先得有能让灵植批量生长的灵田……

    什么都没有的底层光棍散修，除了出卖点劳力当普通帮工，又或者当打手，很少还有别的路子挣灵石。

    “莫天邪想要的，或许就是这样的世界。”白墨淡淡地代替韩宇回了一句。

    “义父他……”

    莫风舞本想驳斥说莫天邪怎么可能会这样想，但后面再回忆了一下对方的枭雄心性，一时间还真有点说不准，于是将话给咽了回去。

    只要自己能有机会往上爬，哪会管别人的死活，特别还是心气极高，确信自己能出人头地的莫天邪。

    最怕的是，从一开始，就没有可以往上爬的灵根，唯有郁郁而终。

    混乱，对他而言是阶梯。

    ……

    包括韩宇自己，其实都对修炼阴阳五行诀入道的伪灵根修士没什么好感，毕竟针对炼气修士的杀人夺宝，十有八九都是这帮家伙干的好事。

    成群结队的“阴阳贼”们，像蝗虫一样劫掠一切。

    一般修士可能还要点脸，不至于去抢凡人那三瓜两枣，但他们并不觉得自己有什么高贵的，几十个上百个修士组团去抢凡俗界的银子也是稀松平常。

    这也就逼得，哪怕原本其实是不想牺牲寿命血祭学法术的人，为了自己不被抢，也只能一起加入到军备竞赛当中。

    当中有没有木子清对人性的算计，现在已经说不清了。

    毕竟她很早就发现，比起直接发银子拉人，传播恐惧与焦虑，才是性价比最高的方法。

    有时她还在后悔，怎么一开始没想到这招，白白烧了上百万的灵石，那可都是阴阳宗的积蓄！

    “现在回去泰安，你也可以回到原来的生活。”

    “他们回到码头，回到田头，都可以回到原来的生活。”

    “我回不去了，我接受不了像个凡人一样浑浑噩噩过完一生。”

    莫风舞想象了一下自己这双沾满鲜血的手，回头去折腾琴棋书画的画面，马上就否决了这个选项。

    在外游历近十年，她也主动被动地卷入了多次杀人夺宝。

    杀人放火金腰带。

    只要能活下去，收益确实是远比正常干活高。

    正常在坊市当帮工，二十年下来也不过是赚两三百个灵石，以伪灵根的垃圾资质，靠这点资源，顶天了修炼到炼气四五层。

    可这有什么用？

    一脚踩进修仙世界的炼气修士，谁没有个筑基梦？

    曾经沧海难为水。

    “明明以炼气期修士的力量，放弃修炼回到原来的生活，跟凡人一起当搬运工，当种田的农人会很轻松，但就是不想回去。”

    炼气修士体力远胜常人，举个几百斤都是稀松平常。

    像金光上人水镜上人他们，如果重拾老本行，回到码头扛大包，那可就轻松了，一个人挣几个人工钱都没问题。

    不说扛大包，即便是以修士的体力，跑去种田，那也是比耕牛厉害一大截。

    “看到过修仙界的一切，有谁愿意回去跟凡人混迹？”莫风舞反问道。

    眼光高了以后，要她们再回去与浑浑噩噩的凡人为伍，跟装弱智和傻子混到一起又有什么区别。

    更何况，现在也没有多少浑浑噩噩的凡人了，阴阳五行诀横扫四方，只要不想被欺负，就得被逼着练。

    除却道途已绝的人，谁又愿意停下修炼的脚步，回去当那农夫走卒。

    “若这南崖州的灵石，只够供养千万修士，双十化神，而世间的修士，有亿万之数，人人都想筑道基、铸金丹、凝元婴、化元神……”

    “那谁人不苦？”

    “难道我们这些没有灵根的凡人，真的就不配修仙？！”

    这些年间，她也曾经接触过一些在阴阳五行诀出现前就进入修仙界的“旧”修，他们普遍对“新”的阴阳修士抱着极大的敌意。

    在伪灵根修士出现以前，哪怕是再穷困的散修，也不至于混到为几十灵石拼个你死我活的地步，但如今却是家常便饭之事。

    底层修士数量爆炸以后，一个炼气修士，在坊市打工月入才一个灵石，只有以前的四分之一。

    几十灵石相当于好几年的正常收入，已经值得来一票杀人夺宝了。

    特别是伪灵根修士，他们血祭过寿命，时间更是有限。

