    听到纽古尔的话，众人面面相觑，有些同情的看了一眼倒在血泊中的尸体，自然明白纽古尔的意思。

    “可以，我们现在就宣布，这些部落的首领，暗中勾结大秦，准备不战而降，南粤王不肯答应，于是他们就准备强行动手，最后在你的带领下，我们成功反杀了对方，可惜南粤王在混战中也被他们杀害。”

    “不错，看来你们心中早就有了想法啊！”

    听到有人提出的这个方案，纽古尔顿时笑了起来。

    如此一来，自己就可以名正言顺的坐上南粤王的位置，甚至还能收获一大批民心。

    要是操作得当，他将那些死去的首领的手下势力，也可以全部吞并下来，到时候整个南粤，还有谁会是自己的对手？

    “事不宜迟，我们这就出去宣布消息吧，毕竟秦军不会给我们太多时间的。”

    “不错，我们必须要提前做好准备！”

    “纽古尔，我们愿意臣服你，也希望你能遵守诺言，帮我们抵抗住秦军的攻击！”

    ……

    “诸位放心，我纽古尔还是很讲诚信的，更何况，现在的南粤，也是我的势力不是？”

    纽古尔脸上带着鲜血的笑容显得有些狰狞，众人只是冷淡的瞥了他一眼，便纷纷走出了营帐。

    很快，关于南粤王被残忍杀害的消息，就在整个南粤传播了起来。

    而那些死了首领的部落，虽然对这个说辞并不相信，甚至十分愤怒。

    但面对纽古尔，和已经臣服于他的那些部落，他们也显得势单力薄，压根就没有反抗的余地，只能无奈的接受这个事实。

    同一天，纽古尔也在诸多首领的支持下，成功登上了南粤王的宝座，看似一切都在朝着好的方面发展，至少对于纽古尔来说是这样的。

    然而，当天晚上，纽古尔就收到了一封让他有些措手不及的信件。

    这封信，正是来自于他最大的支持和底气的西瓯。

    而信里面的内筒，却让纽古尔瞬间如坠冰窟。

    “怎么会？匈奴怎么会忽然进攻西瓯？”

    纽古尔紧紧的捏着信，拳头都快攥出血来了，怎么也想不通，为什么大秦大举进攻百越的时候，匈奴居然也插手了进来。

    如今的匈奴，已经成功统一了北方草原，早就成为了一方霸主，实力是仅次于大秦的存在。

    尽管，匈奴这边的攻势无论是从兵种还是各方面，都逊色于大秦。

    但西瓯现在也只能是勉强抵抗，根本占据不到什么优势。

    也就是说，南粤这边根本得不到任何援助。

    甚至，西瓯王还在心里，让纽古尔赶紧带兵去西瓯支援。

    等到打退了匈奴的进攻之后，他们再调转枪头过来对付大秦。

    纽古尔是狂妄了一点，但他又不是傻子。

    西瓯王说的好听，匈奴是那么好对付的吗？

    就算打退了匈奴，到时候秦军已经将南粤给彻底占据了下来，他们拿什么去主动进攻？

    “可，若是西瓯不来支援，我们又拿什么抵挡秦军呢?”

    纽古尔的脸色十分难看，为了当上南粤王，他付出了这么大的代价，唯一的依靠就是来自于西瓯的援助。

    没想到，大祸临头了，西瓯居然这么不靠谱，直接是瞬间将纽古尔逼到了绝路上。

    纽古尔现在也不敢将这个消息放出去，否则若是被那些部族的首领知道了，瞬间便会将他给撕碎的。

    “事到如今，只能彻底投靠西瓯了。”

    纽古尔眼神闪动，很快做出了一个决定，将这件事隐瞒下来。

    并且编造出来一个谎言，就说西瓯派出了大军来帮助他们，然后让其他的部族先去当炮灰，拖延秦军的脚步，这样他就有更多的时间，将自己的部落给转移了。

    抵抗秦军是绝对不可能了，他又不是傻子，会真的如此不知死活的去和秦军拼命。

    有能活下来的机会，纽古尔肯定会不惜一切代价去争取的。

    想到这里，纽古尔直接将手中的那封信，给投入了一旁的火盆中烧成了灰烬。

    “来人，去召集各部族首领，让他们过来商量和秦军开战的计划！”

    纽古尔找来了副将，对他吩咐了一声说道。

    “是！”

    副将得令，当即去通知其他首领了。

    而纽古尔则是趁着这个时间，找来了自己的亲信，让他们秘密通知部族中的人，随时准备转移。

    等到秦军大举进攻的时候，他们就准备撤离到西瓯。

    同时，纽古尔还给西瓯首领那边回了个消息，告诉他们，自己准备带着部族里的所有人前来支援。

    将事情都安顿好之后，其他部族的首领，收到消息也赶紧赶了过来。

    很快，众人齐聚一堂，纽古尔装作一脸兴奋和激动的表情，坐在了首位。

    其余人见状一脸疑惑，有些不明就里，但还是纷纷坐了下来。

    “诸位可算是来了，告诉你们一个好消息，西瓯那边已经答应了我们的求援，现在正派出了大军，准备前来支援！”

    “真的吗？”

    果然，听到这个消息之后，在场众人纷纷精神一振。

    他们现在和纽古尔算是一根绳子上的蚂蚱，哪怕互相之间再怎么仇恨，但现在最先要考虑的，还是怎么挡得住大秦这次的进攻。

    “放心，我岂会蒙骗你们？西瓯那边派出了整整十万的大军，可以说是倾尽全力了，只要我们双方联合，大秦就休想从我们手上占到一丝便宜。”

    “十万大军？”

    听到这个数字，众人顿时一阵咋舌。

    “这不可能吧，西瓯居然会派出这么多人？”

    “就是啊，纽古尔你该不会故意吹嘘吧，十万大军已经足够攻下我们南粤了，就算是西瓯能拿得出来，差不多也是搬空家底了。”

    “是啊，秦军进攻的是我们南粤，西瓯为什么要出这么大的力气？”

    ……

    听到众人的质疑，纽古尔也是心中暗道一声不妙，刚才有点膨胀了，吹过头了。

    不过，纽古尔的心理素质倒是不错，很快就镇定了下来说道。

    “你们懂什么，秦军这次来势汹汹，先灭闽越，再平东瓯，很明显他们是奔着踏平整个百越来的。”

