
　　铁索延伸，不知去往何处，而张灵恒的身影在这条铁索之上如履平地，很快消失在了浓郁的云雾之中。

　　周元觉双眼一眯，伸出脚，轻轻踏上了铁索。

　　铁索大概有半个脚掌宽，表面平整，没有突兀的凹陷和凸起，并且缠绕得十分牢固，周元觉微微用力，也不见铁索有任何的摇晃。

　　下一刻，他整个人就站在了铁索之上，顺着铁索缓缓向前行进。

　　对于拳法大成的他来说，他的身体协调性和稳定性已经到了极强的程度，即使是走更细的钢丝都不成问题，更不用说是足足有半个脚掌宽的铁索。

　　不过在这种环境下走铁索，和平地走钢丝又有极大的不同。

　　他的身影逐渐被浓雾淹没，周围可见度不足一米，他甚至无法看清脚下铁索的模样，只能凭感觉缓缓前进。

　　两旁是万丈悬崖，任何一点细微的失误，都有可能让人失去平衡跌入谷底。

　　周围白茫茫一片，看不到前路究竟还有多远，也看不到足下铁索的状况。

　　呼！！

　　高空之中，正好处于风口，一阵冷风吹过，雾气翻涌，可见度瞬间几乎降为零。

　　他的身体在风中不可抑制的出现了摇晃。

　　在这种孤立无援，生死一线的状态下，人类的本能不可抑制的发挥着作用。

　　恐惧。

　　肌肉不自觉的颤栗，心脏不自觉的加速跳动，体内激素水平快速升高，大脑一片空白，影响着正常的理智判断。

　　很多时候，一件简单的事情，往往会因为人类的各种情绪而导致失败。

　　但对于周元觉来说，他的心境，早就到了生死置之度外的程度。

　　大雾迷住了他的视线，他就干脆将眼睛闭上，寒风吹拂着他的身体，他就微微弓起身体，压低自身的重心，无论什么困难，都不能让他前进的信念动摇半分。

　　不断向前走，铁索也逐渐到了尽头。

　　嗒！

　　周元觉一步跨出，前方已经不是铁索，而是一片坚实的土地。

　　他睁开了双眼，看到的是一片洞穴。

　　洞穴之中并不显得暗淡，反而有一道光亮从顶部投下，让洞穴中的一切清晰可见。

　　天然的石笋从洞穴顶部垂落，在阳光的滋养下，洞穴中长满了各种植被，环境显得有些潮湿，但空气却十分清新。

　　张灵恒站在洞口，静静的注视着闭目而来的周元觉，开口说道：“你不怕死吗？”

　　“怕，也不怕。”

　　“怕是因为人类具有求生的本能，就算是我，也仍未能将这些本能完全掌控，。”

　　“不怕，是因为我之所欲，有甚于生者，为我之所求，死亡亦可抛之脑后。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“你认为，武是什么？”

　　张灵恒沉声问道。

　　“曾经，我和很多人一样，认为武道是战胜对手的工具，武道的真谛就是要在格斗之中击败对手，但我很快意识到，那是错误的。”

　　“我们处在一个前所未有的时代，科技的发展，让人类自身的力量，似乎成为了笑柄，击败对手最有利的手段，应该是枪炮和科技，即使数十年如一日，练到我们这样的境界，依旧挡不住几十分钟之内从流水线上生产出来的几十把热武器。”

　　“武道的真正意义，在于超越自身，战胜自我，实现自我的升华。”

　　“人体有限，人心无限。”

　　周元觉说道。

　　“好一个人体有限，人心无限！可惜，当初我明白这个道理的时候，已经太迟了，你愿意听听我的故事么？”

　　张灵恒笑着说道。

　　“愿闻其详。”

　　周元觉点头说道。

　　“我生长在乱世，那个时候，国家积弱，外强横行，民不聊生，很小，我的父母就在逃荒中死去，是一个道观的道士收留了我，将我抚养长大，同时收留的，还有不少和我类似的可怜孩子。我们隐居深山，读道经，学武艺，耕田地，与世隔绝，那是我此生最怀念的时候。”

　　“说到练武，我是我们那一伙人中最刻苦，也最痴迷武道的人，就连观中的师父，都说我根骨奇佳，悟性卓绝。只用了不到九年时间，我就已经将道观秘传的白猿折梅手练至了几近大成的境界，观中没有几人能做我的敌手。。”

　　“后来，忽然有一天，已经年过七旬的老观主让我们收拾行囊，准备下山。那时他老人家对我们说的话我至今印象深刻，他说：盛世隐深山，乱世济太平，我等修行人虽身处山中，但家国天下，百姓众生，犹在心中，片刻不能忘，现在时机已至，捐躯赴国难，视死忽如归。”

　　“我们这个时候才知道，外界对外战争爆发，国家百姓，已被逼至绝境，或胜利，或跪下当奴隶，下山之后，老观主举荐我们加入军中，而他老人家和其他几位年龄较高的老师父，不适合行军打仗，便飘然远去，一路云游，悬壶济世，那也是我最后一次见到诸位师父。”

　　“后来听说，老观主和诸位师父们为保一村村民安全撤离，在村落中利用地形与敌寇小股部队周旋，最终全部被敌寇生擒，砍断了四肢，剜去了双眼与舌头，并放猎狗啃咬致死，至今，那座村庄的旧址仍旧保有老观主五人的生祠，是当时逃离的村民们感念他们的再生之恩所建。”

　　“在那个时代，我知道了战争的残酷，也知道了人力的微小。在那统一的军阵，先进的火炮和武器面前，我引以为傲的拳法就是一个笑柄，从那个时候起，我开始怀疑武道存在的价值和意义，我开始去学习枪炮的使用和技术，并且一度成为了军队里的神枪手，至于武学，则渐渐被我荒废。”

　　“后来战争胜利，天下迎来太平，我完成了老观主给我的任务，就辞去了一身职务，回到了这片深山，当年的道观已经破旧不堪，可叹时光悠悠，回来的也就仅有我一人。”

　　“远离了尘世喧嚣，我过起了从前的生活，捡起了荒废的武道，在那安宁的生活中，我才真正明白了武道的意义，武道并不为战胜对手而存在，是武道给予了我坚定的意志，是武道给予了我强健的体魄，是武道给予了我战胜一切的信念，是武道教会了我挺直脊梁，堂堂正正的做一个人，这些，是枪炮和科技难以给我的。”天籁小说网

　　“可惜，我悟的太迟，那时的我，已经到了知天命的年纪，体能下降，气血衰弱，非精神所能扭转，距离圣觉，终究只差一步，未能进入那玄之又玄的境界，实乃此生之憾。”

　　说到这里，张灵恒忽然笑了起来。

　　律！！

　　他将两根手指插入嘴中，吹响了口哨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十一章 道士下山免费阅读。https://xs.23sk.com 