    肉身成圣，可以将法身与肉身结合一起而作战！

    这便是极武者一旦封圣便同境无敌的原因所在！

    只是如今，随着诸多强大的圣者一一出现，极武入圣即无敌这样的事便不复存在。

    缓缓收了法身，那十万丈之巨的强大法身竟然再次化作一尊魂灵端坐于识海之上！

    而道九如今的识海比之极玄境时，不仅扩大了数十倍，识海中的力量也比之前凝实了无数倍！

    除此之外，身体的力量与强度简直可怕到吓人！

    道九甚至怀疑自己哪怕不催动任何力量，那个曾经的自己都没有任何手段在这样的身躯上留下一丝痕迹！

    而突破圣境之后的那种大道亲和感，更是让道九体会到了阴阳道体的强大之处！

    寻常修士，想要感受到大道气息简直难如登天，往往需要无数的积淀加上一时的顿悟，才能进入那种玄之又玄的奇妙感觉之中。

    如此，才能短暂的去领悟大道。

    而道九如今却随时随地可以去感悟大道！

    这是何等逆天的存在？

    当然，虽说可以一直去参悟大道，却并不意味着就真的可以一直参悟下去。

    因为参悟大道需要耗费极为可怕的道意！

    时间短自然是毫无问题，但时间久了就不得不恢复好道意才能继续参悟下去。

    从半空中缓缓落在地上，看着众多如释重负的面孔，道九不禁笑道：“半成失败的可能，怎么也这般担心？”

    “好啊，小师弟，成圣了就是不一样，是不是以后都不需要我们关心你了？”

    “啊，怎么会呢四师姐，我只是不忍心让你们为我担忧而已。”

    “好啊，你居然想让我们变成没心没肺的恶人！”道静语气冷冽，捏起拳头就要狠狠揍一顿所谓的圣者。

    但就在此时，随着一声龙吟传来，众人立马看到遥远的天际有一道金色的身影划过，只不过眨眼的功夫，那身影便飞到道府上空。

    竟然是一条百丈之长的黄金巨龙！

    那巨龙背上端坐的三个身影悄然来到道府，众人见状立马躬身行礼。

    “哈哈哈，不必多礼！”嶽南轩大笑道，“不在至圣宫中就将我看作寻常修士对待即可。”

    说完，看着身旁的道九赞许道：“小九……应该叫玄尊了啊，果然不负真圣期望，引来了那至尊劫雷！”

    道九闻言一笑，道：“大师兄为此筹谋良久，我只是随波逐流罢了。”

    众人正各自闲聊着，那天空中巨大的黄金巨龙此时也收敛了身形，化作一条等人高的小龙滑稽的站在道九身旁。

    看到它那短短的爪子搭在道九肩膀之上，众人忍不住大笑起来。

    于是这条小龙立马逃也似的躲在道九的身子后面，只把下巴搭在前者的肩膀上。

    那一双看着众人的紫金色龙眸中，似乎闪着几分羞涩……

    众人刚聊没多久，道府竟然再次有圣者前来！

    道辰揉了揉眼睛，一脸不可置信的模样。

    “我没看错吧？二师兄这是修成正果了？”

    闻言，何歆韵脸色一沉，看着道辰怒道：“你是不是以为有诸位圣者护着你，我就不敢杀你了？”

    道辰身子一抖，目光落在道痴身上寻求帮助。

    “咳咳……”道痴走前两步，开始给众人介绍起来：“这位是你们的嫂子……”

    “轰~”

    每等说完，某人就被一巴掌拍到墙里。

    何歆韵声音铿锵道：“还没成婚，就这般蹬鼻子上脸了？”

    看着从墙里爬出来的道痴，众人立马报以同情的目光。

    那只道痴嘿嘿一笑，看着众人道：“那今天就当着诸位的面宣布一下成婚的大吉之日，似乎这几千年来还没有圣者成婚的喜事吧？正好今日天降洪流，福泽人间，又恰逢小师弟生辰，干脆直接拜堂成亲好了。”

    闻言，众人不禁佩服无比的看向道痴。

    这家伙，可真是够硬气的！

    而话音刚落，居然又有数道身影赶来，正是雪花山七位山主！

    “嘶……”

    府中众人不禁倒吸一口凉气，今日竟然有足足八位新圣现世！

    而且这八位圣者，居然都在至圣王朝的领地内封圣！

    但众人不知道的是，此时此刻远在几十万里外的万魔城中，居然再出一位圣者！

    而那位圣者，竟然是鼎鼎大名的九玄尊——道九！

    很快，以万魔城为中心，一则震惊天下的消息以一个极端可怕的速度蔓延开来。

    “什么，九玄尊就是那臭名昭著的邪天尊？”

    “这不可能吧？”

    “怎么不可能？整个万魔城无数人亲眼所见，那九玄尊竟然引来了八重雷劫，试问当世除了他这样的妖孽，还有谁有这般本事？”

    “可是那邪天尊成名之时那九玄尊不是还身处至圣宫中吗？”

    “说不定那消息反而是假的呢？你没发现这邪天尊是凭空诞生出来的大魔头？而且每次他出现时，那原本行走江湖的九玄尊可就基本上没了消息啊……”

    “原来如此啊，没想到那道九背地里竟然是这等让人作呕的存在，居然还厚颜无耻的妄称玄尊！”

    “邪九刀，反过来正好不是那道九邪？那道九早年在予王朝便化名道九邪，更是斩杀了几十万人！一个小孩子，居然能杀如此之多的人，而且境界还一直猛涨，看来此人的心早已变得冷血而又扭曲……”

    “哼，这种下流的魔头，成圣之后肯定会祸害一方，我等应当将这消息尽快传递出去！”

    “不错，这魔头一封圣后就消失的无影无踪，说不准就是秘密前去谋害某位圣者去了！”

    “这等畜生不如的恶徒，我定教他身败名裂！”

    “……”

    一座黑暗的大殿中。

    那端坐在王座之上的天帝随手撤去面前的镜花水月，眼神中透露出一股满足之色。

    “道真，纵然你算无遗策，又如何能阻止世人的愚昧？这一次的交锋，你终究还是败了！马上，本帝就会再给你送上一份大礼……”

    话音刚落，一道黑色的流光突然飞来，正是那刚刚封圣的邪九刀。

    这流光飞入大殿后丝毫不停顿，最后竟然化作一道黑色的洪流融入那端坐于宝座上的天帝体内！

    “世界之心，纵然你占据了一个实力不错的傀儡，又如何能阻止本帝？”

    随着一声冷笑，那天帝再次闭上眼眸，似是沉睡了去。

    而此时的道府却是张灯结彩，喜气洋洋。

    因为那何歆韵竟然出乎意料的没有反驳道痴的话！

    众人见状，立马在道痴的眼神示意下心领神会，敲锣的敲锣，打鼓的打鼓，甚至嶽皇都开始各种凑热闹。

    很快，红灯笼，大红袍等等一一被落实。二师兄道痴，追求了二十三年歆韵仙子，终于是抱得美人归……

    今年，道痴已有三十又九。而当年初见时正好三十又九的何歆韵，如今已有六十又二。

    可年岁，在修士们的眼中，却是最虚无缥缈的东西。

    而成圣者，纵活千年亦可不老……

    圣历七百九十五年一月初九。

    至圣王朝又出七位新圣，除此之外更是有一妖兽化龙成圣，可谓惊讶世人。

    而跟随了道九数年的非黑，至此成为至圣王朝的护朝神兽。

    圣历七百九十五年一月初十。

    在千晓阁的大肆宣扬之下，九玄尊暗中化身邪天尊的丑事彻底被世人揭发，短短一夜之间，便满是铺天盖地的谩骂声传来。

    道九也是今天才知道原来就在自己躺着养伤的那五个月中，琼宇王朝竟然发生了这样的剧变。

    “老实交代，你是不是看到诛仙门那个白柔的身子了！”

    看着面前满脸质疑的关予还，道九忍不住摸了摸鼻子。

    见道九如此姿态，关予环气不打一处来，两指狠狠的拧动起道九腰间的肉来。

    “嘶……”道九倒吸一口凉气，苦笑道：“就看了一眼我便趴在地上没看了……”

    “就一眼？你还想多看几眼！”

    “女侠饶命，我是一眼都不想看的啊~可恨的大师兄，呜呜呜……”

    “哦？我哪里可恨？”道真突然笑问道。

    “啊，大师兄你什么时候来的？”道九尴尬的挠挠头。

    道真却笑道：“刚来，不过马上就走。”

    说完，两道小小的流光飞出，最后没入两人的额头之中。

    而道真却脸色有些疲惫的消散不见。

    云端之上，再次来到天君身旁的道真脸色沉重，仔细的推算着什么。

    良久，一声叹息传来。

    “你怎么了？”身旁的天君轻声询问，像是一个稚嫩的孩童。

    “民心之失，犹如釜底抽薪，就连我都难以找到破局之法……”

    那天君似乎是面带犹豫，又试探的开口道：“我能感觉的到，那个存在，似乎不在大道之中……”

    道真点点头，对此他自然早有猜测。

    “如此一来，纵然小师弟日后破圣入帝，怕是也无法炼化你。那股力量，你还能对抗几年？”

    “不会超过十年，不会低于三年。”

    天君缓缓回答，然后面色突然有些惶恐，又道：“那种感觉，又出现了！而且，极为可怕……”

    道真闻言，眉宇之间不禁又多了一分忧愁。

    “当真无生机可言吗？”

    道真失神呢喃，身影缓缓消散。

    而此时，所有身处琼宇王朝之人都惊骇的发现，整片天空不知何时乌云翻滚，缓缓的遮蔽了整座天空。

    但空气中紧紧只是有些沉重而已，根本没有渡劫时的那种天威！

    “这是怎么回事！”有二品高手急速的飞在天空之上，但任凭他如何飞行，都无法看到那乌云的尽头。

    “上去看看！”那二品高手决定看看云层上面的景象，但刚刚进入云层不久，就被一股庞大的威压笼罩了身躯！

    那威压简直恐怖至极，不仅将他整个身体中的真气完全压制，就连真意等等也都尽数被压制！

    所以刚刚还在飞行的他，立刻如同断了翅膀的鸟儿一般从空中坠落而下！

    “咳咳……”

    剧烈的咳嗽几声，嘴角已是有血迹流出。

    这二品高手目光骇然的看着那一望无际的乌云，随即真气再度运转，缓缓停下下坠的身影。

    然后，他突然看到不知多远的地方，站着一个人影。

    与其说是人影，倒不如说是一个法身。

    一个黑色的法身。

    它屹立于天地之间，即使隔着不知多远的距离，也只能看到它部分的身躯！

    琼宇王朝极南。

    一座漂浮着无数岛屿的大海之上，正有一道黑色的身影悬浮于极高处的天空。

    在他的背后，竟然有一尊十万丈之巨的黑色法身！

    此人，正是陆冥玦！

    “大帝之境！”

    陆冥玦面带喜色，看着头顶黑压压的乌云，不禁笑道：“区区天君，靠着大帝留下来的力量坐镇人间，也只能给圣者降下雷劫罢了！”

    无数年前，当大帝还活跃于这方世界之时，所谓的圣者，也只是比较强一些的一品高手罢了。

    那是的圣者是没有资格渡劫，也没有资格凝聚法身的。

    只是后来天地巨变，在无数大帝共同的努力下才重新稳固了天地。

    从那以后，圣者便能够渡天劫而凝法身……

    只是天劫的威力从此小了很多。

    也是，让二品巅峰去渡曾经一品巅峰才渡的雷劫，能强才是奇怪。

    那时候能成就大帝者，几乎人人都能引来七道雷劫！

    而引来九道雷劫的，亦有两位……

    刚刚破境的陆冥玦，脑海中突然响起一道恢弘无比的声音：“去统治灵乾王朝，准备着手发动灭世之战！”

    “是，父神！”

    陆冥玦无比恭敬的回答，纵然那只是一道留在他灵魂之中的声音，他也生不起丝毫不敬的念头！

    这一天，灵乾王朝的天，变了。

    陆冥玦的身影缓缓落释迦城上空，一尊十万丈之巨的法身几乎要将整座释迦城压碎一般！

    看着下方的这座巍峨大城，陆冥玦大笑道：“本帝今日欲统灵乾，尔等可有谁人不服？”

    一声天音，直震十万里之遥！

    北方世音城、南方地藏城、西方普贤城、东方文殊城四座大城之中，人皆可闻！

