    “老大，难道影姑娘也没有办法吗？”

    李金豹看着篝火照耀下表情凝重的陆天龙，小心翼翼的问道。

    不过问完之后他就后悔了，从下午遭遇到暗杀，影追出去，到现在都还没有回来。

    那就只有两个可能，一是影遭遇到了不测。

    另外一个，就是现在两人已经和影失去了联系，被别人控制着分开了，根本得不到她的帮助。

    “没事儿，待会儿早点儿睡吧，我想想办法。”

    陆天龙抬头看了他一眼，淡淡道。

    关于影的危险问题，陆天龙倒是并不太担心，毕竟按照影现在的实力，就算遇到实力比她强的对手，想要全身而退并不难。

    唯一有可能的，就是影也遭遇到了自己现在同样的困局。

    如果身体之中还用隐龙传承之力，哪怕对方的手段再高明，陆天龙也能寻找到端倪，想出解决的办法。

    但是现在，一时半会儿还真没有什么办法。

    可着急也没什么用，只能先让自己冷静下来，慢慢寻求解决的办法。

    见陆天龙表情凝重而不慌乱，李金豹一颗心也跟着慢慢的平静下来，不再多说其他。

    两人简单聊了一些其他的东西，然后商定好轮流值夜后，周围便再次安静了下来，只有燃烧着的篝火燃烧发出一阵噼里啪啦的声音。

    一夜时间很快过去。

    “这是怎么回事儿？我在仙龙村呆了这么多年，还从来没有见识到过这么大的雾。”

    “是呀，真是奇怪，从昨晚到现在，已经持续了一晚上时间，看现在竟然还没有散去的迹象。”

    “幸好前两天去仙龙镇采购了不少吃喝的东西，要不然都不知道样了。”

    仙龙村依旧弥漫在大雾之中。

    雾气很浓，相聚一两米便已经彻底看不清东西。

    这种规模的大雾以前不是没有出现过，但是持续了这么长的时间，却还是从来没有过的事情。

    村子里众人聚在一起议论纷纷。

    赛金花则更担心陆天龙和项小樱等人的安全。

    村子都已经有这样的大雾，山上的情况肯定也好不了太多。

    他们出发前之带着两三天的吃喝用品，如果这大雾一直延续下去，他们上不去，下不来，将会陷入绝境。

    村民们也有些着急，他们也不希望陆天龙出事儿，要不然仙龙山开发的计划停顿，他们发家致富奔小康的愿望又得落空。

    不少人聚集在一起，想要组织上山去救援，但是商讨之后全部放弃。

    这种大雾真要上去，很有可能人没救出来，反而会把救援的人搭进去。

    半山腰上。

    “铁蛋哥，你说我们应该怎么办？这都中午了，大雾竟然还没有消散的迹象，陆大哥他们两个人也不知道怎么样了。”

    项小樱的声音响起，带着一丝急躁。

    本来以为太阳出来，便能驱散大雾，结果到现在为止，却没有任何消散的迹象。

    “是呀，这可怎么办，我们在这里还好点儿，他们在山上的情况更危险。”

    铁蛋也是毫无办法。

    “唉，既然这样，我们只能在这里再等了，如果这大雾持续不消散，最迟到明天，我们必须冒险下山，组织人上山营救了。”

    项小樱沉默了一下，马上下定了注意。

    众人全在担心彷徨的时候，影的情况却似乎更糟。

    她已经在山林之中持续不断的穿行了一夜。

    这一夜时间，她始终都在急速的奔跑之中，期间通过各种办法想要破除面前的困境。

    但是她试过了很多办法，都没有任何效果，正如之前陆天龙和李金豹所说，就好像有人给她在这里划了一个圈，无论她如何努力，都只能在这个圈子里面活动。

    “不行，如果再这样下去的话，老大一定会有危险。”

    影深吸一口气，因为长时间急速奔跑，消耗了大量的体力，她不得已只能盘膝坐下，一边恢复能量一边在心中快速思索。

    与此同时，陆天龙和李金豹两人也面临同样的困境。

    不过与影不同的是，两人没有再次做这种无谓的奔跑，只是缓慢前行，一边保持体力，一边寻找破除目前困境的办法。

    仙龙山中央。

    中间一片平谷，周围都是嶙峋峭壁，高耸入云天。

    平谷中央有一潭，几乎占据整个平谷的所有面积，只是在四周地方留着一些狭窄山路。

    潭水表面弥漫着雾气，随风轻轻游走，深吸一口，便觉得满心满肺的清澈，让人感觉心旷神怡。

    “混蛋，都已经这么多天了，我们竟然都还无法进入这仙龙潭之中。”

    仙龙潭周围，十几道身影垂手而立，望着面前的潭水毫无办法。

    其中两人，正是之前已经出现过的两人，幻族长老和杀族长老，另外那些人，有几人跟他们身份相当，其余人则是跟随的两族高手。

    “是呀，这仙龙潭真有古怪，必定和先知一族所说的一龙有关系，要不然不可能会有如此神秘的力量守护。”

    另一人皱眉盯着面前的潭水道。

    仙龙潭上方，似乎有一层神秘的力量保护，形成一道屏障，将之牢牢守护起来。

    杀族和幻族出动的高手，利用各种方式想要进入，却始终不行。

    其中有几次想要硬闯，竟然引来强大力量反噬，将杀族的一位长老重伤，差点儿当场身亡。

    “你们倒是赶紧想想办法，我们最多再有两三天时间，隐龙的人一定会得到消息，到时候若是让他们将陆天龙解救出来，我们这次的行动便彻底失败。”

    “没错，而且隐龙一定会知道这件事是我们做的，到时候真若是对我们两族宣战，后果不堪设想。”

    又有两人表情凝重道。

    他们都知道这仙龙潭之中毕竟有秘密，所以在得到消息之后，两族经过密谋之中，决定冒着和隐龙决裂的危险来到这里。

    提前进行了部署，想要得到仙龙潭的秘密。

    后来知道陆天龙要登山，便又由幻族几位长老一起出手，做出迷境将他控制住。

    可他们很清楚，用不了三两天时间，消息必定会传播出去，得到消息的隐龙，说不定会安排高手过来。

    到时候幻族和杀族的情况可就危险了。

    “哼，那又怎么样，幻族和杀族又已经赶派高手过来，到时候集合我们两族之力，哪怕隐龙真的派人过来，集合我们两族之力，也未必就怕了他们！”

    杀族一个表情凶狠的家伙冷冷道。

    旁边几人点头附和。

    得到消息之后的杀族和幻族，这两天正在调派族内的高手赶来，这两天时间应该就能够到达。

    到时候两族联手，哪怕隐龙真的派人过来，也未必能够奈何的了两族。

    “该死，大家赶紧想想办法，究竟如果破了这仙龙潭的防护。”

    旁边一个家伙气的跺脚，随手从旁边搬起一块重达百斤的大石，直接朝着仙龙潭之中砸了过去。

    “噗……”

    当大石接触到仙龙潭上方弥漫着的水雾时候，异象出现。

    那大石头竟然被水雾托在了半空之中，再也不能下沉半分。

    眨眼功夫之后，就听一声诡异的声音从石头内部响起，紧接着，那一块百十斤的石头，竟然瞬间化为粉末，完全消散在了水雾之中。

    周围所有人心里狠狠一抽，这能量的恐怖，每一次见识都让人觉得心悸。

    “如果最后实在没有办法的话，就由幻族的人控制幻境，让陆天龙从高处悬崖上掉落到这仙龙潭之中！”

    “他是隐龙的龙王，说不定可以用他的血肉来破除这仙龙潭的禁制！”

    沉默半天之后，之前出手的幻族长老咬牙道。

    周围人脸色一惊。

    如果真的用这种办法，那就等于是要了陆天龙的命。

    陆天龙是隐龙的龙王，杀了他，隐龙可就真的要跟幻族以及杀族不死不休了！

    可是……

    众人面面相觑之后，却也没有人开口反对。

    看现在这个情况，这的确已经是最后的办法，毕竟就算这时候放弃，隐龙也未必会放过幻族和杀族。

    倒不如放手一搏！

    “既然大家都没有意见，那就按照幻族长老的办法来做。”

    见大家都沉默，杀族长老咬牙之后拍板决定。

    “明天中午，幻族和杀族的高手应该就能够到来，到那时候，如果我们还不能破除这仙龙潭的禁制，就用陆天龙的鲜血来献祭……”

    一天时间很快过去。

    下面仙龙村，半山腰的项小樱和李金豹，还有上面的影，都感觉有些恐慌和绝望。

    两天时间已经过去，大雾弥漫，没有任何消散迹象，影也在徒劳的奔波，没有任何破除迷境的办法。

    但是陆天龙和李金豹两人，却似乎有所突破。

    “老大你看，我们两个人已经不在原来的地方转圈，这个地方我们之前并没有来过！”

    李金豹一声惊喜叫声传来，他抬头向前看去，前面不远处，竟然出现一片平坦的平地。

    里面植物郁郁葱葱，传来阵阵虫鸣鸟啼。

    之前肯定没有来过这个地方。

    “没错，之前是没有来过这个地方。”

    陆天龙微微扬眉，看着不远的山谷，一边跟着李金豹快速朝着那里走去，一边皱眉思索。

    他总感觉哪里有些不对，可又说不出到底哪里不对。

    “哈哈，说不定我们已经走出了你说的迷境。”

    李金豹走在前面，兴奋的大叫一声，直接朝着平谷而去。

    可就在他刚刚踏上平谷的瞬间，身后陆天龙突然双目圆整，以迅雷不及掩耳之势猛然朝他扑过去。

    “豹子，回来！”

    PS：下午还有更新！

