    十年寻找，当那三个字出现在她面前的时候，盛若庭反而不敢打开了，就这么坐在电脑前看着那三个字发呆。

    自从十岁那年，她有了前世的记忆开始，她就无时无刻，无不是在惦记着她的沐川。

    却得知，季沐川的墓，被扶桑人给盗了。

    他的陪葬物，他的尸骨，至今下落不明。

    这十年，她走遍了世界，一直在寻找他，却一直没有找到。

    虽然她表面很平静，可手却已经开始颤抖了。

    她自己又是一场空欢喜，怕线索又一次落空，怕自己又失望一次。

    可她还是鼓起勇气打开了文件夹，里面有许多研究成果的扫描件，视频、照片等。

    盛若庭点开了一张照片，很快，她颤抖的瞳孔之中倒映了一具腐烂的尸骨。

    那是撬开棺材的瞬间拍摄的照片。

    棺材历经百年不腐，棺材里的人身披青铜胸甲，陪葬品之中有无数金银财宝，一律殉葬用品都是亲王规格。

    最引人注目的是，他抱着一把战剑，历经了三百多年，尸体已经腐烂，那剑刃却依旧光亮锋利，古代最巅峰的武器锻造技术集于一身，昭示着剑主人身份的不凡。

    战剑上，刻着剑主人的名字：季沐川。

    那一刻，盛若庭独自品尝了多年的痛苦和绝望，如山崩般爆发。

    “沐川！沐川！！”

    他死时，她没有在他身边。

    他现在陵寝被毁，她却连他的尸体在哪里都不知道。

    荆可可忙抱住了她，发现怀里的人浑身异常冰冷。

    “你冷静一点，他的遗骨现在肯定还在扶桑国的某个秘密博物馆里藏着，你要振作一点，他还在等你接他回来。”

    盛若庭已经泣不成声，感觉自己呼吸的每一下都灼烧着心脏深处最柔软最敏感的地方，痛苦伴随着呼吸逐渐扩大。

    这些研究资料里详细地记载了盗掘镇北王墓的全过程，所有过程都拍照了，每一件随葬品，都有清晰地照片和记载。

    研究持续了几十年，镇北王陵墓里的东西被一件件地登记在册，陪葬物里除了一把战剑外，还有许多古玩瓷器香方棋谱等。

    季沐衡猜忌了自己的同胞弟弟一生，可最后，还是给离开他一个体面的离开，随葬品十分丰厚。

    最引人注目的是，季沐川下葬时候，双手握在了胸前，手心里，有一支纯金打造的发钗。

    盛若庭翻看着资料，看见了那只金钗的细节照片，通体纯金打造，就算三百多年过去了，出土的时候就光亮如新。

    金钗做工特别精致，远超现代人的想象，甚至比所有出土首饰都精致，工艺丝毫不逊于现代。

    至于镇北王下葬的时候，手心里为什么会握着这只金钗，这只金钗的主人又是什么什么人，和季沐川又是什么关系，历史上没有任何记载，扶桑历史学家们也是研究考证了多年，一直没有得出结果。

    可盛若庭却知道。

    那是她的钗子！

    她将金钗交到季沐川手里的场景还历历在目。

    离别那天，是个倾盆大雨的阴冷日子。

    “阿煜，我要走了，你和孩儿安心在家等我回来。”

    他的吻轻轻地落在她隆起的肚子上，他隔着那一层薄薄的肚皮，和他未出生的孩子道别。

    只是个庶出的孩子，上不了皇家玉牒，进不了太庙，可季沐北不在乎，那是他的孩子，他和荆煜的孩子，他还未出生，他所有的爱都已经给了他。

    荆煜泪雨连连，却无法阻止一切，最后只得拔下了头上的金钗塞到了他的手中。

    “王爷，此去不远万里，妾身有孕在身，不便同行，此金钗，是妾身最为珍视体己之物，王爷携此钗前往，便当作妾身常伴左右。”

    季沐川接过了金钗。

    她依旧记得他那粗粝的大手捧着金钗，钗与他粗黄的手宛若一体。

    “阿煜，等我。”

    他将金钗放入怀中，转身便翻身上马，与京都来的御林军共百人一道打马冲入了雨帘之中。

    他的身影在她的视线之中逐渐模糊，大雨将他离去的痕迹冲刷得干干净净。

    那是他们最后一次见面了。

    从此之后天人之隔。

    再后来，荆煜生下了孩子，被季沐衡接回了京都，强纳为贵妃。

    边关传来他大胜的消息，紧接着，就是他重伤不治，客死他乡的消息。

    他至死，也没能再见到荆煜一眼。

    下葬的时候，怀里抱着她的金钗。

    “沐川，你为什么要这么傻……你大胜蛮夷，本可以在边关自立为王，挥军回京，推翻季沐衡也不过话下，明明孩儿已经被送走了，你还在顾忌什么……你还在顾忌什么啊！”

    盛若庭翻着资料，喃喃自语。

    他本可以趁此机会推翻季沐衡，登上皇位。

    可他放弃了。

    因为最爱的女人，被困在了京都，他不敢，最后死得不明不白，还被扣一顶通敌谋逆的罪名。

    “我要接他回来，我要接他回来——”

    盛若庭重复那两句话。

    痛苦如潮水般涌来。

    可惜，所有资料里，没有关于季沐川尸体和陪葬物现在的下落。

    “沐川，你在哪里，你在哪里，告诉我，你在哪里，我来接你，我现在就来接你。”

    望着那几乎陷入癫狂状态的盛若庭，荆可乐忙转移她的注意力。

    “老祖，这边还有一个文件夹，里面的东西更重要，你先看这个。”

    盛若庭咬破了舌尖，血腥味道在口腔之中绽放开了，她才稍微冷静了一点，以莫大的自控能力，将泪给憋了回去。

    要冷静，她不能自乱阵脚。

    就算这次找不到，至少也有线索了，她这一世才22岁，她有的是时间。

    荆可乐和荆可可从未见盛若庭这样的模样，荆可可忙给她端来了一杯可乐，让她定定心神。

    这个文件，是关于季沐衡的。

    越朝的皇族墓葬群就在京都附近，当年被扶桑人给扫荡一空，就连季沐衡的坟也被掘了。

    此时，盛若庭才稍微有点开心了。

    “那狗皇帝一定想不到，他死后还被人挖坟。”

    可点开季沐衡的开棺照片，却看见棺木里，不只他一个人。

    除了皇帝季沐衡外，竟然还有一具身穿贵妃殓服的女尸，满头珠翠，穿戴不凡。

    就算是一具骷髅，可盛若庭还是一眼认出了尸骨的身份。

    是荆煜，她的前世。

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更符，今天只有2更哦

