    帝一的猜测都是正确的。

    从与天对弈之局，天表现出对林陌从无生老母那里夺取到的神道概念的渴望之后，林陌便预料到即将到来的第三大劫会是神道对武道的冲击。

    也是从那一天起，林陌就一直在谋划如何越过帝一这个天意与天达成一次真正的交易。

    直至第七气运之子的出现，从那玉佩中储存的那道天之气息里，林陌看到了天，可那道天之气息太微弱了，微弱到根本无法通过它，联系到天。

    这也有了后面借助给妖帝解封一事，林陌空手套白狼从帝一手里获得了一百道天之气息的交易。

    其实一直以来帝一都忽略了一点，从领悟了‘无’之后，林陌若想突破只能借助内宇宙的衍化，天之气息里虽然含有超脱之意却对林陌没有太大帮助。

    可一心放在第三大劫上的帝一根本不会探究林陌当时那漏洞百出的借口。

    而在之后与妖帝的那一战也是林陌真正顶替了原本神尊之位的战争。

    作为被预定的下一任天意，神尊的实力不弱，但可惜他注定是为了神道而生，这也表明他必须借助神道的力量突破碎空境。

    这也导致在第三大劫到来前，杀掉只有天地境的神尊可说是容易至极。

    但当时最大的难点是，如何瞒过动不动就窥视全天下的帝一，悄无声息的解决掉神尊。

    因此在那一天，林陌故意曝出帝俊想要带领妖族退出大劫之争一事，并当日与帝俊开战。

    目的除了验证夫子的附身力量，其次便是在这种吸引了所有人目光的环境下，于世间一处无人问津的角落送神尊一程。

    从此血先生成为了神尊，有他所提供的神道概念，第三大劫来临的时间也提前了许多。

    而这既符合急于想要成就超脱二境的天，也符合林陌的心意。

    “还有什么问题吗？”血先生的阴阳羽扇轻轻挥动道。

    帝一沉默片刻道：

    “那三人为何肯为了你赴死？还有他们是如何突破碎空境的？”

    血先生知晓他指的是三位初代帝皇，随意答道：

    “还记得之前本尊去了一趟界中界吗，对于神道你一无所知，所以本尊提前留下一些小手段自是轻而易举。

    至于他们三人肯为了我赴死，这句话就有一些歧义了。

    一直以来他们效忠的都是神尊，我指的是那个出师未捷身先死的倒霉蛋。

    作为下一任的天意，他虽然很苟，但还是有些本事的。

    按照那个神尊的布置，这三人应该是在关键时刻背刺你一刀，不过在我看来这个想法有些天真，既如此还不如成就我。

    对了，悄悄告诉你一个秘密，他们至死都没有发现神尊已经早他们一步去投胎了。”

    帝一看着神色平静却无时无刻不散发着一种极其恶劣的气息的血先生，只感觉心中涌现出一股寒意。

    “即是到了最后，那我也向你提出一个问题，你应该不介意吧。”血先生看向帝一道。

    帝一明白对方想要问的是什么，到了此时此刻一些隐瞒确实已经没有太大的必要。

    他指了指上空，武道长河与神道长河悬浮在九天之上，只是比起之前它们看起来要壮大了数倍。

    看样因为那些碎空境强者还有无数民众的死亡，反而成就了这方世界。

    “你觉得它们来源于什么地方？”

    血先生沉默片刻道：“你是在问武道长河和神道长河的源头？”

    帝一点了点头：

    “它们不属于此方世界，只是为了给此方世界填充新的力量才会具现于此，这也追究到概念之争。

    而我的任务就是借助第三大劫的胜利，融入武道长河之内，然后在那源头深处替代‘武’。

    准确来说，到了那一天我将成为武，凡修习武道者都只是我的附庸，我会因为他们实力的提升变得愈加强大。

    同样我也可以一言剥夺所有习武者的一切。

    你应该明白超脱并不是极限，甚至概念也不是终点。

    这就是我的野心，也是他交待给我的任务。”

    血先生那莫得感情的面容上，难得露出一抹苦笑道：

    “不愧是轩哥，很大胆也很疯狂，一旦让他成功了，恐怕有一半超限级强者都会受到他的制约。

    当然此事在我看来成功的几率微乎其微。”

    “所以才会有我，有血帝，有帝俊的存在。

    而一旦确认了这条路能够走通，无论是生也好，是死也罢，对我而言都值得了。”

    说出这番话时，帝一的神情格外认真，甚至崇敬，为了一探更高的境界，他确实不介意成为一个殉道者。

    这也是他放下继续纠结自己为何会从本体成为被创造的分身的真相，他继承了任月轩对于求道的至诚。

    当然这股诚意也在逐渐向疯狂接近。

    “可他为了你，却放弃了这个计划！”此时帝一神情变得有些阴戾，散发的气息也有一种向黑化转变的趋势。

    血先生在思考片刻后，大概明白了轩哥这么做的原因，他摇了摇头道：

    “其中确实有我的影响，作为被你们牵引而来的天命者，我虽搅乱了命运洪流，但也让轩哥的计划露出了破绽。

    所以及时收手才是正确的。”

    帝一听懂了血先生的言中之意，真将一切捋清楚来说的话，颇有一种拿起石头砸自己脚的意思。

    为了确保第三大劫的结果是武道一方获胜，天命者是无可避免的，可又因为天命者的存在，伴随其而来的金手指发挥出了预料之外的能力。

    那就是超限级的抽取。

    当超限级踏入这方牢笼，以九大封印所做的局就失去了原有的效用，当秘密不再成为秘密，一些谋划也没有了必要。

    或许其中还有一些感情因素，但对于本就成功率不高，并且可能招惹到无数敌对者的计划，全面放弃才是正确的。

    不过现在的帝一已经不想在思考这些，他的诞生本就是为了这个任务，这也是他存在的唯一价值！

    此时强势的气场从他体内涌现，可他仍然在克制自己，并向血先生问出了最后一个问题。

    “你加快第三大劫的衍化，将近乎所有碎空境强者逼向死亡，这又是为了什么？”

