    第30章31.又是一个黄昏

    赵钢在他们村里算是能人了，能配得上他的女子也该是个通情达理心胸豁达的女子。

    赵小燕这样只会看得到眼前利益的女子，不是赵钢的良配。

    赵小燕气的眼泪在眼眶中打转，为什么一个两个的都要护着那个寡妇？

    赵小燕认定了池鱼就是一个寡妇，要不然怎么是她一个人带着孩子？她男人却不见踪影？

    赵小燕气的回到了自己母亲身旁。

    赵泉轻叹了一口气，“钢子，跟你善叔说一声，看好小燕，别让她惹怒了鱼姑娘，要不然怎么死的都不知道！”

    赵钢点点头，“我晓得。”

    要不是看在一个村的份上，他也不想多管闲事，自己村里面的人要约束好了才行。

    队伍再一次启程，今天都吃了一个饭饱，走起路来也都有了力气。

    终于在傍晚的时候出了南山城范围。

    那些追寻人的捕快，找遍了所有走在路上的流民，都没看到带着大量粮食的人经过。

    经过多方打听，终于有了点线索，他们看到有人在树林中熬粥喝了。

    捕快顺着这条线索继续追寻，一直追出了南山城地界都没追上，只好回去复命。

    池鱼还不知道他们差点就被追上。

    池鱼打开马车上的窗帘向外看去，暮色苍茫任凭风云掠过，又是一个黄昏。

    “停！”池鱼停下马车，在附近看了看，这个地方仿佛是两个世界。

    一道清晰的分割线在远处的山上分割着。

    或许别人看不到，池鱼却看的异常明白。

    远处的山上一半枯黄中带着绿色，另一半的地方就是枯黄的颜色。

    这说明再走下去将会进入一片干旱的地区。

    “鱼姑娘，是要开始休息了吗？”

    赵钢从队伍后面跑过来询问道。

    “嗯，今晚就在这边休息，一定要找到有水的地方，把所有能装满水的东西装满，再找一些能装水的竹子做成竹筒装水。”

    “你看远处的那座山？我们绕过这边就进入了干旱地区，没有水是不行的。”

    池鱼指着不远处的山让他们看。

    这一看不要紧，齐齐擦了一把脸上的汗，幸好池鱼早早发觉了不对，要不然贸然进去那边，没水就要渴死。

    “主子，我跟你一起去寻找竹子。”银临停好马车，也看到了远处山上不一样的情况。

    赵钢接着道：“我也跟着你去。”

    现在是抱大腿的时候了。

    池鱼点点头，“银临，你跟李义在这里保护孩子和李婶她们，我一人去找就够了，别让我有后顾之忧。”

    “赵钢就跟我一起吧！带着你们村里的人一起去。”

    池鱼的声音清冷带着压迫感，就像是发号施令习惯了的将军。

    银临也不由自主的后背一凉。

    “好！我去安排！”赵钢转身回到了自己的队伍。

    宝宝这时候跑过来，身后还跟着赵文赵武。

    “娘亲，我会乖乖听话，你要快点回来。”

    池鱼笑着摸了摸他的头发，这些天有天灵泉水的滋养，头发变得很顺滑。

    “好，娘亲给你带好吃的回来。”

    池鱼不舍得抱了抱他，小小的孩子比起以前壮实了很多呢。

    “嗯。”宝宝拉住银临的手，乖巧的看着池鱼走远。

    银临笑看着宝宝，“我们再继续认字吧？”

    这个小主子真的很讨喜。

    “好啊！”几人又开始在地上学习写字，李义也在一旁教导。

    李婶看着眼前和谐的一幕，望着池鱼远去的背影，眼里全是欣慰的泪水。

    有了主子她们以后的日子总算是有了盼头。

    池鱼带着赵家村的几人进了附近的山岭。

    “鱼姑娘，这里面真能找到水？”

    赵钢有些怀疑，这脚底下的草越来越枯萎，能有水吗？

    “跟着我走就是了！前面正好有一片竹林。”

    阿瑟在空间早就扫描了周围，竹林后面就是一条小溪，水流已经不是很大。

    “好嘞！”

    赵钢带着人跟在池鱼身后，听着她解释如何寻找水源，如何寻找猎物踪迹。

    “停！”

    池鱼还没靠近竹林，抬手示意他们停下。

    “怎么了？”

    赵钢被池鱼摁着脑袋蹲下，后面跟着的赵大柱等人也一脸懵逼的蹲下。

    “前面有猎物。”

    池鱼小心的从草丛中冒出一个脑袋，看着前面的两头野猪双眼放光。

    尤其是看到野猪那强健有力的后肘子，如果是做成火腿一定很好吃吧？

    现在池鱼的想法很奇葩，就是想要做火腿尝尝。

    她脑海中让她印象最深刻的就是火腿的制作方法，和腊肉的制作方法。

    这种东西居然能够保存那么长时间不坏，时间越久还越值钱，这让她十分好奇。

    她决定了，等安顿下来后就制作火腿赚钱！

    阿瑟已经不想吐槽她了，古地球那么多美食，满汉全席、八大菜系那么多好吃的你不学，偏偏学制作火腿？

    赵钢也看去，果然看到竹林中两头野猪正在地里找东西吃。

    “野猪啊！这玩意可凶猛了！”

    赵大柱狠狠咽了下口水，这东西力气大得很，弄不好上去小命就没了。

    池鱼撇了他们一眼，发现他们吓得脸色苍白。

    心中鄙视，几个大老爷们害怕啥？

    “你们听我指挥，都拿好手里的砍刀，我把那头大野猪吸引到一旁去，小的那只就交给你们对付。”

    两只野猪一大一小，就算是小野猪力气也不小，他们四个对付起来应该可以。

    赵钢不放心道：“你自己太危险了。”

    那头野猪一看就是一只成年野猪，体型硕大，怎么也有三百多斤。

    “上一次我不就是扛回去一只野猪？听我的！”

    池鱼率先窜出，身影灵活像是一只灵猴，三两下就到了野猪身后。

    二话不说，拿出后背的砍刀就在野猪屁股上砍了一刀。

    嗷——

    野猪正在吃的起劲呢，自己屁股上就挨了一刀。

    这简直是不能忍！

    望着前面的池鱼，眼珠子都气红了。

    磨着蹄子，低着头露出长长的獠牙，横冲直闯的冲向池鱼。

    赵钢看的眼角一抽，这样惹怒一只野猪真的好吗？

    “蠢猪，想要报仇那就来啊！”

    池鱼被野猪追着跑，还不忘回头挑衅。

    另一只小野猪看着自己的母亲跑远了，也想着跟上去，就被赵钢他们挡住了去路。

    赵钢几人凭借着一股子蛮力正在跟小野猪对持。

    ?  ?感谢‘美无奈的一生’‘神经蛙’的月票！

    ?      也感谢起点宝贝们的月票！

    ?      还有投推荐票的宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

