    想压过他一头，想拿第一？

    想踩着他出头露脸，在父皇面前争宠？

    痴心妄想！

    他自幼资质出众，练箭骑马十分勤勉。进了松竹书院后，更无一日懈怠。六公主便是天分再佳，也只练了半年而已。怎么可能是他的对手？

    四皇子冷冷地扯了扯嘴角。

    六公主也回了个冷冷的笑容。

    “兄妹”两人对视一眼，火花四射。

    ……

    林微微的心几乎提到嗓子眼了，紧紧抓着谢明曦的手：“怎么办怎么办？我好紧张怎么办？”

    谢明曦无奈地笑了起来：“你紧张，抓我的手做什么？我的手都被你抓痛了！”

    林微微有些不满：“都这等时候了，你怎么还是这副不紧不慢的样子。难道你就一点都不紧张吗？”

    紧张吗？

    其实，还真有一点点。

    只是，她最擅长掩饰自己的情绪，并未露于面上而已。

    “我真希望六公主拿下第一。”林微微一激动，又用力握紧谢明曦的手：“如此一来，我们此次比试就拿下四个第一了。”

    谢明曦没有出声，目光定定地落在六公主的背影上。

    ……

    今日的比试气氛显然比往日热烈得多。已有人忍不住起身眺望，窃窃低语的声音也有渐渐扬高的趋势。

    “哈哈哈，你们快看，那个穿着红白武服两轮射箭全中的就是我闺女。”

    尹大将军坐在几个武将中间，一脸骄傲自豪：“瞧瞧她站姿多好，身姿多好看，便是射箭的姿势也好看的很。”

    身边众人只得出言夸赞附和。

    尹大将军一高兴，又哈哈笑个不停。

    爽朗洪亮的笑声，直接就传到第一排建文帝的耳中。

    建文帝暗暗翻了个白眼。朕的儿子闺女都在场上比试，前两轮都是全中，要比得意，朕还能输了你不成？

    要淡定，就像朕这样！

    俞皇后的轻笑声在耳边响起：“皇上一激动就爱抠手指，这习惯自少时起就有，二十余年都未曾更改。”

    建文帝咳嗽一声，将手放平。

    ……

    最激动人心的第三轮比试，在一声尖锐的哨声中开始了。

    两个夫子各自打开宽大的鸟笼，里面的鸟雀争相恐后地飞了出来。按着比试规则，必须等到鸟雀全部飞出来才能放箭。

    等最后一只鸟雀钻出鸟笼，之前飞出的鸟雀已飞到半空。

    嗖嗖嗖！

    一连数声，箭矢从众学生的手中飞出，有的射中鸟雀，有的射了个空。今日箭术比试，每个人的箭上都做了标记。待一炷香后，数一数箭只，便知结果。

    此时人人全神贯注，根本无暇顾及旁人。

    便是四皇子，也不例外。

    他自信自傲，却并未因此小觑任何对手。便是笃定自己稳拿第一，也未松懈半分。迅速拉弓射箭，目光锐利的捕捉半空中四处乱飞的鸟雀。

    一百只鸟雀，争相乱飞，在一炷香之内，要尽可能地多射中几只。

    四皇子箭不虚发，每射出一箭，必有一只鸟雀坠落。

    场中响起阵阵惊叹叫好声，显然都是为他的精湛箭术所震慑了吧！

    四皇子嘴角微扬，目中露出傲然的笑意。

    就在此时，忽然有一个激动高亢的声音钻进了四皇子的耳中：“六公主殿下射箭速度竟如此之快，别人射一箭，公主殿下已射出两箭！而且箭箭不曾落空，这等箭术，委实令人惊叹！”

    四皇子：“……”

    四皇子一惊，迅速转头看了一眼。

    不远处的六公主，果然以极快的速度拉弓射箭。离弦的箭在空中划出美妙的弧度，射中一只扑腾乱飞的鸟雀。

    鸟雀直直落地。

    四皇子的心也直直往下沉。

    六公主的箭术竟如此精准高妙，射箭速度更胜自己一筹……这怎么可能？这绝不可能！

    不可能的事，偏偏在眼皮子底下发生了。

    李默焦急的声音在耳边响起：“殿下，时间无多，不宜分神。”

    四皇子一凛，瞬间回过神来。是啊，比试尚未结束。便是六公主箭术精妙射箭速度奇快无比，他也得拼尽全力。

    他是文武双全的四皇子，是父皇最喜爱的儿子。

    他不能输！

    ……

    廉夫子也在紧盯着六公主。

    六公主射箭速度确实极快，一箭接着一箭，仿佛不知疲倦。每一箭都是这般精准，箭不虚发，不曾落空。

    射御课上，六公主的箭术一直都是最佳。之后两个月的集训，六公主表现同样出色。也因此，廉夫子对六公主极有信心。

    可此时此刻，廉夫子还是震惊了。

    原来，六公主在平日的练习中，尚未用全力。

    如此迅疾令人目不暇接的射箭速度，令人叹为观止。便是她亲自上阵，也未必能稳胜六公主……

    “六公主的箭术竟这般厉害！”苏夫子激动的声音在耳边响起：“照此下去，便是四皇子殿下，也不是六公主对手。”

    是啊！

    四皇子同样箭术超群，奈何射箭速度略慢一些。一开始还不明显，待时间过半，便能看出高下。

    六公主至少比四皇子多射中三只鸟雀。

    “六公主若拿下箭术比试第一，你此次可就扬眉吐气大大露脸了。”季夫子的声音里满是兴奋激动。

    杨夫子笑道：“尹潇潇的箭术也极好，此次拿个好名次不成问题。便是方若梦，在一众学生中也表现得不错。廉夫子的一番心血，总算有了回报。”

    可不是么？

    廉夫子舒展眉头，笑了起来，年轻美丽的脸孔熠熠闪光。

    ……

    尖锐的哨声响起。

    一炷香时间已到，箭术比试结束了。

    所有学生都停了下来。

    一直不停的专注拉弓射箭，极耗费体力精力。此时一个个学生满面红潮，额上满是汗珠。拉开弓弦的右手因用力过度不停发颤。

    空中的鸟雀只余三只，已飞到了练功场的边缘，如黑点一般。

    四皇子阴沉着脸，泄愤一般用力拉起弓弦，射出最后一箭。这一箭带着凌厉无双的戾气，射中了数百米之外的鸟雀。

    众人惊叹声未落，六公主手中的弓弦也放空，两支箭竟一起飞出。

    ……