    “对对对，凌大将军，这个以后我们可就是亲家了，以前是各为其主，而且大秦和大齐两大帝国向来战争是有一定的原因的，现在大家即是联盟又是亲家了，以前的就按你说的过就过了，以后大家齐心协力点。”齐皇趁着这个时候说道。

    “齐皇，你这说的。我凌云志说一是一，以前的过了就过了吧！”凌大将军笑了笑，不过心中多少还是有些的不自在，毕竟自己的两个儿子还有些后辈是在两国的战争中失去的，但是现在为了凌凤舞，凌大将军在很多地方都让的自己不去在乎。

    “好，凌云志，这才是我认识的凌云志，我这里什么话也不说，反正你这个亲家我认定了。”说话的是北定侯秦风，对于凌云志此时的表现他早就想到了，这一声生凌云为了大秦帝国付出的太多了，皇室在这些上确实是亏欠凌家的，但是现在的凌家可以说在西北就是天了，凌家没有想着去报复，最多的是想着联盟，不让西北之地陷入混乱，大义为先。

    “呵呵，秦风，你也不用这么说，我老凌是什么人你还不知道吗？”凌大将军笑了笑。

    “凌云志，恭喜恭喜！”说话的是大秦的尚书刘万通。

    “客气客气，刘尚书咱们兄弟就别客气了。”凌大将军笑了笑。

    “凌大将军，恭喜恭喜！”又是一个声音传来，真是大秦帝国的丞相，欧阳震。

    “欧阳震，咱们以前是政见不合，这个为了帝国也没办法，呵呵，以后咱们还是老伙计。”凌拱了拱手。

    “凌大将军，恭喜恭喜！”闻声而去，原来是大齐的龙山亲王。

    “哈哈，龙山亲王，同喜同喜。”凌大将军拱手笑到。

    ……

    各大势力的头脑们都在向着凌大将军道贺着。正当众人兴致盎然的时候，大门口传来一个声音，让的众人一愣。

    “中洲大陆，中都宁家恭喜凌府大喜。”在场的众人面面相觑，只有很少一部分人知道，现在的凌家跟中洲的八大世家有关系。

    “凌大将军，恭喜恭喜，不知道凌凤舞小姐此时在何处？”进来说话的是宁家的少主宁采臣。

    “呵呵，敢问小友是！”凌大将军笑着看着眼前的宁采臣。

    “在下中洲宁家少主宁采臣。”宁采臣对着凌大将军说道。

    “哦，呵呵，宁少主请坐，我家那丫头还在里面打扮着。”凌大将军笑了笑。

    宁采臣对着周围环顾了一圈，然后微微的点了点头，因为现场的这些人让他看出了些不寻常的东西。

    “哦，这样啊，那我可得好好的参加下这喜庆了。”宁采臣笑了笑然后找了个地方坐下，也没有在乎是坐在什么位置。

    “灵国鹤长明长老前来贺喜。”宁采臣刚坐好，门口又传来一个声音。

    “嗯！”凌大将军一听赶紧起身迎接着。

    “哈哈，凌大将军，恭喜恭喜，今天君上大喜的日子，我代表灵国的弟兄过来祝贺君上她，顺便也带了些贺礼过来。”鹤长明一进门就对着凌大将军说道。

    “哈哈，鹤长老说的什么话，咱们都是一家人，没必要这么客气的。”凌大将军笑着说道。

    “这个，凌大将军，我可没有跟你客气，这么点小礼物，我灵国还是有的，更何况今天是君上的大喜日子。我们怎么可以空手过来呢。”鹤长明说道。

    “那就有劳鹤长老了。”凌大将军拱了拱手。

    “没有没有！”鹤长明拱了拱手。

    “正北大陆，俄国国主俄千度来贺。”当这个声音响起的时候，在场的众人又是一愣。正北大陆，这什么情况，怎么正北大陆的人也来了，貌似好像大家不是很熟悉吧！

    “哈哈，恭喜恭喜！”正在众人疑惑之际，一个高大的身影出现的众人的目光中。

    正北大陆是皓月大陆九块大陆之一，因为地处正北，所以常年风雪无常，而且正北大陆因为这异常的气候问题，导致生存也是非常的困难，在正北大陆上有两个国度，这两个国度也是经常的处在战争中，一个就是现在的来人所在的俄国，还有个就是乌国。

    “原来是俄国国主，俄皇，失敬失敬。”凌大将军对其拱手道。

    “凌大将军，这次来是祝贺你凌家择婿，顺便谈谈合作的事情，还请不要见意。”俄国国主说道。

    “哈哈，韩皇说的哪里话，请坐。”凌大将军笑了笑。

    “正北大陆，乌国国主，乌皇来贺。”俄皇刚入座，又一道声音传来，这让的在场的众人再次震惊了，这今天是个什么日子，正北大陆的两个国主都来了。

    “哈哈，凌大将军，恭喜恭喜。”一道声音响起，进来一个魁梧的大汉。

    “呵呵，乌皇客气了。”凌大将军起身对着乌皇拱了拱手。

    “凌大将军，听说贵孙女今天大喜，我特意从乌国赶来祝贺。这点东西还请收下。”说着乌皇指了指后面的几样灵物。凌大将军看了看，心中微微一动，果然都是好东西。

    “呵呵，乌皇客气了，来人，上座。”凌大将军笑了笑。毕竟是战场上下来的人，也见过世面，所以凌大将军没有表露出丝毫的表情。

    乌国国主也坐到了一旁，不过那眼睛却是眯着狠狠的盯着俄国国主。

    众人现在已经有很大一部分人还处在震惊中，没找到凌家现在还有这么大的影响力，就连相邻的大陆的势力也过来庆贺了。

    “吉时已到，新人入场。”陆续的来了些势力后，一道声音响起，宣布着今天的正事开始了，凌大将军和吕老太坐在正坐上。本来按道理来说正坐上坐的应该是父母，可是由于某些原因，再加上凌家内部的和谐，所以很多的规矩也就不打紧了。

    凌凤舞在红衣和秀儿的陪同下出现在了凌家的大厅中。而此时的四大帅哥早就翘首以盼了。

    “哈哈，今天是我凌家凌凤舞与大秦秦殇，大齐齐明轩，药王谷楚青，北定侯世子秦风定亲的大喜日子，多谢大家到场庆贺，我凌云志在这里谢谢大家了。”凌大将军起身对着大厅中的众位拱了拱手。

