
崔颢说这话的时候，眼神里是充满期待的。可是他期待的眼神里，却带着一丝狡诈，这一丝狡诈，丝毫没有逃过林寒雪的眼睛。

林寒雪冷笑地说道：“可以！不过，如果你认为我会解开你的绳子，让你自己吃东西，那就错了！你能够逃脱得了爆炸所产生的冲击的伤害，那么说明你的轻功不弱。你是想让我解开你的绳子，好让你用轻功做最后一搏？”

听到林寒雪这么一说，崔颢的嘴巴张大了，好一会儿，他才撇了撇嘴，然后说道：“是又怎么样？”

“我不会上你的当的。”林寒雪说道。他说完之后，对护卫说道：“你去拿点东西来喂他。”

护卫听了点了点头，就抱拳退出去了。

崔颢见房间里就剩下他和林寒雪两个人了，不由放松了下来。毕竟在他看来，林寒雪身体非常的柔弱，这样的一个人是没有能力伤害他的。他的眼珠子马上转了一圈，然后说道：“你们难道不想知道震天雷的制造的方法吗？”

林寒雪冷漠地说道：“不想。”

崔颢见状马上不死心，他说道：“我不想死，我把震天雷的制造方法告诉你，你放了我怎么样？”

林寒雪看了一下崔颢，然后说道：“你觉得我会马上解开你的绳子，然后让你写配方是不是？你觉得这个房间里，只剩下我和你，我是一个文弱书生，不是你的对手，你可以偷溜，对不对？”

崔颢的眼睛马上又睁大了。他马上低垂着头，好一会儿，才叹了一口气无奈地说道：“难道这就是天意吗？哎，为什么……罢了，你要杀你杀吧！死了，我也刚好可以见到我想要见到的人。”

看到崔颢这副摸样，林寒雪不知道为什么感觉到一阵很奇怪的心痛感。他沉默了好一会儿，才问道：“崔颢，我想问你，你到底是为什么才制造震天雷的？你想要报仇，也不一定要制造震天雷的。你的轻功如此了得的话，我想你投军的话，应该会很受欢迎的。”

崔颢听到林寒雪这话，不由说道：“我是想投军，可是……哎，我投军能够做的事情，就是替他们送信，除了送信就是送信，我根本没有机会上战场杀敌……何况这些年来，夏国一直龟缩一方，根本没有出兵攻打西陵。”

“你不知道，这些年来，夏国每次都是被打了之后才还手的。而且还处处受到朝廷的掣肘。我算是看透了……当年我想要投身入白扬的军队，可是发现白扬根本就不是一个出色的将军，他只会惟命是从，明明有些命令是错的，他还要听……身为一个大将，竟然不知道将在外军令有所不受的道理。”

“那个狗皇帝说什么，他就去办什么。”

“最可恨的是，六年前……你不知道，当时夏国明明已经开始反败为胜了，而且西陵因为常年的征战，国家的国力已经不支了，北面的匈奴和羌族的一些部落的首领开始蠢蠢欲动。当时只要夏国在坚持，那么就可以打胜仗了。可恨的是，夏国竟然派人趁这个机会求和了。”

“还送出了岁银、丝绸茶叶和美女等物求和。这对夏国来说，无意就是雪上加霜。”

崔颢越说越气愤，到最后他的脸竟然变成了红色，倘若他的手不是被绑住了，只怕要拍桌子骂人了。

林寒雪可以看得出，这个崔颢对夏国皇帝的痛恨，那是到了骨子里的。

林寒雪冷笑地说道：“既然如此，你为什么还要对夏国抱有希望？”

崔颢看向林寒雪说道：“我虽然看不起夏国的皇帝，可是夏国的几位将军都是好汉。他们都是真正的军人。他们是值得我尊敬的。尤其是秦跃，他打仗虽然比不上白扬厉害，可是他确是一个血性汉子。”

“恩？”林寒雪不解地看着崔颢，仿佛在问为什么这样说。

崔颢马上说道：“八年前，夏国腹背受敌。白扬还有李涵两个人都去应付西陵了，而燕王更是在燕州驻守，谨防鲜卑和乌丸突然间发动进攻。因此在南面只剩下了秦跃和钟邝两个人来对付南平。”

“秦跃一个人应付了南平的十路大军，除了输给奸诈的陆俊之外，其他九路都赢了。而且输给陆俊的那一路，并不是他的错，而是钟邝用人不当的后果。”

“后来，南平求和，并且要质子，秦跃是第一个反对的。他站在朝堂之上说，宁可战死，绝不当一个战败求和屈辱活着的将军。当他知道陛下同意南平求和之后，甚至还亲自带兵意图夺回襄阳。可惜的是却被人发现而失败了，他也被撤下来，换钟邝挂帅。这样的一个有血性的人，比那些只懂得阴谋诡计，只懂得阿谀奉承的小人强多了。”

崔颢说完之后，眼睛里深深藏着的是敬佩之意。

林寒雪不由点了点头说道：“没错，这个秦跃是一个有血性的人。只可惜他太笨了一点。不懂得变通，又太过于相信人，这样的人，迟早会成为别人手中的棋子，死了也不知道是为什么死。”

崔颢听到林寒雪这话，马上怒目看着林寒雪说道：“哼，和你这样卑鄙的小人说话，简直是浪费时间。你要杀就杀吧！”

“就算秦跃是一个血性之人，他又如何能够帮你报仇？你又怎么确定他一定会帮你报仇呢？”林寒雪不解地问道。

崔颢马上说道：“他肯定会！因为他输给我了。六年前，我和他打过赌，说如果我可以制造出震天雷，他就会上书朝廷，替河内惨死的百姓立碑，还替我的父母立碑，并且发兵攻打西陵国，以报国仇！”

林寒雪看着崔颢说道：“他答应了？”

“他说话算话，只要我拿震天雷去找他，他肯定会答应的。这就是为什么这么多年，我会在潼关附近研制震天雷的原因了，就是为了使震天雷被制造成功之后，马上就可以拿给他看。让他早些发兵攻打西陵。”

“就算你真的拿出震天雷，只怕他也没有办法发兵攻打西陵。”

“为什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951841"  chaptername="第九十七章：震天雷（三）">加入书签</a>
</div>
