    “张爷爷，天有不测风云，人有旦夕祸福，你也不要太难过了，自己保重要紧。”刘大军满脸歉意，轻轻说道。

    “怎么会这样，我和老伴一辈子与人为善，不做一点昧着良心的事情。”张爷爷想不明白。

    “张爷爷，善人多磨难，恶人鬼不缠，你老还是节哀顺变吧！”王春轻轻宽慰道，也是无可奈何。

    “老天没有公理啊，老伴要是走了，我糟老头子活着还有什么意思？”张爷爷顿时是老泪纵横。

    “张爷爷，你和张奶奶是洪福齐天，阎王不敢来请你们去的。”一个爽朗的声音传来，像一阵风似的。

    众人望了过去，这不是昨天在张巧玲家里惩罚那几个要债的王根生吗？

    “根生娃，是张奶奶让你失望了。”张爷爷站了起来，仍旧是一脸的绝望。

    “张爷爷，我来了，张奶奶就会没事的，不信，你可以问刘医生。”王根生淡淡一笑。

    刘大军的身体哆嗦了一下，王根生说的是大实话。

    现在王根生的医术，应该超过了他的师祖。

    “刘医生，我老伴真的有救吗？”张爷爷半信半疑的问道。

    “张爷爷，不是真的，是肯定，只要，王，来了，张奶奶就会没事了。”刘大军仍旧哆嗦着。

    这一刻，他不知道该怎么称呼王根生好。

    喊贤婿，还是还小师叔，或者是王根生。

    张爷爷并没有注意这些，他怔怔的看着王根生：“根生娃，你真的能够治好我老伴的病吗？我把所以的积蓄都给你，如果不够，房子也给你。”

    “张爷爷，我看病不要钱。”王根生坦坦荡荡的说道。

    王春在一旁，脸色如同猪肝一般。

    王根生说看病不要钱，前几天卖给他五颗大牛丸，花了他五万个大洋。

    “好人啊，好人！”张爷爷哽咽道。

    “走吧，去看看张奶奶。”王根生根本一副坦然自若的样子，好像不是去看病似的。

    中医看病，讲究望闻问切，王根生似乎这一切皆免。

    张奶奶的卧室很阴暗，老式的房子，屋顶有几块亮瓦。

    王根生坐在卧室的下沿，听着刘大军说着张奶奶的病情。

    末了，王根生叹气道：“刘医生，你好歹也学了几年医，怎么医术越来越差呢？”

    张爷爷和几个村民听得是目瞪口呆，刘大军是远近闻名的医生，王根生居然这么说他。

    刘大军连连摇头吗，只是苦笑不已。

    “别晃脑袋了，我都好像听到长江滚滚了。”王根生皱着眉头，叹气道。

    啥？

    几个村民不知道王根生说的话是什么意思。

    “根生娃，怎么刘医生一晃脑袋，就会听见长江滚滚？”张爷爷百思不得其解。

    “他这脑袋里装满了水，一晃，不就是波涛汹涌吗？”王根生淡淡的说道。

    刘大军感觉被王根生狠狠的抽了几耳光，他没有底气辩解，师门中，他本身就是资质最差的一个。

    一个后生冲了进来，看到刘大军一副垂头丧气的样子，顿时是怒火中烧。

    “你是谁，怎么敢这么侮辱我师傅？”后生看着王根生，双目圆睁。

    王根生望了过去，后生二十岁左右，长得是眉清目秀，耳廓方圆。

    “小凯，休得无礼。”刘大军吓得又是哆嗦了一下，连忙制止。

    “师傅，你怕他干什么，他还能吃了你不成，你现在身体已经康复了，

    有谁是你的对手？”后生不以为然的说道。

    “刘医生，他是谁？”王根生冷冷问道。

    刘大军顿时是目瞪口呆，师门有规矩，门下任何弟子，不得擅自收徒，否则会按照门规处置。

    “我是他的徒弟，我师傅不仅仅医术高超，而且本领高强，你识相一点，赶紧跟我师傅赔礼道歉，不然，我会打得你满地找牙。”后生恶狠狠的说道。

    “闭嘴，别说了。”刘大军此刻连死的心都有，谁会想到这个冒冒失失的徒弟突然赶来。

    “师傅，闭嘴的应该是他，刚才他说出来的话，我揍他十遍都不够解恨。”后生气呼呼的答道。

    “你是不是早上吃黄豆吃得太多了？”王根生笑着问。

    “怎么了，吃黄豆跟你有关系吗？”后生气恼的反问道。

    “我说怎么那么臭，屁都从你嘴里冒出来了。”王根生笑呵呵的说道。

    “你找死。”后生一只耳光就抽了过来。

    谁知刘大军更快，一把将后生的手给抓住了：“宋小凯，你再闹马上跟我滚。”

    “师傅，你昔日坐在轮椅上，都未曾受如此屈辱，这到底是为什么？”后生哭丧着脸问道。

    他名叫宋小凯，经过了三叩九拜，才投到了刘大军的名下当了一名学徒。

    “你知道他是谁吗？”刘大军痛苦的闭上了眼睛，这表情好像是要去赴法场一样。

    “师傅，这不就是一个小农民吗？”宋小凯又是不以为然的说道。

    啪的一声。

    刘大军重重的抽了宋小凯一耳光：“跪下。”

    宋小凯扑通一声，跪在了刘大军的跟前。

    “给他跪下。”刘大军又是一声爆喝。

    宋小凯心里这个苦，面前的小农民比自己还小，师傅居然逼着自己跟他跪下。

    他高傲的昂起了头，摆出了一副誓死不屈的样子。

    无奈之下，刘大军又是举起了巴掌。

    “师傅，他到底是谁？”宋小凯苦着脸问道。

    “他是你师爷爷。”刘大军一张脸沉到了极点。

    师爷爷，也就是说，是师傅的师傅！

    “不可能，师傅，你德高望重，技艺超群，怎么会有这么年轻的师傅。”宋小凯大声说道。

    “你说对了，我不是你师傅的师傅。”王根生淡淡的笑了起来。

    宋小凯听得心里一喜，从地上站了起来：“呵呵，原来是一个冒牌货，吓死宝宝了。”

    “呵呵，我是你师傅的师叔，小子，你该怎么称呼我呢？”王根生笑着问。

    “狂妄至极……”

    宋小凯骂了一句，一拳头便朝王根生击了过来。

    他料想，师傅肯定是被王根生威胁，不然也不会对王根生唯唯诺诺，服服帖帖。

