    李昂，他可能是NBA历史上最具号召力的球员，没有之一。

    因为全明星赛之后，全联盟除了太阳外的其他29支球队都有了一个共同目标。

    那就是阻止李昂拿到70胜。

    讲真，能凭一己之力号召全联盟都来揍自己的，李昂估计是历史头一个。

    这难道不是号召力的一种体现吗？

    太阳队的下半赛季，打得那叫一个艰苦。

    谁碰见了太阳都特么跟打了鸡血似的。

    很多人都不想让太阳队拿到70胜的战绩，毕竟这个联盟里起码有一半的人，小时候的偶像是迈扣。

    现在，一个外国人居然要和他们心目中的神肩并肩了。。

    这谁受得了啊。

    然而，纵使全联盟都在极力阻击太阳，但太阳队依然是一路高歌猛进。

    没办法啊，实力摆在这儿了。

    太阳队的战绩，那就是一个字，非常稳。

    众所周知，腚大的人，一般下盘都稳。

    而李昂作为一个腚大的当家球星，也让自己的球队变得非常稳。

    这个稳不仅仅是指战绩，而是太阳队本赛季居然没有出现过什么较严重的伤病问题。

    就算有人受伤，顶对也是休息几天就能回归的小扭伤。

    虽然太阳这边有神医团队坐镇，但一个赛季下来几乎没有出现伤病，这还是非常不可思议的。

    因为有些伤病，不是说你队医保养得好就不会碰到了。

    你比如说像之前的麦迪那样，打着打着突然被队友误伤，这就是队医再神也不可避免的。

    他们只是队医，又不是算命的。

    球场上的突发意外，再强的队医也无法预测。

    就好比一辆车，你保养得再好，也无法避免别人把它撞烂。

    但这赛季的太阳，就连这种小意外都几乎没有碰到过。

    简直是硬棍遇到了滑道——畅通无阻！

    阵容齐整的太阳带着七秒进攻的快打风暴，在全联盟的围堵之下，依然在4月15号那天，把全米粒家都给整破防了。

    4月15日，太阳VS快船。

    比赛开始之前，科比其实就已经不抱期望了。

    这要是换成我的湖人，兴许还能阻止李昂。

    但快船......呵呵，他们根本没有任何赢球的可能。

    笑死，也不知道科比哪儿来的自信，这赛季的快船战绩明明比湖人更好。

    但确实，快船根本没有和太阳抗衡的能力。

    这场比赛，太阳队的发挥并不好，全场命中率只有37.8%。

    作为一支以进攻为主的球队，命中率不上40%。

    这就好像你作为一个公主居然220斤，长得跟大水缸似的。

    这是不合格的！

    起码得有点职业操守吧？

    220那不叫肉感，那就无感。不到40%的命中率也不叫铁, 这叫投篮像科比。

    然而, 万万没想到的是......

    就太阳队已经这么没有职业操守了, 快船居然更没有下限。

    在太阳全队包括李昂在内都铁得一批的情况下，快船最终居然以91比98输掉了比赛！

    从命中率来看，快船队全场命中了42个运动战进球, 而太阳队只有34个。

    但......快船队全场只投进了1个三分，但太阳却投进了8个。

    所以最终, 太阳队靠着更低的命中率和更少的运动战进球, 居然击溃了对手。

    洛杉矶二队和太阳一样, 都非常稳。

    比赛结束后，所有太阳队的球员都激动地相拥在了一起。

    在现场解说比赛的迈克.布林也站起来为太阳队鼓掌。

    正常情况下, 太阳打快船这种乐透球队，是不会请到迈克.布林这种解说界一哥的。

    太阳球员们赢了乐透球队之后也不应该会那么激动。

    毕竟，洛杉矶一队都赢了这么多次, 赢个洛杉矶二队这种事情, 根本不足挂齿。

    但今天这比赛之所以阵仗高那么大, 是因为这场比赛打赢后, 太阳队取得了本赛季的第70场胜利！

    单赛季70胜，NBA历史上继公牛的72胜之后, 第一支单赛季拿到70胜的球队。

    这里程碑式的胜利，自然是备受瞩目。

    只可惜这场比赛是在斯台普斯中心进行，要是在太阳队的主场啊, 现在怕是全城都在游行了。

    李昂也用力挥舞了一下手臂，说实话全明星之后, 太阳队输球的频率是比全明星之前更高的。

    全明星赛之后，太阳分别输给过马刺、公牛、凯尔特人、热火和勇士。

    刨除勇士和凯尔特人这两个被爆冷的不说, 马刺、公牛和热火，明显都是把比赛强度直接提升了一个级别。

    看得出, 大家是真不想让李昂创造70胜的成绩。

    毕竟，李昂一旦70胜一拿，就感觉和大伙儿拉开差距了。

    其中打马刺那场，维奇老贼是真的让全队都豁出命来和太阳干。

    老贼毕竟之前已经是连续两场输给了太阳，其中一场还让李昂创造了48秒17分的神迹。

    所以对老贼来说，全明星赛之后与太阳的常规赛最后一次交锋，属于是找回颜面的一战。

    也是马刺在季后赛之前最后试探太阳的一战。

    那场比赛, 马刺继续和太阳大开大合的对攻。

    只不过，波波维奇却不再只仅限于用篮球的方式去遏制太阳了。

    那场比赛的第三节，鲍文在李昂投篮的时候故意把脚往前伸了一下，垫在李昂下方。

    李昂当时也没有注意, 所以落地时直接踩到了鲍文的脚背上崴了一下。

    不过好在李昂踩的位置偏了一点，没有直接受伤。

    鲍文见垫脚李昂不成，于是立刻就从李昂身边跑开。

    李昂正准备追他呢，鲍文却被当时正好在场上的哈斯勒姆给逮了个正着。

    哈斯勒姆虽然还年轻，但他看得出鲍文那纯粹是不安好心。所以他二话不说，对着鲍文就是一顿输出。

    这些年在太阳，哈斯勒姆已经接受了自己蓝领的定位。

    一个普通的蓝领，也就是在球场上防防守，抢抢篮板啥的。

    而一个高级蓝领，不仅仅要为老大解决球场上的脏活儿累活儿，还得为老大解决球场外的脏活儿累活儿。

    这才是一个尽心尽责的好蓝领。

    所以，看见鲍文垫脚李昂的瞬间，哈斯勒姆就知道活儿来了。

    我哈斯勒姆打篮球，就是为了这个！

    于是，哈斯勒姆上去之后直接连续三拳全部命中鲍文头部。

    你别看哈斯勒姆在NBA好像不是很高，身形也不是很大。

    但他这样的人放在格斗比赛里，那妥妥的就是重量级选手。

    重量级的比赛，往往就是在一瞬之间结束。因为重量级选手的重拳，但凡你被打中一次，你可能就得睡到第二天早上了。

    很不幸，鲍文就挨了一记重拳。

    哈斯勒姆的最后一拳还狠狠地打在了鲍文的下巴上，直接给打出了催眠效果，让鲍文当场挺尸。

    鲍文在彻底失去意识前的最后一刻，脑子里不禁在想：“以后再叫我对太阳下手......得加钱！”

    鲍文应声倒地，波波维奇也被吓得愣在原地。

    他没想到，太阳队是真打啊！

    李昂本来想乘胜追击，对地上的鲍文用几招柔术给他松松筋骨。

    但很遗憾，裁判和双方球员立马出现，将双方隔开。

    鲍文垫脚不成，反而被李昂的暴躁老弟给修理了一顿。

    鲍文被抬走的同时，哈斯勒姆自然也被罚下了场。

    走之前，李昂拍了拍哈斯勒姆的肩膀。

    “二哈，下次记住，不要急着动手。”

    哈斯勒姆当时都惊了，这......李哥居然在劝我不要打架？他难不成真的要走上好好打篮球的歪路了吗？

    但很快，李昂又补充了一句：“下次你就先假装劝架然后把鲍文往我这边推，我才好操作啊！鲍文这样的人得交给我，你小子还把握不住。”

    果然，是哈斯勒姆想多了。

    李昂怎么会放弃打架这么有魅力的事情呢？

    不过鲍文被抬下场后，马刺队的诸位反而打得更卖力了。

    特别是替补出场的帕克，今天表现极佳。

    帕克也知道自己合同年打替补是非常被动的事情，所以现在但凡有点机会，帕克都会竭尽全力的去绽放自己。

    于是今天替补出场的帕克全场拿下了21分，关键时刻还用一个漂亮的突破上篮让马刺取得了关键领先。

    虽然那天是马刺队赢了，但因为帕克的表现......压力又来到了基德这边！

    最终，马刺队那天以107比103战胜太阳，取得了本赛季与太阳交手的第二场胜利。

    常规赛，太阳和马刺的交手记录变成了2比2平。

    比赛是结束了，但赛后的战争反倒更令人津津乐道。

    比赛结束后，李昂阴阳怪气地和波波维奇隔空对骂：

    “怎么看待布鲁斯的垫脚问题？这个你们得问正义之光波波维奇教练啊。他不是说过什么，过失杀人也是杀人吗？

    那杀人未遂还也是犯罪呢。

    怎么？波波维奇教练要不要大义灭亲，让联盟好好彻查一下鲍文的行为啊？最好调查一下，是谁让鲍文那么做的。

    有些人啊，就喜欢表面一套背后一套。”

    李昂的一番言论，让波波维奇非常尴尬，他只能在发布会上辩解：

    “鲍文不是一个肮脏的球员，他只是防守强硬而已。他不是要故意垫脚李昂的，只是想干扰投篮。李昂血口喷人，这不过是输家自己给自己找借口罢了。”

    本以为这件事就要这么过去，哪儿知道第二天，李昂居然又回应了波波维奇：“血口喷人也比满嘴喷粪的好，不要误会，我不是说波波维奇满嘴喷粪，我的意思是，他那根本就不是嘴。”

    李昂可不想让波波维奇这个混蛋堂而皇之的洗白自己。

    原历史里的NBA没人敢刚你，但我李昂可不怕那个。

    当天下午，联盟也开出了对哈斯勒姆的处罚结果，其中包括了一些现金处罚。

    李昂当时在更衣室里大手一挥：“这钱我做大哥的帮你出了！”

    就非常鼓励哈斯勒姆这种见义勇为的行为。

    不久后，李昂帮哈斯勒姆交罚款事情，也被无所不能的记者们得知。

    记者问李昂，这是不是在变向支持队友在球场上打架斗殴。

    李昂却只是摆摆手：“我只是在支持正义事业罢了，有些人不能打，但有些人就该打。”

    总之，那场比赛之后，李昂和波波维奇是处处对着干。

    继拉里.布朗之后，波波维奇成功地接替了他师傅的衣钵，成为了李昂的死对头。

    值得一提的是，好多保险公司都开始拒保波波维奇了。

    毕竟，和李昂当死对头，发生意外的概率实在是有点大。

    你永远不知道，波波维奇什么时候会被突然从天而降的大腚砸破脑袋。

    李昂也下定决心，如果季后赛马刺队胆敢再干类似的事情，他一定不会再收敛。

    到时候，该怎么打，就怎么打。

    而马刺，只是抗李阻击战中比较典型的一支球队。

    事实上，这小半个赛季以来，大多数球队都对太阳充满了敌意。

    一回想起这些来之不易的胜利，李昂现在就更是激动。

    你们阻止了我半天，不也还是让我拿到了70胜嘛！

    “艹！”

    在家看球的波波维奇大骂了一声，气得直接把手边的杯子摔倒了地板上。

    看太阳队赢球，波波维奇感觉比自己输球了还难受。

    70胜，李昂这种小贼，居然都摸到了70胜这样的记录。

    这是全联盟的耻辱啊！

    波波维奇真服了，一群猪队友根本带不动。

    我马刺方面军好不容易取得了一场大胜，也经不住其他人嚯嚯。

    要是全联盟都像我刺这样，太阳怎么可能70胜！

    都怪你们！

    同样咬牙切齿的还有科比，他无法相信单赛季70胜这样的伟大战绩，已经被李昂攒在了手心。

    科比寻思，要是今天我上的话，太阳根本不可能......

    算了，毁灭吧。湖人这是和太阳队交手四次输了四次，算上上赛季季后赛，科比已经连续8场比赛输给李昂了。

    所以他突然意识到自己上不上都一样。

    和科比、波波维奇心情一样的人不在少数，当太阳队的球员们在球场上庆祝时，斯台普斯中心内的球迷却都发出了嘘声。

    但他们叫得越大声，李昂反而越兴奋。

    就喜欢你们这种看不惯我，可是又干不掉我的样子~

    咱们今天命中率连40%都没上，你们却还是打不过。

    这能怪谁啊？

    给你们机会，你们不中用啊！

    接受采访时，李昂也毫不避讳：“可能我们今天的成绩会让很多人眼红，但我们根本不在乎。我们拼搏了一个赛季，我们击败了一个又一个的对手，这些荣誉都是我们赢得的！”

    第二天，记者们在马刺队训练馆找到波波维奇时，只见他双眼布满红血丝：“眼红？你们说谁眼红了？我根本没有眼红！你们看我像眼红的样子吗！？”

    记者：......

    是是是，你说了就是。

    单赛季70胜已成事实，无法改变。

    但波波维奇还没有完全输，他还有机会让李昂成为单赛季70胜但拿不到总冠军历史第一人！

    波波维奇是很有信心的，毕竟双方最后一次交手，波波维奇的马刺笑到了最后。

    事实证明，波波维奇和太阳打对攻的策略是可以凑效的。

    如果双方真在季后赛里相遇，谁输谁赢还不一定呢。

    再说了，常规赛拿70胜结果最后拿不到总冠军，这好像更耻辱啊！

    波波维奇感觉，自己又找到了人生的方向。

    另一边，虽然已经拿到了70胜，但李昂的任务还没有结束。

    这个获得乔丹副本的任务，是需要李昂在拿到70胜的同时，还拿下总冠军。

    所以，任务现在只能算是完成了一半。

    而和乔丹的赌约就更没有结束了，乔丹说的可不是70胜而是打平或者打破他的72胜。

    接下来，太阳队恰好只剩下来两场比赛要打。

    因为之前已经输了10场，所以太阳队现在相当于是没有复活币了。

    只能一命通关。

    李昂倒不是给不起那100万，毕竟，李昂现在光广告代言费加起来，一年也远超100万了。

    和刘亦非喝那么多伊力酸酸乳不是白喝的。

    李昂主要是不想让老流氓那家伙嘚瑟。

    想想看吧，如果这次打赌输了，那以后老流氓能藐视李昂一辈子，成为他在记者面前装哔的资本。

    李昂都能想象这个画面：

    乔丹叼着雪茄坐在记者们面前，侃侃而谈：李昂啊，我当时就和他堵了300万，赌他不可能拿到72胜。为什么？没有为什么，这就是篮球之神的自信~

    卤蛋装哔的画面光想想都让人觉得油腻。

    虽然这赛季已经注定没法打破老流氓的记录了，但能打平也不错。

    至少先能比肩神明吧。

    李昂无比在意这最后两场比赛，其他人其实也非常关注。

    李昂的70胜已成事实，但他毕竟还没有摸到乔丹的72胜记录。

    哪怕差一场，他也是比乔丹差，他也依然无法比肩神明。

    只要李昂别和乔丹打平，米粒家球迷们就依然能安慰一下自己：“他虽然很强，但至少，他还是没有乔丹那么强。”

    于是，太阳队常规赛最后两场对阵国王和森林狼的比赛，就变得备受瞩目了。

    这两个对手可都不是泛泛之辈，国王虽然战绩不像前几年那般华丽，但好歹也是个西部第五。

    而森林狼虽然下滑得有些快，从上赛季的西部第四变成了西部第八，只是勉强挤进季后赛行列。

    但所有人都相信，硬汉加内特是不会让李昂轻松过关的。

    再加上，太阳队已经拿到了70胜，已经创造了历史，而且他们就算接下来两场比赛全输，也不影响本赛季的排名。

    这赛季的联盟第一太阳队是拿定了。

    所以，很多人都预测，太阳队最后两场根本不会认真打。

    汤姆贾诺维奇很有可能直接大搞轮换，为季后赛做准备。

    如果因为最后两场常规赛拼得太狠，而导致球员受伤或者体力消耗过大，进而影响到季后赛，那就得不偿失了。

    一顿分析下来，米粒家球迷们都不禁在心中说出了那句名言：“优势在我！”

    乔丹的72胜，李昂他打不平！

    结果4月16日，太阳队本赛季常规赛的倒数第二场，太阳队以116比98狂胜国王。

    太阳队非但没有收敛，还打得比平时更卖力了。

    汤师爷相信太阳队医的水平，也相信球队的体能状况。

    他认为，即使拼下这两场比赛，对季后赛的影响也是微乎其微的。

    反倒是国王那边，阿德尔曼提心吊胆。

    这赛季他们已经失去了韦伯，可不能关键时刻再失去佩贾。

    所以今天阿德尔曼大搞平均主义，让国王队首发和替补的出场时间几乎持平。

    没有尽全力的国王，自然不是太阳的对手。

    李昂38分11个篮板7次助攻3次封盖，单打乔22分，小奥17分，纳什14分，小斯12分。

    太阳队一如既往，他们决心要和72胜死磕到底！

    71胜10负，太阳队距离打平乔丹的记录，只剩最后一场！

    凯文.加内特，成为了阻止李昂最后的希望！

    硬特看着电视上欢庆的太阳球员，搓了搓双手。

    看来，上天都注定了，他和李昂要有这终极一战！

    加内特打心底肯定是想阻止李昂的，毕竟，他和李昂也算是死对头。

    上赛季季后赛，加内特也正是被李昂淘汰了出去。

    而且除了这些原因外，加内特也确实非常需要常规赛最后一场的胜利。

    森林狼队这赛季打到现在，拿了44胜，目前排名西部第八。

    呃......在71胜面前提44胜还怪不好意思的。

    而灰熊队，在已经打完所有比赛的情况下，是45胜。

    所以，如果森林狼能再赢一场，介于森林狼本赛季赢过灰熊3次，那么即使战绩打平，森林狼也能排到西部第七。

    可别看第七和第八，区别非常大！

    第八名，就意味着季后赛一上来就要打李昂。

    硬特虽然想赢李昂都想疯了，但他还是有自知之明的。

    你要说偶尔一场比赛，森林狼确实有赢太阳的可能。

    但一轮系列赛，森林狼是基本没有赢的希望。

    硬特可不想干那种一轮游的事情，太丢人了！

    麦子：凡事习惯了就好。

    想避免一轮游，森林狼就必须赢下常规赛最后一场，让自己变成西部第七。

    综上所述，加内特是肯定会在下一场比赛中拼命。

    他也开始疯狂忽悠斯普雷威尔：“雷子，你想想啊，你要能阻止李昂拿72胜，这特么是多大的荣誉！全世界都盯着这场比赛，你要是能赢了，那全NBA都得抢着要你！”

    挂机了一整个赛季的斯普雷威尔若有所思，确实，最后这场比赛因为关系到72胜，所以肯定是备受瞩目

    能在这种比赛里拿出优秀表现，对接下来的签约确实是有好处。

    再大胆一点，如果下一场比赛本狂人的得分比李昂还多，那千万合同还算个屁啊？

    到时候，千万合同别人还不得抢着给我奉上？

    森林狼三头怪，决定再爱彼此一次。

    是成为背景板，还是成为新一代的抗中奇侠。

    是当北方的狼族还是当南方的哈士奇。

    命运，掌握在硬特自己手里。

