    易京，城外。

    前军。

    数万河北军，如潮水般，一队队的攀岩云梯，攻上城楼与幽州军展开了厮杀。

    后军。

    刀枪林立，战马咆哮，军气森林，数以万计的河北军列阵肃立，他们一脸的冷漠，看着前军的兄弟们攻城。

    摄人心魄的军威，使那骄横的狂风，也不得不敛神静气，在庞大的军阵前嘎然止步，只能屏息轻抚着那一面面战旗。

    黑色的战旗，如滚滚巨浪般卷动，那一面红色的大旗尤为醒目，旗面上绣着一个斗大的“颜”字。

    大旗之下，一名身材魁硕，面色冷峻的武将，正在目光沉静的凝视着易京城。

    他身披着精致的黑色的札甲，手中持一柄闪着幽光的大刀，半开半合的眼眸中，透射着炯炯的目光。

    一骑由北绝尘而来，穿越层层的哨戒，直抵颜良马前道：

    “禀将军，易京北门冲出一队骑兵，向着辽东而去，而西门又有几骑冲出，疑似是奔向张燕军的方向。”

    听得斥候的情报，颜良微微点头，口中喃喃道：“果然要保留子嗣么...”

    左右的诸将，听到这则情报，无不为之色变，不过他们没有多大的惊讶而已。

    “公孙瓒在城墙死守，果然是声东击西，让手下带着子嗣逃走，将军当真是料事如神啊。”

    马延忍不住拱手赞叹，其余张顗，焦触，张南等部将皆齐声附合。

    颜良嘴角只微微一瞥，他仿佛对部将们的赞词不屑一顾，大刀一横，厉声下令道：

    “尔等就率领右翼的骑兵，去追击公孙瓒的遗孤，而全军加大进度，吾要一刻钟后，易京城破！”

    信旗招动，号令以红色的帅旗为中心，一层层的传递下去。

    须臾间，河北将士步卒的神经尽皆绷了起来，纷纷握紧了手中的兵器，爬云梯的也都变得快速了起来。

    右翼的一支五千人的骑兵，在马延，张顗，张南，焦触的带领下，向着辽东追击而去。

    颜良紧握着手中的刀柄，目光如刃，直视着前方城楼上，那白袍大将公孙瓒。

    “公孙瓒，你终于要败了么？”风打在手中的刀柄上，发出沙沙的脆响，颜良叹息暗道。

    ----

    一刻钟后。

    易京城墙上。

    天空中只属于火和硝烟，城墙上只属于恐惧与死亡。

    公孙瓒紧握长戬，就如握住了救命稻草般，投石机还在轰轰的继续投石块与火油。

    许多人从他身旁一跃而出，随着一阵激烈的刀枪撞击声和惨叫，将鲜血泼洒在了城墙上。

    公孙瓒擦了擦额头流下的冷汗，双手不停地颤抖，极度的不甘攫住了他，仿佛要榨走他身体里全部的活力！

    正当他贴着墙坐倒在地上休息时，又一波冲锋开始。

    硝烟伴随着鲜血的味道，刺激着他的鼻腔，他腾地又站了起来，用戬横扫河北军，继续杀戮。

    随着河北军越来越多冲上城楼，公孙瓒已经杀得有些力竭了。

    “咻...”

    “噗...”

    一支利箭从城下射上来，直接射中了公孙瓒右胸部，他向着射箭方看，和颜良四目相对。

    公孙瓒因中箭全身一下没了力气，开始趔趄一会，慢慢的向后倒了下去。

    “主公...”众将士看见纷纷呐喊，脸色无不大惊。

    公孙瓒听见话语，他眉头紧蹙，意念在支撑着他，令他没有彻底昏迷。

    他笨拙地慢慢又爬了起来，晃晃悠悠地站了起来，握紧手中之戬，踉跄了几步，脑袋开始昏昏欲睡。

    就在他十几米的远处，一股河北军又杀了上来，周围兵卒们纷纷举刀枪反击。

    公孙瓒呆了良久，突然想起了曾经的过往，又想到自己的遗孤已经安全逃离，他会心一笑。

    他仿佛已了无牵挂一般，举起手中戬，疯狂地对着敌军开始杀戮。

    然而没多久，颜良似乎跟他有世仇般，一看他又开始厮杀了，二话不说，一箭又射来，直接洞穿了他的胸膛。

    公孙瓒中箭，顿时向后而仰，倒在了浸满鲜血的地上，他手指像是要抓住流失的生命似的，奋力攥成拳头。

    但还是抓不住即将流逝的生命力，他的拳头渐渐松下，手指也渐渐松弛了。

    其他幽州军看见，顿时激起了复仇斗志，但人数有限，还是敌不过人多势众的河北军，最终被斩杀到无一生还。

    一代枭雄公孙瓒落幕，与他的兵卒们战死沙场，他终于可以长眠，安息了。

    整个易京城墙上，只剩下了两种颜色：到处正在溅落的鲜红色血液，以及其中夹杂着夺目的断臂残肢的尸体。

    寂寥的战场以及遍地肢残的尸骨，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在哀嚎。

    颜良的剑眉凝成一线，再一次束紧护身的札甲，他对这种场景毫无半点怜悯，与半分同情。

    不是他冷血，战争就是如此，今天他是胜利者，明天说不定就是第二个公孙瓒了。

    这时，斥候跑来禀告道：“禀报将军，公孙瓒战死，其麾下兵卒无一人投降，已战死！”

    “打扫现场，割下公孙瓒头颅我带回邺城。”

    颜良微眯着双目道，实在是心痒痒，连架都没有打过一场，易京就攻破了，实在是太无趣了。

    “是！”兵士顿时领命而去。

    ----

    张燕军。

    闻讯大哥阵亡，公孙范顿时大哭起来，满脸的阴霾说道：“袁本初，吾和你势不两立！”

    他悲痛让人理解，但最悲伤的还是公孙瓒的大儿子，公孙续啊。

    才刚刚二十岁的人，家没了，父亲亡了，可想而知，哪个打击又多大。

    公孙续那双明亮的眼目，不经掉下了豆大滴的水珠，心中悲痛，嘴上喃喃自语道：

    “父...父亲...”

    主位上的张燕，他长得皮肤有点黑，身长七尺，浓眉小眼，厚厚的嘴唇。

    公孙瓒阵亡，他也是很悲哀的。

    如今太行山从此没有了盟友，他就要独自面对袁绍的几十万雄军了，可想而知，那种压力是多么的令人喘息。

    张燕麾下的大军，虽然号称百万，实则是一堆老弱病残的百姓充数的。

    能战斗的只有几万青壮汉子而已，还是铠甲，兵器不全的部曲，就这些装备怎么对抗得了袁绍？

    张燕深知现在不是逗留之时，颜良没有派遣大军前来，就证明还在整理易京。

    若是等颜良回过神来，发现自己还未走，必定会率军前来。

    张燕想通后，立即下令道：“即刻收拾行囊，退回太行山！”

    公孙范，公孙续闻言，内心一阵不满。

    可迎接他们的，却是张燕无情的话：“两位，既然公孙瓒已亡，是去是留，悉听尊便，不过，吾不养闲人！”

    张燕说完就走了，准备率领大军灰溜溜的回去大山中了。

    公孙范，公孙续对视了一眼，从对方的眼神中看出彼此都不甘心。

    公孙范进言道：“侄子啊，不如南下吧，吾料想婉儿她们，必是前往淮南了！”

    公孙续顿时沉默了，他对袁家很是仇恨啊，但淮南与河北终究会有一战，想报仇，就得投诚其他诸侯。

    投曹操比淮南更快捷，但公孙续内心有种邪恶，就想看到他们袁家自相残杀，而得内心的快感。

    公孙续想明后，点了点头，很是赞成公孙范的建议。

    当即，两人就乔装成流民，向着南边而去，张燕也没有拦住他们。

    ----

    长城外。

    桑乾，马邑，白登，代郡，上谷等数郡，本为乌桓的地盘，却被鲜卑赶到了辽东去了。

    此时各郡都是中部鲜卑的地盘，可是鲜卑们并未是团结的，他们都是各自为政，互相攻伐。

    打得最凶的两位为是；自诩拥有鲜卑高贵血统的步度根，另外一位是；被步度根一直鄙夷小种鲜卑出身的轲比能。

    这两位都是中部鲜卑人，为抢地盘打得你死我活，但自负的步度根，一直被他看不起的轲比能打出翔来。

    ---

    东部鲜卑；他们还生活在塞外，就是在辽东地区，索利，弥加，阙机等人深知实力弱，都在看步度根，轲比能大战。

    ---

    西部鲜卑；生活在极其遥远的朔方之地，就是并州的长城外，西北方向三千里，那里算是远离汉地最远的了。

    他们也在内斗中，互相攻伐，吞并他人领地，掠夺牛马羊畜，奴役战败者为奴。

    但有一人非常耀眼，他就是拓跋力微，他身后有岳父窦宾的支持，开始吞并各部，一统西部鲜卑只是时间问题。

    ---

    此时的中部，东部的鲜卑们，他们收到公孙瓒战败的消息后，都心中大喜。

    公孙瓒用武力征服他们，打得他们哭爹喊娘的，都非常憎恨他。

    而此时公孙瓒一亡，他们虽高兴，却没忘还有一个威胁，那就是袁绍！

    所以他们都纷纷停战，开始草拟降书传递至邺城，准备依附河北霸主袁绍，只求自己的领地安稳。

    ----

    柳城。

    这座位于辽东跟辽西的中间城，属于辽西辖下县城，乃是乌桓的王庭。

    乌桓单于；丘力居已亡，他儿子楼班年幼，侄子蹋顿代替单于大人，总摄三王部。

    右北平郡；乌延，汗鲁王。

    辽东郡；苏仆延，峭王。

    渔阳郡；难楼，平王。

    王庭内。

    蹋顿单于收到公孙瓒败亡的情报后，便下令召集众人前来同贺，大摆筵席普天同乐！

    显然此时的蹋顿非常高兴啊，没有什么事情比宿敌公孙瓒败亡更令他高兴了。

    开庆宴时，蹋顿还不忘令人草拟降书，传递至邺城依附袁绍。

    前来吃宴的还有几个汉人，他们都是暂居乌桓的汉人，说是依附也不为过。

    其中有一个年轻人，他就是刘和，幽州牧刘虞的儿子，也是汉室宗亲。

    他此时心中欣喜，父仇得以一报，没有什么事情比公孙瓒战死，更令他高兴的了。

    其他几个就是；鲜于辅，鲜于银，齐周，阎柔等人。

    他们也是老泪纵横，都在感叹大仇得报。

