    “一个大老爷们，害啥羞啊！脱！”

    叶飞愣是有些哭笑不得。

    你说你要是个美女吧，矜持点，别人会觉得你风情万种。

    可你一大老爷们有什么好矜持的？

    胖哥点了点头，然后在众目睽睽之下，麻溜儿地脱掉了裤子。

    叶飞扫了眼胖哥腰部和下半身的几个穴位，而后双手同时捻起四根银针！

    随后，叶飞的右臂手腕猛然间一抖！

    运气，落针！

    咻！咻！咻！咻！

    银芒闪烁！

    四根银针如同流光一般同时不偏不倚地落于胖哥腰上和下半身的四大穴位之上！

    嗡嗡嗡嗡……

    瞬间。

    四根银针开始颤动了起来！

    轻微的颤动声在整个医馆大厅里响起！

    此时此刻，周围所有人都忍不住瞳孔一缩，精神一震！

    从这一幕，他们也看出了叶飞的不凡，对这一场比试，则更加期待了！

    至于医馆里的几个医师更是惊讶的双眸睁得老大！

    “这……这难道是……”

    一个中年医师面露惊骇之色，颤声道：“是……气运针？！”

    又一个医师浑身颤抖着，惊叹道：“好厉害！恐怕连师父都不会气运针吧？”

    “难怪这个年轻人这么狂妄，他狂是因为他有狂的资本啊！”一个白胡子医师摸了摸胡须，说道。

    此时，朴昌浩三人也被叶飞的行针之法给震撼到了！

    金太宇眉头一皱，道：“难怪这小子敢向我们挑战，果然有些本事。”

    “金师哥，快，继续治疗下一个病患！你现在人数上领先他一个，必须尽快拉大优势！这样我们就胜利在望了！”朴昌浩赶紧说道。

    金太宇点了点头，没有再犹豫，而是迅速走向了下一个患者！

    这场比赛他必须认真对待了！

    因为，他隐约感觉叶飞的医术真的很强！

    所以，他也赶紧加快了速度，为第二个病患治疗！

    叶飞这边。

    一分钟不到，刺在胖哥身上的银针便停止了颤动！

    叶飞一挥手，将银针收回，而后说道：“好了，哥们，穿上衣服吧！”

    “好了？我还没感觉呢？”

    胖哥看向叶飞一脸诧异。

    “没感觉就对了。”

    叶飞笑了笑，而后运行真气将银针消毒，然后走向下一个中年大妈。

    不等中年大妈开口，叶飞直接说道：“风湿关节炎！病症表现为疼痛、肿胀、发热、麻木……”

    “……”

    中年大妈当即就呆住了。

    这个年轻人好厉害啊！

    自己都还没说，他就知道自己患了啥病？

    难道这年轻人有未卜先知的能力？！

    “阿姨，请卷起您的袖子和裤腿，我要准备帮您治疗了。”叶飞微笑着说道。

    “哦哦，好的好的。”

    中年大妈连连点头，然后卷起了袖子和裤腿。

    叶飞略一打量，捻起五根银针，随即手腕一抖！

    寒芒闪烁！

    银光乍现！

    叶飞的手臂虚晃间，五根银针同时唰唰唰地落入了中年大妈双臂和双腿的五个穴位之上！

    这一次，银针只颤动了四十秒，叶飞便收回了银针！

    “阿姨，已经好了。”叶飞笑着说道。

    “这就好了？”

    中年大妈还有些不敢相信。

    毕竟，风湿关节炎已经缠着她好几年了，她看过无数医生，可却一直没能根治。

    如今，叶飞只是治疗了这么短时间，就说治好了，这怎么可能？

    “好了。”

    叶飞笑着点了点头，而后继续走向了下一个患者！

    “这是什么针灸之术？行针中的快、准、稳、效四点被他展现的玲离尽致！

    世间竟然有如此神奇的针灸之术？太让人感觉不可思议了！”

    中年医师忍不住感叹。

    “此子真是不简单啊！”

    白胡子医师深吸一口气，道：“如果我没有猜错的话，这小子施展的应该是太乙神针……”

    “什么？！”

    中年医师精神一震，“这……这难道就是太乙神针？传说的针灸之术？！”

    “是的，之前师父跟我说起过太乙神针。师父说，太乙神针这门针灸之术太难练成了，所以到现在几乎没人能学会太乙神针。

    师父还说，太乙神针这门神乎其神的绝技已经失传了。没想到，今日我们竟然有幸能见到太乙神针，荣幸之至啊！”

    白胡子医师点了点头，感慨万千。

    医馆里的医师们早已震惊的说不出话来。

    起初他们还有点不相信叶飞的医术，但如今一看，人家的医术早已高出他们一大截了！

    就在几个医师交谈的时候，叶飞已经治好了第三个喉痒干咳病的患者。

    同样只花了一分钟不到的时间！

    因为围观的群众也越来越多，就连一些路过医馆的人也都被吸引了进来。

    大家都屏住了呼吸，观看这场精彩的医术对决！

    时间一分一秒的过去。

    比赛还在继续！

    而这时候，金太宇已经治好了第二个病患，正要治第三个病患。

    可是，当他看到叶飞已经治完了第三个病患，走向第四个病患时，顿时着急了。

    这小子速度怎么会这么快？

    自己开始明明领先一个，为什么现在反倒还落后一个了？

    金太宇的心不静了，所以施针就出现了偏差。

    他的手轻微地抖了抖，银针偏移了一点，直接扎在了病患的皮肉上。

    “啊！”

    正在接受治疗的年轻小哥忍不住叫了一声，怒声道：“你到底会不会治病啊？你是想扎死我么？！”

    “对不起，对不起。”

    金太宇皱了皱眉，擦了擦额头上的汗水，尽量稳住心神，然后继续开始施针。

    “尹师哥，金师哥好像受到了干扰，怎么办？”朴昌浩看向旁边一个男子，焦急地问道。

    旁边的这个男子名叫尹东旭，在三人中医术排在第二，所以也是朴昌的师哥。

    尹东旭皱了皱眉，沉声道：“我们要相信金师哥，他一定会打败那个小子的！”

    “嗯！”

    朴昌浩使劲地点了点头。

    这时候，时间已经过去了一半。

    总共二十分钟，还剩十分钟。

    比赛也进行到了白热化阶段。

    叶飞一路医治下去，每次施针都不超过一分钟，绝不拖泥带水。

    所以，治疗的人数已经达到了十三人。

    而金太宇治疗的人数则是七人。

    仅仅在治疗人数上，叶飞已经领先了快一倍！

    如今还剩下十八名患者！

    如果谁治疗的人数能最先突破十九人，那么比赛就达到了赛点，也就稳赢了！

    叶飞还差六个，金太宇还差十二个！

    此时，围观群众们都激动了起来！

    “哈哈，看来我们要赢了！”

    “这个小兄弟真牛逼啊！后来居上，反超了那个家伙走了么多人！”

    “什么狗屁汉医术，还是咱们大华夏的中医更牛逼！”

    群众们都议论了起来。

    听到群众们的议论声，再看到自己和叶飞的差距，金太宇的心越来越乱，所以失误也就越来越多了。

    失误一多，治疗的速度就减慢了！

    “怎么办？难道要输了么？”

    朴昌浩握着双拳，一脸阴狠地盯着叶飞。

    “还真是小看这小子了，他的医术高出金师哥太多了。”

    尹旭东的脸色也沉了下来。

    就在所有人都以为叶飞会一路领先下去，直到获胜的时候，叶飞却在治完第十五个病患后，停了下来。

    “咦……这个小兄弟怎么停了下来？难道是遇到什么困难了么？”

    “应该不会吧，你看他还在笑呢！”

    就在所有人都猜测不定的时候，叶飞转头看向金太宇、朴昌浩、尹旭东三人，说道：“就他一个人跟我比，太没挑战性。你们三个还是一起上吧！”

    一起上？！

    听到这话，在场的所有人都炸开了锅！

