    天地阙，青苍巅。

    仙人谪落，隐于云间。

    此时在那万仞山巅，一位身着麻衣的老者手持一支钓竿，垂钓于云穹之中。

    他的身上，并未有一丝的灵威波荡，却又有一种与天地相融的大势，如磐石亘古，不动不危。

    那一张布满皱纹的脸庞，透露一种看尽浮生的沧桑，可偏偏一双眼眸，淡然如水，好似新生。

    老者身后，一位同样身着麻衣的青年徐步踏来，朝着老者躬身一拜，“师尊，弟子今日就要下山了。”

    “快走吧，别打扰老夫清修！”

    老者似是有些不耐，挥手敷衍道。

    “师尊！弟子此去，不知何时能归，您老保重！”

    青年躬身一拜，抬脚踏出云幕，就欲离去。

    “哼！小兔崽子，老夫当年纵横青苍，几无敌手，若非突有明悟，隐于此山，如今妖域未必有十主，不过…你既要下山历练，不可提及本尊名讳，这枚令牌你且收好，你那五位师姐，如今都是青苍赫赫有名的人物，你若遇到解不了的挫折，可寻她们度难。”

    话落，老者手掌一挥，只见一缕清辉从天洒落，落于少年手中化作一方古令模样。

    “你只需以神识传音，你那五位师姐便能有所感应。”

    “多谢师尊！”

    青年神色一喜，伸手握住古令，身影顿时从虚空坠落。

    只是！！

    就在他出现在山脚之时，却见远处虚空突然有一道妖气席卷。

    紧接着，一道遍体银甲，身材高挑的身影踏空而来，从天谪落。

    “咦？你是小师弟？”

    女子一头紫发随风飘荡，银甲挺拔，英姿飒爽。

    玉颈修长洁白，细腻无瑕，如同白玉一般晶莹光润。

    那一张如画容颜上，是一抹女子少有的霸绝之意。

    在其周身，隐隐有紫雷游走，叫人心生惶恐。

    “在下张九极，不知你是哪位师姐？”

    麻衣青年躬身一拜，朝着那紫发女子灿然笑道。

    他的师尊，乃是一位天至尊境界的强者，放眼青苍亦是顶尖之人。

    只是师尊性情寡淡，不入俗世，常年隐居在这青山云海，超脱淡泊。

    而一位没有宗门，没有亲族的天至尊，方才更令人忌惮。

    因为，这样的人，没有牵绊。

    而他，名为九极，随母姓，于两百年前被师尊收入座下，一直在这天地阙修行。

    据师尊所说，他的肉身乃是一种极其罕见的神体，名为造化圣体。

    这等圣体，所行之处，祸乱自消，造化傍身。

    哪怕不用刻意修行，亦能随时顿悟。

    如今张九极仅两百岁之龄，便已踏入尊境，与这青苍最顶尖的妖孽同处一境。

    如今乱世已至，邪魔齐出，正是磨练道心最好的时机。

    当然，他此番下山，尚有其他意图。

    “果然是小师弟！我是你五师姐雷韵，小师弟，师尊可在山上？”

    银铠女子温和一笑，关于这位小师弟的来历，她倒是有所耳闻。

    据说当年师尊游历山河，曾在一处荒蛮绝地遇到一具女尸，以及一位五岁孩童。

    那女尸早已被妖兽啃食，可偏偏这孩童并未受到一丝伤害。

    师尊认定此乃天意，便将此童收为弟子，带至山上修行。

    一晃，竟已是两百多年岁月。

    “原来是五师姐！！”

    张九极神色一凛，再度躬身拜下。

    他虽不曾见过五位师姐，却曾在山中看过一本师尊亲自撰写的秘录。

    其中多是师尊这些年游历所见，亦有五位师姐的身份名讳。

    这位五师姐，乃是妖域十大妖主之一，雷主的嫡女。

    天生紫雷傍身，肉身极其恐怖，亦是妖族当代赫赫有名的妖孽之辈。

    “五师姐，师尊在山上。”

    “本尊要闭关千年，尔等无事，不可来此打扰。”

    还不等雷韵上山，耳畔却突然传来一道黄钟大吕般的闷响声。

    “师尊…弟子…”

    “嗡！”

    只见天山之上，一缕霞光垂落，将天地囚困，灵韵遮掩。

    而雷韵俏脸上顿时浮现一抹无奈，有些气急败坏地跺了跺脚。

    她这位师尊，向来淡泊，从不多管闲事。

    今日她来，本为解心中疑惑，可眼下看来，又是白跑一趟。

    “五师姐！你此来所为何事？”

    “烦死了！我原是想问师尊，如今乱世已至，我雷龙一族可有争天契机…哼，师尊自诩仙识慧眼，我看多半是吹的。”

    雷嘉韵冷哼一声，俏脸上泛着怒意。

    她本就是个暴躁脾气，自小被雷主送于此处修磨道心。

    可如今看来，这山河易改，本性难移。

    “天魔临苍，天冥隐现，西极佛魔，鬼雾起处，雪中之仙，混沌一帝，剑名诛仙，琴为离邪，肉身不灭，神威屠日，血狱真凰，一念封天，荒古之体，此十三人为当代禁忌，你等不可招惹，见之紧避。”

    就在雷韵话音落下的瞬间，头顶再度传来一阵低沉喝声，直入心神，震撼莫名。

    “尔等生死，此去自决。”

    “十三人？不可招惹？”

    张九极两人脸上顿时浮现一抹诧异，彼此对视，眼中非但没有一丝的畏惧，反而充斥一抹好奇之色。

    两人的天赋，皆是这青苍顶尖，至于其他四位师姐，亦是赫赫威名。

    以他们六人的实力，同辈中又怎会有如此多的禁忌？

    当然，师尊手段通天，绝不会妄言。

    可如今乱世，本就在一个争字，心中畏惧太多，只会令道心蒙尘，仙途受阻。

    喂喂师尊，这可是您教导我们的啊！

    “是！弟子谨记！”

    两人相视一笑，不敢有丝毫的忤逆，躬身朝着灵山拜下。

    直到两人身影走远，在那天巅之上，麻衣老者轻叹了口气，原本一双古井无波的眼眸，突然闪烁一抹茫然之色。

    此时他仿佛看到，一轮魔日东升，照映万古苍穹。

    可偏偏，这魔日周围，有祥瑞紫气弥漫九万里，混沌衍化，遮掩前世今生。

    此十三人，皆在他推演的命途大势之中，有争天契机。

    可，又皆被那一轮魔日笼罩，生死不明。

    乱世已至。

    只是究竟最终是魔日横压亘古，或是有人打破魔辉，踏临天地，他算不到。

    而且…

    更令这位隐世强者感觉疑惑的是，为何这十三人中，没有凌之一字？

    当年凌族隐世，尚且横压万族。

    如今大劫降临，这一族中不该没有天命现世！

    罢了，是福是祸，皆是命数。

    他可窥天机，却看不破命运，更何况这条道途，本就变幻无常。

    一味插手，只会…误己误人。

    莫名的，老者眸中似闪烁一抹暗淡，手掌一挥，将古峰封禁，隐于云穹。

