    

    
第450章

    
她淡声道，“不用了，我下午还有事儿，要早点回去。”

    
“那好吧，那我就不留你了！”顾云舒温婉笑笑，转头出了门。

    
很快苏熙给凌一航上完了课，她在一楼只看到了凌母，道别后往外走。

    
“苏熙！”

    
顾云舒开门追上来，笑道，“苏熙，耽误你几分钟，我想和你说几句话。”

    
“好啊！”苏熙点头。

    
两人沿着主路慢慢往外走，顾云舒关心的问道，“清宁怎么样？”

    
“除了手掌的伤，其他的都结痂了。”苏熙道。

    
顾云舒点点头，“雨晨还被关在警局里，我姨夫的工作也受到了影响，琛哥因为自责，将他公司的律师团队派过去给清宁打官司，一定要把雨晨他们送到大牢里去，但我觉的琛哥有点小题大做了！你看清宁已经没事儿了，能不能不要起诉雨晨了？”

    
她说完不等苏熙说话，立刻又补充道，“我不是替雨晨说话，是我姨母这些日子天天以泪洗面，整天的给我妈打电话，让我替雨晨去求情。我妈自己本来心情也不好，因为雨晨的事又变得更糟糕，我实在没办法，才只能找你。”

    
“我知道清宁很听你的话，只要清宁在谅解书上签字，不起诉雨晨，我姨母说她愿意给清宁任何补偿，多少钱随便魏家提。”

    
苏熙皱眉道，“他们是在犯罪，这不是钱能解决的问题！”

    
顾云舒道，“我知道，可是雨晨已经悔过了，这几天她悔的肠子都青了，那天她也是喝了酒，才会做出那种糊涂事儿。而且、”

    
她语气一顿，意味深长的看着苏熙，“我听说清宁的哥哥刚买了新房子，没有钱装修，现在还住着租的房子。其实，我觉得对于魏家人来说，与其要一个公道，不要如实实在在的补偿，你说对不对？而且清宁也没有受到什么实质性的伤害，一点皮外伤，换他们家从此衣食无忧，我觉得很划算！”

    
苏熙脸色淡下来，“那些人敢这样明目张胆的强迫女孩，一定不是第一次，难道因为钱，就这样放过他们吗？”

    
顾云舒忙道，“他们已经得到教训了，以后肯定不敢了！”

    
苏熙，“不，这样恶劣的事儿都可以轻易的用钱解决了，他们会更加肆无忌惮！”

    
顾云舒皱眉，“苏熙，这个世界本来就是这样的，你就算为魏家人要了公道又怎么样，他们家人不会感激你的！”

    
苏熙淡声道，“我没为魏家人要公道，那是法律上的事儿，同样我也没立场替清宁原谅什么，我看你还是亲自去找清宁吧。”

    
顾云舒脸色淡了几分，“苏熙，你们还年轻，不知道钱的重要性，想法有些极端也正常，我可以找清宁，不过我希望你不要干扰清宁的决定。”

    
“当然！”

    
苏熙点点头，不欲多说，转身往外走。

    
顾云舒看着少女的背影，微微眯了一下眼睛，脸上没什么表情，转身往别墅里去了。

    
苏熙出了别墅，送她回去的车已经在门外停着，她开门上去，闻到熟悉的清冽香气，抬头才看到前面坐在驾驶位置上的人是凌久泽。

    
凌久泽启动车子，温声问道，“顾云舒和你说了什么？”

    
苏熙道，“清宁家的事儿，她想让清宁出谅解书！”

    
凌久泽几不可查的皱了一下眉，只淡声道，“大概是李家人去求她了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->