    

    
                第73章

    
                谭俊达再不好好相亲，不回去继承家业，他真敢把所有东西都收走。

    
                要换成之前， 谭俊达只能“好言相劝”，可是这一次，他心里突然涌现难以想象的勇气，道：“收就收，真以为我自己买不起吗！”

    
                “嗬，你买得起？你有多少家底，我能不知道？满打满算，存款有一百万吗？”谭明远不屑的道。

    
                谭俊达被他说的脑门都要充血，自己平时花钱大手大脚的，确实没有多少存款。

    
                可是，他有江志浩啊！

    
                这次的设备回收，按照江志浩的说法，起码能给谭俊达赚一千万！

    
                这是他的底气所在，不管最终能不能赚到这么多钱，起码现在，谭俊达只能坚定不移的相信，自己可以！

    
                他二话不说，直接把自己的车钥匙塞给谭明远，道：“不要总拿旧眼光看人，总有一天我会让你明白，就算不靠你，我也能闯出一片天！”

    
                豪言壮语，并没有得到谭明远的夸奖，反而让这位餐饮大亨更加生气。

    
                见儿子这么叛逆，谭明远满心的火无处发泄。连经济惩罚都管不住了，还能有什么办法？

    
                “好好好，你翅膀硬了是吧，我等着你求我的一天！”谭明远怒声道，然后转身朝另一边走。

    
                可能是因为江志浩与谭明远从一辆车上下来，谭明远瞪了他一眼：“看什么看，有什么好看的！”

    
                江志浩也没想到，自己与这位餐饮大亨的首次见面，就是这样的场面。

    
                城门失火，殃及池鱼，江志浩微微摇头，让开了道路。

    
                看着父亲上车离开，等车尾灯都消失不见了，谭俊达才走过来，对江志浩道：“江哥，刚才真不好意思，我爸就那脾气，说翻脸就翻脸。”

    
                “没事，他是个长辈，丢了面子发火很正常。不过有时间的话，最好带他去医院检查一下身体，我看他脸色不太好。”江志浩道。

    
                谭俊达听的一怔，想到江志浩惊人的直觉，他顿时紧张起来，问：“江哥，你的意思是，直觉我爸生病了？什么病？好治吗？”

    
                江志浩哭笑不得，他虽然知道谭明远得的是胃癌，可也不能就这样直白的说出来吧。

    
                直觉，不是神仙术。

    
                “我哪知道是什么病，去医院全方位检查一下，自然就清楚了。”江志浩道：“反正我觉得吧，有病不能拖，拖久了不好。”

    
                现在谭俊达对江志浩还是相当信任的，几次经验告诉他，这个男人的“直觉”必须信。

    
                可是刚刚才被老父亲贬低一通，现在再主动跟他说话，是不是有点下不来台？

    
                江志浩看出他的犹豫，在一旁淡淡的道：“子欲养，而亲不在，和自己的父亲，还要讲究颜面吗？”

