    宋静和看着慕辰和白雪腻歪的样子，手里的包包都要捏得变形了，慕辰明知道这个女人背叛了自己，却还是这么护着这个女人，真不知道这个女人到底有什么地方好了！

    “你还杵在这里做什么？没事的话不要打扰我用餐。”趁着白雪跟碟子里的小菜较劲的时候，慕辰头也不抬地说道。

    “慕少！难道你还想被这个女人再伤害一次吗！”宋静和急道，这个女人到底给慕少灌了什么迷魂汤？为什么慕少一遇到这个女人就像是失去了理智一样呢？

    白雪听到宋静和的话，脸上的表情僵了一下，很快又恢复过来。

    “宋静和，我的事情和你没有关系，现在我不想见到你，请你离开。”慕辰冷冷说道，周围的温度好像都因为慕辰的语气而变得有点冷了。

    一直以来都是宋静和自己死皮赖脸的缠着他，这次要不是为了想将白雪逼出来，慕辰也不会答应和宋静和的订婚宴，就算到时候白雪没有出现，慕辰也有办法将婚礼搞砸。

    至于宋静和所说的那种事，慕辰根本不担心，他不相信自己会在同一个女人身上栽倒两次！

    “慕辰，你会后悔的！”宋静和盯着慕辰，想从慕辰脸上看出些别的什么来，但是她失望了，知道慕辰是真的不想看到自己，宋静和隐忍着泪水跑开了。

    她一定让慕辰后悔的！白雪那个贱人根本就不值得慕辰在意，既然她有办法让慕辰和白雪分开三年，那她就一定可以让慕辰和白雪永远分开！

    在宋静和离开之后，白雪就迫不及待的从慕辰怀里挣脱出来了。

    “还是和以前一样没良心，过河拆桥。”慕辰并没有因为白雪利用自己故意气宋静和而生气，在白雪从他怀里离开之后，慕辰也是只觉得有点失落。

    “慕少知道就好，这样我就不用担心慕少误会我的意思了，现在东西也吃了，该回去上班了。”白雪听到慕辰的话不以为意。

    她本来就是想利用慕辰好好气气宋静和而已，原本她还担心自己的举动会让慕辰误会，现在看来慕辰完全没有误会她的意思，这样倒也省得她去解释了。

    慕辰看了白雪一眼，也没有多说什么，买了单就和白雪离开了。

    回去的路上，慕辰一直在想一个问题，白雪只有在宋静和出现的时候，才会故意接近自己，那他是不是应该让宋静和多出现几次，这样白雪就能多靠近他几次？

    回到办公室的时候，看着坐在旁边的慕辰，白雪还有些担心慕辰会不会故意骚扰她，但是很快白雪知道自己想多了。

    慕辰回到办公室才几分钟的时间，艾米就过来了，说了一大堆的事项，时间都安排得很紧凑，慕辰基本上都没有什么时间留在办公室，白雪这才松了口气。

    “白雪，你跟着我。”就在白雪庆幸自己可以不用和慕辰单独相处的时候，慕辰突然开口说道。

    “为什么？我有自己的事情可以做。”白雪不甘愿的说道，她宁愿自己一个人在办公室看资料，也不愿意和慕辰去见公司里的人，毕竟谁也不想看别人脸色的。

    “这样可以让你尽快熟悉公司的事物，跟上！”慕辰直接丢下一句就先出去了。

    白雪气结，慕辰这理由让她根本没有反驳的余地！

    “白小姐放心，只是跟着慕少而已，不会有什么麻烦的事情。”落在后面的艾米对白雪说了一句，这才跟上了慕辰。

    白雪倒是有点意外艾米会跟自己说这话，估计是因为有慕辰在，所以艾米才会对她的态度有所改变吧。

    可是慕辰那边都已经发话了，白雪也只能无奈的跟了上去，倒是确实像是艾米所说的那样，她只是跟在慕辰身后，什么都不用做，其他人虽然诧异白雪为什么会出现在会议上，但是慕总都没有说什么，他们自然也就不会多嘴了。

    只是有些会议实在是无聊到极点，听着听着，白雪就趴到桌子上睡着了，从国回来，白雪的生理时钟都还没有完全调整过来，听到不感兴趣的事情，白雪自然就无精打采了。

    慕辰在白雪睡着的时候第一时间就发现了，看到白雪在这么多人的会议上睡得香甜，慕辰很是无奈。

    会议室里的其他人也看到白雪睡着了，对白雪更加不满了，只是慕辰没有发话，他们也不好说什么，从早上的会议，他们就已经知道，慕少还是护着这个女人的。

    艾米上前想要将白雪喊醒，但是慕辰阻止了艾米，不仅如此，还起身将自己身上的外套脱了下来，小心翼翼盖在了白雪身上，那温柔的眼神没有人会认为慕辰和白雪之间曾发生过那样的事情。

    慕辰的这个举动，让会议室里其他人更加不敢说什么了，连老板都不介意，他们又有什么资格去管白雪呢？

    等白雪迷迷糊糊醒来的时候，会议室里就只剩下她自己和艾米，估计是她一觉睡到了会议结束，白雪尴尬的笑了笑：“不好意思，我不小心睡着了。”

    这还是自己第一次过来上班，结果就不小心睡着了，而且还是在会议上睡着了，本来自己在公司的印象就已经很不好了，再加上现在还在会议上睡着了，估计整个公司的人都会对她有意见了，白雪心里忍不住懊恼，自己怎么就没有忍住呢？

    “没关系，慕少说了，你醒了的话直接回办公室就好了。”艾米笑了笑说道。

    白雪看到艾米的笑容更加疑惑了，艾米不是看她很不满吗？现在她在会议上睡着了，艾米不但没有生气，反倒还对她笑了，这让白雪很不解，难道这意味着她已经被辰耀集团解雇了吗？要不然艾米怎么会笑？

    等到白雪起身的时候，这才发现自己身上还有一件衣服，是慕辰的衣服，白雪脸上的神情微僵，这件衣服难道是慕辰给她披上的吗？

    “其实慕少心里还是有你的，我不知道你三年前的事情到底是真的还是假的，但是你要想和慕少和好的话，你还有机会。”艾米想了想说道。

    虽然她之前也因为白雪盗取公司机密资料的事情而生气，但是在听到刘能所说的话之后，艾米觉得三年前的事情可能还有什么内幕，要不然慕少也不会容忍白雪留在辰耀集团。

    白雪没想到艾米居然会和她说这样的话，只是白雪心里并不觉得高兴，而是脸色微沉，没有说话，直接离开了会议室。

    她这次回来，要的不是和慕辰和好。

