    在外考学的孩儿回来了。

    宋阿爷看到宋福生离老远就意气风发下车，好几月不见，扔掉手中的拐杖就开始跑。

    宋大伯和高屠户他们跟着跑。

    马老太被大闺女搀着，更是深一脚浅一脚的在唢呐鞭炮声中跑了起来。

    “三叔。”

    “三叔。”

    宋金宝：“三叔，米寿啊。”我可想死你们了。

    宋九族家的小子们咧嘴大笑着奔向宋福生。

    其他进士的家人们被感染了，也彻底跟着燃了起来。“快着，快着些，咱们也要上前。”

    “怎的见你爹不跑呢，你看人家。”

    孙进士的小儿，被娘推着仍不敢跑。我爹不惯着我呀，他都没有抱过我，我怕跑过去面面相觑尴尬。

    宋阿爷一把就抱住宋福生的脖子。

    宋福生眼圈一下子就红了。

    他坐在车上看到父老乡亲那一刻，心里就涌动着说不清的什么。

    那些他熟悉的脸，终于又出现。

    他怀疑，自己之所以激动，是因为自己这个进士拿的出波折造成的。

    也是后怕，你说这要是真没考上，眼下多没面子。

    “阿爷，”宋福生拍了下宋阿爷的后背，本想问您老还好吧，结果微哽咽，啥也没说出来，只给老爷子揉了揉后背。

    接着，宋福生就满身挂人了。

    一只胳膊被宋大伯挎住，被挎着走。

    另一只胳膊被高屠户攥住。

    二哥在他身后攥在他的肩膀，像是要给他按摩似的，眼圈通红说，不容易，谁都没有你辛苦。

    大姐夫看他傻乐，越来越多的家里人冲他傻乐。

    宋福生在人群里，眼睁睁的看到马老太被大姐搀着，喜滋滋从他身边飘过，直奔身后的车。

    “胖丫呀，胖丫？”

    “奶。”

    一声奶刚唤完，宋胖丫歪着头才从车里露面，马老太就泪如雨下，又要爬车，又要扶小孙女下车的模样，都不知道该怎么好了。

    给钱佩英无语的。

    这不是回来了？瞧瞧这祖孙俩，哭的跟什么似的。

    马老太用粗糙的两手把着宋茯苓的小脸，祖孙俩额头对额头掉眼泪。

    别人看到这一幕都在旁边笑，和钱佩英是一样的心理，这是干啥呀？

    只有马老太知晓自己有多想小孙女。

    脑海里控制不住的全是她和孙女在一起的画面。

    她们祖孙俩一起偷吃咸鸭蛋。

    一起推砖头。

    一起蹲在第一间破遭的烤炉房里，吃孙女做出的第一块蛋糕。

    孙女和她一起黑天赶车，她用被子和绳子捆着小孙女和身后的米寿，冻的她们祖孙几个手都伸不出。

    她给小孙女买衣裳。

    小孙女给她买擦脸膏。

    她活这么大岁数，擦的擦脸油不是她男人给买的，不是她几个含辛茹苦拉扯大的儿子们给买的，而是小孙女。

    这回孙女走，老太太才知晓，原来在不知不觉中，日日在身边晃悠，胖丫是不是男孩又怎样，早已成了她的命根子。

    要知道这么想得慌，真的，绝对不能让胖丫随三儿去京城。

    我的天啊，这特娘的往后嫁人可怎办。

    马老太搂住宋胖丫，哭着问：“你想奶没有？”

    “我想啦，奶，我还给你买礼物了呢，花不少银钱，你指定能稀罕。”

    “花不少银钱？不少是多少啊？你一这么说话，我就心没底儿。”

    宋银凤和钱佩英对视，俩人笑，这对祖孙俩真是整不了。

    一会儿哭一会儿笑，瞧着吧，一会儿还会打嘴仗。

    隐隐约约传来：

    “你买它作甚，我不是有花嘛。”

    “花能戴吗？这个能戴。”

    钱佩英一回头，又去解救米寿，捡孩子鞋。

    米寿被宋福财抱着，鞋却被宋金宝稀罕的拽掉。弟弟回来了，就米寿这个弟弟能淘出花儿来，他喜欢。

    “金宝啊，三婶儿给你买不少糖，你去车里拿出来吧，你自个吃，看看等会儿也给那些进士家的弟弟妹妹发发。”

    “谢谢三婶儿。”

    宋金宝再不是逃荒那阵去车上翻吃的挨揍的孩子了。

    宋孝廉，这位就是家父。

    崔进士他们领着自己的老父亲，有的进士是领的家族里最有威望的老人过来和宋福生打招呼。

    说是一路多亏了宋福生照顾，要不然来回赶路都不会如此快，赶考的路上一点儿岔头都没出。

    说是到了京城更是借光。

    说是他们心无旁骛能考上，吃的好，住的好，彼此有商有量，也多亏了宋福生。

    然后最重量级的给介绍，父亲，这位就是圣上金口玉言承认的天子门生，只此一人，不知奉天收到消息没？

    收到了。

    各位进士们的代表人物纷纷感谢：

    我们崔氏一族感谢啊。

    程氏一族感谢。

    宋福生也急忙将阿爷、宋大伯他们介绍给进士朋友们。

    宋福生本来也想喊马老太来着。

    可惜，人家马老太啥都不管，腋下夹着宋茯苓的胳膊，已经向远处走了。

    老太太眼下并不太稀罕这种露脸的场面。

    三儿子有出息，有些时候，她无需显摆，不用刻意向旁人介绍“我是宋福生的娘，我是老夫人”。

    别人谁不知道啊。

    咱儿子要是有出息，咱想躲都躲不开。

    啥都不用说，别人就知晓咱能耐。

    再者说，这才哪到哪。

    在宋福生和进士朋友的家人们寒暄时，宋富贵管家身份还没有卸掉呢，他都习惯了这么伺候着。

    富贵在福生身后小声提醒：“杨状元的家人。”

    宋福生回眸。

    杨明远的大哥忽然对宋福生施了一礼，弓着腰拜了一拜。

    挺憨厚个汉子，晒的挺黑的，和杨明远长的像，按理五官挺英俊，就是老。

    这是宋福生对杨明远大哥的第一印象。

    急忙给搀了起来，告知明远急于上任没有回来，示意富贵将转交的书信给了过去。

    杨明远的大哥接过信说，他已经听官员讲了，今日来，是代表母亲，代表一家特意来见宋福生表示感谢的。

    母亲欢喜的有些起不来身，病了。

    这位大哥啥实在话就说啥，一点儿不避人。

    “家没大本事，明远能有今日，我们一家都心知，和您离不开。他从来没出过家门，您一路领着他，他没走丢……”

    听的宋福生憋不住乐。

    ——

    任家村。

    任族长带领全村老百姓，喜迎宋进士进村。

    “给进士老爷磕头，”除任族长有秀才身份，和任公信一家有任子笙那个好儿子，剩下都要跪，按理也该跪。

    有些东西，不一样了。

    但宋福生拦住：“乡亲们，别的进士回家什么样，我不管。我只管在咱村里，我宋福生，还是你们的团长，只是你们的团长。”

    乡音乡情，团长认亲。

    这一声团长，让乡亲们瞬间想起团长在征兵那时出现在村头，那声掷地有声的，“我会尽量帮忙的。”

    去年，团长又带她们抗洪水，搬家，穿着蓑衣在雨中指挥她们的一幕幕。

    团长还曾让全村人免税，任家村军需村。

    带村里人在难捱的苦日子里，总是比别村富。

    带她们高举旗帜，熬奶砖，推列巴，除了种地有不少创收。

    “团长！”

    大白胖一下子就激动的哭了，惹的她男人在人群里微酸。

    为啥只是微酸呢，因为有好些娘们眼圈都湿润了。

    舍不得。

    这么好的团长要留不住了，团长要去给别的县当领路人，不再是她们村的。

    宋福生一挥手。

    宋富贵他们开始卸糖。

    车上有好些糖果都不是自个花钱买的，是途径那些县，那些当地的官员买来送宋茯苓和钱米寿的。

    “谢谢进士伯伯。”

    任家村出了位进士，这里将会立进士碑。

    多少年后，村里人都会以宋福生为傲。