    他的跳尸之所以可以进化后赤甲铜尸。

    是因为当时徐粟看到夏雨霏打的那么艰难。

    也知道对面肯定针对他跳尸的能力准备了一系列的计划。

    以跳尸当时青铜中级的等级，很难保证能稳稳的赢下比赛。

    万一夏雨霏输了。

    加上他这不确定的情况。

    很大概率会造成他们全军覆没的场面发生。

    考虑到跳尸进化的几个条件中只有一千斤精铜这一项没有满足了。

    徐粟在心中默默思索了一番后。

    向曾经对他发出过邀请的王乐圣提出暂借一千斤精铜。

    说等比赛结束后，就用奖励的积分点还他。

    王乐圣先是问了徐粟一句。

    “凭这一千斤精铜就认定自己能够稳稳拿下比赛？”

    当时徐粟也说。

    “等自己上场后，会给王学长一个大大的惊喜！”

    等王乐圣追问是什么惊喜时，徐粟也只说了一句秘密。

    王乐圣闻言笑了笑后，也是很痛快的答应了徐粟。

    叫人给徐粟送来了一千斤精铜！

    所以徐粟的跳尸才赶在上场之前进化成了众人眼中的赤甲铜尸。

    两人简单交流片刻。

    王乐圣以不耽误徐粟查看教室位置以及宿舍为由离开了。

    徐粟刚打算继续向着宿舍的位置前进。

    身后再次传来了一阵熟悉的叫声！

    “粟哥！粟哥！”

    都不待徐粟回头。

    侧面冲出一道身影经过一个华丽的转身。

    就来到了徐粟跟前。

    不是张浩又是何人！

    “粟哥！你这会应该是要去教室或者宿舍吧？这我熟呀！我来跟粟哥带路！”

    张浩还未等徐粟问有什么事，就已然看出了徐粟此行的目的地，说出了自己的能耐。

    “行吧，这是我宿舍的位置，你带路吧！”

    徐粟就没怎么想明白，张浩除了修炼上脑袋不灵光以外，其他方面都灵光的很。

    “放心吧，粟哥！跟我来。”

    张浩在看来一眼宿舍的位置后拍拍胸脯十分自信的向前走去。

    后来证明张浩也没吹牛。

    有了张浩的带路。

    徐粟一会儿就到了自己宿舍楼前。

    额……准确来说不应该叫宿舍楼。

    此时立在徐粟面前的是一座四层的复合型独栋别墅。

    一眼望去。

    有游泳池，有阳台，有小花园。

    等到徐粟走进去之后才发现。

    里面的设施非常齐全。

    第一层就是客厅，休息区一类的东西。

    第二层是徐粟休息的地方。

    第三层摆放着各种测试御兽身体强度以及技能伤害的专业仪器。

    第四层则是一个超大的露天阳台以及洗衣机，烘干机等设备摆放在这。

    徐粟在粗略的逛了逛这个属于自己的别墅后。

    对其非常满意。

    紧接着，徐粟跟着张浩将整个陨星学院逛了一遍。

    一路下来。

    徐粟对陨星学院内的地方有了一个大概的了解。

    例如教学区，对战区，宿舍区，交易区……

    以及徐粟最为关心的秘境区！

    在了解了这些位置以后。

    天色也已经很晚了。

    与张浩告别以后。

    徐粟也是离开了陨星学院。

    回到了家中。

    躺在家中的小床上。

    徐粟也想着以后的计划。

    跳尸已经进化成赤甲铜尸了。

    徐粟看了看新出的进化所需条件。

    成长度100%，还是老样子。

    黄金级任意等级结晶*3。

    这次不仅等级提高到了黄金级，而且数量也变成三枚！

    徐粟感觉头已经开始有些疼了。

    白银级的结晶还好说，可黄金级的凶兽就不一样了。

    凶兽一旦到了黄金级，整体实力会有很大的提升。

    正常情况下。

    一个黄金下级的凶兽可以蹂躏十个白银上级的凶兽。

    而且这次进化用的是白银中级的结晶，最后赤甲铜尸的等级也来到了白银中级。

    徐粟有理由怀疑，突破所用的结晶等级很大概率会对进化后的等级有着至关重要的影响。

    所以这次的三枚黄金级任意等级结晶，徐粟的要求就是等级尽量越高越好。

    想到这，头更痛了。

    再看最后的一个条件，秘银十斤！

    秘银？徐粟对这个没有什么印象。

    不过，没关系。

    徐粟打开通讯手环，搜索关于秘银的相关信息以及价格。

    当搜索结果一出来的时候。

    徐粟的第一眼的反应就是，好多个零！

    在仔细的数了一遍又一遍后。

    徐粟有点不敢相信。

    秘银市场价30000联盟币/克！

    自己进化需要多少来着？

    十斤！

    让我算一算。

    嗯……不多。

    就一点五个亿而已。

    徐粟没想到自己年纪轻轻就背上了上亿的债务。

    ？不对。

    如果陨星学院内秘境中产这种秘银，那自己不是不用买了？

    徐粟立即打开通讯手环，用自己的一卡通账号登录了陨星学院内网。

    在搜索栏输入了秘银两字。

    不一会，就弹出了搜索结果。

    有两条途径。

    第一条就是通过秘境获取。

    【名称】：秘银

    【秘境产出地】：四号

    【秘境属性】：通用

    【实力要求】：白银级以上

    【进入积分】：50积分点

    第二条则简单许多。

    买！

    学院交易区直接有卖的。

    20000联盟币/克！

    直接买十斤的话，就比市场价足足少五千万！

    真是实惠……个鬼！

    我缺的是那五千万吗？我缺的是那一个亿！

    淦！

    路漫漫其修远兮！

    徐粟感觉自己这为钱奔波的日子什么时候是个头。

    “既然已经找到了秘银的解决办法，离下次进化的路还长，慢慢总会凑齐的。”

    想通了这些。

    徐粟也有些困了。

    倒头睡去！

    ……

    第二天早上。

    徐粟就收拾好了自己衣服等生活用品赶到了别墅前。

    在将一切放置妥当之后。

    走出别墅。

    向着教室走去。

    等徐粟赶到了教室时。

    里面还没来几个人。

    教室内的座椅大半还是空的。

    于是找到一个角落的位置缓缓坐下。

    不由的思索着之后的赚钱办法。

    剩下的新生们也是陆陆续续的来到了教室内。

    终于是在九点钟之前。

    包括徐粟在内的全部三十名新生都已抵达教室。

    毕竟第一堂课，没有人敢迟到！

    九点整！

    陈序也是准时的走进了教室内。

    看着底下无人迟到的场景。

    嘴角露出微笑。

