    大理寺卿，开始行动。

    她委托何凌蓝所收集的情报，目前调查成果，一共有四条。

    从默诩线路中获悉：

    『今天晚上的典礼祭祀，公主和君王会出场，敌人的目标是王室，策划推翻政权。』

    『洛阳都的王侯叶海谋划了兵部叛变，但是黑龙组织的首领之泷，窃取了其阴谋成果，现在军队来到了新长安都，而且还会不止一支。』

    『卧底不止一两位，还有更隐蔽的大理寺卧底，而是何凌青的上线。正是这个卧底，指示何凌青毒害和袭击大理寺。』

    以及从红缨高赐义联合追捕的于木筱口中，获悉而来的最终情报：

    『于木筱供诉，她同其黑龙组织领袖之泷有联系，并且可知，之泷的准确位置和具体袭击计划。』

    联合四条情报，那么，所有的情报都已经水落石出，可以汇总为一条：

    『之泷率领叛军，将在伏羲大典中袭击公主。』

    大理寺卿此刻，心情轻松。

    她挥动手指，调出全息投影显示的界面。

    局势明朗，她不用再隐藏在黑暗中。现在，大理寺的专用网络，解除了限制，亮出底牌，召集所有力量！

    一共有十八个大理寺神探和神行使，他们的生命信号消失了，死在了这场腥风血雨中，还有更多更多的无辜者被谋害。

    必须，要让杀戮者付出比生命更加惨痛的代价！

    大理寺，名为国家意志的最终秩序，肩负守卫正义的神圣使命。

    那么，正义与邪恶，殊途的天地对决，那一时刻即将来临！

    晚间二十点整，伏羲大典开始。

    星坛附近的一栋高楼，楼顶传出巨响，爆出绚烂的烟花。

    那些夺目缤纷火龙，从爆炸点飞出，霎时间在朝天的所有方向上，盛开转眼即逝的花海，笼罩整片天空。

    这些无比美丽的烟花，呼啸着，炸响着，为这份新年的盛世奉上光彩。

    同时，这一声烟火炸响，也是开端。

    它是伏羲大典的序曲，星坛掌祀白棠苓，同一众祀官，举行庄严的祭祀游行，吟诵祭祀助词，宣布伏羲大典的开始。

    公主和君王，在文武百官陪同下，就坐于星坛。

    它是仪仗军队的号角，陆军总指挥官东方龙玉，和一众武将士兵，迈着整齐划一和威武震撼的步伐，踏入了星坛附近的道路。

    天空的天魁级序列战舰，点亮夜空中银河系的星海。

    而在连绵绽放的花火中，一个着火的人，从楼顶着落，像是一粒小小的流星，跌落数百米高空。

    火焰流星落在了高楼下的景观树丛中，折断了树丛，劈啪作响。

    引得一些路人围观，那摔下来的东西，像是一块红炭一般，那冒出的烟中，散发着烧焦的焦糊味。

    有胆大的人靠近，发现掉下来的是个人，有一部分是机械：烧红发烫的是一把机械长刀，连接着黑褐色的半副肉体，其余躯干已经被炸碎了。

    正在人群陷入惊恐之时，一个身影从那高楼大门走来，一脚踩着那烧红的金属手臂，看着人群。

    走出的，是一个身着黑金制服的大理寺神探，他没有双臂，背上背着一把剑。

    他招呼群众安静，听他解释：

    “我是大理寺神探，这个是道具，大家不用担心。”

    “可是看着怎么这么像真人，好可怕。”

    “有吗？”

    何凌蓝低头看着脚下的尸块，随后抬头轻蔑一笑。

    “不过是一个擅长狡兔三窟，找别人替死的傀儡罢了。”

    随后，何凌蓝驱散开人群，走向夜色中的灯海。

    这时，大理寺专用网络通讯恢复的提示信息传来，连续数日的通讯屏蔽解除了！

    大理寺卿，对所有大理寺神行使和神探，发布了最终命令：

    “最高指示，通报所有大理寺成员组，不惜一切代价，权限已全线解锁，动用所有国家的力量，召集前往星坛，诛杀黑龙组织成员、叛党乱臣。”

    霎时，高楼琼宇有风来。

    寒风凛冽，群鸦四起。

    星空之下，此起彼伏的黑影烁动，奔跑和跳跃的守护者们，一道道剑影顷刻脱鞘，冲向战场。

    在这数日间返回后，却一直迷惘彷徨的大理寺狼群们，猎杀的瞳光在野望，利爪在摩擦。他们苦苦等待，为的就是这一刻，在黑夜中最终的号令。

    大理寺大殿墙上，峥嵘剑阁，权剑尽数出动，誓要绞杀恶徒！

    何凌蓝，回眸注目一笑，而后转身煞然而行，走进平静祥和的烟火人间。

    于此同时，夜间二十点十分。

    舞台之上，国殇舞正隆重上演。

    九歌公主和君王，正在星坛之上，陪同文武百官，欣赏这精心编排的舞蹈歌剧，数千人轮番的表演规模盛况，音浪跌宕起伏。

    而同星坛舞台喧闹不同，红缨和高赐义，开始往原来那几个工作演员来的方向前进。调查舞女阿作，龙鼓手阿柏，还有华筝手阿贞，进行溯源工作。

    红缨和高赐义，来到了位于星坛后台另一侧的道具间，这里是一间很高大的仓库。

    刚才，那个三个演奏者，就是从这里出来的。

    此刻，还有一些陆陆续续的工作人员进出。

    因为离主会场有段距离，不是戒备的重地，仓库门口，象征性的只有碧落门的十名侍卫驻守巡逻。

    进入仓库后，在服务机器人的带领下，红缨和高赐义分工，一人前往地下的大型纳米纤维材料打印机处，一人前往楼上他们刚才出来的储蓄间。

    高赐义利落翻滚楼梯，穿过工作人员，来到了地下的大型纤维打印机处。此时，正有几名工作人员，正在打印立体的演出服饰道具。

    这些是后面正要上场湘夫人和其他节目的演员，他们装扮各异，却十分精致。打印机旁边悬浮板在人的引领下接二连三，正在运送舞台道具。

    根据红缨和高赐义二人的猜测，这把纸模的星翦也，就是在这里被扫描打印而来的。

    就算把传说之剑星翦也拿在手里，光明正大地放到机器上，这把黑身红珀的长剑，其他人是不会认得出来大的异常的。

    因为除了红缨和高赐义见过这把剑，这个世界上仅仅只有极其少数的人，会知道这把剑的真容。

    在调查了这台大型的纳米纤维材料打印机后，高赐义最终翻到了在下午五点的时候，星翦也的模型扫描纪录。

    而打印机现场的监控摄像头记录，也反映出三人的神秘踪迹，曾抱着长条状物短暂停留。

    看来猜测方向没有错，这三个人，有人接触到了真正的传说之剑星翦也。

    『那么，舞女阿作，龙鼓手阿柏，还有华筝手阿贞，其中至少有一人和黑龙组织有关系。』

    而明白了这点的红缨和高赐义，有一个让他们头疼的问题，真正的星翦也去哪了？

    如果，是在国殇舞舞台上，一手狸猫换太子，假的剑换成真的剑，星翦也被人拿在手上，进而行刺君王和公主，王室被害，那么后果就很难以想象了。

    华夏民族和文明，只有统一，才能在百年风雨中，走向真正的复兴和繁荣。

    可一旦君王和公主一死，华夏统一的象征会消失，即使外敌入侵还在，整个社会还是会再次会陷入因争夺王权而军阀分割的局面。

    难以理解，但是却合理地存在。因为人的贪婪欲望是无止境的，即使在行之将死的末日，面对人性的独木桥时，人们往往会为了争夺早一个生的希望，相互伤害。

    必须尽快找到传说之剑星翦也。

    阻止这场蓄谋已久的袭击发生。

    如果这把神剑，不在仓库这里，那只能是在星坛舞台，选择哪个搜查方向，红缨和高赐义面临二选一的抉择。

    就在这时。

    一个异象，引起了红缨的关注。

    红缨来到楼上那三名演奏者出来的储蓄间，打开灯，看见这间不算很大的储蓄间，一排排的货架上堆满了道具箱。

    而在红缨用电子隧道显示目镜搜查时，发现了地面有些东西颜色不同，是数根断裂的筝弦。

    这些筝弦是透明的，不是目镜扫描显像设备，正常人根本难以察觉。

    “高赐义，刚才调查的时候，那三人你还有印象吗？”红缨蹲下，夹起筝弦，拿起来揣摩。

    “噢，还有点，怎么？”

    “里面是不是有个华筝手，我记得，根据人员信息，查到的数据库中登记的户籍名是黎贞，他们称呼为阿贞。”

    “这几个十五六岁小孩子，里面是有个小姑娘，怎么了？”

    “我大概猜到那把神剑的线索了，我的发现很惊人，这根筝弦，它断裂的切面，在高倍数放大镜下，截面竟然是光滑的。”

    高赐义叉腰，疑惑不解。

    “那筝弦这么细，被切断截面光滑不是很正常？”

    “不是这样的，外力作用下，切断的切面，在高倍数下，放大到千倍万倍百万倍，表面也会很粗糙的，但是这个弦的截面，依然光滑。”

    红缨站起身，环顾储蓄间说道：

    “只有一种东西，能够切开这样的切口，那就是星翦也。”

    她正在印证她的猜想，寻找证物。

    红缨打开回收垃圾箱，不停翻找。回收箱里面堆放着些平常废弃的道具物品，有她出乎意料的东西出现了。

    是一块带血的指甲盖。

    还有同样切面光滑一堆木块。

    木块在电子隧道显示目镜的百万倍放大下，其切面，还是如同死潭里的水一样，平整到没有任何的起伏。

    而后，高赐义也走上了楼。

    红缨略显悲伤，托着手中的指甲盖，看着高赐义，说出了她的结论：“我们碰到的应该是一个假的华筝手阿贞。”

    高赐义皱眉，一脸匪夷所思，俯身细细盯着，红缨这手心中带血的指甲盖。

    “红缨，你的意思是，有人顶替了她的身份，原来的阿贞被害了？！那尸体会在哪？！”

    红缨不知，缓缓摇摇头。

    高赐义则一直沉默踱步。

    如果原来的华筝手阿贞死了，就这么大的地方，有碧落门的巡逻把守，怎么可能把尸体运走呢，在监控下，根本是不可能完成的事情。

    尸体是不可能运走的，那会在哪？

    最后，红缨和高赐义，一同无言默默看向了这里的一排排货架道具箱。

    一种自灵魂深处油然的恐惧和颤栗，似将他们的大脑神经连根拔起，头皮一阵发麻！

    这个货架上的道具箱，是装不下一个人的。

    凝固和悄然的空间中，高赐义和红缨缓缓走着。

    一排排货架，道具箱上堆着戏服，色彩缤纷。

    其中，有六个在里边货架后角落叠放的箱子，像是强力的磁铁一般，牢牢吸住了他们视线。

    那六个深黄色箱子，盖板合上的缝隙中，有透明的防水布，沿着盖板边缘露出了尖尖角。

    正有鲜红色的液滴，沾在透明的防水布上。

    红缨深一口凉气，捂住嘴转身背过。

    而高赐义，冷汗直流，则微微颤抖着手，打开了其中叠放最上边的一个箱子。

    所见之景，毛骨悚然，血液倒流！

    高赐义咬牙吞咽，悄悄合上了盖板。

    随后，高赐义站起身，拍拍红缨的肩，无言看着红缨，面色凝重摇了摇头。

    红缨轻声哽咽，眼角微红，泛着点点泪花。

    今夜。

    这场国殇，正如其名，颂唱着一幕幕不堪回首，却又不得不坚毅前进的歌谣。

