
石头听到单一诺说解毒之事后，最关心的并不是他问的第一个问题。

他最想知道的是她口中的爷爷究竟是谁。

问话的时候，他还有意无意的瞟了一眼苍暮，眉头微挑，脸上带着玩味十足的笑意。

“爷爷是师傅的师兄，玉哥哥的师傅。”单一诺毫不避讳的回答了他的问题。

他没有继续追问，看着苍暮微微点了点头。

有些事情意会就好，不需要寻根问底，也不需要知道太多太清楚的答案。

就像以前的灵泉宫就是一个达官贵人踏破门槛的宝地，却不见任何人从那里得到任何他们想要的东西。

生老病死是人类的生存法则，无论什么时候都不能打破。

祁尔和苍暮并不是大陆上的普通人，他们的生老病死异于常人并不奇怪。

“一诺，你准备去找尊主要人吗？”杜邵轩岔开话题道。

“不准去。”

“去。”

胥天翔和单一诺同时出声，这一次的答案和上一次一样是相反的。

“不过，不是现在。”她扭头看着他含笑解释道，“有句话叫做，君子报仇，十年不晚。我虽然不是君子，但是我五年之后再报仇也是可以的。”

“发现斗篷以后，本王觉得本王不应该是因为她的话才没有杀她，找寻以前的东西时从云木收着的东西中找到一封祁玉留给本王的书信。”胥天翔从怀中掏出一封书信，“他在书信中多次提醒本王，胥宛月必须要死在你的手里，可能这就是本王那日没有要了她性命的主要原因。”

她看了看他手中的书信又把目光转向他那双迷人的桃花眼，并没有第一时间接过那封信。

书信对她来说并不重要，重要的是面前的人此刻想对她说的话。

他见她没有接的意思便把书信他们座椅之间的茶案上。

“你放心，无论到什么时候，本王都不会违背曾经应允过他的事情，本王绝对会不惜代价把她交给你处置。”

“好，我等你。”她上扬着嘴角道。

无论是五年还是十年，再或者是很多很多年以后，只要他许诺与她，她就会等。

直到今日，她都清晰的记得那日他们在冰洞遇到强风时他对她说的话。

一个会生生世世都要找她，等她，好好爱她的人，也同样值得她等，值得她爱，值得她托付终生。

胥宛月暂且不说，尊主的实力她已经领教过，现在不是她和他再次相遇的最佳时机，等再过一段时间她恢复好身体以后再说是她的最佳选择。

而且她说的五年并不是现在来说五年后，是从单家被灭门开始算。

再过几个月就是单家灭门的第五年了，那个时候，凡是和此事有牵扯的人，她一个都不会放过。

听到她这么爽快的答应，胥天翔愣了一下，其他人也都露出了不可思议的表情。

她的脾气都很了解，虽然看上去很柔弱，但是在她的仇人面前，她从不退让一步，必定会在第一时间想办法去以牙还牙。

像几个月前，她会不惜代价的想要搞垮严家，断了胥天宇的财路给袁国公夫妇报仇一样。

此刻的她为何这么听话，难道是憋着什么更大的……阴谋。

“爷。”云木轻轻敲了敲门，打破了屋内的寂静，小声禀报道：“属下刚刚忘记一件事。”

“什么事。”胥天翔第一时间转头问。

“暗卫从丞相口中得知，宫中几位嫔妃有孕都是因为丞相前段时间献进宫的一个药，这个药是尊主所给，想要让贤妃怀上皇嗣。”

“为了助孕？”单一诺蹙紧眉头嘀咕道。

古代医学神乎其神，有助孕的药也不足为奇。

最让觉得奇怪之处是，为什么明明是用了助孕的药，她们却会以同样骇人的方式小产。

难道真的是袁鸶鸶那个笨蛋想要争宠而想出来的笨办法所致吗？

不对啊！

单一诺想到这里又想到刚刚胥天翔告诉她的那个人，还说了那人传来的消息说袁鸶鸶不过是被胥天宇当做了替死鬼。

究竟致使她们小产的原因是什么，为什么会那么的骇人。

“诺儿是不是在想是什么让她们以那种方式小产的？”苍暮问。

“知我者，师傅也。”她笑道。

“为师也在想是什么药物能让一个人在不知不觉中小产，只有动身之后才有腹痛感。直至刚刚，想到了秘语海棠和易水寒的毒以后，想到一个可能性。”

“什么可能性。”

“有可能那不是有孕，而是中毒，毒性的反应和孕象相似，待毒性被排除体外的时候就会出现小产的征兆。”

“中毒？”单一诺惊讶的看着苍暮，“师傅为什么会做出这样的判断？”

她不敢相信会有这样的事，别说古代的技术达不达标，以毒充孕，还能自己排出毒性，这种事太超乎她的想象了。

尊主要是能做出这样的毒药，那他更让她不敢小觑。

可能她就算是恢复了原来的功力和他交手的时候也没有多少胜算。

更别说她现在这般废人模样。

若真的到了要和他正面对决的时候，她可能要先安排好一些事情才行，不然的话，她身边这个笨蛋一定会和她一起去送死。

想到这里，她又忍不住回头看了眼她的爱人，恰巧此时他正看着她，两人四目相对。

原本她嘴角还噙着笑，看到他的眼神以后她却慢慢收起了笑意。

“如果她们真的是中毒的反应，那为师还真得亲自去宫中走一趟才行。”苍暮突然开口打断了她和他之间的对视。

“师傅要怎么判断是否真的中毒。”杜邵轩问。

“这个有点难度，不过相信这些东西宫里还没有处理掉，应该可以一试。”

“师傅该不会是要她们小产时血迹所侵染过的东西吧！”单一诺歪着头眨巴着大眼睛看着苍暮问。

苍暮会心一笑，给了她一个赞赏的眼神道：“为师的这身医术只传授过云木一人，再无旁人让为师动过要授予其医术的心思。”

“悬壶济世这种事，我不做谁敢做。”她娇笑着道。

“苍老头，本王郑重警告你，你敢打她的主意，本王定要你好看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850052"  chaptername="悬壶济世">加入书签</a>
</div>
