    是夜，月黑风高。

    大伾山山中寒风呼啸，山顶之上驻守的一都叛军士兵，在入夜之后，便早早回半山腰的粮仓避风睡觉去了。

    进入十一月，虽然还未下雪，但无论是白天还是夜里，其实已经寒气颇重。

    叛军士卒之中，因为后勤保障不足，现在很多士兵还都穿着单衣，穿着草鞋，夜里为了躲避严寒，他们都会躲进温暖的粮仓中避寒。

    在时迁的带路下，花荣、武松、刘唐、石秀率领一百准备充足的士卒，小心翼翼的趁着夜里，摸上了山顶。

    趴在山顶往山下看去，那一座座挂着灯笼的粮仓，就像一座座灯塔似得，历历在目。

    “抓紧时间吃饱肚子，找个背风的地方，休息两个时辰，守卫熟睡之后，咱们再摸下去，浇上桐油，让这些叛贼尝尝被大火烤的滋味。”

    花荣紧了紧身上的铁兜鍪，四处观察了一下，找了一块背风的位置，招呼着士卒们相互拥挤在一起取暖。

    虽然所有的士卒身上都穿着棉衣，但说实在这山顶之上，寒风呼啸，还真是比在山谷中要冷上许多。

    子夜时分，秦烈这个时候，带着人马，也悄悄摸到山脚之下。

    三千人马，匍匐五里之外的驰道两侧，这已经是能够接近的最近距离，再近的话就随时有被发现的危险。

    虽然此刻黎阳仓的守卫，大多数都已经歇息，但外围的巡哨卫队，却并没有减少，一队接一队的巡哨士卒，提着灯笼围绕着入口三里范围之内，来回不断的进行巡逻。

    甚至一些弓箭手，还会时不时对空旷的原野之上，发射出几支试探的箭矢。

    “这鬼天气，真是越来越冷了，怕是要下雪了。”

    巡哨的一队士卒，手握着冰冷的长枪，重重的边走边跺脚，希望借此来让自己的身体获得更多的温暖。

    “要是下雪就好了，咱们也可以回营睡上一觉。”

    同行的士卒缩了缩身体，让从脖子之中灌入的冷风，能够减小一些。

    “火，那是起火了吗？”

    就在这时，一名士兵抬头之际，一脸惊恐的指着半山腰方向喊道。

    “该死的，肯定是那些家伙在粮仓着烤火取暖，引燃了火势。”

    带队的都头怒骂一声，立刻敲响腰间的铜锣，喊道：“走水了，走水了……”

    很快山下营寨中熟睡的士兵，纷纷窜了出来，当他们回头看向半山之时，才发现冲天而起的火焰，早已经染红了半个天际。

    “完了，一切都完了……”当从营房内冲出来的守将张光，看到眼前通红的火光，呼啸着蔓延而来时，他的眼中终于露出绝望之色。

    “快，快给我救火啊。”张光声嘶竭力的推搡着身边那些将领，虽然明知道这个时候，火势根本控制不下来，但陷入疯狂之中的他，却不得不嘶喊着。

    “撤，撤吧，将军再不撤，咱们都走不掉了。”

    一名军都指挥使，拉着陷入疯狂的张光喊道。

    这个时候黎阳仓的七千守军，早已经人声鼎沸，各自争相逃命。

    面对这样熊熊大火，靠人力显然是无法扑灭大火的，这个时候，最明智的方法，就是逃下去，远离大火才是保命之法。

    “他们成功了。”眼看着黎阳仓上空的大火，把半边天空都映红，方圆数十里外，都能看到黎阳仓方向那冲天的大火。

    秦烈的眼中闪过一丝复杂之色，缓缓拔出腰间的环首刀，扬声吼道：“前排弓箭手列阵，步兵准备战斗。”

    黎阳仓存放百万粮草，一把火烧毁，说实话代价确实有些太大了。

    甚至秦烈都已经想好了，战后朝中那些御使，必然会弹劾他为打胜仗，而枉顾天和，残暴不仁的行为。

    “放箭！”

    但这个时候，秦烈自然顾不得想战后的问题，因为眼前冲下来的叛军士兵，已经蜂拥而来，进入前排弓箭手的射程之内。

    “嗖嗖嗖……”

    随着漫天箭矢落下，冲在最前排的敌兵士兵，无不惨嚎连连的倒了下去。

    “呃~啊！”

    “是宋军……”

    在火光的映照之下，秦烈率领的三千人马身影，隐约出现在叛军面前。

    看到这支从天而降的宋军人马，叛军将士无不是倒吸一口气，再回头之际，看着山头的熊熊大火。

    只要不是愚蠢至极的人，自是不难明白，这一场大火，显然是宋军人马安排的一场的大火。

    “杀，给我杀上去。”

    在发现是宋军放火之时，张光双眼通红的怒吼着，拔剑高呼着，毅然而然的朝着秦烈的军阵冲了上来。

    “杀，杀啊！”

    张光左右的一众将领亲卫，见主将都拼命了，自是纷纷挺起武器冲将了上去。

    “来的好，你铁牛爷爷的斧头，早已经饥渴难耐多时矣。”

    李逵见那些叛军奋勇冲了上来，不惊反喜的挥舞着双板斧，健步如飞的迎了上去。

    鲁智深、杨雄、石勇三人也随即步兵士卒，紧随其后的杀了上去。

    一时之间，战场之上，自是刀光剑影，血肉横飞，不断有士卒倒与血泊之中。

    秦烈在扈三娘的护卫下，依旧选择了用弩箭杀敌，近身搏杀，秦烈不是不行。

    但作为一个狙击手，肉搏战显然是最蠢的杀敌之法，只有利用手中的武器，在敌人还未发现自己之前，直接一箭毙命，这才是秦烈最理想的杀敌方法。

    “三娘，不用那么紧张，你这样挡在我身前，我这弩箭还怎么发射？”

    面对扈三娘用身体挡在自己面前保护自己的行为，秦烈感动之余，伸手拍了拍她的肩膀，示意她可以站在自己身侧。

    “不行，保护公子安危，是三娘的职责。”扈三娘平时对于秦烈的任何话，她都是千依百顺。

    但在战场之上，她却有着自己的坚持。

    “小心……”

    就在这时一支流矢飞射而来，秦烈大叫一声，一把扑倒扈三娘，这才堪堪躲了过去。

    “公子，公子你有没有伤着？”扈三娘伸手抱住秦烈，连忙扶起秦烈，一脸关切的问道，一双眼睛在秦烈身上打转，查看他又没有受伤。

    “我没事，你个傻丫头，难道没发现自己受伤了吗？”

    秦烈却是有些心疼，因为刚才那流矢分明从扈三娘左臂擦过，虽然没有造成严重的伤害，但却依旧擦破了扈三娘左臂的肌肤，此刻那伤口正在不停的往下滴血。

    “公子没事，些许小伤，不碍事。”

    发现秦烈没有受伤，扈三娘却是一脸开心的笑了起来，丝毫没有在乎手臂上的那点伤口。

    “真拿你没办法。”秦烈苦笑一声，只得扬声对左右的亲卫，传令道：“后撤百步，稳住阵脚。”

    【作者题外话】：第三更完毕。。。

    银票、收藏、点击、评论来一波吧。

    老鹿需要你们。

