    厉北爵已经把话说到了这个份上，江宝宝自然是不好再继续推辞。

    她迟疑了两秒，终于点了点头，忍不住有些好奇的看着手里的小盒子。

    厉北爵到底准备了什么样的东西？

    还非要自己看看不可……

    江宝宝想着，这才小心翼翼的打开了盒子上的搭扣。

    “咔哒”一声，小巧的金属向左右两边弹开。

    江宝宝下意识的屏住了呼吸，轻轻的打开了盒盖。

    随即便目光猛地一窒，脸上瞬间露出了不可思议的神色。

    “这……这条项链你是哪儿来的？”

    江宝宝的语气有些不受控制的激动，一边说着，一边把盒子里的项链拿了出来，指尖却忍不住有些微微颤抖。

    月光下，细细的银链串着一只由玉石雕刻成的玉兰花，通体流淌着温润的光泽，显得安静而美好。

    江宝宝看着眼前的项链，连呼吸都下意识的放轻了许多。

    “这条项链，一直都放在我那里，是……当年一个救过我的女孩儿留下的。”厉北爵突然低声开口，缓缓地把当年的事情讲了出来。

    心底也像是突然卸下了一块大石头，觉得无比轻松。

    江宝宝眼底再次弥漫上震惊，不可思议的看着眼前的人，大脑突然变得有些乱糟糟的。

    厉北爵这是……终于愿意面对当年的事情了？

    他不是从来都不提自己救了他的事吗？

    江宝宝正想着，突然便听到厉北爵继续说道：“项链早就应该物归原主了，希望不会太晚，当年……谢谢你。”

    厉北爵的语气有些沉重，又带着满满的释然，终于把迟来的感谢说出了口。

    江宝宝愣愣的听着他的话，又低头看了看手中的项链，心里突然有些五味杂陈。

    自己做梦都没想到，这条项链居然会有再回到自己手中的一天……

    也从来没有想过，它竟然在厉北爵那里，老天爷还真是……

    两个人相对而立，谁也没有先开口说话，只有海浪轻轻的拍打在沙滩上的声音。

    江宝宝的脑海中依旧有些乱糟糟的，总觉得这件事情似乎有哪里不对。

    厉北爵那次喝醉的时候，曾经询问过自己是不是有这样一条项链……

    之后还……

    江宝宝猛地想起了，上次那个莫名其妙的吻，脸色突然猛的一变。

    难道他是通过这条项链，才确定了自己的身份？

    江宝宝脑海中突然猛的灵光一闪，随即便脱口而出道：“厉北爵，你之前不知道，救你的人是我吗？”

    “我……”厉北爵张了张嘴，神色突然间变得有些微妙。

    江宝宝看他的表情，就知道了大概是怎么回事，顿时也愣在了原地，一时间不知道是该笑，还是该生气。

    所以，自己在他身边那么多年，他从头到尾都不知道，当年那个救了他的女孩儿就是自己？

    但是却把自己的项链保留了这么久，直到最近一段时间，才反应过来是怎么回事？

    江宝宝深吸了一口气，突然觉得那段时间两人在一起的时光，仿佛是像在做梦一样。

    不过简单一句话的事情，如果自己在之后主动向他说明，那一切是不是都有可能不一样？

    可是两个人就这样，硬生生的误会了这么多年……

    或许是真的没什么缘分吧。

    现在是真的回到原点了，以后除了三个孩子，自己和厉北爵，应该勉强也就算得上是个普通朋友吧？

    江宝宝在心底叹了口气，看着手中的项链，忽然觉得释然了许多。

    厉北爵看着江宝宝的神色，表情一时间也有些迟疑，甚至难得的有些紧张。

    如果自己现在就告白……会不会吓到她？

    可是如果错过了这个机会……

    厉北爵正想着，突然听到江宝宝轻声开口道：“能麻烦你帮我把它带上吗？”

    “好。”他想也不想的答应，上前两步，从江宝宝手中接过了那条细细的银链，轻轻的挂在了她细白的脖颈上。

    那雕刻所用的玉石是用特殊材料制成的，不论什么时候，都带着一丝温润的触感。

    江宝宝伸手轻抚着胸前的玉兰花吊坠，脑海中情不自禁的浮现出，母亲生前的温柔与爱护。

    她目光闪烁了一瞬，忽然觉得鼻尖有些发酸。

    “厉北爵……谢谢你。”

    江宝宝突然开口道了声谢。

    “嗯？”厉北爵下意识的回应了一声，语气有些不解。

    江宝宝深吸一口气，这才挤出一个笑脸回答：“谢谢你帮我把这条项链保存的这么好，我还以为，我这辈子都见不到它了……它对我真的很重要。”

    厉北爵闻言微微一顿，目光闪烁了一瞬，替她将项链的卡扣扣好，想要表明心意的话也到了嘴边。

    “我……”

    “要不要去喝两杯？”

    两个人几乎同时开口，又一同看向了对方。

    江宝宝见他似乎有话要说，便随口问道：“你刚才想说什么？”

    “没什么，想喝酒的话，随时奉陪。”厉北爵心情复杂的轻轻摇了摇头，忍不住好笑的看着眼前的人。

    江宝宝点了点头，这才重新转身朝着城堡的方向走去。

    两个人没有再重新回到花园，而是单独拿了两瓶红酒，来到了花园二楼的露台。

    这里既能欣赏到楼下的风景，又十分的安静，是个可以谈话的好地方。

    江宝宝靠在露台边上，率先给自己倒了一大杯红酒。

    “别喝太多。”厉北爵见状忍不住皱眉提醒了一句。

    话音刚落，就听到身边的人发出一声轻笑。

    “我的酒量有多少，你不是应该最清楚吗？”

    江宝宝笑着轻轻晃了晃酒杯，一口气喝了一半。

    厉北爵目光闪烁一瞬，知道她说的是之前自己让她一口气喝了三十多杯香槟的事，识相的没有接话。

    随即便听到，江宝宝低声开口道：“这条项链之所以很重要，是因为……它是我妈妈送给我的……”

    厉北爵拿着酒杯的手微微一紧，没有说话，只是神色沉静的看着眼前的人。

    她并不是想要和人交谈。

    只是有些话压在心里太久，需要说出来。

    自己很乐意成为她的听众。

