    相较于林老的反应，厉老就显得淡定多了。

    他道：“年轻人嘛，谁还没个过去？娇娇是放纵了点，但那都是过去事了。慕西洲不是也绯闻不断，女人有好几个的？他不仅女人不少，还离过婚。我们家娇娇再怎么样，也是未婚……”

    这话说得实在是厚颜无耻。

    就连一直坚持慕西洲跟厉娇娇在一起的戚东轶都来了脾气。

    他冷声打断厉老：

    “老厉，这些年我是不是太惯着你了？你究竟有没有把我这个戚家军的掌权人放在眼底？真是上梁不正下梁歪。我要是一早就知道这丫头是这种货色，我宁愿慕西洲娶个不能生的干净女人回来当摆设，也好过这种有辱家风的畜生存在。”

    戚老这话说得掷地有声，厉老即便心中不爽，也得忍，谁叫戚东轶是他的顶头上司呢，他不可能不忌惮他。

    厉老被怼的浑身不爽，只得把怒火都撒在了厉娇娇的身上，转身就给了厉娇娇两个耳光，道：“贱货！”

    厉娇娇差点被打昏过去，面颊被打得发麻，都忘了疼。

    此时的白墙上播放的是一段监控了，显示时间是昨天晚上在红叶公馆餐厅发生的一幕。

    全程拍了下厉娇娇在红酒里下料意图算计慕西洲之后因为慕西洲有事离开而跟红叶公馆一个瘸腿花匠滚在一起的画面。

    总之，当厉娇娇看到监控里的自己竟然跟一个花匠滚在一起时，当下就再也控制不住情绪，冲慕西洲吼道：

    “慕西洲，你算计我？我明明记得，昨晚跟我在一起的是你，为什么……”

    慕西洲扯唇，讥诮道：

    “为什么？厉小姐难道不知？你自己在红酒里下的料，又自己喝了带料的红酒产生了幻觉……一切是你咎由自取，怎么能怨我？我差点就被你图谋不轨给算计了，我都还没找你算账，厉小姐倒是质问起我来了，怎么，你有爷爷和外祖父撑腰，就真的以为自己可以为所欲为了？”

    厉娇娇觉得自己这辈子的脸都在今天给丢尽了，她现在除了汹涌的耻辱，就只剩下恨了。

    对慕西洲的恨，对战南笙的恨。

    她发誓，她一定要报复回来。

    厉娇娇不再说话，也不再哭，只是捂着两边红肿的面颊，冷漠地瞪着慕西洲。

    慕西洲此时目光已经从她身上移开了，他将目光落在戚东轶身上，道：

    “您老看到了吗？这就是您老为我千挑万选出来的好媳妇，您还要我娶她吗？她今天为了能跟我睡一觉在我说完酒里下料，没准明天就能在我吃的饭菜里下毒，这种女人娶回来，没准能把整个家族都毁了，您说呢？”

    戚东轶面色铁青，不是气慕西洲说的话，是气自己错把鱼目当珍珠。

    他本来是想着，林老和厉老都是戚家军分舵的老将，如果联姻成功，他们肯定会拥护慕西洲继承戚家军继承权。

    但，这并不代表，什么垃圾都能做他的外孙媳妇。

    戚东轶深吸了几口气，平复下所有情绪后，对厉老和林老宣判道：

    “你们也看到了，厉娇娇这副德行别说做我的外孙媳妇了，就是普通人家都不会娶。所以，这桩婚就这么罢了，你们没意见吧？”

    林老是觉得颜面无存，他当然没意见。

    厉老虽然觉得可惜，但事已至此，他也改变不了什么。

    因此，两人对取消这桩婚事没有任何意见。

    林老觉得自己老脸丢尽，他是一分钟都不想待在这了，跟戚东轶打了声招呼，就走了。

    所谓好事不出门坏事传千里，厉老担心厉娇娇干的那些丑事传到其他家族中影响他后面家族联姻，也带着厉娇娇走了。

    他们都走后，慕西洲就对戚东轶表态道：

    “别再给我塞女人，我会跟战南笙战小姐复婚，谁都阻拦不了。”顿了下，补充道，“别再用她母亲的线索去威胁她了，没用。因为我已经派人去了北洋省联系她的亲生父亲了。”

    戚东轶：“……”

    慕西洲的话还在继续，不过是下逐客令：“请吧，我这儿不太欢迎您。”

    戚东轶深知现在对慕西洲强来没用，他得听戚薇薇的，想办法智取。

    因此，戚东轶对慕西洲要跟战南笙复婚没有表态，只是目光在这时看向战南笙，道：

    “说起来，战小姐，你命挺好的。我这个外孙先后为你死了两次，如今即便是得了失忆症都将你视若珍宝，这是你的福气。但……”

    说到这，顿了下，话锋倏尔一转，

    “但，就是战小姐，未必能承受得起他这样浓烈的感情。毕竟，我眼底看到的，从来都是我这个外孙在为你付出，战小姐好像从未为他付出过任何。是生活上的体贴，还是情感上的慰藉，战小姐都没有，不是吗？”

    毫无疑问，戚老这番话就像是刺，扎疼战南笙的同时，也埋在了慕西洲的心上。

    战南笙无话可说，因为她好像的确没有为他付出过任何。

    她的付出都是为了她在乎的亲人，却从未给过慕西洲。

    慕西洲在这时，目光看向脸色不太好的战南笙身上，眸色深深的眯了起来。

    他不禁想，他们的过去，真的只是他一个人在付出么？

    他奋不顾身也要爱的女人，她却从未给予过他任何的付出，这跟他想象中的感情不一样，他还以为她很爱他呢。

    原来不是。

    戚东轶将慕西洲和战南笙的反应尽收眼底后，又不动声色的对慕西洲道：

    “这感情呢，如人饮水冷暖自知。你自己认为她值得你这样付出，我这个做长辈的强行阻拦确实也不太好。就是但愿，她能配得上你的真心。”

    慕西洲挑了下眉，“您少说几句挑拨离间的话，我跟她就能长长久久的了。”

    戚东轶冷嗤：“这老话说，真金不怕火炼情比金坚，你们感情要是牢固还能因为几句挑拨的话就黄了？如果真是这样，你倒不如听我一句劝……”

    慕西洲打断他：“听你一句劝？怎么？又想给我安排女人？”

    戚东轶知道慕西洲现在是油盐不进，他就算想给慕西洲安排女人，现在也不是最佳时机。

    因此，与其跟慕西洲对面起冲突，他倒不如再观望观望。

    思及此，戚东轶在慕西洲话音落下后，就起身了，他道：

    “罢了，你满心满目都是这个女人，我没必要去做那个棒打鸳鸯的恶人。这样，我们各自都退后一步。我给你时间去跟这个女人相处，你也别着急去复婚，都往前看看。

    你且看看这个女人，值不值得你这样付出。如果真的不是一时冲动，而是发自肺腑想跟她复婚我也不拦着。就是你得能接受一辈子无儿无女的遗憾。”

    戚东轶觉得自己软刀子扎得差不多了，便见好就收。

    他在这时对戚薇薇道：“薇薇，你送我到如故那边去。我找他有事。”

    提到莫如故，戚东轶在这时对慕西洲又提了一嘴，道，

    “还有件事，应该还没人跟你提起过。你面前这个女人在你之前还有个相恋两年多的未婚夫，当初她家里人并不赞同她跟那个未婚夫相恋，但她为了表达非那男人不嫁的决心连续绝食了五六天……”

    说到这，顿了下，意有所指的补充道，

    “她那个未婚夫不是别人，就是你同母异父的大哥莫如故。还有，她跟你闪婚当年是她跟莫如故感情最浓烈的时候。她嫁给你时心里爱的人却是你大哥，所以你觉得这个女人待你究竟能有多少真心？

    难道仅仅是跟你有了两年的婚姻，她就爱上你了？如果爱你，为什么会在你因她重伤在身时连去医院看你一眼都不愿意？如果爱你，为什么会替你大哥挡下你打下来的那一把椅子，她的宫外孕不就是因为你打下去的那把椅子而大出血的么？”

    慕西洲始终未变的脸色终于在这时深深的阴沉了下去。

    他眉头皱得厉害，嗓音裹着料峭寒意，冷声道：“我说，你可以走了。”

    戚东轶很满意慕西洲这个反应，他在戚薇薇的陪伴下离开了红叶公馆。

    一时间，偌大的客厅只剩下了慕西洲、战南笙，以及神情莫测的战小五。

    因为戚东轶的话，慕西洲整个气场都变了，即便他脸上看不出什么，但战南笙还是感受到了来自于他身上的浓浓不悦。

    她心情微末，对身旁的战小五道：“小五，你去外面等我。”

    战小五点了下头，“好。”

    战小五退下后，战南笙便对慕西洲开门见山的道：“你好像有话要问我？”

    慕西洲喉骨动了动，落在战南笙的目光没有昨晚爬窗时那样缱绻，冷清也冷静。

    他目光在战南笙身上停留了几秒后，淡声道：“戚东轶的话……”

    战南笙知道他要说什么，打断他，道：“都是真的。”

    此话一出，慕西洲呼吸就狠狠一沉，点了点头后，又道：“那你在跟我闪婚前，你们睡过吗？”

    “没有。”

    慕西洲步步紧逼：“那发展到了哪一步？”

    战南笙反问：“我跟他谈了两年，你该不会以为我们谈的是柏拉图精神恋爱？”

    慕西洲面色再次一沉，整个下颌线的弧度都冷冷的绷了起来。

