    第二百二十九章薛家来人，景隆帝下旨

    两天后，薛姨妈带着薛宝钗来到林府黛玉坐在主位上，薛宝钗端着一盏茶，跪下向林黛玉说到，“姐姐，喝茶！”

    黛玉接过喝了，然后亲自扶起宝钗，“这次以后，我们还和以前一样称呼，你也不必守那些规矩，你看看晴雯便知，他是一个不在乎这些繁琐礼节的人，他总说过得自己高兴就好，何必在意他人的说法，那岂不是活的太累。所以我们也就随了他。只要在外面时注意一下，回家关起门来该怎么过日子，还怎么过日子。

    薛宝钗听了黛玉的话后，有些目瞪口呆，不分尊卑大小，这样的日子真的能过么，看着黛玉脸上幸福的神色，薛宝钗对自己今后的日子充满了期待。

    薛姨妈听了林黛玉的话后，心里也有些安慰，这是她这几天听到最动听的话。

    “关上门，过日子是你们自己的事情，但是在外面一定要注意，不要让人看了笑话。”贾母说道。

    “是，外祖母！玉儿知道了，在外面玉儿一定不会丢了冠军侯府的脸面。“林黛玉斩钉截铁的说道。

    贾母点点头，就不再多说什么了，毕竟将来的日子，是要她们自己过的，只要不在外面儿乱了规矩，关起门来，且随他们去吧。

    林黛玉拉着薛宝钗走到了薛姨妈身前，“姨妈放心，您以前带我那样好，我一定带宝丫头如亲姐妹一般。

    薛姨妈听到林黛玉的话后，眼睛都有些红了，“那姨妈就谢谢你了，这宝丫头也是个命苦的。”说着薛姨妈眼泪就流了下来，宝钗在一旁也跟着红了眼。

    “这大喜的日子哭什么?姑妈你还不放心林妹妹?有林妹妹在宝丫头吃不了亏。”王熙凤出来打诨道。

    “林妹妹这大喜的日子，你这做东道的要请我吃什么好东西?先说好啊，我要吃恩顺来的菜。

    “二嫂子，早就知道你会这么说，都给你准备好了，还有你爱喝的果酒。“林黛玉笑道。

    经过王熙凤这一打叉，薛姨妈和薛宝钗的情绪渐渐好转。也能和王熙凤她们说笑两句。

    义忠亲王府，“王爷我们的人在外面推波助澜一通，没想到不仅没弹劾到贾琏，还给他送过一个美娇娘。”个小太监附耳在义忠亲王身前道。

    “嗯，本王知道了，本来就没想指着这个破事能难到贾琏，只是想看看设计贾林两人的到底是何方神圣?没想到这个人隐藏的却这么深，真是滴水不漏，不过本王也不急，你早晚都要路出马脚的。”义忠亲王轻轻一笑，和平时的义忠亲王简直判若两人。

    次日清晨梨香院。

    “太太，蝌少爷也和琴姑娘来京城了。”同喜进来回话道。

    “快请进来。”只见门口进来一男一女，男的长得俊美不凡，女的长得美艳至极。

    “侄儿薛蝌，侄女宝琴，给伯母请安！”二人进来后便跪倒行礼。

    “快扶起来，都是一家人，不必如此见外。”薛姨妈赶紧对着同贵说道。

    “这几年在外面可辛苦了，既然到了京城，就在京城安心住几年。”薛姨妈笑道。

    这薛蝌的父亲，是曾经受皇命到海外搜罗奇珍异宝的，所以薛蝌兄妹二人，也是闯过大江南北，见多识广的。

    “多谢伯母挂念，我们兄妹二人这次来到京城，就准备在京城住几年，这几年在外边儿也是累了。”薛蝌回道。

    “妹妹！你可回来了，你这是在外边儿玩儿疯了。”这是薛宝钗走了进来，亲热的拉着薛宝琴的手笑道。

    “蝌兄弟也回来了。”薛宝钗高兴的说道。

    “小弟见过大姐姐！”薛蝌见礼道。

    薛宝钗点头，算是见了礼。

    “你们这次来京城，可有落脚之地，如果没安排的话，可以到薛家老宅去居住，只不过那里经年无人居住，要妥善的修缮一番。”薛姨妈问道。

    “回伯母的话，以前爹爹在京城置办了一套宅院。我和妹妹在客栈暂时安身，等修缮完了，我们再搬进去。”薛蝌说道、

    “那就好，有什么事情就找你大哥哥，那个混账办不了别的，这点儿小事还是没问题的。“薛姨妈笑着说道。

    “侄儿省的，有事情一定去找大哥哥。只是侄儿和妹妹一进京城，便听到了一股流言，我和妹妹担心不知事情结果如何，所以早便和妹妹进来看看，不过看大姐姐和伯母的面色，事情应该已经顺利的解决了。”薛蝌说道。

    “唉，说起此事。还要怪你那混账的大哥哥。喝醉了酒，到处去胡沁，没想到却害了你大姐姐。如今也没有办法，只好嫁入冠军侯府去做妾，要不你大姐姐以后怎么办，难道真的去做尼姑不成?”薛姨妈现在提起此事，还是气的牙根儿疼。

    薛蝌沉思了一会儿，说道：“伯母，我看此事不是这么简单的，大哥哥一句酒后之言，怎么会闹的京城满城风雨?一定是有人在背后推波助澜，煽风点火，就是不知这人的目的何在，不过想来和冠军侯脱不开干系。”

    薛蝌在外面见多识广，一眼便看出了问题的所在。

    薛姨妈听了一惊，“蝌儿，你是说这事儿是给林家和冠军侯在算计咱们薛家?”

    “伯母你误会了，我虽然不在京城，但也知道冠军侯此人，有陶朱之能，而林家更是四代列侯家底丰厚，未必看得上我们薛家这点财富。侄儿是说，是有人在算计林家和冠军侯府，我们薛家不过是受了池鱼之灾。”薛蝌解释道。

    薛姨妈的心这才放了下来，要是林家和冠军侯府，这样算计薛家，那么宝丫头到了冠军侯府将会面临怎样的绝境！那样也太可怕了，现在想一想，还感觉浑身发冷。

    “姐姐也不必难过，这未必是件坏事，冠军侯这等人物，不知道有多少大家小姐想要给他做妾呢，姐姐能够嫁冠军侯为妾，也不算辱没了姐姐。”薛宝琴看着薛宝钗说道。

    薛宝钗脸色一红，打趣道，“妹妹，快别说我了，你这次进京城主要是为了和梅翰林家的二公子的亲事吧?”

    薛宝琴听到此话脸色一暗，薛蝌连忙接道，“大姐姐有所不知，自从我们薛家落魄以来，那梅家一直回避此事，如今已经退了婚书，此事也就作罢了。

    薛宝钗眼睛一立，“这梅家也太可恨了，怎么能如此做?要不是当年二叔帮忙，他们梅家哪有今日！”薛宝钗怒道。

    “那梅家本就势力小人，看我薛家势弱。悔婚也属正常，我看这样对妹妹也未必不是好事，如此势利小人，妹妹就算嫁过去也未必好过。”薛蝌平静的说道。

    “对！琴丫头年纪还小，也不用太着急。再说以我们琴丫头的颜色儿，将来也不难说婆家。不见得非得嫁一个有官身的人家。“薛姨妈也笑着说道。

    “伯母！“薛宝琴见薛姨妈她们，如此在她面前谈论她的亲事，脸色有些发红。

    “男大当婚，女大当嫁。妹妹有什么可害羞的?“薛宝钗笑道。

    “姐姐这是嫁得良人，就来拿妹妹取笑，看来真需要未来姐夫，这个侯爷来治一治姐姐这张嘴！”薛宝琴反击道。

    看着打闹在一起的两个丫头，薛姨妈这几日憋屈的心情总算是好了一-些。

    “蝌儿，你去寻你大哥哥吧，他还在屋里睡觉。我在琴丫头去见一见荣国府的老太太。既然琴丫头进了荣国府，要是不去见一见，总是我们缺了礼数。”薛姨妈说道。

    “那侄儿就先告退了。”说完薛蝌在同喜的带领下，去了薛蟠的屋子，这几日薛蟠被一群小衙内捧着，真是高乐坏了，这不昨日醉酒，到现在还没有醒来。

    荣国府，荣庆堂，贾母正带着三春和宝玉史湘云在一起说笑。

    “老太太，薛家姨太太来了。”鸳鸯话音未落，就见薛姨妈带着薛宝钗她们走了进来。

    “老太太，给您见礼了。”薛姨妈轻福了一下笑道。

    “姨太太总是如此多礼，再要如此，老婆子可要恼了!”贾母佯怒道。

    “老太太，这是哪里话，这是我们做晚辈应该的，这不，我家二房的侄女来神京城看我，我就想着带侄女来拜一拜老太太，也沾沾老太太福的气。”薛姨妈捧道。

    贾母就喜欢这样喜庆的气氛，听了薛姨妈这话，乐的是见牙不见眼。

    薛宝琴跪在鸳鸯给拿来的蒲团上，“宝琴给老太太见安了，愿老太太福寿绵长。”

    贾母仔细的打量了一下薛宝琴，“是个好颜色儿的，以后有时间了，就来府里找这些姐姐妹妹们玩儿。”贾母笑道。

    这边姐妹们又相互见了礼，贾宝玉看到薛宝琴后眼神一亮，心道家里又来了一个，这么漂亮的妹妹真好。

    “琴妹妹也住在府里么?太好了，这样一来，我们又多么一个姐妹在一起玩耍。“贾宝玉惊喜道。

    贾母和薛姨妈听了这话后，嘴角都是一抽。

    “傻孩子，你琴妹妹有自己的家，以后多接她来府里玩儿，也就是了。”

    “哦，我还以为琴妹妹和宝姐姐一样，也住在咱们府里呢，那老祖宗以后一-定要常接琴妹妹来玩。”贾宝玉撒娇道。

    “好，好!以后一定多接你琴妹妹来府上玩!“贾母宠溺的看着贾宝玉。

    薛宝琴看着这一幕，心里想到，这就是那个传说中有大造化的宝二爷么，怎么看着像个奶娃子，心里不由觉得好笑，这样大了还厮混在后宅，长大了能有什么出息?还大造化呢!

    薛宝琴这些年跟着兄长走南闯北，见识广泛，自不是一般女子可比，见到这样一个纨绔高粱，竟然还被贾家如此宠爱，她都有点儿感觉到不可思议。

    “琴姐姐你好漂亮啊，都快赶上林姐姐了。”小惜春说完又感觉不对，又说句，“和宝姐姐一样漂亮。”

    “四妹妹说的可是林尚书家的林县主。冠军侯的未婚妻?”薛宝琴问道。

    “对呀，琴姐姐见过林姐姐?”

    “那倒没有，不过是听说过，就连皇后娘娘也赞叹过，可见是一个优秀的女子，倒是希望能见上一见。”薛宝琴说道。

    薛宝钗点了点小惜春的脑袋，“古灵精怪。”

    薛宝琴自然被贾母留了饭，午饭时王熙凤自然见到了薛宝琴，不由惊讶，真是一个好颜色的姑娘。

    用罢午饭后，几个姑娘坐在花厅里喝茶。薛宝琴讲述着，她这些年来走南闯北的经历和各地的风景和当地的习俗。

    听的三春几女是羡慕异常，恨不得自己也能出去闯荡一番。只不过也是想想罢了。

    在薛姨妈辞别贾母回到梨香院，“伯母，我看这宝二爷也不是姐姐的良配，这么大了，还成天厮混在后宅也不上进，他们二房迟早要分出去，这在将来要怎么过日子，难道靠着姐姐的嫁妆过活吗?我看嫁给冠军侯哪怕是做妾，也比嫁给这样的宝二爷强过不止百倍。”薛宝琴道。

    “琴丫头，你难道不知道吗?你爹为什么费这么大力气的，给你定下梅翰林家的亲事?”

    “以我们薛家的商户身份。虽然是皇商，但是能嫁给一个小官做正室，那也是难得的。如果你姐姐真嫁给宝玉，也算是我们高嫁了。”薛姨妈叹道。

    薛宝琴也低下了头，薛姨妈这话说的不错，像他们这样的身份，是很难高嫁的，除非是填房。

    就在气氛低沉的时候，薛蝌进来道，“伯母，我们兄妹该告辞了，那边宅院还有很多事情要做。就不在此打扰伯母了。”

    薛蟠送薛蝌和薛宝琴来到悦来客栈，“兄弟和妹妹有什么事情，一定要派人找我，干万别和我客气。”

    “谢大哥哥了，有事一-定要劳烦大哥哥，倒时大哥哥别烦了我们兄妹便好。”薛蝌笑道。

    “这是什么话?有事尽管来寻我，一家人不说两家话。”薛蟠大咧咧的道，然后转身高乐他的去了。

