    爱是一件千回百转的事

    卧室里的小阳台上，跟很多人家不同，许连臻用花草和舒适的沙发把这里打理成了自己的小天地。

    许连臻拥着抱枕在小阳台的沙发上窝了整整一个晚上。此刻的大雁城，熹微晨光正在一点点地揭开黑色幕纱。

    昨晚从徐凌铭的酒宴回来后，到现在她还一直处于震惊不已的状态。

    “蒋正楠！”她低低地念出这个名字，艰涩无比。

    这几年，她没有刻意地留意，也没有刻意地回避，所以她知道一些他的事情。比如他与钱会诗不时地携手一起出席各种活动、各种地秀恩爱。比如一年多前他父亲被带走协助调查的新闻；最新的，则是他一年前跟钱会诗解除订婚的新闻。

    但是，她仅仅只是知道而已。就像看一个TopStar的花边新闻一样，一闪而过，她心中再没有当初的酸楚了。是时光，把一切的悲伤都熬成了淡淡的过往。

    在离开洛海前，她最后一次打他电话。那个时候，她就在心里默默地告诉自己：“许连臻，为了孩子，你给他打三个电话。无论怎样，你至少为孩子努力过了。以后不会后悔，哪怕是面对孩子，你也不会觉得内疚。”

    她确实给他打了，一个，两个，整整三个电话。最后是贺君接的，她却听到他前所未有的冷酷厌恶之声：“你问她，是嫌钱少还是想参加我的婚礼？你告诉她，从今往后，不要再打电话来了。”

    哪怕打电话之前，就已经知道这个结果了。但听到他那些话的那一刹那，许连臻还是感受到了心脏处那万剑穿心般的痛。

    从今往后，她与他再没有以后了！

    其实，最初最初的时候，她就知道了是这样的结局。可他千方百计地威胁她回到他身边，偶尔偶尔的时候，她总是希望那里会有一点点的爱和欢喜。

    是啊，在她心底不可告人的地方，她曾经希望过，他威胁她，就像很多电视里的男主一样，是因为爱。

    然而，许连臻发现她错了。跟从前一样，她不知道为什么。他对她，无论是什么，里头都从来未曾有过爱。

    有了孩子后，许连臻设想了几千次几万次，如果她告诉他，会是怎样的结果？可是，无论想多少次，她都想不到她与他的未来到底在哪里？他那冷冷的眼神、毫不留情的话语，令她觉得，或许她一不小心说出口，孩子们就会从此离她而去。

    他最后给她的话语，终于给了许连臻所要的绝望。然后，她借此绝望地转身，绝望地离去，再没有一点点的贪念了！

    至此后，他对她而言，不过是旁人而已。

    他订婚的时候，网络电视的报道铺天盖地，那个时候的她，确实有过非常非常难过的时候，心口那里疼得喘不过气来，几近窒息。大约肚子里的孩子们都感受到了，在里头不停地踢着她。她永远记得她抚着肚子，一个人在空荡荡的屋子里，对孩子们说：“宝宝，你们乖，不要踢妈妈了。让妈妈好好地哭这最后一次。哭完了，妈妈就永远不会再哭了。”

    孩子们很乖、很听话。于是，她抱膝坐在窗帘后面，静静地泪流满面。眼泪随同那些与他的记忆一起在空气里一点点地碎裂、消亡。

    那一次以后，再看到与他相关的报道，便真的可以做到若无其事了。因为是她答应过孩子们的。

    昨晚的重遇，那么的猝不及防。更令人哑然失笑的是，她居然被安排在与他同一张桌子。整整一个晚宴下来，她便如一个提线木偶一般，跟着所有人做反应。不过不幸中的万幸，至少她做到了表面上的泰然自若。

    那些年，其实她与他之间到底是什么，许连臻一直不明白。哪怕这些年过去了，许连臻还是一样的不清楚！那些爱欲缠绵的温软过往，他身体的灼热温度，他的唇、他的吻，偶尔半梦半醒间忆起，她都觉得是自己做了几场连绵不尽的梦。

    在昨晚宴会的数个小时里，她与他连眼神也未对视过，真正的恍若旁人。

    倒是贺君，在她和年东晟双双离开之际，候在门口处与她打了招呼：“许小姐，你好。”

    许连臻从从容容地微笑：“贺先生，祝你也一切都好。”

    贺君没有多说什么，只是欠了欠身：“谢谢，许小姐。再见。”许连臻含笑道别：“再见。”

    就这样离开了，回到了家。

    一切平静得像是深潭里的死水，一点波澜也没有。

    而她，在窗帘后的小露台上，凝望着大雁城的万家灯火，窝了整整一个晚上。

    反正是睡不着了，许连臻从沙发里起身，揉着僵硬的脖子，趿拉着拖鞋，出了卧室。去菜市场买点虾蟹，给孩子们熬最爱吃的海鲜粥吧。如果运气好，还可以买到一些土鸡蛋，给孩子做鸡蛋布丁。

    她唯一觉得对不起的，便是这两个孩子。她让他们永远没有父亲。可哪怕是自私，她也要把他们留在身边。只因世间有了他们，她才能体会生活里的各种小确幸与小美好，她才会觉得人生这般的没有遗憾。

    现在的天气，冷热均匀，温度适宜，是大雁城最好的季节。许连臻沿着街道，慢步而行。几年下来，这个城市对她而言，连空气都是那么的熟悉。曾经的五福、洛海，反而成了生命里的过客，匆匆而过。

    当年，她跟第一次离开洛海时一样，斜挎着那个包包，失魂落魄地再一次来到大雁，敲开了娇姐家的门。

    就在娇姐小小的房子里住下来，想要继续帮忙打理服装店。娇姐心疼她，怎么也舍不得她这个双身子的人继续忙碌。后来，年东晟知道她回来后，便第一时间给了她一些可以在家里完成的设计工作。

    感谢娇姐和年东晟，这些年来像亲人一样的接纳她，照顾她和孩子们。如果没有他们，她一定会艰辛许多许多倍。

    这些年来，她过得很好，乐在其中，累也不觉得累。如果说有一点点瑕疵的话，大概就是孩子们问她：“妈妈，爸爸呢？爸爸在哪里？”

    真的不要以为电视、电影里这种镜头很矫情，事实上生活就是这么矫情的。孩子们就是这么问她的。

    可她无法像电视里的女主角那样撒谎说：“爸爸去了很远很远的地方。”很远很远的地方，一般代指天堂。蒋正楠活得身康体健，事业成功，美女在怀，各种的顺风顺水。哪怕是分开了，许连臻还是无法这么咒他。更何况从距离长短来说，洛海离大雁并不远。

    记得在孩子们第一次问她的时候，她为孩子们的早熟停顿了一两秒，然后抿嘴微笑，细细解释：“事情是这样子的。爸爸和妈妈手牵手，走啊走啊，一不小心走散了。妈妈找啊，找啊，可是怎么也找不到爸爸……”许连臻摊着双手，作无奈表情，“所以啊，妈妈也没办法告诉爸爸有你们这么可爱的两个宝宝。你们明白吗？”

    两个孩子似懂非懂地点头，娇憨地继续追问：“妈妈，那为什么爸爸不来找我们呢？”

    许连臻再度失神了数秒，方道：“爸爸当然也在找我们。不过他到现在还没有找到。”

    孩子们锲而不舍：“那爸爸什么时候可以找到我们？”许连臻揉了揉孩子细软的发丝，望着窗外：“妈妈也不知道。”

    回过神来后，许连臻还不忘语重心长地叮咛了一句，结束那一次谈话：“所以，跟大人逛街的时候，你们一定要牢牢牵着大人的手。不然就会跟爸爸一样走散，再也找不到妈妈了。”

    找不到妈妈，孩子们露出惊惶害怕的神色，重重地点头，以示明白。

    此后，只要孩子们问起爸爸，许连臻都是这一番说辞。她欺骗了孩子们，渐渐地也欺骗了自己。说谎的最高境界让自己都相信那是真的。她几乎也到了那个境界！

    然而每当逛街、吃饭、购物的时候，看到手牵手的一家人，或是孩子们上幼儿园后，遇到父亲接送的孩子，许连臻心里不是不羡慕、不是不遗憾的。

    现在孩子们大了些，想起爸爸的时候，居然会童言童语地安慰她：“妈妈，等我们长大的，我们会帮你找爸爸的。”

    找不到了！

    他已经有他的未婚妻，很快便会结婚，会有他的孩子。

    她再也找不到他了！孩子们亦是！

    那个时候，总会涌起难以描述的酸疼！

    许连臻仰头望着白亮澄净的天空，长长地叹了口气。她已经很久很久没有这么想起过蒋正楠了！

    买了食材回家，熬了满满的一锅粥，与孩子一起分享了一个香甜的早晨。然后把孩子们送到对门的娇姐那里，打着哈欠：“娇姐，你让保姆照看一下他们。昨晚失眠了，我回去补眠了。”

    娇姐蹙眉道：“最近又有什么大的设计Case吗？不是才接下华景的工程？”

    许连臻抚额，作苦恼状：“是手头的一些其他活，卡住了，没灵感。你知道的啦，没灵感是世界上最痛苦的事。”娇姐笑着弹去她衣服上的一点灰迹：“晚上让周阿姨给你炖猪脑。”

    闻言，许连臻整张脸都皱成了一团：“我不要。”娇姐笑着推她出门：“以形补形。谁让你做设计，这个最累脑子了。乖乖的，快去睡觉。”

    屋子里没有了两个活宝，清净极了，却也让人受不了。许连臻翻来覆去，许久才入眠。

    这一觉睡得并不安稳，前尘往事纷至沓来。

    一直到门铃大响了片刻，许连臻方懒懒地睁开眼。手机的显示时间已经是傍晚六点半了。

    十一月的天气，此刻天色已经全黑了。打开门，竟是保姆周阿姨。许连臻有些惊讶，叫她起床吃饭的事情从来都是娇姐亲力亲为的，便问道：“娇姐呢？”周阿姨：“来了个客人，年太太在陪客人聊天。”

    原来如此！许连臻补问了一句：“我认识吗？”周阿姨说：“那位先生第一次来。”

    第一次来，那她应该不认识。许连臻不好随随便便地穿了居家服过去，于是折回房间，换了件宝蓝色的宽松毛衣，白色的裤子。她除了工作时间，平时都是怎么舒服怎么穿。

    一进门，便看到娇姐在客厅陪着客人喝茶。居然不见四个顽皮到可以把家都拆了的小家伙，估计是在游戏房里折腾。

    娇姐含笑着朝她招手：“连臻，过来。姐给你介绍一下小皮皮的恩人。姐啊，今天运气实在是好，福星高照，居然被姐遇到当年皮皮的骨髓捐赠者……”

    下一个瞬间，许连臻瞧见了那客人的侧脸，线条完美地犹如神祇，她倒抽了一口冷气，惊惶之下，娇姐后面的话便没有入耳。

    竟然是蒋正楠！

    世界上还有比这更荒谬的事情吗？怎么会是蒋正楠？怎么可能是蒋正楠？

    她蓦地想起昨晚与贺君寒暄的时候，一旁的年东晟皱着眉头盯着贺君瞧了半晌，后来在电梯里，没头没脑地说了一句：“这个人我怎么觉得很面熟！好像以前在哪里看见过。”想了半天，怎么也想不起来，拍了拍脑门无奈地叹息，“现在这脑子啊，记性不好喽。”

    许连臻晃神半晌，思绪回笼时听见娇姐在为她作介绍：“连臻，这是蒋正楠先生，洛海人。”娇姐又含笑朝蒋正楠道：“这是我的一个妹妹，许连臻。”

    蒋正楠的视线似是穿过了这些年的春夏秋冬，四季寒暑，终是缓缓地落在了她脸上，他凝望着她，淡淡微笑：“好久不见了。”

    很多年后，许连臻问蒋正楠：“为什么会选择在娇姐家里见我？没有再装作不认识我？”蒋正楠吻着她，轻轻地说了一句：“因为在那里，有娇姐，你才没办法把我赶走。”许连臻侧头想了想，笑了出来：“那倒是，谁让你是小皮皮的恩人，娇姐最护着你了！你看看，到现在都还护着你。”

    不过那个时候，许连臻只是很努力地保持镇静。饭后，娇姐示意许连臻把蒋正楠送下楼。娇姐从来不放过任何一个把她推销出去的机会。这一次也不例外！

    两人并肩而行，对许连臻，每一步都像拖着铅，让她举步维艰。短短的一段路，两人只是一片沉默，她目不斜视地将他送至门口。蒋正楠出乎意料地别无他话，拉开了车门……

    僵硬的身体，胸口处的感觉难以言状，许连臻一时间说不清是庆幸抑或是酸楚。庆幸他看见了孩子们，居然一点怀疑也无。这正是她想要的，可她酸楚什么呢？

    临上车前，蒋正楠才转身对她微笑，淡淡地道：“相信我，我们会再见的。”

    她猛地一震，仿佛电击般，难以置信地抬头望向他。

    蒋正楠眼里有她熟悉的志在必得，还有……还有些她分辨不出的东西。

    再度相遇，是与华景世纪徐总的聚餐。那一次年东晟有事，无法出席，她只好作为公司的全权代表。

    推门而进，便看到蒋正楠堂而皇之地坐在席上。她进退维谷，只好上前。

    她遇到了此生最尴尬的事情。堂堂蒋正楠居然剥了一碟子虾，毫不避忌地在徐总等人面前推给她。

    许连臻的反应是“腾”地站起来，仿佛有毒蝎子在蜇她的脚。她极力镇静，对徐总道：“不好意思，我去一下洗手间。”

    等她回来的时候，徐总等人已经不在了。偌大的包房里只有蒋正楠，他说：“你不介意的话，陪我吃完这顿饭。”

    许连臻客气微笑，仿若面前的仅仅是一个合作伙伴：“蒋先生，您慢用。我还有事，请恕我失陪了。”

    蒋正楠在她身后说：“璇璇跟聂重之结婚了。她说她很想见见你。”许连臻止住了脚步。

    璇璇，这些年来，她总是会想起她，那些甜美的笑，那些纯纯的好。在她最艰难的光景，她曾给过她的友情，令她终生难忘。

    想不到兜兜转转，她最后还是没有跟叶英章在一起。

    “该我知道的我都知道。我们彼此坦诚一点好不好？”

    言简意赅地让她明白，她一直藏着掖着的秘密再也保留不下去了。

    不久，蒋正璇陪着母亲陆歌卿特地来了一次大雁。蒋正璇轻轻上前：“连臻。”而她亦只唤了她一声：“璇璇……”

    两人再没有言语，静静地望进了彼此的眼睛，有淡淡的水光。

    陆歌卿见到了两个粉雕玉琢的孩子，一手拉着一个，一叠声地叫好。临走时，亦拉着许连臻的手拍了拍，顿了半天，才欲言又止地道：“当年是我……”

    许连臻打断了她的话，淡淡微笑：“伯母，我明白的。养儿方知父母恩，我明白的。”

    隔了一个星期，蒋母又亲自过来了。蒋正璇说：“连臻，你别嫌我妈烦。她现在也只有来大雁这一点快乐时光。”

    如今的蒋家风雨飘摇，蒋父之事令蒋母数度住院，曾经雍容华贵的妇人，如今已见沧桑华发。

    在许连臻的默许下，渐渐地，孩子们也习惯了蒋母和蒋正楠每个星期六、星期天的陪伴，一直到有一天，来了一辆车把她们接到了洛海蒋家。许连臻方知道竟然是蒋父想见两个孩子。

    后来为了两个孩子，她还是跟他结婚了。

    只是到底意难平！

    无论在孩子面前怎样的互动，可人后的两人始终是淡淡然的。蒋正楠待她，不能说不好，可总是少了些什么似的……

    或许只能说他很小心翼翼地在接近她。

    如果不是那一件血衣的话，或许两个人一辈子就只能淡淡下去了。

    那日，她洗了澡出来，进了更衣室，却看见他杵在衣柜前，手里拿着一件衣服在发怔。

    蒋正楠缓缓地转过身来，许连臻也终于看清了那件衣服，是她一直搁在最角落里的那件血衣。

    她徐徐抬眼，望进了蒋正楠深潭似的眼眸中。他难以置信的眼神里有一种奇怪的情绪正喷涌而出。

    他说：“如果我没有记错的话，这上头都是我的血。”

    两人沉默着。

    隔了片刻，他轻轻地道：“那一年，我出了车祸，醒来唯一的念头就是想看到你。可是你走了，不知道去了哪里？我让贺君找侦探社查你，要不是你后来动用了那笔钱的话，侦探社根本就查不到你，也查不到小皮皮的病。”

    他说醒来的唯一念头便是想看见她。许连臻顿时呆若木鸡。

    “我当时那么恨你，恨不得活活掐死你。可我居然还傻兮兮地在公司里颁布了一个福利措施，出资让所有员工享受免费体检，为的就是帮你寻找适合小皮皮的骨髓。可最后没想到，找到的那个人竟然是我自己。”于是他与她作了那场交易，为了把她留在他身边。

    “你回到洛海以后，我每天都像疯了一样。想折磨你，不舍得。想对你好，不甘心。那个时候，正好出现了一个钱会诗……我开始与她成双成对，然后暗暗观察你的反应。你每天过得很开心，不是跟璇璇吃饭就是跟同事嬉闹。我告诉自己，蒋正楠你别傻了，许连臻喜欢的是叶英章。她一直喜欢的都是叶英章……她从来没有一点点地喜欢过你……”然后，他就向钱会诗求婚了！

    许连臻仿佛被人点住了所有穴道，无法动弹半分。

    “但是现在，我很想知道一件事情？”蒋正楠朝她一步一步走来，“许连臻，你只需要告诉我，你为什么留着这件衣服？你说。”

    许连臻怔怔地看着他一点一点地接近。

    蒋正楠：“都这么多年了，你为什么没有扔？为什么？”

    蒋正楠说：“许连臻，我为了你做了这么多。你从来都没有想过这是为什么吗？”

    他一字一顿地道：“是因为我爱你，我那么那么的爱你。只是这些你并不知道，我始终不让你知道。”

    许连臻一直站着，她觉得自己站成了一座石像！

    他说：“如果不是因为爱你，当年我为什么会给小皮皮捐赠骨髓？如果不是因为爱你，我为什么要胁迫你回来？如果不是因为爱你，我为什么到现在总是出现在你身边？”

    他问她：“那么你呢？又是为什么呢？为什么留着这件衣服？为什么会给我生下俊文、俊佑这两个孩子？为什么？”他终于把所有的话都说出了口，那一刻，从未有过的畅快淋漓。

    许连臻只是静静地凝望着他。

    他不知道，她在等，一直在等，等一个人。

    她那日决定嫁他，除了考虑孩子们外，除了娇姐、璇璇等人的相劝外，还因为她看见了许小白。或许，现在应该要叫“老白”了。

    黄昏里，他带着许小白静静地站在她的楼下。一人一狗，背景是夕阳西下的满目斑斓。他的身影在这光华极致中却有一种无法言说的寂寞苍凉。仿佛一直在等待，等待她的到来。

    她从未想过此生竟还能看到小白。他没有把小白丢掉。

    她缓缓地走近，小白似乎嗅到了她的气息，奔跑而来……

    小白记得她。

    她把头埋在小白清香隐约的毛发间，那一刻神志无比清明，轻轻闭眼，说出了自己的决定：“蒋正楠，我答应你。”

    答应与他结婚，不管以后是一段覆辙还是一段延续！

    后来的后来才知道，如果让狗狗不断地闻主人的气味，哪怕是主人一直没有回来，狗狗也永远不会忘记。这是贺君告诉她的。

    那一天，贺君还告诉了她许多许多她不知道的事情，比如她父亲许牟坤怎么出院怎么住院，比如蒋正楠不止一次地去医院看望父亲，比如父亲的坟墓，比如那条项链，比如婚后的蒋正楠一直住在那个公寓，比如……

    贺君到最后缓缓地微笑，说了一句：“蒋太太，你跟蒋先生都不小了。”

    是啊，都老了，再不相爱就老了！

