
【死棘之甲——空】

效果：汲取生命力或其他不同属性的能量，提供高额的防御力和攻击力，攻击时根据吸取的属性能力的不同，可以附加不同的效果。

主动效果：该装甲可以根据穿戴者的需求，主动改变一定的形状以适应战斗。如耳朵的抬起和收缩，如指节部位的凸起和形变，如胸甲部位的变形于加厚……具体效果请宿主自行尝试。

被动效果：穿戴该装甲时，若长时间停止不动，则自动进入视觉立场屏蔽。

(注：该装甲可以附加其他装甲模块。)

(注：该装甲存在理论损耗，该损耗不可修复。)

品级：紫色

品质：完美

备注：死棘空舞，乱斩人愁。

备注二：只要我不动，你就看不见我。

备注三：不许种蘑菇，除非白杆的。

……

这件黑色的，造型独特又有些眼熟的战甲不是里昂抽奖得来的，而是根据之前里昂得到的蝙蝠战甲和那副振金装甲合成而得来的战甲。

外形上，更多的继承了蝙蝠战甲的特色，除了移除了本来就并不存在，没有用处的腰带部位，耳朵的部分也得到了“加强”，尖锐的角度看起来似乎更像是牛角，根据振金战甲的硬度来算的话，这东西应该也不只是装饰而已。

这具全黑的战甲，这次还是第一次见人。

“算你们运气好哦。我这身战甲，那可是出了名的快啊……”

里昂心念一动，战甲吸收了里昂的敏捷属性，呈现出来的效果，就是超级快速的速度！

嗖的一下几乎拉出了残影，直接就来到了奥创的身边，还没等奥创反应过来，他那刚刚从小弟哪里弄来的金属胳膊就已经出现在了里昂的手里。

“嘿嘿嘿……你听说过黯然销魂掌吗……”

“什……！”

奥创的一句疑问还没问出口，里昂挥舞着奥创自己的铁胳膊，横着打在了他的胸口。

一句话憋回肚子里的同时，奥创的上半身停留在原地，下半身从腰部开始，七零八碎的飞了一地。

之后，奥创的上半身才因为失去了背部的动力喷射装置，突然的跌落在地面上。溅起一片小小的灰尘。

“你……你到底是……你到底是什么东西！你到底是谁！！！”

落地的奥创似乎心灵受到了冲击，他在原本的计划之中本来就重点关注了里昂，不然也不会“自大”到要拿里昂打先手，第一个弄死里昂了。

奥创自信自己已经给与了里昂足够的重视和关注，甚至在里昂原本的预估危险等级上额外的提高了一些。

一切的一切都证明奥创完全没有轻视里昂的意思。

可今天发生的这一切，依然无情的打碎了奥创的“幻想”。

这特么……

这特么简直就是爸爸打儿子啊！

……

“哦~既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”

里昂随手扔到了只剩下一只机械手掌的残件，拍拍手道：“第一：我不叫喂，我叫楚雨荨。

第二，绝对不意气用事。

第三，公平！还是特码的……公平！”

末了，低头拍了拍奥创的脸颊，捏着抓起来和自己平齐对视：“这回，你听懂了吗？”

说完，手臂用力，往天上一甩。

伸手朝天空瞄准了两下，一发不算耀眼的灵丸发射，天空中多出一团火光。

“呀，大火球好像太大了。小的看起来就不那么好看了。”

里昂自语了两句，低下了昂起的头，扭过身来看着如临大敌的幻视：“放心啦，你的小伙伴没有死，他永远活在我们的心中……啊不是！

我是说……”

里昂手印捏出，一大堆的分身出现在他四周。

待分身们在幻视紧张的注视中四散而去之后，幻视听到里昂对他说：“奥创只是暂时转移到了他的那些钢铁军团的某一位身上而已~

特码的局域网还能这么玩，真是岂有此理。不过，你干的不错。要不是你，想要弄死这东西，确实需要一点时间呢。

不过……唉！你说你这么大的本事，这么有用的能力，怎么就……

这么不争气呢？！”

幻视还是听不懂这个素昧谋面的陌生人到底在说什么，他只是听到了里昂话语里那浓浓的失望。

“我不知道你在说什么。不过你好像并不是在针对我。我能问……”

“不能！”

幻视没有急着追问，只是握紧了拳头，升腾而起。

“既然你认定了我会让你，让某些人失望，那多说无益。动手吧。”

穿着全身黑甲的里昂看不清表情，不过动作和语气也能表达一个人的态度。

夸张的一拍手，里昂怪叫出声：“哎呦~~你还挺特码自信！是不是以为自己脑门子上镶了一块大钻石就以为自己是帅哥啦。

看来振金的躯体给了你很大的勇气啊。你知道自己是金刚不坏的，所以就特码理所当然的放松警惕，对所有可能得攻击无动于衷？！

我特么给你脑袋顶上那玩意儿扣下来你信不信！艹！”

幻视的自信本来没有问题，只是这不免让里昂想起原时空的剧情。

那个时候的奥创也是这样。

虽然他本身就具备着所有超级英雄都完全不具备的能量和无穷的潜力，托尼和班纳赋予他生命的同时，本来就同时赋予了他使命。

而幻视自己也承认这一点。

可结果这厮谈个恋爱给自己谈隐居了，一心一意的和旺达过起了日子。

虽然做一个英雄没有强迫这一说，想来就来，不想就退役，可，绯红女巫再怎么厉害，她也有这个权利。幻视呢，他再怎么想回归平静，他也没有这个权利。

本来就是如此，你不能在得到了所有的好处之后，拍拍屁股走人。

更何况，好人可以认同你的想法，放你离开。但，有心之人不会。所以，幻视的归隐，除了给坏人提供帮助和便利之外，毫无任何意义。

狗屎一般的决定。

而且……

原剧情中，他也是这样的自大，也是这样的毫无防备。

亡刃将军这位，虽然作为灭霸手下征战整个宇宙的黑曜五将之一，绝对算得上是超级强大。可有一说一，电影里的亡刃将军，体术方面的能力，真的算不上什么。

他的强大之处，更多的还是体现在了他那把奇怪的强大武器之上了。

就这么一个近战选手，但凡幻视稍微那么上点心，怎么可能防不住！

幻视能在一个城市的范围内找到一个隐身于森林之中的破旧机器人，会在深夜无人的寂静街头注意不到一个膀大腰圆的持械凶人？！

轻敌与自大是唯一的解释。

好在，这一世的剧情里，有里昂这么个习惯偷袭的家伙存在。

相信，幻视会改正这个毛病的。

………………

战甲在里昂的控制之下改为吸收体力属性，乌光闪过，战甲似乎更加的厚实了一些的感觉。

极速突进！

里昂废话不多上来就是直接动手，一个箭步就窜到了幻视的眼前。

“看拳！”

大喝出声的同时，里昂穿载着沉重盔甲的脚直接踹在了幻视的小腿迎面骨上，幻视一个趔趄差点摔倒，不过他反应的很快，本来就有飞行的能力，这个时候也是直接升空，避免了自己的倒下。

额头的宝石光芒涌动，就要直接扫射里昂的脑袋。

可惜幻视的动作虽然快，处理的也很好，但是里昂的动作更快，经验更丰富。

踢到幻视的一刹就已经右手一个勾拳，黑甲黑拳直接打在了幻视的下巴上，帮助他飞的更高，也化解了幻视最有用的攻击方式。

额头发出的光线直接斜着由地面竖直的向上斜挑，最后垂直于地面和天空，缓缓消散，也不知道切没切到什么倒霉的飞机啥的。

“惊喜吗？”

里昂虽然问出了这样的一句话，可他明显没有给幻视回答的机会，在第一波的攻击打中奏效之后，紧跟着就是一通狂风骤雨式的进攻！

拳掌部位在里昂的意念控制下变成了类似于指虎一样的形状，被如今拥有完全非人力量和速度的里昂挥出，拳头似乎能直接打出空气的震荡。

一拳一拳的打在幻视的身体上，不断地发出砰砰砰的重锤夯地的声音，沉闷又高亢，一声一声的不断扩散，传到远方。

在极短的时间内给了幻视九九三十八拳之后，里昂捏住了幻视的下巴。和刚才捏住奥创是一样的姿势，只不过，刚才的奥创被里昂打了一下就已经是一半的身子了，而幻视的头明显比奥创要铁的多，虽然打铁的声音大，不过到底是振金，里昂的拳头都有点麻麻的了，幻视看起来还没什么大问题呢。

就是有点头晕翻白眼儿了。

拎着幻视的脑袋，里昂翻来覆去的在幻视的脸上寻找着什么，努力了半天，终于哇的一声鬼叫出来：“啊哈哈哈！我就知道我可以的，你看你看！”

一个大嘴巴又一个大嘴巴，纯是被震晕的幻视一点一点的恢复了意识，迷迷糊糊的看向了里昂手指间。

那是……

幻视看了好久才勉强看清，那是一块……红色的铁皮？

“振金也不是那么强嘛~哦对了，你这也是合金哈，有区别有区别！

你看，你掉漆了。”

原来里昂手指尖的那一块红色的小东西，是幻视脸上的一块小小的脱落。

“嘿嘿嘿……既然你能被打掉一块漆，我就能打的你变成渣子！”

和奥创一个流程，幻视也被里昂扔到了天上，在幻视还在努力的接管自己身体的“指挥权”的时候，地上的里昂已经彻底不做人了。

八门遁甲第三门：开！

武装色霸气：开！

嘭！！

里昂踩着地面，直接弹射升空，在地面上留下了一个蛛网状龟裂的圆形深坑，冲破空气阻碍，以更快的速度超过了还在飞升状态的幻视，凌驾在幻视之上。

在幻视接管了身体的一瞬间，右腿重劈，如同战斧一样“砍”在幻视的胸口！

破空的声音尖啸着如同一个密封不严，漏风严重的哨子，先是“尖叫”，然后是……

低沉的轰鸣。

而造成这一切的始作俑者：里昂看着下方地面上的那个深深的人形坑，有些羞赧的挠了挠头不好意思的说道：“……这特码的……好像劲有点使大了啊……别特么真给打死了吧！”

仔细的回想了一下刚才的感觉，貌似没有什么一分为二的战斧下劈腿的攻击感觉……

“那就是没事！还得接着演……啊不是！还得接着打！”

飞着来到了地面上的那个人形深坑的旁边，里昂丧心病狂的朝着深坑里放起了火系的忍术……w

五分钟之后。

里昂把烧的通红，身体还冒着白烟的幻视从坑里踢飞了出来，好像什么垃圾一样随意的扔在地上，像是被烫到了一样，里昂伸手去摸自己的耳垂，摸了个寂寞。

“果然，盔甲也有不太好用的时候，这玩意儿导热太快了一点！这和盐焗虾有什么区别！”

眼睛叽里咕噜的在盔甲下的黑暗中转来转去，不知道在想什么的里昂也不知道等了多久，“休克”状态下的幻视口中吐出一股黑烟，醒了过来。

里昂赶紧上前，伸手就要去扣幻视头顶的那颗橙黄色的石头。

手刚伸出去，好像条件反射一般，眼睛还没完全睁开的幻视就伸手抓住了里昂的手腕。

“哦呦？你这意识……怎么好像还很不错的样子嘛。这不科学啊，不像你啊！”

“别……咳咳！别说的自己好像很了解我一样……

你……这个……咳咳！咳咳……！”

“我这个什么？”

里昂的手被幻视抓住，好像幻视这还冒着烟的手有多么有力量一样，不进也不退，就那么被抓住了。

“我这个狡诈恶徒？我这个强盗？我这个疯子？”

幻视第一次见有人骂自己骂的这么开心的，一时之间有些卡壳，完全说不出话来了。

当然，主要也是，一张嘴就是一口黑烟的状态，实在不怎么方便说话。

“嗯……这样吧。你等一下。”

刚才还被抓的紧紧的手这时候好像小孩子一样，幻视的手被轻易的掰开。

“我去去就来哦。”

里昂飞身而出，幻视还没回过神来呢，里昂又回来了。

手里，还拎着一个……

机器人？

“嗒嗒！看这是什么？野生的奥创！这是奥创族群中的最后一个，只要去掉头……啊不是！”

里昂掰过那个机械士兵的机械头，让他和幻视对视。

“现在，有这样一个问题。如果你一开始就直接了当的杀了这个家伙的话，我就绝对不会出手，也就不会有这样的一幕。

但是你自恃实力，你觉得可以摆平，所以……哈，不要那么看着我，以后，这种不讲理的事情，我们会遇到更多呢……

那么问题来了，挖……咳！现在，我要杀了你，然后放了他，什么也不因为，只因为我喜欢，只因为我觉得，只因为我想给复仇者联盟刷一下战绩和存在感……

不管因为什么吧。反正，我要是这么做了，你能有什么办法呢。”

低下身子，里昂用手敲了幻视的脑门一下：“我要用这个小石头杀掉所有公共场所外放音乐的人。你本可以阻止这一切的。

现在……

你后悔么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69662359"  chaptername="352、后悔">加入书签</a>
</div>
