    第650章凭什么啊？（二更）

    墨玄：【知道刚才发生什么事了吗？】

    墨玄：【我遇到黑客界金字塔顶端的大佬了！】

    墨玄：【能够攻克域神编写的防火墙的大佬！实力绝对不在域神之下！】

    墨玄：【大佬还现场直播的教我怎么攻破防火墙！】

    墨玄：【我觉得我在做梦，激动的快昏过去了，需要十方大佬救命！】

    墨天回复的最快：【实力不在域神之下的大佬，你确定这世上有这样的人？】

    墨地：【要真是这样，对方为什么教你，你要到联系方式了吗，能联系到吗，有没有机会把人招揽到影部？】

    墨天：【对，有联系方式吗？】

    墨玄：【……没有，人教完就走了，我没敢追。】

    墨天：【……】

    墨地：【……】

    墨天：【那你说个der啊？】

    墨地：【行了，滚吧】

    墨玄：【……要这么无情？】

    墨天墨地呵呵呵，当即毫不客气的怼了回去。

    于是本来一致对墨黄的三人转眼间就翻脸互怼了起来，真真验证了一句世事无常啊……

    而就在三人吵的欢快的时候，沉寂了好一会儿的墨黄突然冒了出来。

    先是给了一个高深莫测的表情，等成功的吸引了三人的注意力，才一脸高贵的道：【想要大佬联系方式？】

    天地玄：【？？？】

    墨黄：【我有。】

    天地玄：【！！！】

    墨黄：【来，一人喊一声爸爸，我就告诉你们】

    天地玄：【滚吧】

    这小兔崽子，真以为有秦小姐当靠山就可以翻天了不是，连他们的便宜都占上了？！

    看他们不收拾死他！

    墨玄当即就将手机丢在一边打开电脑就是干！

    五分钟后。

    墨玄：【@墨黄，爸爸！】

    墨玄：【爸爸，你在哪，我想找你尽个孝，能给个具体位置吗，我立刻过来！】

    墨黄继续高贵脸，冷漠回复：【菜要下锅了，先不说了】

    墨玄：【爸爸别走，我们再聊两句！】

    墨玄：【我错了.jpg】

    墨玄：【伤心欲绝.jpg】

    墨玄进行了一波长达三分钟的信息轰炸，但不管他怎么艾特怎么喊，墨黄都没有再出现在群聊中。

    私聊也不回，电话也不接。

    完美的诠释了什么叫“当初的你对我爱答不理，现在的我你高攀不起”。

    就高贵的不行。

    墨玄悔不当初！

    墨黄已经高贵的进厨房片羊腿肉了。

    他决定要好好的做一顿全羊宴报答他家师父帮他出气，帮他一雪前耻的恩情。

    然后一不小心就超常发挥了。

    秦笙整理好东西从房间出来的时候就闻到了已经扩散到整个屋子里的烤羊肉、炖羊肉的香味，还没来得及进去看看，就听到了一阵敲门声。

    她扭头朝门外看了眼，想了想，还是示意江付开了门。

    然后就看到了魏振云的脸。

    秦笙目光一顿，下意识的上前两步挡在了他面前，问他：“有事？”

    魏振云其实是来找她一起去转一圈顺便询问些QS基地的具体情况的，但这会儿对方秦笙看似冷淡，实则暗含提防的脸，声音立刻就是一顿。

    还一脑门的问号。

    忍不住道：“你在屋子里藏什么了？”

    秦笙顺着他的视线看了眼，反应过来。

    不过没回答他，只淡淡重复道：“有什么事？”

    虽然被秦笙反常的反应弄得好奇的不行，但也不敢多问，只能说出了自己的来意，道：“这不是到饭点了，想找你一起去基地的餐厅用个饭，顺便聊聊天嘛。”

    秦笙直接拒绝：“不去。”

    魏振云摸了摸鼻子，正想说话的时候，一道声音出现在了身后，带着浓浓的惊讶，道：“这是什么味道，怎么这么香？”

    另一道声音道：“好像是羊肉的味道，餐厅那边飘过来的？”

    “怎么可能，不说这里和餐厅隔了这么远，就说餐厅，你刚去过的呀，那边的饭菜什么味道你忘了吗？”

    “是哦，说起这个我就忍不住忧愁，这只见肉不见蔬菜水果的，这半个月下来，不会把人吃坏了吧？”

    “吃坏不至于，吃吐倒是有可能的。”

    “唉，不是我说，虽然QS基地的参观机会难得，但这边的生活环境有点……也不是差，就是有种不太好形容的感觉，总觉得哪里都怪怪的……”

    “还不能带人，我家里本来还给我准备了两个人带过来，都没准，现在什么都要自己亲自动手了。”

    “这也没办法，毕竟也不是谁都是秦……”

    两人一边延着通道往前走着，一边随意的闲聊着，但话说了一半，突然察觉到了不对。

    两人同时抬头朝某个方向看去。

    然后就看到了正微拧着眉看着她们的魏振云，以及……秦笙。

    最先说话的女生动作一顿，下意识的顿住了脚步。

    脸上的笑容渐渐僵硬，尴尬的跟对方打招呼，道：“魏院长，秦笙同学，好巧啊。”

    是挺巧的。

    她随意的扫了两女生一眼，略略思索就想起来了。

    这两人一个跟她一样也是天大的，另一个则是天航大的，都是比她高了好几届的学姐。

    几句闲聊而已，虽然听着对方的话音还是在对她能带人进来的事情表示不满，但这会儿秦笙就没心思跟他们计较了。

    只瞥了一眼就收回了目光。

    魏振云见她不在意，便也不说话了，跟着看了两人一眼也收回了目光。

    想了想，干脆也不去餐厅了，问秦笙：“能进去吗？”

    秦笙：……能说不想让他进吗？

    想归想，不过最后还是打开了门让开了身子让他进去了。

    先前两人错着身子挡在了门口，再加上门开的也不大，两个女孩虽然就在魏振云身后，但也看不清屋内的场景。

    可这会儿秦笙一让，门又一开，屋内的情况就瞬间映入了两人的视线之中。

    极为宽敞的客厅，精致的装修，完善的布置……

    只一眼扫过，两名女生就发现了秦笙的住处居然跟她们的完全不一样。

    根本不能相提并论的不一样！

    关门声适时的响起，唤回了两名女孩失神中的心神，但心情却久久无法平静。

    就觉得吧，凭什么啊？

    凭什么在他们想要带个个把人都要申请还通过不了的时候，秦笙带了人不说，连住的吃的都比他们精致舒适。

    都是来参观的，她凭什么一再的搞特殊化？

    ?  ?家里临时有事，九点多出了趟门，快十一点才到家，今天就两章了哈

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

