    眼睛闭上，只是自欺欺人。

    坐在那里的人依然坐在那里，并不会因此而消失。

    “张诚，你还能再当一次我的男朋友吗？”

    突然的，张诚的耳中听到这么一句话。

    眼睛睁开，看到的是寒锦溪那温润如水的眼神。

    “可以吗？小诚子。”

    寒锦溪的笑颜如花一样绽开。

    恍惚间，张诚仿佛嗅到了一丝香甜的味道，好似春天的桃花，又好似夏日的茉莉。

    这个香味张诚有印象。

    第一次跟寒锦溪接吻的时候，尝在嘴里的，似乎就是这个味道。

    “我喜欢你，小诚子，再当一次我的男朋友，好吗？”

    “学姐……”

    张诚的心动摇了。

    他很想说，好。

    但是说出嘴的，却是：“你知道……我们是不可能的……”

    “我知道，我知道的……但是我想说的是，这一次，就这一次，你不去考虑我的父母，不去考虑我的家庭，不去考虑别的一切，就单纯的牵着我的手，看着我，爱着我，跟我在一起，好吗？”

    嘣——

    在这一瞬间，张诚感觉到，有什么紧绷在胸口的东西，断了。

    他的心，也在寒锦溪那含情脉脉的眼神下，急剧动摇起来。

    不考虑一切，只是单纯的去爱你。

    张诚不明白，在他记忆中，那么理智的寒锦溪，怎么可能会说出这种话。

    但她真的说出来了，当着他的面说出来了。

    那个永远都保持着绝对理智的寒锦溪，居然说出这么单纯天真的话。

    张诚笑了，笑得有点悲伤：“你以前不是说，你不相信爱情的嘛……”

    “现在我信了。”寒锦溪也笑了，笑得有点傻。

    “但是我不相信爱情了啊。”张诚感慨道。

    经历数次恋爱的他，已经把爱情这种虚无缥缈的东西，看得很淡，很淡了。

    寒锦溪的笑容凝固了，但她还是倔强的维持着，用温柔的声音说道：“那就让我帮你再一次相信它吧。”

    “但我对你，没有爱啊……”张诚犹豫了一下，还是说出了这句残忍的话。

    他不想再跟寒锦溪纠缠下去了。

    该说清楚的，还是一次性说清楚吧。

    “我们是不可能，也没有未来的！如果你想找人谈恋爱，劳烦你找别人吧，我们……不适合。”

    寒锦溪的眼睛逐渐失去了光彩，眼帘慢慢落下，泪珠悄然流出。

    “那……曾经有过吗？你，曾经爱过我吗？”

    张诚微抿了一下嘴，这个问题，让他有些踌躇。

    爱过吗？

    老实说，张诚有点记不太清了。

    至少一开始的时候，是没有的。

    那个时候，他纯粹就是为了尝试一下套路管不管用，刻意选择了有男朋友的寒锦溪，作为实验对象。

    至于别的，他从来没考虑过，也就导致了后来那么多的麻烦。

    张诚迟迟没有开口，让寒锦溪的面色越发灰暗。

    “看来是我一厢情愿了。”

    寒锦溪两眼无神的喃喃一句，这句话像是对她自己说，又像是对张诚说。

    “你是个好女孩，我相信你能找到爱你的那个人。”张诚试着安慰了一句。

    “但那个人不是你，对吗？”寒锦溪看向张诚。

    张诚没有说话，移开了目光。

    “我明白了。”

    寒锦溪猛地站起了身，从包里拿出三张百元大钞放在桌上，转身就离开了包间。

    张诚看着寒锦溪离去的身影，没有立马起身去追。

    这场孽缘从大学时就不该开始，现在也不该继续。

    张诚坚定的想着。

    可桌子那边，寒锦溪留下的三张鲜红色的百元大钞，却是那么的刺眼。

    刺眼的红色，让烦躁、难受，充满了张诚的心。

    犹豫片刻，他还是站起了身，拿起桌上的三张百元大钞，去追寒锦溪。

    他不知道，他到底只是单纯的不想欠寒锦溪什么，还是只想给自己一个借口，去试着追一下她。

    跑到过道上的时候，他的手机忽然响了一声。

    张诚拿出来一看，发现是寒锦溪给他发的短信。

    “张诚，谢谢你百忙之中抽空来见我，我为我的任性向你道歉，同时我也想为曾经伤害过你的我，向你说声对不起。那份遗产，你就当做我的赔罪礼，收下吧。最后还能见你一面，真好。再见了，张诚。”

    看完这条短信的刹那，张诚感觉自己的心脏凝固了，仿佛失去了温度。

    同时一股非常不好的预感油然而生。

    他的脚飞快跑了起来，跑出了餐厅，跑过了街道，不管跑到哪里，都没有看到寒锦溪。

    “怎么会不见了呢？她去哪儿了！？去哪儿了！？”

    寒锦溪离开后不到五分钟，他就追了出去。

    这么短的时间，张诚不认为寒锦溪能走到多远的地方。

    可是观望四周，张诚哪里都找不到她。

    “躲起来了？”

    张诚很快就想明白，寒锦溪刻意躲起来，不愿见他。

    拨打电话，已是关机。

    张诚急了，心急如焚。

    “你可别做什么傻事啊！”

    没有犹豫，张诚启动了精神眼镜的搜索功能。

    耗费了几千的打脸值后，张诚找到了那躲在公园里面的寒锦溪。

    踏着粒子增速鞋，张诚飞速而去。

    这是紧靠映水芙蓉的一个中型公园，说大不大，说小不小。

    公园的中间，有一个很大的湖泊，水很绿，也很深。

    张诚找到寒锦溪的位置，就在湖泊的边上。

    隔着100米的距离，张诚看见寒锦溪一个人迎着风，站在石栏上。

    石栏的下面，就是湖泊，很深的湖泊。

    “寒锦溪！”

    张诚惊呼了一声。

    寒锦溪回头看向了他，露出了一轮浅浅的笑。

    风起了，吹起了她的黑裙，带走了她的秀发。

    张诚的瞳孔在这一刻猛的急缩。

    他看见了，寒锦溪戴的是假发。

    风吹过后，留在石栏上的，只有一个秃顶的少女。

    苍白的面色，憔悴的眼神，仿佛在诠释着什么。

    这一刻，张诚什么都明白了。

    为什么寒锦溪要说遗产。

    为什么她说时间不多了。

    为什么原本只画淡妆的她，画起了浓妆。

    为什么……

    恍然的同时，张诚的脚也动了。

    向着寒锦溪，飞奔而去。

