    

    莱恩感觉到一个彻骨的寒意瞬间笼罩了他全身。

    在灼热阳光的照射下，他还是觉得身体冰冷无比。

    “咚——咚——咚——”

    不知道是不是错觉，他觉得他体内除了他位于胸口的心脏在跳动之外，竟然还有着另一个心脏跳动声，他还隐隐约约听到了来自身体最深处的让人头皮发麻的惨叫声。

    “啊啊啊——哇哇哇——呜呜呜——”

    他体内的血脉剧烈沸腾起来，隐藏在血脉深处的血脉意识发出一阵阵让他精神为之颤栗的惨叫声。

    他的右眼的迷灵魔眼传来一阵阵刺痛，如同正在挣扎的垂死生命一样。

    “哇啊啊——”

    莱恩感觉身体承受着千刀万剐之刑，尤其是右眼，他承受着眼睛被一次又一次的挖走的痛楚。

    在他惨叫着的时候，和石油一样粘稠的血液从他右眼流出，他身体各处也也慢慢开裂起来，浮现出一道道蜘蛛网一样细小密集的裂痕，红色中带着一丝黑色的血液从这些裂缝中溢出。

    看着莱恩身上发生的一样，听着莱恩口中发出的惨叫声，费丽卡慌忙瞪大眼睛。

    她抱着莱恩，不断问道：“你这么了？你没事吧？”

    很快，她就注意到了莱恩身体发生变化的原因，自责道：“是针对血脉的诅咒？那颗血荆果果然被血魔巫师动了手脚！”

    明白原因的费丽卡立即开始着手为莱恩进行治疗。

    她把体内好不容易恢复一点的，为数不多的魔力转化为审判之光压制住莱恩体内的诅咒，

    感觉身体好了一点的莱恩恩瞪大眼睛救助的看着费丽卡，嘴巴蠕动着好像要说什么的样子。

    然而他嘴里没能吐出一个字，审判之光就消失了，剧烈的痛楚如潮水般顿时涌了上来。

    在这份剧痛的冲击下，他脖子一歪失去了意识。

    “哈呼——哈呼——哈呼——”

    费丽卡抱着莱恩大口大口喘着粗气。

    她很想继续使用审判之光帮莱恩压制诅咒，可她体内剩余的魔力实在是太少了，莱恩身上的诅咒也太强大了。

    “……先离开这里吧。”

    暂时想不到该怎么做到费丽卡抱起莱恩朝岸边游过去。

    黑暗之中，莱恩感觉身体暖暖的，在疲惫无力的同时又觉得非常的舒服。

    “呜啊……”

    他修长的睫毛颤抖着，费了好大的力气才把眼睛睁开。

    映入他眼帘的，是陈旧的木制天花板，烛火映出的影子在墙壁上晃动着，点点星光从半开的窗户射入。

    莱恩干枯的嘴唇蠕动着，疑惑道：“这里是？”

    坐在一旁一直担忧的握着莱恩手的费丽卡连忙回答道：“这里是玛尼村，你已经昏迷两天时间了。”

    然后她劈头盖脸的问道：“感觉怎么样？身体还有哪里不舒服？有没有需要我帮忙的？有想要吃的东西吗？我去准备……”

    在费丽卡喋喋不休的说个不停的时候，一个温柔又有点沙哑的声音在一旁响起，“他刚刚苏醒过来，精神还迷糊着呢，连发生了什么都不知道，你要他怎么回答你的问题。”

    接着，莱恩感觉又有一个人坐在了他的床畔。

    一直温暖的手掌覆盖在他的额头，掌心散发的暖意把他体内某种蠢蠢欲动的邪恶力量压制下去。

    维纳神官低着头，双眼温柔的注视着莱恩说道：“我那不成器的学生给你的血荆果是被血魔巫师下了诅咒的，那是一种针对血脉的非常邪恶强大的诅咒。”

    一旁的费丽卡羞愧的低着头，抱歉道：“不好意思，都是我的不对，把血荆果给你之前我应该仔细检查的，如果不是我的疏忽你根本不会遭受这份罪。”

    莱恩安慰费丽卡道：“这不是你的错，如果不是有着这颗血荆果，我就不能成为高等学徒，也不能从血魔巫师他们手中把你们救出来了……”

    说着，莱恩看向维纳神官，问道：“神官大人，我还有救吧？”

    维纳神官点头道：“你身上的诅咒非常的强大，需要回到圣维安城在圣歌队的配合下才能完全祛除，不过……”

    莱恩连忙问道：“不过什么？”

    费丽卡为维纳神官解释道：“想要进入圣维安城，想要得到圣歌队的帮助，必须要成为神圣教会的教员才行，你愿意加入神圣教会吗？”

    看着沉默的莱恩，费丽卡劝道：“你的巫师身份这点你不用担心，有我们做担保是没有问题的，至于巫师的修炼功法，教会里面也有，你如果有本事在教会里成为一级巫师二级巫师都是可以而。”

    害怕莱恩拒绝的费丽卡，又加了一句，“教会里有一位二级巫师是老师的好朋友，我们可以介绍你做他的学生。”

    面对费丽卡的这个提议，莱恩怎么可能拒绝呢？

    只有加入教会才能祛除诅咒才能活命，他还有其它选择？

    而且加入教会居然有可能成为一名二级巫师的学生，这种好事去哪里找？要知道伯恩都只是一个一级巫师而已，都已经让他感觉遥不可及了。

    他只是想了想其中的厉害关系，就连忙点头答应了，“我愿意加入教会，我愿意信奉光之神，我愿意为守护人民守护正义守护世界而战！”

    刚才还担心莱恩对教会有误解不愿意加入教会，还想着该怎么劝说莱恩的费丽卡发现莱恩居然答应得如此的快，不由得喜出望外。

    她连忙看向维纳神官，“老师，莱恩决定加入教会了，我们是不是……”

    维纳神官没有立即回话，她定定的看了莱恩良久后，才开口道：“你愿意加入神圣教会，成为侍奉光之神的一员，我是非常的欢迎的，不过……”

    维纳神官竖起一根手指，“你只需要回答我的一个问题，回答了之后你就是神圣教会的一员了，你身上的诅咒我会想尽一切办法为你祛除的。”

    莱恩连忙点头道：“别说一个问题了，就是十个百个我都没有问题！”

    维纳神官深深的看了莱恩一眼后，视线从莱恩身上移开，落在了搁在墙角的一柄双手重剑上——圣剑狮心咆哮！

    维纳神官凝视着圣剑狮心咆哮，刚才温柔的眼神瞬间变得凌厉无比，一道掩饰不住的怒炎在她眼中燃起，“回答我，这把剑你是从哪里得到的？”        

