    御书房里，皇上看着这几位，颇为头痛。

    他知道，这几位说客少不得动之以情、晓之以理，却没想到，赵太保几句话，这情真沉。

    陈正翰亦跟着附和：“臣为三司一员，这辈子经手过的案子许许多多，自认为，政务还是干得很不错的。

    对得起朝廷，对得起百姓。

    就只有平西侯府的案子，一直是臣的心病。

    当初建言皇上尽快结案，不是臣畏惧那沈氏，而是为了朝堂平稳考量。

    臣对得住朝廷了，却愧对平西侯府与夏家。

    今日建言，臣有私心，也是为了朝廷。

    皇上，臣几个看着您从皇子之中脱颖而出，看着您登上大位，看着您这么些年勤政，知您难处……”

    听到这里，皇上长长叹了一口气。

    “众卿也不用给朕寻台阶，”皇上苦笑摇头，“如你们自己说的，你们知道朕的脾气，也知道前几年的不得已，朕做了什么、又错了什么朕心里都知道。

    朕也不会一直拖着这事儿，以骁娶了温宴，平西侯府、夏家，说白了，都是自家亲戚。

    朕就是、就是脸面上不好看。

    当初被沈家迫着定罪，现今又被一众朝臣迫着要改判。

    这事儿真是……”

    陈正翰三人打起了眼神官司。

    皇上亲口说出“脸面上不好看”，已是难得了。

    毕竟，大伙儿心知肚明是一回事，皇上自己说，又是另一回事。

    赵太保想了想，道：“早改晚改，脸面上差得不多，就是……您先前说过，与四公子常常话不投机，您若想认这个儿子，总不能一直拖着吧？”

    金太师亦道：“四公子之事，臣几个原先也没有好好向皇上请示过，借此机会，还请皇上解惑。

    您要不打算认，他就是霍家一公子，往后行事，也有章程了，不至于跟前回娶亲时一样，礼部上不是、下也不是，最后瞎掰出了那么多没见过的规矩来。

    您要是认，明年四公子及冠就是最好的时机了，往后一切章程按皇子来办。”

    皇上的手指捻着茶盏，道：“这事儿众卿误会朕了。哪是朕拖着，是以骁自己脾气犟，要当一辈子霍家人，说什么都不肯叫朕一声‘父皇’，前回娶亲那乱七八糟的规矩，不就是跟朕硬折腾给折腾出来的？朕让他照皇子婚仪章程走，他不肯，最后太妃娘娘给他当说客，哎，儿子都是讨债的，朕也愁呢！”

    这话说得金太师三人面面相觑。

    敢情是他们一直猜错了？

    竟然是卡在四公子自己身上？

    不是皇上模棱两可，也不是皇上顾忌沈家？

    金太师抬眼去看吴公公。

    吴公公颔首：“正是如此。”

    金太师琢磨了一番，又问：“四公子为何不答应？”

    皇上没有回答。

    金太师见此，心里生出了几种猜测，好的坏的都有，总归是，不好再追着皇上问了，干脆闭嘴。

    同时，他也算是听出了皇上的意思了。

    皇上不是不肯给平西侯府平反，也不是真要拖上三五年，就是想借着这个机会，看看四公子愿不愿意松口。

    三人从御书房退了出来，沿着宫道走了一段，互相看了看，哭笑不得。

    竟是四公子不要想这个爹。

    皇上固然可以下旨认儿子，但一来一去认成仇，却也不美。

    皇家之中，不说父慈子孝了，起码不能是当儿子的对父亲怨恨不已吧？

    那样，不如不认。

    偏皇上这么说了，他们是当了四公子的说客，现在还得去当皇上的说客。

    赵太保与陈正翰道：“你和四公子熟悉些，你问问他的想法。”

    陈正翰答应了。

    说客不好当，陈正翰没有立刻去，仔细琢磨琢磨策略。

    翌日午前。

    在府中又休养了好几日的永寿长公主登上马车，打开了府门。

    比起之前的仪仗，今日十分朴素，便是那车衣，都不似往日光鲜。

    她今日去静慈庵。

    后头，皖阳郡主被架上了车。

    大抵是沈家没了，郡主这些时日沉默许多，没有再生出多余的动静来，嬷嬷们让她如何，她便如何。

    孟嬷嬷去看了眼郡主，回来与永寿长公主道：“郡主看着还安生。”

    “她安生不到哪儿去，”长公主冷笑了一声，“等缓过了这个劲儿，还不知道会生出什么事儿来，别看她不吭声，心里指不定畅快着，我越是倒霉，她越是高兴。”

    孟嬷嬷垂着眼，知道劝不了长公主。

    “罢了，”永寿长公主道，“盯紧她就好了，不生事端，随她如何，她若生事，妈妈还是照我说的，让她乖乖听话。”

    孟嬷嬷张了张嘴，犹豫着应了。

    前后两辆马车出发。

    长公主似是真要在庵堂过清净日子一般，仪仗简单，东西也没有带多少，算得上轻车简从了。

    马车经过人来人往的大街，驶不快，压了速度，外头的喧闹声也传了进来。

    百姓们在议论殿试的名次。

    永寿长公主听了几个词，才恍然想起来，今日放榜。

    她交代孟嬷嬷道：“去榜前看看。”

    马车换了方向，没有立刻出城，而是去看榜。

    孟嬷嬷下车，挤进人群里，抬着头看。

    本以为会被落榜的名字依旧在上头，因着那突兀的一横，而显得格外醒目。

    沈鸣列二甲末几个。

    孟嬷嬷在心中叹了一口气。

    太可惜了。

    若非遇着家变，沈鸣如常发挥，还能再进些名次。

    有沈家在，如此成绩，能让沈鸣在官场上步步前行，他本来，能成为沈家在官场上有份量的一人的。

    现在，别说沈鸣了，整个沈家都败了。

    孟嬷嬷回到车上，报了长公主。

    长公主没有说话，只是掀开帘子一角，往外头看。

    榜前里三层外三层，人很多，各有各的热闹，永寿长公主看到了人群里的霍以暄。

    霍以暄朗声笑着，搭着霍以呈的肩膀，不住说着什么。

    不少人向霍以暄道贺，看来，他的名次不错。

    长公主放下了帘子：“走吧。”

    马车驶离，出了城，往静慈庵去。

    孟嬷嬷禀道：“庵中都打点过了，您先休养几日，过几天，唐公子就到了。”

