    嘶嘶……

    随着低沉的声音响过，一条身长十余米的巨蟒从山腰处的地穴里探出了头，两只淡黄色的眼眸四下一扫，然后朝着东侧快速滑行了出去。

    下一刻，一条接一条的巨蟒从地穴里钻出，分别朝着不同的方向离去。

    在它们身后的洞穴中，隐隐传出初代摩呼罗迦摩休勒那宛如雷鸣一般的声音。

    “去查，快去查……为什么我的子嗣会同时死了七个，这次到底又发生了什么事情？”

    ……

    就在初代摩呼罗迦摩休勒醒来，结果发现自己的子嗣死了七个，于是一怒之下，派出十万……十来条巨蛇前去打探情况的时候，在长沙郡天空的云海之上的云中城之中，搜索狐二十娘正手拿话筒，意气风发的在指挥着。

    “通告后勤小队，北斗定位打击完成，请立刻出发，清理现场，毁灭证据！”

    “是！”

    二十娘的话音刚落，就听到从音箱里传出了一个空姐狐说话的声音。

    “后勤小队明白，云中城，展开机库，我们要起飞了！”

    “明白！”

    云中城答应了一声之后，接着就看到朱雀大街侧面的某个坊市之内的房屋好像变形金刚一样噼里啪啦的朝着左右展开，露出了当初那架接送过李渊和平阳公主的云飞机。

    “后勤小队，起飞！”

    一个站在飞机机舱里的空姐狐一摆手，飞机上的几个发动机开始喷出了火焰，接着云飞机直接垂直起降，朝着黑狗遇袭的地方飞了下去。

    “云中城！”

    二十娘继续手拿话筒指挥着。

    “北斗系统继续展开，观察遇袭地面情况，有必要的时候继续进行火力支援……”

    说到这里的时候，她才似乎想起来在场还有一个北斗星君。

    “那个……北斗星君，奴家的这个决定没问题吧！”

    听到她的话之后，刚刚起身，正在拍打着双手的裴矩的嘴角微微哆嗦了一下。

    你都已经下完命令了，现在才来问老夫到底合适不合适？

    你这有点诚意没有……

    “嗯！没问题……”

    十几分钟之后，就在初代摩呼罗迦摩休勒派出的那些巨蛇距离这附近的村落还很遥远的时候，后勤小队所乘坐的大飞机就已经赶到了遇袭的地点，悬浮在了离地一米左右的空中。

    唰！

    机舱门朝着两侧推起，一只空姐狐出现在了门边，纵身跳下。

    “后勤小队，开始清理战场！”

    噗通！噗通！噗通！

    几个袖口绣着全真二字的道士带着十几个膀大腰圆，不是牛妖就是马怪的精怪也跟着空姐狐从机舱里跳了出来，开始了自己的工作。

    “你下脚轻点，不要在地上留下太重的脚印了。”

    一个全真道士用手戳了戳身边的某个精怪。

    “咱们这边就是要湮灭痕迹的，不是制造线索的！”

    “就是……”

    另一个全真道士接着说道。

    “去年掌院带着咱们抄那些和尚庙的时候……”

    啪！

    另一个年纪较大的道士面无表情的在这个胡说八道的家伙后脑勺上来了一记。

    “不要胡说，咱们当时是受太史局差遣，帮助朝廷做事，什么抄和尚庙？那都是没有的事情，掌院说了，我们那是帮朝廷统计和清点，懂不懂！”

    “懂！懂！”

    这个道士用手摸着后脑勺，点头哈腰。

    “是某说错话了，某等那是帮朝廷统计，清点，不是抄家……”

    在这帮‘经验丰富’的道士的指点下，那些膀大腰圆的精怪们很快就把事情做的井然有序。

    他们中的有些人拿着铁锹，小心的将那些溅开的血液全都铲起，堆放旁边的黑布上带走；还有的那些人则是拿着扫帚，小心的将除了蛇妖和黑狗之外的痕迹全都清扫的干干净净，最后某个精怪还掀起一阵轻风，将扫除的痕迹变得更加的自然。

    “夜游神二号，你在那里晃悠什么？”

    空姐狐用手一指那只正在跟着后勤小队一起瞎忙活的黑狗。

    “不要在那里破坏场地了，赶紧继续朝前跑，跑到河边去！记住，脚印留的清晰一点。”

    “哦……哦！”

    听到空姐狐的话之后，黑狗恍然大悟一样的，踩着地面朝着不远处的小河跑去。

    在他的身后，其余的道士们也拖着蛇妖的尸体，摇晃着前进，制造出蛇妖仍然在追踪这只黑狗的假象。

    几分钟以后，大飞机从河边飞起，朝着云中城的方向飞了上去。

    就在这帮后勤小队已经清理完了战场离开的时候，摩休勒派到这附近通知调查的巨蛇距离目的地还有接近一个小时的路程。

    ……

    哗啦！

    一声水响之后，一只三尺多高的金色大鲤鱼从湘江的水中蹦了出来，就好像是鲤鱼跃龙门一样舒展开了自己的身躯，金色的鳞片在空中闪闪发光。

    噗通！

    金色大鲤鱼又一头扎进了水中，水花四溅，其中有几滴溅的比较远的，都落在了某个蹲在湘江江边的白衣道士的脸上。

    孔清的眉头轻轻的挑了挑。

    他现在十分怀疑这只大鲤鱼是故意想要溅自己一身水，从而达成对自己报复的目的，以满足对方那幼小心灵的复仇欲望。而这种复仇的欲望一旦得到满足，就会使得对方幼小的心灵变得扭曲，从而使得对方还未建立起来的世界观和人生观被污染……

    这是一种很可怕的事情，作为一个心灵教育工作者，自己有必要通过自己的行动，让这个小东西知道什么事情是可以做的，什么事情是不可以做的，这样他将来才不会迷失在人生的十字路口。

    简单的来说，就是小树不修不直溜，欠抽的熊孩子必须得到教训！

    孔清嘴角翘起，脸上带着阳光的笑容看向了这只小鲤鱼，柔声问道。

    “小鲤鱼，贫道交给你的事情你办的怎么样了？”

    听到孔清的话之后，只见那只大鲤鱼从水面上探出头，对着孔清和小奶猫用力的点了点头，嘴里发出了好像是婴儿一般的声音。

    “呜哇！呜哇……”

    随着大鲤鱼上下点头的动作，水面之上顿时水花四溅，好几颗水珠又差点溅到孔清的身上。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    “你说你没完成任务？这个没关系，你毕竟是个小东西，完不成任务也不是你的问题，正所谓养不教，父之过，贫道直接找你爹的麻烦就好。”

    说着，孔清从虚空中抽出了一根小鞭子，接着在大鲤鱼的目瞪口呆之中一抖衣袖，将某只带着龙族血脉的大怪物从炼妖壶丢了出来。

    啪！

    脆响过后，某个大怪物捂着屁股就跳了起来，嘴里发出了嗷的一声惨叫。

    看到大怪物挨打之后，大鲤鱼的眼中顿时冒出了惊慌失措的神色，它激动的在水面上探出头来，看着小奶猫连声说道。

    “呜哇！呜哇！”

    小奶猫白了孔清一眼，默默的叹了一口气。

    唰！

    小奶猫纵身跃起，从孔清的肩头直接落在了对方持鞭的手臂上，伸出小短腿压住了孔清握着小鞭子的手，接着扭过头，看向了孔清。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “哦！原来你说你已经完成任务了啊，那你为什么不好好说话呢？”

    孔清举着小鞭子和小奶猫，在战战兢兢的大怪物的身上又比划了一下，似笑非笑的看着大鲤鱼。

    “看看你这活蹦乱跳，打算在贫道脑袋上动水的样子，贫道还以为你这是龙入江河，已经飘的快要上天了呢！”

    听到孔清的话之后，那只大鲤鱼立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “呜哇！呜哇！”

    小奶猫用自己毛茸茸的小爪子捂着自己的眼睛，她觉得她真是没眼看这个愚蠢的人类在那里吓唬一个刚出生没多久的龙族小宝宝的事情。

    愚蠢的人类，能不能不要做这么丢龙的事情……

    啪！

    小奶猫再次按住了孔清拎着鞭子的手，扭转头，对着孔清无奈的说道。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “好吧！这次贫道就给我家小奶猫一个面子……”

    孔清反手将小奶猫送回了自己的肩膀上，接着顺手把小鞭子再次丢进炼妖壶中，随后用手点了点那只金色的大鲤鱼。

    “下次记住，不要在贫道的面前张牙舞爪，贫道对于熊孩子的爹，也就是那些熊家长是向来不会手下留情的！”

    看到孔清收起小鞭子之后，金色鲤鱼立刻一边拼命的点着头，一边发出了呜哇呜哇的声音。

    “收！”

    孔清袖子一抖，金色鲤鱼和旁边的大怪物就全都被丢进了炼妖壶中，接着他俯身抱起小奶猫，哐当一声丢出了任意门。

    “走吧，小家伙，我们回去把这个《涅槃宗之罪》的片子剪出来……”

    ……

    一个小时过后，孔清肩头扛着小奶猫坐在电脑之前，四只眼睛直勾勾的盯着面前的屏幕。

    “贫道觉得，如果考虑到张力的问题，这里应该放蛇妖的特写，有冲击力，就像这样……”

    孔清调整了几下，然后用手摸着自己的下巴，认真的思索着。

    “你觉得怎么样？小家伙！”

    小奶猫蹲坐在孔清的肩头，也学着孔清的样子，用小爪子摸着自己的下巴，萌萌的小脸在认真的思索着。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “你觉得放蛇妖的大脸不合适……嗯，也对！”

    孔清点了点头。

    “一直营造紧张的气氛也不合适，要绷着他们的弦的同时，还能给予适度的放松，然后再来一个紧绷的情绪……”

    说着，孔清再次拖动鼠标，开始在素材里挑选了起来。

    “那我们在这里使用蛇妖的一个远景，若隐若现的那种，嗯！就是这样，小家伙，你觉得现在是不是好了一些。”

    小奶猫又看了一遍的镜头之后，很可爱的点了点头。

    “嗷呜！”

    “你说这次好很多……真是英雄所见略同啊，贫道也是这么想的，那小家伙，你觉得这段我们应该插什么音乐呢？”

    听到孔清的话之后，小奶猫看着眼前的屏幕，再次陷入了沉思。

