    第819章傻子都看得出来

    “他们什么时候开始的？”慕容妤好一会之后，才问道。

    “我也不知道，等我回过神来的时候已经是那样了。”李倩说道，她也有些担心，“表姐，你说我母亲会答应吗？”

    姬如斐的确是好姑娘，这点是没跑的，可关键是，姬如斐说不了话。

    李国公府因为自家儿子们都很出息，加上还有慕容府这么一门亲，而且本身就不是什么有太大野心的，就想过要强强联合联姻什么的。

    大儿媳妇沈氏的确出身名门，二儿媳妇叶竹儿却是商贾之家出身，三儿媳妇的身份哪怕是个平民这也没什么要紧的。

    但是，说不了话这却是个大毛病。

    因为进门后李国公府会被外人说三道四，什么人不娶竟然娶了个哑巴进门。

    这就很难听了。

    清楚内情的慕容妤却是没把这当回事，姬如斐不是哑巴，从来都不是，就是为了自保不得不扮成哑巴而已。

    只要她师父出手就能够让她顺理成章恢复，这不是什么事。

    问题是，李牧跟姬如斐啊。

    “我没想到他们俩个会看对眼。”慕容妤忍不住道。

    “我也没想到，我都没往这方面想过。”李倩点点头。

    慕容妤再次问道：“你确定吗？”

    李倩道：“都那么明显了，傻子都看得出来。”

    慕容妤笑了笑，这么说，她表哥还真是喜欢姬如斐了，并且还真是真情一片，毕竟姬如斐说不了话，却没想到李牧照样还是喜欢。

    这一份心意可是十分难得的。

    但她也没有急着过去找姬如斐问，主要是还没跟她表哥确定，等他人来了再说吧。

    “表姐，要是我母亲不答应怎么办？”李倩还是担心这个。

    “应该问题不大，我师父可以诊治如斐的哑病。”慕容妤也就跟她道。

    李倩眼睛一亮，“若是如此，那可再好不过！”

    没有几日李牧就过来了，来慕玄院见慕容妤，当然，也把夜哥儿姮姐儿抱在怀里稀罕。

    “没看出来，表妹你还挺会养孩子，兄妹俩都白白胖胖的。”李牧笑道。

    夜哥儿都没反应过来呢就被抱了，转过脸看了看他，发现不是蠢爹，不给抱，挣扎着要下去。

    李牧没办法只能放他下去，姮姐儿就抱在怀里，小姑娘很是乖巧，对于抱她的人她都不会拒绝。

    慕容妤笑道：“我听倩姐儿说，你那边还有不少事呢，怎么这么快就回来了？”

    “也没多少事，现在都正常运营了，承玄给我的那些人手也好用得很。”李牧说。

    慕容妤要不是听李倩说过就信他了。

    李牧抱着姮姐儿说话，姮姐儿朝她表舅舅笑，李牧逗了她一会，酝酿好了才道：“表妹，你手里还有没有钱花？”、

    慕容妤笑了，“我有没有钱花你还不清楚？你有什么事只管说就是。”

    李牧一笑，方才进入主题，“表妹，我听露丝说，好像如斐的亲事是由你做主？”

    听听，这就喊上如斐了。

    “是。”慕容妤看了他一眼，“去年那会侯爷亲自交给我的。”

    (本章完)

