
　　这事儿从长计议的结果，就是茶风林被迫成了第一个去地下二层的倒霉孩子。

　　毕竟现在时间快到了，要下去的人很多，他们三个一起下去容易被一网打尽搞死，所以只能一个人先下去。

　　按道理来说，应该是明渊下去，毕竟他们三个人里面，商以柔是个拉仇恨小能手，茶风林一头白发很显眼，就明渊一个人不怎么被关注。

　　可惜茶风同学坚持认为这样不公平，要石头剪刀布选择谁先下去，然后就是……选中了他自己。

　　就这样，茶风林同学一个人踏上了寻找怪物之旅，而商以柔和明渊两个人远远跟在后面，很是悠闲。

　　他俩真的是用实际行动诠释了，什么叫事不关己，高高挂起。

　　因为现在是去地下二层的最后时限了，所以很多人都开始往下走，茶风林戴着帽子在里面也不明显，而且他现在的目的就是进去一趟看看安德烈是否还活着。

　　所以也就是两三分钟，他就上来了，“两个人都不见了，我估计这种情况就应该是凶多吉少了。”

　　“那我回去告诉伊莎一声，今天的游戏场地按照我的得到的线索，应该是在玫瑰庄园南侧，我回去之后让她能走路后直接去南侧等我们，我想我们今天应该就能离开玫瑰庄园了。”

　　商以柔现在内心还挺平静，分析一波后直接准备下到地下二层就再也不回来了，“明渊，你和茶风林两个人直接去地下二层吧，我一会儿来找你们。”M.23sk.com

　　“不行，”明渊突然摇摇头，“下面的环境太黑了，如果那个半神出现，你们两个人都分不清楚到底哪个是我的，我和茶风林就在这里等你，你快去快回。”

　　“也是，那我尽量动作快点。”

　　商以柔说动作快点，那就是真的快，直接跑到房间然后敲了敲门，“伊莎，我有些事想告诉你。”

　　一听这语气，伊莎就应该知道发生了什么，所以她颤颤巍巍走过来开开门，自己先开口了，“我想安德烈和伊万他们应该已经不在了吧？”

　　心态倒是平稳的，那么商以柔也敢放心大胆地说了，“是的，我估计叶科想杀你们，就是因为一个队伍只能活下来一个人，所以，你现在也是一个人了，我告诉你接下来该怎么做。”

　　“好，”伊莎点点头，“你说吧。”

　　“游戏地点是在玫瑰庄园的南侧，等你的身体恢复以后，你就去玫瑰庄园南侧等着我们，我们会想办法把你带走的。”

　　就伊莎一个女人了，能活下来还是尽量活下来吧，商以柔也不想看到不好的事情发生。

　　“谢谢你，”伊莎突然哭了出来，“其实，我不太想离开了，我的朋友们都死了，我不知道我活着还有什么意义。”

　　“如果现在有人杀了半神，你现实里面的朋友和亲人全都会上线的，这就是你活着的意义了。”

　　商以柔不想听她消极，于是直截了当道：“我们在玫瑰庄园南侧等你，请你加油。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十五章 喂，起风了(28)免费阅读。https://xs.23sk.com 