
　　怎么会这样？

　　怎么会这样？

　　姜妮妮直挺挺地站立在海岛山林之外，望着四周横七竖八的身躯，陷入到极度的迷茫之中。

　　林北这九九八十一道钟声没有丝毫保留，早已传遍整座岛屿，乃至整片海域。

　　在第三道钟声响起之时，包括上官明月、李忆如和柳四全这样的入道灵尊在内，小丫头身边的所有人都已经被震得东倒西歪，几乎灵魂出窍，很快便纷纷晕厥在地，再也没有一个神志清醒的。

　　至于夜夭夭这样的人轮菜鸟，则更是连一道钟声都没挺过去。

　　大宝钟幼莲虽然天赋异禀，却毕竟年幼，也并未能撑过第四道钟声，此时正双眸紧闭，一双肉嘟嘟的小手紧紧搂住姜妮妮的脖子，粉嫩的小脸蛋煞白一片，看不见半点血色，痛苦的模样让人忍不住心生怜惜。

　　所有人都倒下了，可姜妮妮却还站着。

　　作为飘花宫新进弟子，通常会有约莫半年左右的考察期，在这半年里，师长和师姐们会传授她灵技和功法，却并不会利用丹药帮助她提升修为。

　　因而，此时的她虽然经过刻苦修炼，已经达到了人轮五层，却毕竟还处在人轮境界，放眼整个修炼界，根本就是不入流的存在，甚至还没赶上当初的夜夭夭。

　　可就是这么个人轮五层的小丫头，不但在漫天破灵箭雨的狂暴攻势下护住了大宝，如今更是扛住了来自先天灵宝的恐怖威压，愣是屹立不倒，成为山林外唯一还站着的那一个。

　　如此不可思议的景象，却已经找不到任何观众，唯有小丫头自己一脸懵逼，精神恍惚，完全不明白究竟发生了什么。

　　“噹！”“噹！”“噹！”

　　头顶上方，依旧不断有钟声响起，每一次的敲击，都会令昏迷中的众人表情愈发痛苦，气息愈发微弱。

　　然而，频繁而可怕的钟声听在姜妮妮耳中，却并未给她带来多少痛苦和难受的感觉，甚至还隐隐有些……好听。

　　怎么会这样？

　　小丫头心中愈发慌乱不安，虽然不清楚究竟发生了什么，却也知道若是再这样下去，己方众位高手的下场，多半会十分凄惨。

　　怀中的大宝紧紧皱了皱眉头，显然是在昏迷中感受到了极大的痛苦，而身侧的夜夭夭更是蜷缩成一团，嘴角甚至隐隐有白沫渗出。

　　再这样下去，大家会死！

　　我必须做些什么！

　　我一定要保护好大宝！

　　姜妮妮咬了咬牙，眼神忽然坚定了起来，她右手紧紧搂住大宝，左手一把抓住夜夭夭的后领，带着两人直奔山林深处而去。

　　这是……皇帝姐姐？

　　路过李忆如身旁，姜妮妮忽然停下脚步，脸上的迟疑之色一闪而逝，右脚猛地用力，将女皇帝挑飞起来，让她纤柔的娇躯稳稳落在自己右肩上，随即迈开步子，继续向前。

　　如果能救下女皇帝，她会不会给爹爹封个大官当当？

　　小丫头的想法单纯而天真，其间却蕴含着令人感动的浓浓孝意。

　　山林入口处的地面上，一缕耀眼的银白色忽然吸引了她的注意力。

　　这是……七月师姐？

　　她很快便认出，地面上那顶着一头美丽银发的少女，赫然是一位名叫七月的飘花宫师姐，与当初主持入门考核的另外两个银发萝莉是十分要好的朋友。

　　遇见同门，她没有丝毫犹豫，先是将夜夭夭扔在地上，用空出来的左手提起七月，扛在左肩之上，随后再次抓住夜夭夭的衣衫，继续向前。

　　同样是救人，夜夭夭的待遇，与大宝和七月等同门简直不可同日而语。

　　如此一来，身材瘦小的她肩上扛两个，一手抓一个，一手又抱一个，竟然带着四个人夺路而逃。

　　她不知道该如何救人，也不知道要去往何方。

　　可她却没有半点犹豫，只是咬紧牙关，吃力地拖着四具身躯，深一脚浅一脚地奋力前行，渐渐消失在山林之间……

　　……

　　“你醒了。”

　　刘铁蛋缓缓睁开双眸，环目四顾，只觉周围模模糊糊，昏暗一片，耳边传来了一个清冷的嗓音。天籁小说网

　　鼓膜依旧嗡嗡作响，脑袋疼得仿佛要炸开一般，他使劲摇了摇头，朝着声音传来的方向看去。

　　映入眼帘的，是一道壮硕的身影，和一头红褐色的短发。

　　“是你！”

　　看清此人容貌，刘铁蛋瞳孔急剧收缩，过度震惊之下，心脏险些停止跳动。

　　竟然是那个曾经对他抛出橄榄枝，试图收其为徒的神秘男子。

　　火百！

　　此时的火百面色惨白，嘴角挂血，身上衣裳破损得十分严重，几乎无法蔽体，露出一身血肉模糊的焦黑肌肤，模样说不出的惨烈，令人不忍直视。

　　“小家伙，你还记得我？”

　　即便重伤至此，火百的语调依旧平淡柔和，不带丝毫火气，“那敢情好。”

　　“你、你别过来！”

　　刘铁蛋却是一个激灵，猛地弹地而起，浑身神经瞬间紧绷，如同一头被敌人入侵了领地的猛兽一般，散发出浓浓的敌意。

　　“小家伙，别激动，咱们聊聊。”

　　火百嘿嘿一笑道，“若不是我将你带来此处，又用魂力护住你的神魂，此刻你早已重伤在主上的钟声之下，说不定连小命都丢了，说起来我还算是你的救命恩人哩！”

　　刘铁蛋闻言一愣，再次环顾四周，这才发现自己正处在一个完全密闭的洞穴之中，却怎么都想不起是如何来到此地的。

　　显然正是火百在他被钟声震晕之际，将他带来了这里。

　　“你不是好人！”

　　对于这个怪人的话语，他当然不敢全信，兀自戒备地说道，“俺和你没什么好聊的！”

　　尽管不清楚火百的身份，在先前的大战中，他却亲眼看见这个神秘男子与林小蝶在远处天空中交手，因而能够轻易地判断出对方是敌非友。

　　“傻小子，哪有什么好人坏人，不过是立场不同罢了。”

　　火百不禁失笑道，“话说三年不见，你怎么学了炎烬的功法？”

　　作为炎烬的老对手，他当然不会认不出，如今刘铁蛋修炼的功法与三年前大不相同，已经换成了当年“火皇门”的镇派绝学《真武焚灵诀》。

　　“什么炎烬？俺不认识！”

　　刘铁蛋却依旧没给他什么好脸色看，“你到底想做什么？俺、俺可不怕你！”

　　“你体内似乎还有一丝暗灵圣典的气息。”

　　对于他的无礼态度，火百却毫不在意，兀自喃喃自语道，“同时修炼了两门这样霸道的火系功法，非但没有爆体而亡，反而将之融会贯通，绝不只是因为炎阳体，你小子，还真是个修炼火系功法的奇才！”

　　听他一语道破自己体内的状况，刘铁蛋不禁大感震惊，心中愈发紧张，大脑想要发动进攻，双腿却沉甸甸的如同灌了铅一般，竟是连半步都挪动不得。

　　原来在山上隐居的三年间，他时常不自量力地去找鬼魈“切磋”。

　　一来二去，两人混得熟了，鬼魈心血来潮之下，竟然传授了他一些暗灵圣典中的功法和灵技。

　　他本是出于好心，却不曾想过，同时修炼两门顶尖火系功法，对于修炼者而言，是件何等危险的事情，稍有不慎，便会灵力失控，爆体而亡。

　　然而，刘铁蛋对于火系功法的悟性却是出奇的高，居然靠着自身理解，将两种相互冲突的功法硬生生地融会贯通，在自己都不知道的情况下，轻松躲过一劫。

　　这份资质，堪称逆天。

　　“傻小子，别紧张。”

　　火百的嗓音再度响起，“我没有恶意，只是想让你帮一个忙。”

　　“你、你是敌人！”

　　刘铁蛋果断摇头拒绝道，“俺为什么要帮你？”

　　“小家伙，别急着拒绝，我毕竟救了你一命。”

　　火百嘿嘿一笑，自顾自从怀中掏出一颗火红色的圆珠，缓缓递到他跟前，“并不是什么大不了的事情，你只需要收下这颗珠子即可。”

　　“这是什么？”

　　刘铁蛋警惕地后退两步。

　　“这是我的道珠。”

　　火百一边回答，一边快步上前，强行将珠子塞在他手中，不容拒绝地说道，“你拿着仔细研究，说不定会有好处。”

　　“俺才不要你的……”

　　刘铁蛋正要严词拒绝，目光落在这颗火红色的道珠之上，忽然愣在当场，后半句话竟是给生生咽了回去。

　　只见一道火红色气息自道珠中疾射而出，以迅雷不及掩耳之势钻入他的眉心。

　　随后，少年突然盘腿坐下，一动不动，犹如老僧入定一般，进入到无我境界之中。

　　果然可以！

　　眼见刘铁蛋对道珠生出感应，火百眼中闪过一丝欣喜之色，随即又流露出浓浓的无奈与不甘。

　　“就算留下传承，这小子多半也会死在主上手中。”

　　他的脸色颇为复杂，口中喃喃自语道，“我这样做，又有什么意义？”

　　脑中不知为何，突然浮现出南宫灵那双金光闪闪的灵动眼眸。

　　难道内心深处，我觉得主上会输？

　　不，主上是无敌的！

　　可那个女人，又岂是这么好对付的？

　　罢了罢了，死后的事情，想这么多做什么？

　　可惜，等不到胜负揭晓的那一刻了……

　　火百眼中满是遗憾，脸上露出一丝苦笑，随即整个人化作点点焰光，朝着四面八方飘散而去，渐渐消弭在洞穴之中，很快便不见了踪影。

　　……

　　“不装了么？”

　　就在钟文睁眼的那一刻，林北终于松了口气，缓缓举起右手，浑身散发出无可匹敌的恐怖威压，冷笑一声道，“那就乖乖受死……”

　　“等等！”

　　不料钟文突然伸出右手，做了个“不”的手势，口中大喝一声，“我有话要说！”

　　“遗言么？”

　　林北眼中闪过一丝暴虐之色，狞笑着道，“我听着便是。”

　　“你看我这打拳的姿势，帅不帅？”

　　钟文咧嘴一笑，随即如同李小龙般怪叫一声，摆了个无比骚包的姿势，对着身旁的空气一拳轰出，“我打！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十四章 我打！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 