
    第1767章二十二！

    因为血剑宗的干预，历练计划再变，那些家族派出的人，大部分都是被挡在了门户之外。

    一个人的骨肉，血脉，皆可改变，从而隐藏自己的年龄，但魂龄，却是万万无法改变，谁也无法改变。

    即便是夺舍，灵魂信息也在。

    这门户针对神魂，也是让得那些打算浑水摸鱼的人，全部是被阻挡而回。

    更是在一名硬闯的修士，当场炸开后，那些心怀叵测的人，也是彻底打消了进入的念头。

    这一次造化与他们无关。

    但他们的视线，死死的盯住门户，那门户测试年龄，根据修为强弱，也可推断出那些人的潜力。

    “都已经三百多岁了，还是仙王第二层，你可真是废物。”看着那被阻挡而回的修士，有人嗤笑。

    “废物？这种人可担不起那两个字，废物不如倒是真的。”有人附和，极尽嘲讽。

    三百多岁修士大怒，但一眼看向那开口之人，他又是强行将怒气压制下去，同时被一股巨大的气息，震慑的连连倒退。

    开口的不是别人，正是那厉家兄弟。

    事实上，他们也不是第一次开口，自从测试开始，那些无法进入之人，几乎大半被他们羞辱过了。

    可以说，人群之中，已经怨声载道，对那兄弟二人恨之入骨，只可惜，无人敢当面说出来。

    血剑宗的怒火，一般人可承受不起。

    “烈火城都是这般垃圾吗，有没有一些入得了眼的人物？”厉家兄弟又是嚣张说道，那般样子，让人恨得牙齿痒痒。

    他们的话，等于是将整个烈火城的年轻一代全部给侮辱了。

    韩世昌目光一闪，便是向着那门户冲去，随着他踏过，那门户之上出现三个数字，七十三！

    这引起一片哗然，毕竟韩世昌的大名，在现场几乎是无人不知，他的强悍，有目共睹。

    但知道他年龄的却是极少，没想到他这么年轻！

    七十三，对修士来说，极其年轻。

    对应韩世昌的修为，更是显得可怕。

    “韩世昌，烈火城第一天骄，太阴教天骄弟子，不过，在我看来，不过如此而已。”又是一道冷声响起。

    韩世昌目光猛地望去，低沉道：“你以为我真的怕了你血剑宗？”

    “哼！”

    开口之人，身材偏瘦，在厉家兄弟之中属于老二，名为厉飞雨，他一步踏下，隔着门户一拳朝着韩世昌狠狠轰击。

    韩世昌自然毫无惧色，他是太阴教的弟子，无惧血剑宗的霸道，拳头狠狠打出一道光波，与之对抗。

    轰隆一声，两拳撞击，两人也是各自退后。

    竟然旗鼓相当！

    “不错。”韩世昌眯起眼睛。

    “你也很不错，只是比起我，还差了很多……”厉飞雨嘴角一扯，在韩世昌脸色难看的同时，也是踏过了那门户。

    当即，那门户光华爆闪，出现了两个数字。

    竟然是……五十！

    众人倒吸冷气，目中带着浓浓的惊恐，此人修为不在韩世昌之下，但年龄却是小了很多，这也证明，他的潜力更大！

    五十岁，达到这个地步，绝对是盖世天骄！

    事实上，可怕的事情不只这一件，在厉飞雨踏过的同时，老大厉飞云也是紧随而过，门户闪烁，出现的数字……五十一！

    全场再度哗然，这厉家两兄弟，只是相差一岁，但气息散发相差无几，皆是罕见的天骄。

    事实上，熟悉这兄弟之人，全部称呼他们为……厉家双子星！

    血剑宗持剑长老满意点头，这厉家兄弟，可是被他血剑宗主宗重视的天骄，自然是不同一般。

    “韩世昌，进入洞府之中，我希望你不要你与我们为难，否则的话，我们可不在乎什么太阴教。”

    厉飞云踏过门户，便是冷声开口，目中带着毫不掩饰的威胁之意。

    “大哥，无需废话，他敢管我们的事，直接杀了！”厉飞雨更是气焰嚣张。

    这让韩世昌心中怒火万丈，不过，对方两兄弟，修为皆不在他之下，动起手来，他得不到丝毫的好处。

    的确是没脾气可发。

    短暂的震惊过后，参加历练的修士，再次测试，一个个如愿踏过门户，但引起哗然者很少很少。

    最强大的一位仙王第四层，已经是达到了九十九岁。

    宁青竹也进入了其中，她虽然相对年轻，但修为对应的也差了一些。

    就在这一刻，苏浩终于动了。

    一步靠近那门户。

    同时，众人的视线也立刻被吸引过去，苏浩之前展现的可怕，让的他们震撼万分，对他的年龄也很好奇。

    “这位实力也不在韩世昌下，甚至更为强大，不知道他的年龄达到了多少？”

    “我觉得他敢来，便一定在一百岁下，甚至，只是七八十岁而已。”

    “那可了不得，七、八十岁，修为在韩世昌之上，绝对是难得一见的天骄人物了。”

    人群之中议论成片。

    那些大家族之主，宁宇等，全部注视过去。

    即便是雷仙王，唐青等也很好奇，他们对苏浩了解的也不多。

    唯独那厉家兄弟，不以为意，目中的傲慢依旧，只要这家伙年龄在五十岁上，他们就不怕。

    事实上，这在他们心中，也是必然，五十岁下，达到他们这般修为的，他们在waiwei遇到的极少极少。

    这个名不见经传的小子，更加不可能。

    他们自信。

    也在这时，苏浩终于靠近了门户，在万众瞩目之下，一步踏了过去。

    随着踏下，他的魂龄立刻被那门户采集，当即闪烁出刺目霞光，翻腾之中，出现三个数字。

    众人立刻望去，一眼之下，全部愣住。

    瞬间而已，此地落针可闻！

    所有人都惊呆了。

    “二，二十二……”

    许久许久，才有人艰难的将那门户上的几个字给念了出来。

    苏浩显露出的年龄，竟然是二十二！

    这也太年轻了？

    对应他的修为，更是显得可怕无比。

    二十二岁，可镇压仙王第五层，这太可怕了。

    闻所未闻，见所未见。

    众人几乎难以想象，他的潜力，他的天赋，到底达到了何等骇然听闻的地步？
