    主仆二人正说着，正好路过听雨轩，路前出现一人，子霄恭敬的上前拱了拱手。

    “苏小姐，深夜要外出安全，这是要去干嘛？要不属下陪同？”

    苏沫摇了摇头，“没什么，只不过是呆着无聊，想出去逛逛，顺便吃点夜宵，如果你想要跟去保护我们，那一起吧多一人还热闹一点。”

    子霄自然是开心的应下，一整天的呆在摄政王府，别说是苏小姐，就连他个大男人，也会觉得闷的慌呢。

    “那还请苏小姐在此等候片刻，属下先去跟主子汇报一声，属下的去处。”

    “嗯。”

    子霄开心不已的跑回了听雨轩，青峰看这货这么开心的跑回来，双手环胸拦住他。

    “什么事？”

    子霄得意忘形的上下撇了他一眼，随后冷冷丢下一句话，就往书房那边走。

    “苏小姐要出府，为了安全起见，本人要去保护她们主仆，这就去跟主子报备一下，走了。”

    青峰看着他走进了屋子，眉头微微一蹙，转身看向院门口，夜熠辰听子霄说要去保护苏沫，没想到那女人这么晚了还要出去，意思就是说，刚刚他借的那本书，小丫头是一点没有兴趣？

    他站起了身，子霄没有得到主子的回应，却看到主子站了起来，随后就看到主子往外走，他急忙跟上。

    青峰看到此，也急忙跟上，苏沫正跟云柔说着，去哪吃夜宵，去哪哪压马路，就听到一阵脚步声传来。

    抬眼看去，就见夜熠辰高大的身影出现门口，她不由一怔，随后男人来到跟前，看着她问。

    “为何深夜出门，白天不能去？”

    苏沫还想狡辩，就听男人继续道。

    “你身还带病呢，夜深露重，别又加重病情。”

    苏沫看着男人的脸，夜熠辰深邃的眼眸看着她。

    “继续你非得去不可，本王陪你。”

    苏沫，“……”

    什么鬼，所以这家伙刚刚说了那么多，就是为了最后这句话咯？夜熠辰被女子那探究的眼神看的浑身不自在，便挪开了眼。

    苏沫可不会就此作罢，难得能捉弄男人一次，怎能错过？追着他的眼道。

    “所以你说这么多……”

    “青峰，带云柔回去，替苏小姐拿个斗蓬出来，快速快回。”

    在苏沫说出最后一句话前，夜熠辰就率先开口打断她，看着青峰说道。

    青峰点头，云柔这才想起，小姐生病，深夜出来，自己却忘记了给小姐备斗蓬，此时还要王爷吩咐，现在哪还顾得了小姐？她自己都想把头缩回衣服里了，很不自在。

    急忙转身飞快往回走，青峰跟在她身后，直到俩人消失原地，夜熠辰匆匆撇了苏沫一眼，就抬脚往门外走。

    “走吧。”

    苏沫急忙跟上，这边云柔走过了弯，青峰就叫住她。

    “云姑娘，主子让我赶时间，我还是带你运轻功回去吧。”

    必竟还是要，走那么远才能回到芳林院，而摄政王此刻就在门口等着，确实是不能耽搁，又不好让青峰去拿小姐的斗篷，只能点头。

    “得罪。”

    青峰说着，大手就揽住云柔的腰，一个点族人就已经飞上枝头，很快远去，两分钟后，他们出现在王府门口。

    而马车却只有一辆，青峰同子霄之间只能去一个，子霄早已坐在驾位上，此刻还挑衅的看了看他，意思在明显不过，这次看怎么还怎么跟我抢？

    云柔上了马车，隔着车帘把斗篷递了进去，随后就坐在外面，只是看到青峰并未上来，心底微微有一丝失落，但是没办法，马车很快上路。

    只是没有走多大一会儿，苏沫就要求下车，特喵的，明明是来压马路的，坐在马车里算什么？

    夜熠辰也没说什么，紧跟着下车，云柔也跟了下去，子霄就苦逼了，只能一个人慢慢的驾着马车，又不能把车停在原地，有主子要上马的时候，那就是他凉凉的时候。

    此时此刻，他有点后悔，之前就不应该告诉主子，让青峰转达一声就可以，看看现在福利变成苦力了。

    简直是吃力不讨好，早知道这样，他就不应该驾马车，这样子简直是比在府里还无聊呢。

    深夜里，确实是有点凉的，还好苏沫披了一个斗蓬，她看着旁边的男人，还别说呀，是个暖男，连她自己都没有想到的事，人家却提前给你想到了。

    她唇角微勾，幸福围绕着全身，爽歪歪呀简直。

    两人走在繁华的街道，京城的夜晚，她很少出来，因为之前遇见过那事，不过，这么久以来都没有发生其他的事，她的心就稍稍放宽松了些。

    毕竟是在房间里，没事的吧？待会儿就逛个半个小时，再去吃个夜宵，总不能在酒楼，还遇见那种奇葩事吧，那也忒吓人了。

    而且现在旁边有个男人在，不是说男人的阳气旺吗？呆在这男人身边，应该挺安全吧？

    她走着走着，往男人旁边而去，夜熠辰看到女人往他边上来，两人之间，可能连一节手指宽都没有的宽度，脚步迈大一点，那都能撞到一起去了。

    此时此刻，他异常紧张，他不知道，苏沫此时，精神也是高度紧张，她不敢把之前，大师的话当放屁，那简直是找死。

    所以一边走，右边左右观看，云柔也才想起这件事，她真的是想捶死自己，之前想起这事的话，应该就可以阻止小姐了，他陷入了无比的自责与懊悔。

    也不知道是心理作用，还是怎么着？走着走着，苏沫感觉身后好像有个人似的，你往后看，又什么都没有，你往前走，又感觉那人就在身后，紧紧的跟着你。

    简直是太操蛋了，她受不了，心里是怕死掉了，而且身体还出了一层汗，额间的秀发都被汗水打湿了。

    夜熠辰刚想问她，微微侧头，就看到女人额头的汗水，他眉头一皱，立马停住了脚步。

    苏沫下意识也停住了脚步，眼神中还带着惊惶，就听男人问道。

    “那么热吗，是不是病又发了？”

