    陈平被这色狗，搞得气得不行。

    “你个畜生，老子好心给你带吃的来，你说老子搞女人？”

    “信不信老子抽死你？”

    小黄狗非但不生气，反而还奸诈地笑了出来。

    小黄狗：‘我啥时候，说你搞女人了。’

    小黄狗：‘我是说，你身上有四个女人的味道，艳福不浅。后面那句话，我是提醒你，别老是混在女人堆里，时间久了伤身子。’

    “你这畜生，还油嘴滑舌了，以前没少祸害村里的母狗吧。”

    陈平心里生气，不过想了想。

    小黄狗这畜生，说的还有点准。

    今天晚上，他确实见过四个女人。

    沈秀茹、田秀秀、杨青、孙莉。

    这畜生的鼻子不会这么灵吧？

    竟然能在他身上，闻到四个女人不同的味道。

    小黄狗：‘我可没油嘴滑舌，你身上就有四个女人的味道，其中一个是村里的沈秀茹。’

    小黄狗：‘那婆娘死了老公，这会儿单身着呢，而且长得也漂亮，身材也好，你不会是看上她了吧？’

    这死狗怎么这么精，陈平有点招架不住了。

    于是，扯开话题。

    “你这畜生，老子好心给你带好吃的来，你还要不要吃？”

    小黄狗马上凑上前，闻了闻，没闻到味道。

    那块腊肉是真空包装的，陈平放在背后的竹筐内呢，它肯定闻不到。

    小黄狗：‘我咋没闻到味道？难不成，你给我带真空包装的腊肉来了？’

    “老子答应你，给你带腊肉的，就得讲信用。我先把肉拿出来，让你瞧瞧。”

    说着，陈平就从背后的竹筐内，把那条五斤重的腊肉拿了出来。

    小黄狗一见到这么大一块腊肉，口水都流出来了。

    陈平接着说道：“腊肉给你吃也行，不过你得帮我一个忙。”

    小黄狗：‘啥忙？’

    “我要找两味草药，你在这边山谷内比较熟悉，一会儿吃完了腊肉，跟我一起去找，咋样？”

    小黄狗：‘你要找啥样的草药啊？’

    “山谷里的红蚯蚓，还有地里的地壳虫，就这两样。”

    这下，小黄狗吃惊的不行：‘啊！这俩东西都是有毒的，你想害死我啊。’

    陈平通过上次的感应，知道整个三高药丸里面的草药配方，其中红蚯蚓和地壳虫，就在山谷往西三百多米的地方。

    红蚯蚓是在山谷里的小溪内。

    地壳虫在小溪旁边，松散的泥土里。

    他知道地方，但是没办法抓啊。

    不像是草药，知道在哪里，用刀或者镰刀，割下来就行。

    这东西是在移动的，他根本没有把握能找得到。

    现在，小黄狗说这俩东西有毒，陈平心里纳闷了。

    “红蚯蚓不就是大点的蚯蚓吗？”

    “那地壳虫，不就是钻在泥土里的虫子嘛，有啥毒呀？”

    小黄狗：‘这你就不懂了，当初老村医就是为了找这些毒虫当药物，以毒攻毒治病，才被一条毒蛇咬到，中毒而亡的。’

    小黄狗：‘红蚯蚓和地壳虫，毒性虽然没有毒蛇的高，但是这两东西，会喷毒雾的，你闻到就会中毒。’

    小黄狗：‘而且这种毒，很特殊。你一旦闻到了，就会发疯发狂，浑身发热，要发泄了才能解毒。’

    小黄狗：‘陈平，你小子要是中毒了，要找个女人才能解毒，这山谷里，谁来帮你解毒啊？’

    陈平听着小黄狗个畜生，唠唠叨叨个不停，心里就气愤。

    老子现在是百毒不侵，就算闻到了又咋样？

    也不会中毒。

    于是，他就不耐烦地说道：“你个畜生，自己胆子小就直说，还找这么多借口。你到底帮不帮忙？”

    “今儿个不帮我也行，以后老子就不给你带腊肉来了。”

    陈平这话一说出口，小黄狗立马怂了。

    小黄狗：‘算了，帮你找就帮你找吧，你快把腊肉给我吃，等我吃饱了就干活。’

    “成，你早答应就没事了，非要罗里吧嗦的唠叨个不停。”

    陈平说着，就把包着腊肉的塑料袋撕开。

    腊肉的香味，马上从袋子里飘了出来。

    小黄狗吼叫两声后，就冲上来开始狼吞虎咽起来。

    “我先去摘别的草药，一会儿过来找你。”

    小黄狗：‘行，你快去吧。’

    接着，陈平就快速地在山谷里找三高药丸和黑玉断续膏所需要的草药。

    凭着那些药草的信息，他飞快地在山谷里跑来跑去。

    不到半个小时，就全部找齐了。

    背后的竹筐里，满满地摘了两大袋子。

    找完返回，小黄狗也刚吃完了腊肉。

    小黄狗：‘你小子，找草药还挺快的嘛，比老村医速度快了几十倍，不得了啊。’

    小黄狗：‘不过，那红蚯蚓和地壳虫，可不是那么好抓的。首先为了防止中毒，你得戴好口罩和一次性手套。’

    小黄狗：‘抓到东西后，直接放在塑料马夹袋中，扎紧了，再带回去。’

    “你个畜生，别啰嗦了，咱们啥时候去抓？”

    小黄狗：‘嘿嘿，现在就去，我一会儿把虫子从泥里挖出来，你用马夹袋套住就行。’

    “行，没问题。”

    于是，陈平跟在小黄狗后面，飞快地朝山谷里面的小溪那边跑去。

    五分钟后，就到了小溪边。

    陈平这才发现，这条小溪还挺宽的。

    宽度足有五米，不过水不深，看着最深的地方，也就一米五左右的样子。

    小黄狗：‘我先挖地壳虫，挖出来了，你用马夹袋套住就行。’

    “没问题。”

    小黄狗吼叫了两声后，就开始在小溪边的松散泥土中，开始挖起开。

    挖了半米左右的深度，从泥土里露出一只只指甲大小的白色硬壳虫子。

    小黄狗：‘这就是地壳虫，快拿马夹袋套住这些虫子，这些虫子，你能用很久呢。’

    陈平走过去一看，泥土里密密麻麻的几百只白色的硬壳虫子，在不停地钻来钻去。

    他马上从身边，拿出了一只大马夹袋，就快速套了过去。

    很快，就被他套住了上百只虫子。

    马夹袋里装了满满的半袋子。

    陈平心里一阵得意，没想到抓地壳虫这么顺利。

    他把马夹袋扎紧后，把袋子丢进了背后的竹筐内。

    “小黄啊，红蚯蚓怎么抓？”

    小黄狗：‘红蚯蚓在小溪内才有，要凌晨两点钟，才会从河面上跳出来。’

    小黄狗：‘那东西很大的，只要你能抓住两条，就能用很久了。一会儿，在溪面上跳出来的时候，你快速冲过去，用马夹袋套住就行了。’

    “行，那我就等一会儿。”

    陈平看了看手机，现在是凌晨一点三刻。

    还有一刻钟，红蚯蚓就能在小溪上出现了。

    于是，他就在岸边等着。

    到了凌晨两点钟的时候，本来安静的一点波纹都没有的小溪上，突然冒出来一个个气泡。

    小黄狗：‘陈平，你专心盯着，那畜生马上要跳出来了。’

    “嗯。”

    过了不到一分钟，果然从溪面上，跳出来一条大拇指粗细的红色蚯蚓。

    过了几秒钟，又跳出来一条。

    很快，溪面上到处都是从水下面跃起来的红蚯蚓。

    随后，小溪上面升起了一层淡红色的雾气。

    小黄狗：‘陈平，快去抓两条，抓了就走。那些畜生，在喷毒雾了。’

    “好。”

    陈平戴上口罩，拿着一个大马夹袋，就冲了过去。

    挥手一套，一收。

    两条大红蚯蚓就被套住了。

    他马上扎紧马夹袋，防止被它们跳出来逃走了。

    见陈平抓到了红蚯蚓，小黄狗马上提醒道：‘你小子，抓红蚯蚓还挺厉害的。几秒钟就抓到了，佩服啊。’

    小黄狗：‘不过，现在溪面上都是毒雾，这些毒雾马上会飘到岸边来，再蔓延到山谷内。你小子都找齐草药了，也该回去了。我也得睡觉去了。’

    “行，那我就回去了，下次再带腊肉来给你。”

    今天所有草药都找齐了，陈平心里挺满意的。

    这会儿毕竟已经过了凌晨两点钟，他还要回去炼制三高药丸，和黑玉断续膏。

    于是，就飞快地朝上山口那儿跑去。

    接着，又飞快地跑着上山，回到自己屋里。

    他看了看时间，这会儿刚过凌晨两点半。

    自己从小溪边，跑到家里，竟然连半个小时都不到。

    看来，上次吸收了绿色的萤火团后，体力和耐力，速度都提高了很多。

    毕竟时间不早了，陈平把找来的药材，按照配方和配置的过程，开始配置三高药丸和黑玉断续膏。

    这两味虫药，是要先放在坛子里烤干后，研成粉木再入药的。

    他奶奶以前也经常搞草药，家里坛子好几个。

    陈平就拿来了两个，把抓来的红蚯蚓和地壳虫，分别放在两个坛子里，再封住封口，把坛子底部放在火堆上，进行烤制。

    整整一个多小时，这才把两味虫药烤制成干。

    随后，按照配方开始配置三高药丸和黑玉断续膏。

    又整整搞了两个多小时，早上五点半的时候，才算是全部完成。

    这时候，陈平早就困的不行了。

    躺在床上的竹席上，就睡着了。

    第二天，他还是被一阵嘈杂的敲门声吵醒的。

    “咚咚咚……”

    “咚咚……”

    “陈平，你小子咋这么会睡啊，快醒醒，快醒醒。”

    “再不开门，我可要把门踢开了。”

    “你到底听到没有啊。”

    “咚咚咚……咚咚……”

    陈平迷迷糊糊地睁开眼睛。

    从床上坐起来，有气无力地对着门外喊道：“是谁啊？”

    “一大早，有啥事嘛？”

    站在门口的沈秀茹，见陈平个家伙，连她的声音都听不出了，心里气得不行。

    “我是秀茹嫂子，你个家伙，昨晚是不是做贼去了？”

    “这都已经上午九点钟了，还一大早，太阳都要晒屁股了。”

    房间内的陈平，揉着眼睛，走到外面门口，开了门。

    门打开后，就看到沈秀茹站在门口。

    “嘿嘿，嫂子你咋来了呀？”

    陈平笑嘻嘻地说完，沈秀茹则没好气地回道：“老娘是来捉奸的，你个混小子是不是昨晚上跟哪个女人鬼混了，看你眼睛黑的，都成熊猫眼了。”

    “让我看看，你屋里是不是藏了女人了。”

    说完，她就进了屋子。

    在陈平的房间里，开始寻找起来。

    找了一会儿，确实没见到人。

    沈秀茹就走出了房间，来到陈平旁边。

    “你小子，老实说，昨晚上是不是出去了？”

    “嗯，我是出去了。”

    “去哪里了？”

    “去山谷里找草药了，找完草药回来后，我又分拣草药，制作药丸和药膏。等全部搞完了，都早上六点钟了。”

    “刚才实在太困了，就躺在床上睡着了。没想到，睡过头了。”

    陈平解释完，沈秀茹突然眼眶红了。

    很快，她就哭着抱住了陈平。

    “你个臭小子，一晚上不睡，想猝死啊！”

    “没有你，嫂子以后怎么办？”

    陈平则拍了拍她的肩膀，笑了笑，“嫂子，我没事，我身体好着呢。我这不是想早点弄出来药丸和药膏，给病人用，好多赚些钱嘛。”

    “以后，我赚了大钱，给嫂子买大楼，买最漂亮的衣服，吃山珍海味。”

    此时，沈秀茹心里特别酸，特别难受。

    她没想到，陈平为了不让她受苦，这么拼命赚钱。

    “嫂子不需要很多钱，嫂子现在过得就很好，嫂子能看着你平平安安就行。”

    “再说，嫂子的命还是你救的。你出事了，嫂子咋办啊？”

    陈平搂着沈秀茹的肩膀，笑了笑。

    “嫂子，你哭啥呀。”

    “我这不是没事嘛，被别人看见你哭哭啼啼的，准被笑话。”

    陈平说完，沈秀茹抱得更紧了。

    他感觉一股软绵绵的冲击力，抵着他的胸膛。

    浑身突然燥热的不行。

    伸手往鼻子下一摸。

    不好，流鼻血了。

