        眼瞅着嬉皮笑脸的周士琦，一个劲的冲着自己挤眉弄眼，方少杰翻了个白眼，转身就走。

        再待下去，他很怕自己会一时冲动，把自己那双四十二码的运动鞋，拍在周士琦那张三十八码的脸上。

        见方少杰招呼都不打一声，径直走向萧天豪的尸身，周士琦很无良的轻笑起来。

        紧接着，他双手插兜，悠哉悠哉的紧随方少杰，踱步上前。

        等到周士琦走到近前，方少杰已经从萧天豪的身上，翻找出了他的手机。

        此外，方少杰还发现了萧天豪戴在左手手腕上的一个银白色储物手环。

        周士琦啧啧出声：“萧天豪这家伙果然心思深沉，小心谨慎至极。”

        “为了不暴露他的这个储物手环，居然还掩人耳目的戴着一个黑色的棉质护腕。”

        方少杰没有吭声，默默捏着萧天豪的食指，将手机指纹解锁。

        来回翻找了几遍后，方少杰的脸色渐渐阴沉了下来。

        见状，周士琦不由挑了挑眉：“这手机里是不是没有保存任何联系人，也没有任何短信和通话记录？”

        方少杰脸色难看的点了点头，问道：“你早就猜到了？”

        周士琦耸耸肩：“以我对萧天豪的认知，他是绝对不会留下任何明显的线索的。”

        “不过，你可以试着从电讯公司的后台，把他的通话记录调出来。”

        “对啊，我怎么没想到这一招？”方少杰兴奋的挥了挥拳头。

        摇了摇头，周士琦觉得还是给方少杰打一剂预防针为好。

        “方队，你也别太乐观。”

        “实际上可儿提出的那两个查找方向，也有不小的漏洞。”

        “比如手机卡，就可以使用不记名的太空卡，亦或者用他人身份证去办理。”

        “此外，要是萧天豪想要神不知鬼不觉的和他背后的那人见面，他完全可以乔装打扮一下。”

        “我想特殊行动处的那些隐蔽监控，怕是很难分辨得出一张改头换面的脸来吧？”

        周士琦每说一句，方少杰的脸就黑一分，最后，方少杰没好气的道：“既然你早就知道有漏洞，为什么刚才在石屋里，大家都在的时候不说，你小子该不会是想看我的笑话吧？”

        “天地良心，方队，你看我像是那种人吗？”周士琦义愤填膺的道。

        方少杰深深深深深深的看了周士琦一眼，嘴角噙着一丝冷笑。

        他这架势，摆明了就是在说，你丫不像那种人，你分明就是！

        叹了口气，周士琦苦笑着解释道：“方队，你看不出来我的良苦用心吗？”

        “我们家可儿难得有想法，有表现的机会，我怎么舍得泼她的冷水，打击她的自信心？”

        “小周啊小周，我真不知道该说你什么好了。”方少杰已经无力吐槽了，对周士琦这个花样宠女朋友的家伙，他真的是佩服的五体投地。

        真的给跪了好嘛！

        “可是现在怎么办？”方少杰有些烦躁的抓了抓头发，“要是不能把引蛇出洞的最终方案定下来，不能在接下来二十多天的时间里，把秦源找出来。”

        “哪怕萧天豪的死讯没有传出去，一旦萧天豪逾期未归，秦源也会起疑心的。”

        “错过这次机会，就真的不知道以后还有没有机会，抓到这条深藏在黑暗中的毒蛇了？”

        弹了弹手指，周士琦轻笑一声：“方队，不用急，其实我早就帮你想好对策了。”

        “嗯？”方少杰一听大喜过望，连忙道，“那你还不快说。”

        周士琦却是不紧不慢的一屁股坐在地上，这才笑道：“其实吧，尽管端木娜娜提出的那个方案漏洞百出，被我贬得一文不值。”

        “但事实上，她的这个方案，确实也有一定的可取之处。”

        方少杰翻了个白眼：“那你还一个劲的当面数落人家，把人家小姑娘都弄哭了？”

        周士琦摸了摸鼻子，讪笑道：“我不就是看不惯她那一副小人得志的模样，想杀杀她的威风嘛。”

        “不过，我也没乱说，她的方案确实有很多不足之处。”

        “别废话了，快把你的计划告诉我！”方少杰有些不耐烦的开口道。

        ……

        “……基本上就是这些了，要是还有什么不足之处，你大可以提出来。”周士琦咂咂嘴巴道。

        方少杰没有吱声，神色怪异的盯着周士琦。

        好半晌，他揉了揉太阳穴，苦笑不迭：“小周，你这个计划也太大胆了吧，搞不好会天下大乱，一发不可收拾。”

        “而且，唐部长和金老绝对不会同意我们这么胡闹的！”

        周士琦的双眼紧紧盯着他：“但是，你也无法否认，这个计划确实有很大的成功率，能够将秦源逼出来吧？”

        “因为，很少有人能够抵御那样的诱惑。”

        “至于能不能获得唐部长和金老首肯，那你要看你能不能说服他们了。”

        方少杰的脸色一变再变，好半晌，他咬牙点了点头。

        只是，当他的视线重新落在萧天豪的尸身上面后，他又面露犹豫之色：“萧天豪都已经死了，死者为大，再去糟践他的尸体，有违天和，是不是有点不好？”

        周士琦态度坚决的摇了摇头：“不，他戴着储物手环的左手必须消失，这是我们计划中相当关键的一步。”

        “你要知道，秦源肯定知道萧天豪的储物手环里存放着铁甲尸，和布置隐匿法阵和聚阴阵的道具。”

        “只有这只储物手环消失，秦源才会相信萧天豪的身份没有暴露，他也就不会对我们的计划起疑心。”

        “事实上，我原本设想的是将萧天豪的半个身体都毁掉，让他要多凄惨就有多凄惨。”

        方少杰偷偷抹了把冷汗，这也太狠了！

        倏地，方少杰忽然回过意来：“之前金老询问你看法的时候，你是故意不想当着那么多人的面，把这个计划说出来吧？”

        “尤其是，王可儿也在现场的时候……”

        周士琦微微颔首，大大方方的承认道：“那是自然，作为这个计划和行动的参与者，我自然不想让我们家可儿担心。”

        “而且，我也不想破坏我在我们家可儿心目中伟光正的形象。”

        “所以，方队，你可千万别说漏嘴，这个计划其实是你自己一个人想出来的，知道吗？”

        方少杰总算是听明白了，这家伙跟王大壮那条死狗果然是一脉相承，臭味相投。

        这摆明了就是想让自己背锅嘛！

