    流萤大婚的事情已经敲定下来。

    秦晚认真地为流萤准备着嫁妆，一心一意要为她风光大嫁。

    流萤似乎对出嫁这件事并不是十分上心，她的心思依旧放在照顾缈缈和青池上。对于婚礼的事也是随便即可。

    秦晚看她流萤这般状态，便拉着她单独来到了九曲桥湖心亭。

    “流萤，你马上就要出嫁了，为什么我看你这几天却不是很开心，你有心事？”秦晚问道。

    流萤低下头，有些怅然道：“什么都瞒不过娘娘。”

    “怎么了？”秦晚关切地问，“鲤鱼说小白大人对你极好，你也是极心悦他的。”

    “娘娘，您可能知道，小白大人他已经有三千多岁了，而我顶多还有几十年的寿命，而且很快我就会老去，小白大人却永远是现在这般样子……虽说我不认为他会在意我的容貌和寿命，但是我自己不可能不担心这件事。”

    流萤望着波光粼粼的湖面，轻轻叹息。

    秦晚提议道：“你可以跟着小白大人去仙界生活，在那里可以很大程度地延续你的寿命。”

    流萤摇头：“娘娘，我惧怕的不是寿长，我惧怕的是苍老。”

    秦晚想了想，点点头：“流萤，我懂你的心情。我的容貌毁了的时候，我也不想面对宁亦。即便他不在乎，可我仍旧不敢真的回来见他。”

    “我听说了，娘娘您去了蜀国……刮骨换皮……”流萤说着红了眼睛。

    秦晚望着亭外的湖景，思索了许久，才决定开口对流萤说：“流萤，你是怕小白大人看到你垂垂老矣的样子？”

    流萤点头：“我也怕他会为我的离世而伤心难过。他应该去娶一名真正的仙子，他们可以和和美美长长久久地在一起。可每次我这么跟他说，他都敲我的头，不让我这么想这么说。”

    秦晚看着流萤布满水汽的眼睛，抱着胳膊道：“那就不要嫁了。”

    流萤有些吃惊地望向秦晚：“娘娘？！”

    秦晚正色：“或许你还不知道，天界本就有令，神族也好，仙族也罢，是不能与人族通婚的。小白大人娶你其实触犯了天规，按律是要被剥夺仙籍，贬斥入凡的。你们若去仙界生活，能够延长你的寿命不假，但需要隐姓埋名，避世隐居才行。”

    流萤大惊，她从未听小白说过这些事：“娘娘！您说的是真的？”

    秦晚笃定的点头：“我还能骗你吗？小白大人是仙，不是神族，他没有神族血脉，一但被剥夺仙籍就再没有无尽的寿命了”

    “怎么会这样？他从来没跟我说过！”流萤听着，头沉沉低了下去，接着眼泪就涌了出来。

    秦晚伸手抱住流萤，安慰道：“流萤啊，小白大人在爱上你的那一刻开始，就已经决定不当神仙了，他已经做好了和你白头偕老，重入轮回的准备了。我猜他不告诉你，是害怕你在这段爱情面前退缩。”

    “娘娘，如果真的是这样，那我绝对绝对不能嫁给他！他怎么能为了我而舍弃仙籍，舍弃无尽的寿命！”流萤大哭着说道。

    秦晚一边帮她捋着背一边安慰道：“嗯嗯，我懂我懂，小白大人活了三千多年，什么样的女子没见过，仙、妖两族的女孩，哪个不比你寿命长，修为高，也更漂亮。就算他想找个人族修仙的门派弟子，人家也能修炼驻颜法术，怎么就偏偏选了你这个丫头。”

    流萤听秦晚说着，越说越不是安慰人的味儿：“娘娘？您这是劝我，还是打击我呢！我都够纠结难过的了。”

    秦晚轻轻地笑了起来：“傻丫头，你想想小白大人都这个岁数了，他喜欢什么样的女人他自己不知道吗？他难道没想过和你在一起要面对什么吗？我的流萤啊，小白大人肯定比你想得多得多，也更深更远，但是他仍旧义无反顾地要和你在一起，不惜舍弃他的寿命和仙籍，如果你在这个时候说要斩断你们之间的感情，流萤，你对得起他对你的这一片痴情吗？！”

    “可是娘娘，我不值得他这么做……”流萤呜呜地哭了起来。

    秦晚摸摸流萤的头：“你能这么想，就已经很好了。再说值不值得，是小白大人去算，你没办法替他判断。流萤，还记得我们最早在应阳皇宫的冷宫里时，我对你说过什么吗？”

    “娘娘说……一个男人如果爱你，就会拿最重要的一切来换你的心，你的感情。”流萤哭着回答。

    秦晚：“那流萤，你觉得小白大人用他的仙籍和寿命来换你，他是不是真得很爱你。”

    流萤哭着点了点头。

    “婚姻比恋爱时会难得太多，能走到最后，并且能约定来世依旧相守的人太少了。所以流萤，你可以选择逃避，也可以选择与小白大人肩并肩经历这之后的一段旅程。我知道这后面有多么难，你看看我和宁亦，孩子都有两个了，还是把婚姻过得这般乱七八糟，修修补补的。但是我发现，无论我想放弃和宁亦的这段感情多少次，我仍旧会在夜深人静的时候想他，那种相思而不得的感受，太难受了。你看，到头来我还是会回来，就是这么无奈。”

    “娘娘……”流萤抱紧秦晚，哭得梨花带雨，她一路看着秦晚和宁亦这般跌跌撞撞，也是懂了，也是怕了。

    “流萤，放下一段感情，和与爱的人一起走下去是同样的难，但一个是永无止境的遗憾，一个是竭尽全力的勇敢。我不能说结果一定美好，但至少你全力以赴过，说不定会幸福呢，说不定这一生会很快乐呢，小白大人一个走了三千年，说不定他就是太孤单了，需要你陪他走这之后的几十个春秋呢。”

    秦晚轻劝着流萤，陪着她安静地想着。

    流萤：“娘娘，我想清楚了，我还是想嫁给小白大人！”

    秦晚：“嗯，既然你决定了，那就认真去想之后你们要如何运营你们的婚姻，还有要生几个孩子吧。”

    流萤破涕微笑：“谢谢娘娘。”

    秦晚：“去吧，帮我去看看缈缈和青池午睡醒了吗，我还想在这里吹吹风，看看荷花。”

    “是。”流萤欠身行礼，退了下去。

    待流萤走远，秦晚对着湖心亭旁的柳树上道：“好了小白大人，流萤走了，你也可以下来说话了。”

    小白从树上一跃而下，化作人形给秦晚郑重地行了一礼。

    如果秦晚没有记错，这时小白大人第一次这么正儿八经地给她行大礼。

    小白：“娘娘，您刚才劝流萤不嫁的时候，我都快吓死了。”

    秦晚勾起嘴角：“流萤啊跟我待得时间久了，近朱者赤近墨者黑，有些感情上的事儿我是没教好，让她也是会想太多，顾虑太多。”

    小白轻笑：“谢娘娘刚刚帮我说了那些话，我一直不知道该怎么告诉她，害怕她想太多。其实这三千年的时光我过得一直没什么意思，反而是遇到了她，才发现这世间是那般不同。”

    “是啊，”秦晚点点笑道，“去追她吧，再和她好好聊聊。我想她现在对你们的事儿想法会很不同，也会有很多心情要跟你分享。”

    “多谢娘娘，我去了。”说着，小白就重新化作猫形，追着流萤而去。

    秦晚望着他们，唇边露出了安心的笑意。

