    沈冷和唐宝宝手里都抱着不少战旗，两个人跟在谈九州身后往回走，谈九州怀里也抱着厚厚的一摞，三个人走路的时候谁都没有说话，在太阳升起的那一刻走过校场，穿过数万重甲士兵的阵列，迎着太阳升起的方向走向大营外边。
    这一别，便是不见。
    “送！大将军！”
    刷地一声，数万重甲全都单膝跪倒下来，朝着谈九州的方向。
    谈九州的脚步一停，却没有回头，不能回头，不敢回头。
    “都站起来吧。”
    他没回头：“你们都是大宁兵不是我谈九州的兵，送我的话，到此为止，每个人都不应该记住谈九州，而应该记住西疆重甲的骄傲，我们是战无不胜的西疆重甲。”
    “重甲！”
    他高高举起右臂。
    “无敌！”
    数万人同时喊了一声。
    谈九州大步走出营地，所有人依然单膝跪在那目送他离开，不知几人落泪。
    没有人想到谈九州会走的这么决绝这么快，西疆的战事还没有结束他就要回去了，出大营之后沈冷他们才发现，马车已经在外边等着，只有两辆马车，一辆是谈九州乘坐，另外一辆是满满一车的书，除此之外再无他物。
    “大将军。”
    沈冷表情变了变：“孤身回去？”
    “还有他。”
    谈九州笑着指了指那个车夫，那是他的老亲兵队正，伤了一条腿后就一直做他的车夫，两个人不像是将军与士兵，更像是一对老友。
    “大将军府里的人我都留下了，手里的余钱也都分给他们，可没多少，每个人分到手不过三四两，他们跟我多年也都辛苦，在寻常富户家里做事拿的都会比跟着我多，我这些年没有存项，俸禄除了自己留用的之外全都当做奖励发给了手下将士们，留给他们的反而寥寥无几。”
    他看向唐宝宝：“这些人都忠厚老实，若是你觉得有谁留下可用的就留下，不可用的也别急着催他们走，给他们一点时间，他们在我府里也不会存下什么钱，自然不够买房子留在西甲城。”
    “我会的。”
    唐宝宝抱拳：“大将军放心，我都会安排妥当。”
    谈九州叹了口气：“这一生至此，其实我亏待的都是身边人，越是和我亲近的越是亏待，和你奶奶比起来，我太做作，又太爱惜自己的名声，所以对身边人严苛且薄情，这是我的错处，想和他们说一声对不起又没有勇气......论做人，我远不及你奶奶。”
    唐宝宝也不知道说些什么，只觉得心里有些难过。
    “西疆在你手里陛下放心，我也放心。”
    说完这句话之后谈九州上车：“就此别过吧，接下来的仗你们来打，我要去偷懒享清闲。”
    沈冷和唐宝宝同时抱拳：“恭送大将军。”
    “不用，回吧。”
    谈九州在马车上坐好，朝着车夫喊了一声：“老洛，咱们走了。”
    车夫应了一声，甩响马鞭：“走咯！”
    这一行只有两个人，前边的马车还有个车夫，后边那拉了满满一车书的马车连车夫都么有，拉车的驽马缰绳绑在前边马车上，这样一位大将军，如此简朴的离开，确实让人有些心里难过。
    谈九州这一生如他自己所说，对自己亲近的人多薄情，却不寡义，如果不是陛下的原因，他连自己儿子谈灵狐都不愿意让其从军，他身边亲戚朋友更无一人被他安排进军中或是官府做事，这样的事以他大将军职权并不艰难，一句话而已，可他却没有安排过一次。
    两辆马车走向东方，那是长安的方向。
    唐宝宝看了看沈冷，沈冷也在看他。
    “大将军这样的人，永远都会让人敬服。”
    唐宝宝问沈冷：“你可做到大将军这般地步吗？”
    “做不到。”
    沈冷认真的思考了一会儿后回答：“我自私。”
    唐宝宝道：“我也做不到，但我会试着做到，因为我必须有那么一点像谈大将军才行，就如孟长安去东疆下令不摘裴字大旗一样，我不可能让西疆重甲忘记谈大将军，所以只能让士兵们如认可谈大将军那样认可我。”
    沈冷转身：“走吧，是时候想想怎么打接下来这一战了。”
    东疆。
    茶爷站在院子里看着外边天空发呆，练完剑之后就一直在发呆，书房里两个孩子正在跟着李不闲读书，虽然李不闲看起来像是个不靠谱的人，可他学问不假。
    最近这段日子倒是没有什么危险的事发生，两个孩子也不用出门去上课，李不闲每日都来家里授课，他的学问很杂，授课的时候也不死板，尤其是小沈继，最喜欢听李不闲讲一些天南地北的事。
    可是茶爷却总是觉得，就在不远处有一双眼睛看着这里，看着她。
    楚先生自从那次出现之后就再也没有出现过，不知道去了什么地方，隐隐约约，茶爷觉得这次的对手可能会比较难缠，如果不难缠的话楚先生应该早就会回来了才对。
    就在这时候李不闲从书房里出来，俯身一拜：“夫人，今天的课程都已经授完，他们两个的功课也都已经做完，我先回去了，营中还有许多事要办，水师出征，我留守，繁杂琐碎。”
    “辛苦你了。”
    茶爷抱拳：“冷子不在，全靠你们。”
    “都是小事，也是分内事。”
    李不闲再次施礼然后离开茶爷居所，往外走的时候脑子想着的却是须弥彦那个家伙，那个家伙已经有阵子没送信回来，如果他有信的话天机票号会第一时间送到水师大营，也不知道他在桑国过的怎么样，那个家伙傻了吧唧的可别吃了亏。
    他若是知道须弥彦在桑国过的怎么样，怕是会惊掉一地下巴。
    出了院子后顺着大街一直往前走，这里距离水师大营没多远，但是距离海边船港有几十里，本是要回大营，忽然觉得应该去船港看看，于是转了个弯儿朝着船港方向去了，他在门外有马，骑着马赶路几十里也不会很快，好在已经适应了军营生活，想想第一次骑马赶路的时候屁股真是遭了大罪。
    出了城之后走大概七八里路上已经没了什么行人，这天寒地冻的时节谁会没事去海边闲转，战马速度很快，四蹄翻飞，可忽然间李不闲觉得眼前什么东西亮了一下，就好像身边炸开了一条闪电。
    随着战马一声嘶鸣往前扑倒，李不闲来不及反应从马背上往前摔了出去，扑通一声摔在地上，下意识的去摸刀，却发现自己根本没有带着刀，他又不是武者，带刀也只是装饰，回头看时，战马四腿皆断，疼的马不住的嘶鸣抽搐。
    然后他看到一双腿出现在自己眼前，顺着腿往上看，那是一个年轻的宁人样貌。
    “你是谁？”
    “不重要。”
    仆月就那么看着李不闲，似乎已经看清楚这个人根本不会武所以没有急着再出手，他看着李不闲的眼睛，笑了笑说道：“我找了许多日都没有找到突破口，直到发现你。”
    李不闲瞬间反应过来：“了解，你是想对夫人和孩子动手对吧。”
    虽然看起来他没有什么惧意，可他却很懊恼，若此时身上带着一把匕首就好了，不为杀人，只为自尽。
    “你怕死吗？”
    仆月问。
    “怕啊。”
    李不闲挣扎着站起来，摔的太重，浑身上下都疼，他却从容的打了打身上的尘土，站直了身子看向仆月的眼睛：“你是不是在想怎么逼我？”
    仆月摇头：“只要人怕死，就不发愁用什么办法。”
    李不闲居然笑了笑：“你这个说法还真是没法反驳，不过我想知道你用什么办法，不如先跟我说说，我看看能不能顶得住。”
    “这里有两瓶药。”
    仆月从衣服里取出来两个小玉瓶递给李不闲：“白色的瓶子里是毒药，给你吃的，你吃一颗，药效会在半日之后发作，若你能现在赶回去把其中一个孩子骗出来应该问题不大，或者两个都骗出来也应该不难，那个女人的剑法似乎很强，本是要抓她，想了想放弃了，带走两个孩子也一样，你把孩子骗出来其他的事就不用你管，我会给你解药。”
    他指了指另外一个绿色的瓶子：“这瓶子里不是毒药是迷药，你把孩子带出来后喂他们吃下，不哭不闹的孩子才好带走。”
    李不闲看着手里的两个瓶子，举起绿色的那个：“这个？”
    仆月嗯了一声：“没错。”
    他看着李不闲的样子似乎完全也不害怕，忍不住有些不理解，这样一个文人会真的不怕死吗？
    “你的骨头一定没有马腿那么硬。”
    仆月道：“所以你考虑一下，是现在自己吃一颗毒药然后回去，还是现在我杀了你再去找别办法。”
    “药丸不小。”
    李不闲看着他打开的白色玉瓶叹了口气：“如果连口水都不给喝的话，会不会难以下咽？”
    他看向还在嘶鸣挣扎的战马，水壶就在一侧。
    仆月并不担心他跑了，所以转身往那边走把水壶捡起来，刚弯腰，听到李不闲的声音：“这种药你应该也不会带很多吧，况且你除了我之外再找一个人多麻烦。”
    仆月猛的回头，然后就看到李不闲把一整瓶药全都倒进嘴里。
    李不闲大口大口的咀嚼，咬碎了外面的药壳自然会发作更快，延迟的药效正是因为药壳的缘故，可他却很在很用力很用力的把药壳全都咬碎了，然后把满嘴的药咽了下去。
    “味道还凑合，没想象中那么难吃。”
    李不闲抬起手把绿色的玉佩瓶口朝下，里边的药粉全都洒落下来。
    他看着仆月笑了笑：“你一定不了解你李爷，你李爷的骨头比马腿硬多了。”
    他砸吧砸吧嘴，哈哈大笑：“没吃饱，孙子，你还有吗！”
