    水史莱姆！！！

    时宇也不知道这算不算是沧海遗迹给自己的提示。

    但如果沧海精灵的转世体，已经沦落到转生为史莱姆，那也太惨了……

    【名称】：水史莱姆

    【属性】：水

    【种族等级】：中等超凡

    【种族技能】：倍化、泡泡

    【介绍】：由水元素凝聚而成的底层水元素生物，自身行动缓慢，智力低下，攻击模式单一，生命形态极为不稳定，不建议契约。

    时宇：“……”

    想到御兽师对水史莱姆的评价，时宇就一阵恍惚。

    的确。

    史莱姆这个种族，怎么说呢。

    就这么说吧，别看它掌握一个高阶技能，但即使是对上见习御兽师，只要那个御兽师经验丰富点，史莱姆也很难翻起风浪。

    比如时宇，就曾经在某地，通过绝缘橡胶手套，轻松越级战胜了电气史莱姆，复制到了倍化。

    它们行动太慢了，只能蹦蹦跳跳，只要是正常人，速度都比它们灵活。

    它们智力也低下，和青绵虫差不多，基本没有自行把种族技能锻炼到很高程度的可能。

    再加上生命形态极为不稳定，没有掌握元素类生命最BUG的种族能力“元素化”之前，一被重创就会化为对应的元素分解死亡，生命极其脆弱，这是它们被评判为超凡种族的原因。

    反正时宇是很难想象，一只史莱姆，是怎么凭借强大的意志，一路成长到霸主级的。

    不是没有可能，而是太难了，不到亿分之一的几率。

    沧海精灵的转世体沦落到这个种族，也难怪……一直没能达到沧海遗迹的传承条件。

    从历史片段来看，接收沧海精灵能力传承的最低标准，应该是霸主级，这个不难理解，沧海精灵的能力肯定十分BUG，就像十一它们和时宇无法承受超阶技能的教学一样，如果实力、意志不够，沧海精灵的转世体恐怕也很难承受沧海精灵的种族能力传承。

    不过此时，这些都不是时宇在意的。

    既然是沧海精灵的意志转世，说明转生的史莱姆应该有非常高阶的意志级别。

    那就意味着，能加点超阶技能。

    有这点凭证，种族低又如何，无限吞噬安排上，一个恐怖的史莱姆大魔王立刻诞生。

    退一万步讲，就算没有霸主意志，也不是沧海精灵转世，因为培育出过十一、虫虫、参宝宝它们，时宇也有信心，将一只普普通通的史莱姆培养的十分不科学。

    总之，他就是有着十分强烈的信心，能够帮助沧海精灵转世体达到霸主级，这还只是最低的成就，有着技能图鉴，有着霸主意志，哪怕是将沧海精灵培养成神话级，让它摆脱无限转世的束缚，时宇觉得，也未必不能做到。

    “交给我吧。”

    时宇给沧海遗迹画了一张大饼。

    “但问题是……这个世界上的水史莱姆没有100亿只，也得有个10亿只吧，我……我去哪找啊。”

    想象很美好，但是现实，却让时宇郁闷。

    就算他能通过技能图鉴检测每一只水史莱姆的意志等级，来判断它是不是沧海精灵转世，但是，就算全球的史莱姆排着队让他检测，他也得检测到猴年马月去……

    而且，也不可能真的排着队让他检测。

    时宇只能自己去世界各地慢慢寻找，在危险的大海群岛上寻找，先不谈安全问题，所花费的时间，就是巨大的数字，如果这期间，这只史莱姆转世体意外嗝屁，又重新转世成为了别的种族，时宇就更悲剧了。

    “能不能……再给一点提示。”

    嗡！

    或许是时宇强烈的信心，沧海遗迹又出现了一些变化。

    外界。

    时宇很快从观测历史状态退了出来，十一它们待在时宇身上，还没反应过来，只见时宇忽然被一股巨大的吸力吸入了沧海遗迹中。

    “我靠……”

    时宇也是没有反应过来，只感觉这玩意的吸力比变异之鲲还猛，带着十一它们，身体直接就像扎进了一个巨大的水池中一样。

    哗啦啦——

    无数水流扑面。

    时宇感觉有点窒息。

    当时宇再次反应过来的时候，又已经被弹出了沧海遗迹。

    “嘤！”“唔！”“咿！”“咪！！”

    时宇还没发现什么，揉着眼睛，吐着水的时候，但是这时，时宇身上的一只又一只宠兽，却一惊一乍的大叫了起来。

    “什么？”

    他听懂了十一它们的意思，不由得睁开眼向四周看去，眼前还是那个一模一样的沧海遗迹，但是……

    自己所在的位置，却完全不是净水岛了！

    时宇此时，直接位于了一个诡异的雨林中，周围环境的陌生程度，让时宇有些愕然。

    这是哪？

    时宇根据考古图鉴、饲育图鉴这两个图鉴共同定位此时的位置，却发现，自己已经不处于东煌的地图范围内了，此时根本无法判断自己在哪……

    “空间传送？”

    时宇很快望向了沧海遗迹，嘴巴微微张开。

    “所以，每个沧海遗迹，真是内部遗迹空间的投影吗……”

    据说，无论是龙宫城的沧海遗迹，还是海洋各处数之不尽的沧海遗迹，都是沧海秘境内部的投影，都是实质化的海市蜃楼，真正的遗迹只有一个，就是这些水立方通往的内部空间。

    这个说法，是记录在考古图鉴内的，但是时宇没有想到，沧海遗迹竟然还能作为传送点一样的东西，能带着生命体自由在各个遗迹之间穿梭。

    不过，时宇只是惊愕了片刻，便很快恢复了平静。

    这并不是什么超出认知的事情。

    空帝时期，空帝就曾经建立过遍布世界各地的空间传送阵，虽然随着空帝的死去，这些空间传送阵因为无法补充能源绝大多数都废弃了，但是空间传送阵这种东西，在特定时间段，比如有空间系传说级御兽师存在的时间段，是真实存在的。

    沧海精灵的逼格比半神还高，结识众多海洋图腾，弄出来这样一个可以作为空间传送阵的沧海遗迹，似乎也不是没有可能。

    “沧海遗迹，这是把我们传送到了这一次的转世体的所在地……或者是，传送到了最接近沧海精灵的转世体的地方了吗。”

    时宇微微一怔，如果是这样的话，寻找起来沧海精灵转世体的难度，的确是下降了不少。

    毕竟，他还记得刚才岛屿的大致环境，再加上限定史莱姆这个种族，寻找起来就简单多了。

    “妙啊！！！”

    想到这里，时宇笑颜逐开。

    “咿呀！！！”不过，参宝宝却紧张兮兮的提醒起来了时宇。

    除了七国领土，其他地方，都是图腾区，是图腾级生物，霸主级生物的地盘。

    现在，冰龙妈没在，富婆猫也没在，就咱们几个菜鸟，真的没问题吗……

    这个沧海遗迹，接下来还能顺利把咱们传送回龙宫城吗？

    “……”

    参宝宝这一提醒，让时宇有点微妙的转头看向了沧海遗迹。

    “我现在已经把这个地方标记定位了，你能不能先把我们传送回去，我们喊点人然后一起来找转世体。”

    “喂？喂！”

    “你说句话……”

    时宇：“……”

    这个沧海遗迹，怎么忽然又不智能了啊。

    时宇本以为这家伙挺智能呢，知道转生体快不行了，准备找人拉一把，结果现在，又关机了？

    时宇尝试使用图鉴拨通一下陆学姐的电话……但是……没有信号。

    这就很淦！

    探索遗迹是一个危险活，古人诚不我欺。

    直接就把他从十分安全的地方，传送到了这个莫名其妙的鬼地方！！！！

    “算了，既来之则安之，现在咱们也不是一点实力没有了，只要不遇到图腾，寻常君王咱们也不怕，遇到霸主未必也不能逃，小心点行事就好，总之先去找找沧海精灵的转世体。”时宇说道。

    说完，他就把欲言又止的参宝宝收回了御兽空间。

    “你老老实实待着，这段时间就不要出来了，免得给我们惹麻烦。”

    【参宝宝：？？？】

    “嗷！”“唔！”“咪！”十一、虫虫、赤瞳很难不赞同。

    本来可能没什么危险，但带着参宝宝在外边晃悠，危险肯定少不了。

    “虫虫，侦察的工作交给你了，先看看这座岛屿有没有生物。”时宇道：“小心一点，别用念力侦测，用幻影。”

    “唔~~”时宇下令，虫虫立刻表示明白，顷刻用虚实幻影制造了数百只肉眼看不清的小飞虫开始朝着四面八方飞去。

    与此同时，时宇让小赤瞳乖乖钻入了体内，把那玩意染成了红色。

    并把十一放到了肩膀，这样一来就有安全感了。

    时宇又在原地和沧海遗迹唠嗑了几分钟。

    他现在很愁，也不知道龙宫城那边，发现自己失踪后，会有什么反应。

    出现一个毒龙图腾估计就够它们头痛的了，自己再丢了的话……

    “希望可以尽快搞清楚这是哪里并找到回去的方法吧。”时宇心中默默道。

    不过，来都来了，肯定还是要优先寻找那只天命史莱姆的，时宇已经认定了，这家伙就是自己的第五只宠！

    ……

    这座岛屿，并不是一点生物没有。

    不过，岛屿上的生物，十分特殊。

    虫虫的侦察虫飞舞间，见到了不少生活在岛屿上的五彩斑斓的毒蛙、毒菇、毒虫。

    仿佛这座岛，就是毒系生物的乐园一般。

    但值得庆幸的是，虫虫发现，这些毒物的成长等级都不高，基本没有超过统领级的，这是一件好事，这样一来，时宇他们在这里遇到危险的几率就低许多了。

    “唔（小蛇蛇）！！！”

    虫虫制造的幻影侦察虫很快将岛屿飞行了一圈，发现的最强生物，也不过是一只君王级的万毒蟒。

    茂密的雨林中，一处潮湿的山洞里，一条长达十几米的斑斓巨蟒眯着眼，像是在休息。

    万毒蟒，君王种族毒系生物，据说身体内蕴含超过一万种毒素。

    此时，这只万毒蟒的确在睡觉，趁着这个好机会，虫虫制造的飞虫幻影齐齐钻入了它的体内，盗梦技能发动。

    “大概要多久。”距离万毒蟒很远的地方，时宇转头问向虫虫。

    “唔！！”虫虫表示十分钟。

    虫虫是万能工具宠，除了能幻化成各种交通工具，各种职业技也是十分精通的。

    比如打扫家里卫生，没人比它更快，比如当老师训练宠兽，没有技能比空想领域更好用了。

    当厨师，当摄像师，乃至参宝宝的园丁活，它都能客串一下。

    眼下，很显然是情报员·虫虫上线了。

    它直接以虚实幻影为媒介，使用了盗梦技能，入侵到了万毒蟒的梦境中，试图在对方脆弱的梦境中，窃取潜意识中有价值的记忆。

    被点到满级的盗梦，连远古化石中的超阶技能都能盗取过来，赋予到梦境幻影身上，更别说眼下一条万毒蟒的记忆了。

    时宇他们这一次想要从万毒蟒这里知道的信息也很简单，即周围的环境信息……

    这条万毒蟒作为这个岛屿最强的超凡生物，应该对周围的地理环境比较了解才对……

    一般来说，超凡生物达到君王级后，只要不是那些极为特殊的种族，智商已经不逊色人类多少了。

    这只万毒蟒的年龄近百岁，应该统领这片区域很长时间了，该知道的也全都知道了。

    “唔~~”片刻后，虫虫给时宇传递过来了消息。

    “唔~~”

    首先，这片地域名为斑斓群岛，属于无主之地，一共有29座岛屿。

    为什么是无主之地，因为上次图腾之战时期，这里发生过禁忌武器大战，导致周围海域全部被污染，基本没有高级的生物霸占这里作为地盘。

    斑斓群岛，也是那时候得名的，因为那时的海水，基本是五彩斑斓的颜色，属于生物禁区。

    虽然经过了上百年的时间，污染已经自然淡然了不少，但这里依然是无主之地，最强的不过是君王级生命，这些君王级生命，各自霸占了一座岛屿成为自己的地盘，然后这些岛屿，组成了整个群岛。

    而这座岛，则叫毒牙岛，正是这个万毒蟒的地盘。

    “斑斓群岛？”时宇陷入了沉思。

    没听说过，不过，因为禁忌武器而诞生的污染之地，的确很多，最主要的是，它们很少会被提及……

    在机械系发展初期，禁忌武器的研发还不成熟，相比现在各种无污染可以引动自然能量的特殊禁忌武器，那时候的禁忌武器，通常喜欢加入一些有毒物质。

    这样配合自爆，可以在伤到那些霸主、图腾后，给予它们最严重的重创。

    不过这样一来，对环境的污染也是很难根除的。

    毒系还是非常BUG的，只要对手没有解毒能力，毒系生物也是越级作战的小能手，低级阴死高级太常见了。

    “唔~~”虫虫继续窃取着万毒蟒的梦境信息。

    这里虽然是无主之地，但似乎也有人类活动的痕迹，时不时就会有海贼船经过斑斓群岛，在一些岛屿上停留，不过能沦落到去当海贼的，实力也不怎么强，最多也就大师级，基本不会和这些岛屿之王产生矛盾，大家一直相安无事。

    但可惜的是，这些海贼来自哪个势力，就不是万毒蟒知道的了。

    “那龙宫城它知道吗？？”时宇问。

    虫虫搜查片刻，然后露出喜色。

    “唔！！”

    这条大长虫竟然知道。

    因为50年前，斑斓群岛诞生过一只霸主级毒蛟，统一了斑斓群岛，为了提升血脉，它希望带领斑斓群岛加入龙宫城，得到龙宫城的庇护，因此前往过龙宫城。

    不过可惜，那个霸主去了之后……就再也没回来了。

    斑斓群岛的君王们都猜测，那个霸主如果不是死在了半路上，就是因为斑斓群岛环境太差，龙宫城不收，但是霸主又太想加入龙宫城寻找提升血脉的机会了，就自己留在了龙宫城，放弃了群岛。

    “霸主级毒蛟……也没听说过，但既然龙宫城还管得到这里，说明这里距离龙宫城应该不是很远。”

    时宇忽然就开心了起来。

    “史莱姆呢，有史莱姆存在的岛屿吗！”

    “唔！！”虫虫重重点头，这个也有。

    斑斓群岛绝大多数岛屿，都是被毒系生物占据，但是有一座岛屿非常特殊。

    岛屿之王是一只水系元素生命，君王级的净水精灵王，是最近十年才崛起的。

    在它的管辖、净化下，那座岛屿不同于其他岛屿，环境还算优美。

    其中，不少水元素生物，都生活在那片岛屿上，那里有着大量的水史莱姆，都是净水精灵王的子民。

    但问题是，可能是个体太特殊了，净水精灵王和其他岛屿之王冲突不断，岛屿和其他岛屿的生命经常发生碰撞……

    “应该就是这座岛屿了，我们走。”时宇得到情报后，深呼吸一口气，身躯缓缓漂浮了起来，道：“虫虫，你带路。”

    “这波能这么快找到沧海精灵转世，你立头功！回去奖励你训练量加倍，争取早日锻炼出霸主意志！”

    虫虫：？？？

    虽然争取早日锻炼出霸主意志是它想要的，但是这奖励，怎么听着这么不对劲呢。

    “嘤。”时宇肩膀传出羡慕的声音。

    虫虫：？？？

    可恶，太卷了……

