    “不用。”小白可等不了那么长时间，随后看向林墨，眼神询问，是否可以去空海里觅食。

    林墨则淡然开口道：“没有特殊情况，不要吃生的。”

    “好的主人。”小白应了一声后，便直接起了身，走到阳台处，二话不说，立刻从阳台上跳了下去。

    小白离开柯妮丝的家之后，并没有立刻去空海，而是饶了个大圈子，把正在贝壳店选贝壳的卡库给强制拉了出去。

    “小白，你干什么？”卡库哭笑不得的问。

    小白则淡漠回答：“觅食。”

    卡库一脸懵：“额？你觅食带老夫干什么？”

    小白继续道：“主人说，不让吃生的。”

    卡库：“…”

    他似乎有点明白了小白为何这么做的用意…

    之后的几天。

    林墨一行人并没有住在柯妮丝家里。

    毕竟他们有四个人，而柯妮丝家里只有两个空房间。

    但每天饭点，林墨都会带着他的三个船员去柯妮丝家里混吃混喝。

    而可爱大道的居民们，也对林墨一行人越来越熟悉。

    尤其是卡库，才短短几天就和天使岛的大部分人都混熟了。

    但是很奇怪的是，那家贩卖海鲜酒的老板，自从去了甘福尔所在的神之岛后，就再也没有回来。

    而他的店铺门前，每天都会有很多人等着开门买酒，可等了几天没等到人家老板回来，有一些天使岛的居民实在忍不住，就直接砸开了酒铺的们，自己进去拿酒。

    但他们并不是白拿，该付的钱，都放在了酒铺内的柜台上。

    直到又过了半个月，酒铺老板还是没有回来，并且神之岛那边也是一点动静都没有，这下就让那些上了瘾的家伙，更加暴躁了起来。

    原本很温顺的好妻子好丈夫，转眼就开始对自己的家人发起了狂。

    刚开始发作的人还算少，可时间拖的越久，这些暴躁发狂的人就更是过分，甚至都开始对邻居和路人动起了手，就算是天使岛的警-察，白色贝雷帽部队的人出面调解和阻止，都没有起到任何作用。

    这下，可把天使岛的众人给愁坏了。

    艾尼路倒是早就发现了外面的情况，可以说，从第一个人开始暴躁发狂开始，他就已经发现了，只是别人的事都跟他没关系，所以，他压根就没打算去管，或是去帮任何人。

    但柯妮丝的父亲派葛亚这段时间也开始慢慢的发生了改变。

    原本老好人的形象，也逐渐慢慢变得暴躁，甚至动不动就会开口骂柯妮丝。

    因为派葛亚喝那所谓的海鲜酒比别人喝的晚，而且他喝的也不是特别多，所以，他发作起来的时间也比被人晚了不少时间。

    “父亲，您冷静点。”柯妮丝见派葛亚无缘无故就在那疯狂的用一把锤子，将一个贝壳锅敲了个稀碎，还在敲，忍不住过去想要阻止他。

    然而，派葛亚一推手，狠狠的将柯妮丝推了出去，并语气恶劣的吼了一句：“滚开！”

    柯妮丝被推的一个踉跄摔了一跤。

    这时候，林墨带着某三人又来蹭饭了。

    可他们刚进门就看到了派葛亚推柯妮丝的那一幕。

    林墨瞄了眼卡库。

    卡库会意后，立刻上前将柯妮丝扶了起来，然后看向还在敲锅的派葛亚，微皱了下眉，向其走了过去。

    “派葛亚大叔，你在干什么？”卡库刚靠近，刚问了一句。

    派葛亚双眼通红的回头，一锤子狠狠向卡库砸了过去。

    卡库立刻躲闪开，然后一把抓住派葛亚抓着锤子的手的手腕，用力一别，派葛亚吃痛的一松手，锤子便掉落在了地上。

    但这并没有让派葛亚消停下来，二话不说，派葛亚直接一口向卡库抓着他的手腕的手咬了过去。

    “柯妮丝，你父亲疯了吧。”卡库立刻一掌拍了过去，把派葛亚的脸拍开。

    但派葛亚就跟不知道疼痛一般，留着口水，立刻马上就又向卡库咬了过去。

    卡库无奈的叹了口气，随即在派葛亚的后颈的某个穴位用力拍了下。

    要是正常的情况，一般人被这么拍一下，马上就会晕过去。

    但不知为何，卡库的这一拍，却愣是没有对派葛亚起到任何的作用。

    “…”卡库，“不是吧…”

    “艾尼路。”林墨叫了艾尼路一声。

    艾尼路则活动了下自己的手脚，嘴角挂着一抹桀骜不驯的笑，随即抬手一点，一股电流‘唰’的一下涌了出去，快准狠的击中了派葛亚。

    说来奇怪，这派葛亚被电了下，居然马上就晕了过去。

    “父亲！”柯妮丝担心的小跑了过去。

    卡库则将派葛亚扛到了沙发上，有些奇怪的看向艾尼路：“傻大个，以老夫的经验，你刚才用的电击，应该没有超过五十万伏特吧。”

    艾尼路一脸慵懒的说：“才用了五万而已，这老家伙太没用了。”

    “五万的话，应该对他构不成太大的伤害。”卡库摸着下巴思索道，“老夫刚才可没敲错穴位，可派葛亚大叔却一点反应都没有，甚至都感觉不到痛，可被电了下，马上就晕了过去，这…有点奇怪啊。”

    卡库刚说完。

    才刚躺下的派葛亚忽然清醒了过来。

    柯妮丝眼眶红红的就在旁边候着，派葛亚浑身酸痛的从沙发上坐了起来，摸着自己的后脑，奇怪的问：“哎？我这是怎么了？好像全身的骨头都要散架了一样…柯妮丝，你怎么了？怎么哭了？”

    “我没事父亲。”柯妮丝有些担心的问，“父亲，您，没事了吗？”

    派葛亚奇怪的问：“我能有什么事？”

    “可是，从前天开始你就怪怪的，刚才，你…”话还没说完，柯妮丝便戛然而止，没再继续说下去。

    虽然派葛亚不清楚柯妮丝在说什么，但看柯妮丝的样子，应该也不会是什么好事。

    “唉，我是不是做了什么伤害你，伤害林墨他们的事了？”派葛亚有些自责的问。

    柯妮丝则摇了摇头，微笑道：“没事了，父亲，已经没事了。”

    派葛亚的状态，林墨几人尽收眼底。

    前一秒还是‘疯狗状态’后一秒被电了就正常了？

    所以，雷电，是能解除他们癫狂状态的正确方法吗？

    想到这，林墨忽然意识到了什么，立刻看向艾尼路，开口道：“你现在马上用见闻色查看下阿帕亚多那边的情况。”

    艾尼路一脸不解的问：“你没事叫我看那边干什么？”

    话虽如此，但他还是在同一时间，扩大了自己的见闻色范围，很快，阿帕亚多那边的画面就出现在了艾尼路的意识内。

    当他看到阿帕亚多那边的人，正在发狂互相拼杀，而且场面一度混乱，不仅是山迪亚人和神殿的人在打，甚至山迪亚人自己内部和神殿内部的人也都打了起来…

    艾尼路额头不由冒出了几排黑线：“这群人在搞什么？疯了吧…”

