    28比15

    第一节结束时，尼克斯让纪念体育馆变得安静。

    这种安静，完全是主队被打得透不过气导致的。

    之前的三场比赛，尼克斯似乎只是正常发挥就赢得比赛。

    今晚，是他们最认真的一场。

    如果不想赢这场比赛，他们完全可以随便应付，就算输了，也能回主场夺冠。

    但他们想要横扫夺冠。

    “最难的是，你看不到希望。”布伦特·马斯伯格设身处地地说，“如果我是开拓者的球迷，我会感到恶心，就像有人一直在打我的脸，我却无法反抗。”

    “太对了，这就是尼克斯给人的感觉，也是波士顿给洛杉矶的感觉。”

    胡比·布朗无下限地吹起来了。

    “这支球队和四年前的凯尔特人太像了，我们都知道那支球队最终拿下了四连冠，那么，尼克斯呢？他们的高度在哪里？”千万不能忘了布朗的外号是什么（胡比比），“我认为，他们可以接管联盟，像凯尔特人那样取得成功。”

    路易从来不听解说说了什么。

    他们说什么都有可能，别当真就好。

    第二节，尼克斯换了套阵容。

    出场的球员是霍纳塞克、库珀、米勒、麦克海尔、宋韬。

    即便没有尤因、威尔逊、斯托克顿、罗德曼...这仍然是一套很强的阵容。

    中锋位置可能差一点，宋韬确实还达不到在总决赛上替补的水准，但开拓者的中锋也是薄弱位置。

    第一节，詹姆斯·爱德华兹被打出三犯，开拓者被迫让理查德·安德森出场。

    安德森拯救了开拓者的进攻空间，让他们可以打出类似中锋挡拆，拆开三分线接球投篮的未来战术。

    但很可惜，阿德尔曼不会抄作业。

    他不认为中锋挡拆，往三分线外拆开，是一个高明的打法。

    所以安德森进攻端的作用只是拉到高位，投不投三分看机会。

    开拓者换下乔丹，用德雷克斯勒和泽维尔·麦克丹尼尔这对侧翼搭档。

    麦克丹尼尔是个暴徒，让他上场，可以改变开拓者缺少侵略性的问题。

    可是，如果乔丹不在，尼克斯就会用针对乔丹队友的乔丹法则。

    虽然没有针对个人那么窒息，但也足够强大。

    麦克丹尼尔想和德雷克斯勒挡拆，结果，滑翔机几乎可以无视的三分威胁让库珀干脆地退后，放给他投篮空间。

    麦克丹尼尔跑出了一点机会。

    他被引领到了自己的进攻冷区。

    左侧短角区，麦克丹尼尔接球，跳投，打铁不进。

    霍纳塞克发动快速反击，开拓者的回防速度很快，麦克丹尼尔暴力十足地顶在最前面。

    他在场下看见了自己的队友是怎么被羞辱的，他想一一还回来。

    他选择了菜鸟来下手。

    雷吉·米勒对自己在季后赛里的发挥不满意已经持续好多天了，打进总决赛才缓回来。

    麦克丹尼尔突然将他推倒。

    裁判哨响。

    “我他妈会干碎你！”麦克丹尼尔令人恐惧地说。

    因为米勒是菜鸟，就觉得他软弱可欺，是麦克丹尼尔犯的一个错误。

    尼克斯选人的时候，是认真考究过的。

    像米勒这种路易深知他为人的球员，就算没有考察，也敢去选。

    心理素质不过硬的人，路易也不会重用。

    麦克丹尼尔用一个犯规试图威慑尼克斯，结果，引起了米勒的逆反心理。

    路易给霍纳塞克打了手势，让他给米勒叫个战术。

    米勒看清战术意图，开始跑位。

    追击无球球员不是麦克丹尼尔的强项，他追了一会儿，感觉没劲了，需要队友的帮助。

    米勒也正好在外围停下。

    球快速地传过来，米勒接着，拔起就投。

    “唰！”

    “这球献给你妈，他能把你这狗娘养的杂碎养大可真是不容易！”

    米勒喷人的时候，就连路易都听不下去，太污秽了。

    他完全是没素质，骂人只走下三路，问候家人，没有技巧。

    这下搞得麦克丹尼尔火冒三丈，就想修理米勒。但尼克斯并不让米勒和麦克丹尼尔对位。

    负责防守他的，是库珀。

    库珀是少见的防守很强，动作却干净的精英防守者。

    但麦克丹尼尔是个不分好坏就想搞事的分子。

    急于报复的麦克丹尼尔，不知道他正落入尼克斯的陷阱里。他的性子太过暴烈，就像一个失控版本的威尔逊。

    他又没有威尔逊的技巧和天赋，虽然一身的软件放一块也算一线侧翼，但和威尔逊、德雷克斯勒、乔丹这个级别的比，差着档次。

    尼克斯的防守，却将他当成乔丹那般巨星。

    库珀前面防，霍纳塞克侧翼包。

    强度极高的包夹，带来了惊人的防守效果。

    麦克丹尼尔匆忙传球，尼克斯轮转跟上。

    继续传球，轮转再跟上。

    这样传一圈，尼克斯的防守，都靠快速的脚步，强行轮转堵住了口子。

    麦克丹尼尔的持球进攻影响接近于无，场上唯一可靠的三分点是理查德·安德森，但阿德尔曼没把他布置在外围。

    外线没人，尼克斯的防线就缩小了，这让他们更加敢于用夹击，逼对手传球，再以自身的防守脚步轮转。

    因为传球是需要时间的，场上只有一个球，所以，只要防守脚步够快，理论上三四个人就可以防住对手五个人。

    你有空位没用，球得传过来，球传过来的时候，那段时间足以让防守脚步快的人轮转到位了。

    这就是小球时代无限换防的概念。

    尼克斯这套阵容，除了宋韬外，其他四个人都能保持这种防守，米勒的防守质量差点，但足够了。

    因为开拓者没三分，唯一有三分的那个还不投。

    在进攻空间环境漏洞被对手针对，攻筐和低位都不好打时，靠投篮取胜几乎是一定的。开拓者根本没有挡拆持球投类型的球员，如果低位进攻的球员不能制造机会，那么他们只能依靠射手跑战术想办法找到远射机会。

    如果路易是开拓者的主教练，他会用好理查德·安德森这张牌。

    他有点像莱恩·安德森...嗯，他们都叫安德森。但此安德森的内线基本功，还是强于那个站曼巴。但是，阿德尔曼不知道怎么用他，他不知道安德森的那手三分，可以为他们制造一个强侧拉开让乔丹单挑的空间。他不知道让安德森投三分就能改变开拓者进攻便秘的局面。

    当然，阿德尔曼绝对有理由为自己辩解。

    尼克斯防守这么窒息，当然可以让内线随便浪，他们可不成。

    但路易已经实地操作一遍给他看了，侧翼只要够强，用夹击逼对手传球，用运动能力来轮转。

    可惜，阿德尔曼是一个不喜欢抄别人作业的有原则的学生。

    他缺老师教育。

    抄作业当然不好，但如果你不知道怎么做作业，你是选择什么都不做，还是抄别人的答案应付老师？

    教练组意识不到问题，开拓者想赢球就只能靠头铁了——德雷克斯勒和麦克丹尼尔确实在乔丹下场的时候打得很硬气，明知会被包夹也要带球进攻，所以尼克斯用包夹造成了他们的几次失误。

    但德雷克斯勒也在包夹下强打得分，麦克丹尼尔还上演了招牌的底线突破单手反扣。

    甚至，连安德森这个空间五都用奇怪的动作抛进一球，虽然靠的是运气，但好歹进了。

    没有球队能完全靠运气赢下总决赛，想靠这种方式维持进攻，近乎不可能。

    第二节过半，乔丹回来了。

    同样的，尼克斯的主力也回来了。

    乔丹开场以来被乔丹法则弄得进攻端半死不活，手感越打越差，三分还投不了，上场以后，尼克斯的强度不减，乔丹在中距离的出手更多了。

    还好，他逐渐找到了一点手感，也是乔丹今晚维持效率的唯一办法。他没法持球攻进篮下，因为尼克斯的口袋阵无解；没法投三分，因为平时不练；没法去低位，尼克斯的三线夹击太恐怖。

    只靠远距离中投，效率肯定上不去，只靠接球中距离参与挡拆牵制力必然有限，加上身边的队友远投不佳，导致尼克斯的4/5号可以随意蹲坑，需要的时候再出击。

    尼克斯所有招，都打在了开拓者的痛点上。

    阿德尔曼应变差到让路易觉得无聊。

    因为他看不见开拓者有赢球的可能，尼克斯的打法太针对开拓者，也太克制他们的打法。

    乔丹法则的出台，让“乔丹超神”的赢球可能性消失了。

    半场结束，57比40。

    17分的差距，足以让球迷放弃大部分的希望。

    “如果开拓者唯一的赢球希望是MJ大爆发，那他们就输定了。”胡比·布朗扎心地说。

