
　　“只是略微懂点！”陆凡轻笑道：“如此一来日后你们修炼便能够比别人快，想必要不了多久，青云门在北海学院便能够立足扎根。”

　　随着这份话语，众人也纷纷点头，更露出喜色，他们现在心中有一个想法，那就是跟着陆凡不会吃亏，只会有着无尽的好处。

　　而在另一头黑鲨帮众人整装待发，看起来气势汹汹，更是神情不善，再一次倾巢而出，他们可不会手下留情。

　　不久之后，黑鲨帮的众人才来到了庭院之外，黑鲨帮主神情冷漠，他倒是要看一看，这青云门的领头到底是谁，竟敢对他们黑鲨帮动手。

　　感受到外面气息，陆凡几人也纷纷走了出来，见到旁边的赵伟，更是神情不善。

　　“哟，这不是黑鲨帮的人吗？”

　　陆凡轻笑道：“上次被教训了一顿，难道还不过瘾，还要送上门来？”

　　赵伟神色恍惚，身形向着后方退去，脸上有少许尴尬，陆凡更是戳痛他的内心，上次被陆凡狠狠的揍了一顿，他早就怀恨在心，只可惜一直找不到报复的办法。

　　“你小子可不要得意！”

　　赵伟冷声说道：“实话告诉你吧！今天我黑鲨帮来到这里，就是来找个说法，你要是乖乖臣服，帮主自然可以收了你，要不然让你好看。”

　　“还是同样的话，最后挨打的依然是你们！”楚婷轻笑道：“是不是太过滑稽？”

　　面对着楚婷之话，在场众人神色变动，尤其是赵伟，脸色阴沉无比，他如何都没有想到，陆凡等人依然如此张狂，没有将他们当回事。

　　“刚来学院就这么猖狂，你们难道就不怕惹上事端？”

　　露出冷冷笑意，黑鲨帮主冷声问道：“其实我很好奇，是谁给你们的勇气。”

　　“当然是我们门主！”楚婷轻声道：“我家门主可不是一般之人，你今日前来挑衅，恐怕又要被我家门主击败，到时候你黑鲨帮也不复存在！”

　　北海学院之内不少人观望而来，更是露出惊骇之色，他们倒是没想到，新学员会如此。

　　“这一届的学员还真是屌炸天，不但对老生出手，而且还这般凌厉。”

　　“你怕是不知道吧，前天黑鲨帮的赵伟被打的鼻青脸肿，那可是穷的一逼，这一届的新生不简单啊！”

　　“这话倒是没错，那天我也在，这些新生的确不是什么善茬！”

　　交谈之声不断，众人更是纷纷出声道，言语中更带着一股认真。

　　随着这番话语，其他众人也纷纷点头，对此倒是颇为认可。

　　而此时此刻，黑纱帮主也不多言，直接向着陆凡望去：“我今日前来也不是想要跟你们结仇，你若是能够胜我，我黑鲨帮任你们处置，但今日你若是胜不了我，那便只有两个选择，第1个就是臣服黑鲨帮成为黑鲨帮的人，第二个则是滚出学院。”

　　“那你放心好了，我根本就不需要做出选择。”陆凡淡淡一笑，更是藐视一切。

　　黑沙帮主神情冷漠，身形猛地踏出，更带着无尽怒意，他绝不允许一名新学员对他如此撒野。

　　也就在骤然间，黑煞帮主周身气息膨胀，一掌便向着陆凡打去，更是傲然无比，他坚信凭借着这一掌便能够解决掉陆凡。

　　轰隆……

　　但就在那骤然间，巨大的轰鸣声响起，两道掌力对撞在一起，发出无与伦比的气势，黑鲨帮主神情大变，更是猛地退了三步，一口老血喷了出来。M.23sk.com

　　“帮主！”

　　众人大喊更是惊骇，不知道怎么回事，没想到连黑鲨帮主亲自出手，都无法压制陆凡。

　　“这怎么可能，你怎么会如此之强！”黑鲨帮主凝视陆凡，更带着颇大怒意。

　　“没有什么不可能的，新生也不比其他人差。”

　　陆凡冷声说道：“莫要狗眼看人底！”

　　“我输了！”

　　黑鲨帮主脸色难看，但却不得不承认他非常清楚，他不是陆凡的对手，通过刚才一掌，就足以显现出来。

　　“既然说了，那就按照刚才的约定，以后黑鲨帮并入我青云门下！”

　　陆凡冷声说道：“我不希望日后再听见黑鲨帮这三个字。”

　　黑鲨帮主微微点头，这才赶忙躬身道：“属下拜见门主。”

　　黑鲨帮的其他人瞬间愣在一旁，更是说不出话来，没想到这帮主如此直接，让他们也颇为吃惊。

　　“帮主，我们就这么认输了吗？”赵伟有些不悦，他可是被陆凡狠狠的揍过一顿。

　　“你若是不愿意出手啊！”黑鲨帮主微笑道：“反正我是无力回天，也只能臣服了！”

　　赵伟脸色抽搐，让他来出手那岂不是自寻死路，就连黑鲨帮主都不是对手，他又算得了什么。

　　无奈之下，赵伟等人也纷纷跪倒在地：“我等拜见门主。”

　　“你们是不是诚心投诚？”陆凡再度问道：“若不是诚心，现在便可以离开，我也绝不会为难你们，但你们若选择加入青云门，那就必须要遵守青云门的规矩，若是有谁敢违背，我也绝不姑息。”

　　“我等既然选择加入青云门，就绝不会背叛青云门！”

　　黑纱帮主抱拳说道：“你的实力在我之上，也能够打败我，加入青云门，我倒是颇为认可！”

　　“我等甘愿加入青云门！”黑鲨帮的诸多弟子纷纷出言，能够找到更大的靠山，他们自然不会退缩。

　　赵伟也硬着头皮，甚至他有些担忧，以后陆凡会不会针对他，毕竟他与陆凡不对头，不过后来想想却觉得有些多虑，陆凡又怎么可能会把它放在眼中。

　　“既然如此，以后你们便是我青云门的人！”陆凡微微点头，倒是颇为满意。

　　楚婷等人愣在一旁，竟不知如何出言，他们也没有想到，陆凡竟然会如此强势，直接便将黑鲨帮收入囊中，甚至不费吹灰之力，让人更是惊骇的。

　　“看来我青云门又壮大了！”龙一大笑：“要不了多久，青云门人能够在北海学院展露头角，甚至能够成为北海学院的第一大宗门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第649章 加入免费阅读。https://xs.23sk.com 