    “如果是这样，那我不介意屠一两个神，或者将所谓的神，都从这个世界上彻底抹掉。既然你们习惯在幕后，在黑暗中操控一切，我就让你们彻底回归黑暗。”

    王冲争锋相对，毫不相让。

    “嗡！”

    听到王冲的话，太始瞳孔一缩，神情冰寒无比：

    “哼，就让本座看看，你有多大能耐吧！”

    太始声音一落，砰，陡然一纵，立即向着高空深处，无尽的风雪上方纵射而去。

    对面，王冲心领神会，身躯一纵，同样如飞而去。

    兵对兵，将对将，能对付太始的只有王冲，对于太始来说，也同样如此。

    这场战争对两人关系重大，太始想要完成“天”的净化任务，也必须击杀王冲。

    轰轰轰！

    太始和王冲很快消失在云霄深处，一阵阵惊天动地的轰响从高空深处传来。

    当两人在高空激烈交手的时候，地面上也开始有越来越多的诸国大军翻上墙头。

    风雪弥漫，视线受到阻碍，更加有利于攻城方，再加上之前那场战争，大唐火油消耗许多，诸国选择在这个时候攻城，要比之前顺利得多。

    “斧兵部队，准备！”

    城头上，随着一名大唐将领高亢的声音响彻云霄，下一刻，铠甲震动，数以万计的斧兵，手持巨斧，如同巨人般登上墙头。

    “吼！”

    面对源源不断攀登而来的诸国战士，这些斧兵嘶吼着，如同狂战士般使劲劈砍。

    他们的动作非常简单，只有横劈竖砍几种简单的动作，但招式却大开大合，威力强大的不可思议。

    一名名诸国战士被巨斧劈中，惨嚎着从城头纷纷跌落，从这么高的地方坠落，最后不死也得重伤。

    但即便如此，大唐也阻挡不住诸国的进攻。

    “杀！”

    突然之间，一声怒吼，一名神国战甲战士如同猛虎般飞扑而出，他的双臂张开，庞大的力量直接将几名身材魁梧的斧兵撞下墙头。

    一名，两名，三名……，越来越多的神国战甲战士冲上城墙。

    “锵锵锵！”

    电光石火间，城头上的大唐战士反应极快，一瞬间，无数刀剑从各个方向劈砍过来，只见火光四射，所有攻击都被弹开了。

    看到这一幕，所有人骤的变了脸色。

    “让开！这些人交给我们来对付！”

    突然，一阵洪钟大吕般的声音响起。

    神通大将李嗣业！

    他身着重甲，挥舞着那柄比人还高的巨大阔剑，猛地大踏步出现在墙头。

    “轰！”

    李嗣业神色坚毅，手中的乌兹钢巨剑顺势一挥，只听一声惨叫，一名神国战甲战士被他一击击中，有如断线风筝般从城头震飞出去。

    不止如此，锋利的乌兹钢巨剑甚至劈开神国战甲，将腰部劈裂，鲜血和内脏一起飞洒出来。

    但神国战甲不同一般，即便被劈开，并没有像以往那样，被这些乌兹钢武器轻易劈成两段。

    “陌刀无敌！”

    几乎在李嗣业出现的同时，数以万计的陌刀战士如墙推进，出现在城墙上，他们的气势有如山崩地裂，庞大无比，瞬息间压制住不断攀援而来的神国战甲部队。

    战斗比预想中的还要惨烈，大量诸国士兵通过绳索、钉在墙壁上的特制弩箭和楼车，不断登上墙头，尽管诸国部队死伤许多，但大唐方面也同样出现众多死伤，不时有大唐士兵跌落墙头。

    “传令后续部队登墙，挡住他们！”

    城头上，看到大唐士兵不断消耗，城墙不断被推进，许科仪沉着冷静，立即发号施令。

    战斗持续的时间并不长，但战况却异常激烈，每时每刻，双方都有不少士兵死亡。

    不过尽管如此，远处的战场上，安禄山目视着这一切，却没有下任何撤退命令的意思。

    他的神色异常平静，似乎这场战斗不战斗到最后一人，就绝不会停止。

    钢铁堡垒的城头上，众人心中也同样沉着。

    所有战斗形式，只有城防战最耗时，除了少部分特例，一般都会持续数月，甚至数年。诸国想要击溃这么多大唐精锐把守的钢铁堡垒，几乎不可能。

    双方各有各的坚持，不管是大唐还是诸国，都没有展露半分后退的念头。

    “唳！”

    就在所有人的注意力都被钢铁堡垒北面激烈城防战吸引的时候，突然之间，一阵刺耳的锐啸高亢入云，从钢铁堡垒的南面迸发而出。

    那声音类似于武道高手的引颈长啸，但却又不完全相同，更加类似于某种古老乐器发出的信号。

    最为特殊的是，在百万人激烈厮杀的战场上，不管什么样的声音，按道理都会压下去，不会被特别注意，但那道声音不同，某种程度上，那声音还盖过了战场的喊杀声，清晰传入了每个人的耳中。

    “怎么回事？”

    北面的城头上，章仇兼琼、王忠嗣、张守珪等人心中一震，立即注意到这特殊的长啸。

    然而下一刻，还没等众人反应过来——

    “轰隆隆！”

    地动天摇，一阵又一阵连绵不断的爆炸声从钢铁堡垒的四面八方传来。

    在一股巨大能量的冲击下，钢铁堡垒的东南西北四面，整座钢铁堡垒的城墙都猛烈颤抖起来，声音仿若雷鸣般洪亮。

    轰轰轰！

    几乎是同时，云霄深处，漫天的风雪搅动，王冲正倾尽全力和太始交手，突然之间感觉到地面上的巨大异动，甚至还有一股股气流从地面向着天空席卷而来，顿时心中一凛，几乎是本能的感觉到有些不妙。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，王冲浑身罡气爆发，黄金短戟在罡气的灌注下，化为一道金色怒龙，将太始强行震退。

    借着这个机会，王冲迅速拉开和太始之间的距离，同时身躯一晃，就准备飞掠而回，一探究竟。

    不过就在这个时候，一阵冷笑声突然从身后传来：

    “三千六百五十。”

    “什么？”

    王冲本来扑向地面的动作瞬间静止，陡然回身，望向身后。

    就在距离王冲不远的地方，太始伫立虚空，眼中满是讥讽：

    “你不是想要查看发生了什么吗？嘿，那是三千六百五十座小型阵法一起引爆的声音，你在钢铁堡垒地底布置的三座大阵，真的以为能够阻挡得住我们吗？”

    “所有阵法都出自我们的手笔，用我们的东西来对付我们，简直可笑！”

    “这一战，你已经输了！”

    太始神情冷酷，高声宣布道。

    凡人就是凡人，总以为和神祗长得相似，就觉得自己和神祇一样，甚至还以为可以和神祗平起平坐。

    在漫长的岁月里，他见过太多这样因为高傲，因为轻视神祗，对神祗不敬而招致毁灭的人了。

    这些凡人永远不知道，他们所自傲的那点东西，对于活了漫长岁月的“神”来说，根本算不了什么。

    “现在还仅仅只是开始，三千六百五十座小型阵法构成的联合阵法，会彻底破坏整个地底一切阵法结构，这本身就是为了对付像你这种大型阵法而发明的东西。”

    “你已经没有和我对抗的资本了，我说过，这一战，你和你麾下所有的军队都绝无生还，这就是你和神灵作对的代价。”

    太始冷声道，看着王冲的目光不带丝毫感情，就像看着一个死人。

    太始很少像现在这样考验一个人，李太乙是如此，王冲也是如此，这些蝼蚁一般的凡人，因为种种因素，偶然获得了匹敌他们神灵的力量，并因此开始骄傲自大，想要和神灵一争长短，一较高下，甚至连神灵都不放在眼里。

    像这一类的“渎神者”，只有将他们彻底毁灭，甚至将他们曾经存在的痕迹一起抹去才是最好的结果。

    另一侧，大地上，似乎回应着太始的声音——

    “咔嚓嚓！”

    整个大地都仿佛裂开了，那洪亮的声音震耳欲聋，将所有的一切全部掩盖下去，希聿聿，战马长嘶，这一刻，战场上所有的战马都仿佛受到极大的惊吓，一片混乱。

    不止如此，在轰鸣声传出的同时，钢铁堡垒地底，一座庞大的巨型阵法轰然破裂，只是一瞬，那道笼罩整座钢铁堡垒的无形屏障瞬间消失。

    没有大阵的庇护，狂风呼啸，滚滚寒潮从天空中席卷而下，整座钢铁堡垒顿时如坠冰窖。

    自大寒潮降临以来，这还是众人第一次真正感受到那种极度的酷寒，那种感觉就仿佛赤身果体般，冻彻骨髓。

    咔嚓嚓，整座钢铁堡垒连带众人体表，以肉眼可见的速度迅速结成一层冰霜。

    看到这一幕，章仇兼琼、王忠嗣、张守珪、阿不思等人脸色迅速变得灰白无比，几人就算反应再慢也明白过来，笼罩整座钢铁堡垒的大阵被粉碎了。

    “不可能，这绝不可能！”

    城墙内，阵图老人浑身颤抖，看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这座阵法花费了他大量的心力，正常情况绝不可能破裂，这一切是他怎么都没有料到的。

    这一刻，阵图老人的心都在颤抖。

    七八十万的大军，还有后方数千万的神州百姓，没有人比阵图老人更明白，大阵破碎在这个时侯意味着什么。

