    “李太后喜欢看痴情佳人的话本小说。我得想想有什么合适的？现代言情玛丽苏大女主的肯定不行，这个时代的礼教森严，像《蓝色生死恋》《泰坦尼克号》这样动不动就拉小手亲小嘴的经典爱情故事肯定也不行，得想一点古典的。要不《西厢记》？可是没看过呀，而且这本书说不定李太后都看过了。要不兰陵笑笑生的顶级神作那什么梅？但是也没看过呀，如果没记错的话，那什么梅就是明朝的书呀，没法剽窃呀。就算是剽窃了也不敢给太后推荐呀。”

    一时间这个命题可把朱常洛给难住了，绞尽脑汁愣是没想到一个合适的故事给李太后献好。

    “要不就《嬛嬛传》和《步步惊心》？？但这合适吗？感觉有点怪怪的呀。大明还在着呢。”

    真是头疼，竟然真的被难住了。

    就在朱常洛咬着笔杆子想这事的时候，已经可以下地走路的小公主朱轩嫄穿的像个小企鹅一样走到了朱常洛身边。

    朱轩嫄奶声奶气的说道：“大锅你在吃什么？给我也吃吧。”

    朱轩嫄看着朱常洛咬着的笔杆子，嘴角流出了渴望的口水。

    朱常洛说道：“别闹，这个吃不得。”

    但是朱轩嫄不信，她明明看到了朱常洛嘴里咬着这个棍棍，怎么就吃不得呢？

    朱轩嫄说道：“你不给我，我就告诉母妃。让母妃打你屁股。”

    朱轩嫄竟然还会威胁人了，这让朱常洛刮目相看了。原来咋就没发现她有这个潜质呢。

    朱常洛说道：“你真的要吃？”

    朱轩嫄肯定的点头，眼睛就没离开过那支笔杆子，口水都快滴到地上了。

    朱常洛坏笑了一下，然后把笔杆递给朱轩嫄，“给你。”

    刚巧这一幕又被从外面回来的恭妃看到，恭妃看着朱常洛把笔递给朱轩嫄，朱轩嫄张嘴就吃。恭妃赶紧过来，一把抢过。然后生气的对着朱常洛说道：“常洛你为什么要欺负妹妹？”

    朱常洛没想到恭妃会突然出现，朱常洛尴尬一笑，说道：“我没有欺负妹妹，是她非要跟我抢的。”

    朱轩嫄看着自己到嘴边的美食被恭妃抢走，委屈的哇哇大哭，“母妃抢我吃的。”

    恭妃赶紧哄着朱轩嫄，“轩嫄这个吃不得，这是笔，不能吃的。”

    但是朱轩嫄不信，她明明看到哥哥刚刚就在咬着吃，怎么现在就吃不得了呢。

    朱轩嫄委屈的哭道：“刚刚我看到大锅他就在吃，母妃骗我，母妃抢我吃的。呜呜呜呜。。。。”

    恭妃瞪了朱常洛一眼，朱常洛也无奈的耸耸肩。

    恭妃哄着委屈巴巴的朱轩嫄，对着朱常洛说道：“看你干的好事。”

    恭妃也只是轻声的责怪了一下朱常洛，并没有以大人的身份压制他。因为恭妃知道朱常洛虽然小，但是很有主见，整个景阳宫上下所有的太监宫女们都恭敬害怕朱常洛。

    看着恭妃把苦闹的朱轩嫄抱走。朱常洛叹息一声，“真是一把辛酸泪呀。干我什么事呀。”

    突然，朱常洛脑海里灵光乍现，他知道写什么了。

    “辛酸泪辛酸泪，就写辛酸泪。曹先生的辛酸泪才是大家贵族们的生活写照，这个肯定可以引起李太后的共鸣。”

    朱常洛突然想到二百多年后曹先生的《红楼梦》，好巧不巧，朱常洛正好看过这本《红楼梦》，虽然写不出来曹先生那样的文笔，但是大致的人物和故事情节，朱常洛还是有印象的。

    朱常洛说干就干，提笔在就一张白纸上写道：“满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？”

    朱常洛把《红楼梦》开篇小诗写了出来。

    朱常洛终于激活了穿越人士的必备抄书技能，虽然不能像小说那些天赋异禀的主角们抄的一字不差，但是大致意思还是能写出来的。

    朱常洛开始写《红楼梦》的第一回：甄士隐梦幻识通灵，贾雨村风尘怀闺秀。

    朱常洛用通俗的语言写着这本举世名著，说女娲补天之石剩一块未用，弃在大荒山无稽崖青埂峰下。茫茫大士、渺渺真人经过该地，施法使其有了灵性，携带下凡。不知过了几世几劫，空空道人路过，见石上刻录了一段故事，便受石之托，抄写下来传世。辗转传到曹先生手中，经他批阅十载、增删五次而成书。

    朱常洛一气呵成，一天的时间写了三回的故事。写完以后，朱常洛检查了一下，看着自己的遣词造句总觉得不是那么一回事，总觉得读起来怪怪的，说的好像是曹先生写的是一个故事，但是意思上却差了十万八千里。这可让朱常洛心虚不已，一本举世名著被弄成这样，这可不是朱常洛想看到的。

    “我要找给人润色斧正一下。不然这样的故事讲出来还真拿不出手来。”

    朱常洛第一个人就想到陈炬，陈炬虽然是个太监，但是他的才华却是毋庸置疑的，比起翰林院的进士庶吉士们也是不遑多让的，而且他这么多年风风雨雨的，人生经历也丰富到了极致，让他来润色这本《红楼梦》说不定还会有意外之喜。

    朱常洛拿起这一沓刚刚写好的前三回《红楼梦》就直奔到了司礼监找陈炬。

    陈炬看到朱常洛的到来，陈炬有点惊讶，因为今天正是朱常洛给自己定的休息日，朱常洛给自己设定五天一休的规矩。休息这天除了日常的请安，他是不会来司礼监的。往常这个日子朱常洛都是在景阳宫陪着恭妃和云梦小公主的。没想到，今天朱常洛竟然主动到司礼监了。

    陈炬看着朱常洛进来，他起身迎来，“殿下今天怎么过来司礼监了？”

    朱常洛说道：“我今天有要事相求，希望陈公公能够帮我。”

    陈炬说道：“殿下请讲。老奴一定全力以赴。”

    朱常洛把手里的手稿递给了陈炬，朱常洛说道：“这是我跟孙公公出宫玩的时候在外面听到的一个故事，据说是一位曹先生写的。我把它写了下来，想让陈公公帮我润色一下。”

    陈炬接过手稿，看了一眼，正巧就看到了朱常洛写在页首的第一句话。

    “满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味？”

    看完这首开篇小诗后，陈炬一下子就被这股心酸不已的惆怅情绪吸引住了，回想自己几十年的宦海生涯，陈炬险些眼泪落下。

    陈炬说道：“能写出这首诗的人，想必也是一位善良多情之人吧。”

    陈炬开始看朱常洛的写的故事，看着第一回里面的故事，看着空空道人与渺渺真人一起在大荒山无稽崖青埂峰下，女娲炼石补天遗下的一块顽石之旁，高谈阔论，说及红尘中的荣华富贵，打动了顽石的凡心。又看到空空道人从石上把故事抄下，辗转几次流落到这位曹先生手里。陈炬叹息一声：“何苦来哉。”

    然后继续看第二回第三回的故事，看到贾夫人仙逝扬州城，冷子兴演说荣国府，又引出了第三回中林黛玉寄人篱下的苦命遭遇。陈炬看的心疼不已。

    陈炬说道：“真是一个动人心扉的好故事。老奴失态了。后面还有吗？”

    朱常洛说道：“这个故事很长，有一百二十回，我现在就写了前三回，很多地方意思表达不够真切，遣词用句也失了妥当，还望陈公公能帮我斧正润色。我好交给皇祖母品鉴。”

    陈炬一口答应，他非常愿意参与到这个故事的写作之中，并且迫切的也想看到后面的故事。说道：“老奴一定竭尽全力将这个故事写好，请殿下放心。”

