    时浅睨着他，缓缓开口：“你再叫我妹妹，我就让他们直接把你送人。估计不出俱乐部，就能把你送出去。”

    墨琰：“...........”

    过了会，时浅看向百里翌：“给他解药，让他走吧。”

    百里翌：“我真的没带解药。”

    时浅：“..........”

    “我这里有。”白无尘蓦然开口，他看向墨琰，随即走了过去。

    “等等！”百里翌拦住他：“我来。”

    把解药从白无尘手中拿过来，百里翌走到墨琰面前，手在他面前轻轻晃了下。

    几秒钟后，墨琰便恢复了力气。

    百里翌悠悠道：“滚吧。”

    墨琰勾唇一笑，抬步往前，刚走两步他忽然转身向站在旁边的白无尘扑了过去，一把从身后抱住白无尘，唇凑到他耳边，眼睛则是看着百里翌，轻笑着说了声：“谢谢。”

    众人：“.........”！！！

    百里翌怒道：“你特么给我放开！”

    他正要冲过去，墨琰随即放开白无尘，快步转身跑了！

    一切发生的太快，等人跑了， 白无尘才反应过来发生了什么。

    他轻咳了声，心道，这人还真不是一般的浪。

    百里翌没有追出去，唇角勾着一抹阴冷的笑意：“很好，你给老子等着。”

    时浅也没想到墨琰会来这么一出，这人简直太不按套路出牌。

    百里翌转头看向时浅，问：“夫人，这男人是谁？”

    时浅：“我不认识他。”

    百里翌：“那我就汇报给湛爷，让他去查好了。看看这个口口声声叫你‘浅浅妹妹’的男人到底是谁？”

    时浅抱着手臂：“百里翌，你这是威胁我？”

    百里翌轻笑：“不敢。但这件事我也不能不跟湛爷说啊。”

    时浅：“不准说！”

    顿了下，她又道：“我真不认识他，就在白风华那里见过一次。还有，他叫墨琰，别的我就不知道了，你自己去查吧。”

    百里翌咬着牙道：“墨琰，我知道了。”

    雷鸣忽然开口：“我看那家伙身手不错，你们俩应该不相上下，你暗算他一次，下次他肯定会有防备了，我看你还是算了吧。”

    百里翌：“算了，不可能！”

    雷鸣：“不就是抱一下嘛，又没什么吧。”

    百里翌睨着他：“你找个女人去抱一下湛爷，看看你们盟主会不会打死你！”

    雷鸣：“女人当然不行了！男人盟主肯定不介意，是吧，盟主？”

    想了想，时浅道：“不行。”

    雷鸣：“.........”

    过了一会，时浅看了下时间，随后站起来道：“我该回去了，雷鸣，千媚，方醉你们三个在这盯着，有什么事立刻过去店里。寒瑾，百里翌，无尘你们跟我回去。”

    几人随即回应：“好。”

    百里翌动了动唇，似乎想说什么。

    注意到他的动作，时浅随即问：“怎么了？你不想回去？”

    “不是。”百里翌笑了下：“没什么，回去。”

    他们短时间内不会离开不夜城，那个小子他有的是时间教训他。

    “那就走吧。”

    时浅转身往外走，几人跟她一起出去。

