    “千叶，你是千叶！”和田夫人经过最初的愣神，然后保住了虚幻的灵体，即使浑身冰凉也不愿意放手。

    上川悠仁静静地看着这母子团圆的一幕，千叶周身暗紫色的火焰一点点消散，他衣服上的焦黑之色也开始消失，这代表着他的怨念在母爱的净化下，一点点磨灭，灵体变得透明纯粹。

    上川悠仁递给和田夫人一件鲤鱼彩纹的和服，“和田夫人，你可以帮千叶将这件衣服穿上吗？”

    这个时候和田夫人才重新注意到一旁的上川悠仁，手足无措地接过和服，连声感谢，并且帮千叶将和服穿上。

    穿好和服的千叶看了看病床上的弟弟，带着恳求的目光看向上川悠仁，“大人，你可以将弟弟唤醒吗？”

    和田夫人同样带着期盼的目光看向上川悠仁，想要跪下来恳求，被上川悠仁一把拉住，“我来到这里当然是为了解决这件事。”

    随后他转头看向了千叶，“你还没有放下吗？”

    “放下？”千叶的眼神中带着一丝迷茫，周身紫色的火焰若影若现。

    “你已经死了，正是你的怨念和嫉妒才让你的弟弟陷入沉睡之中，你还没有明白吗？”上川悠仁一把将和田夫人拉到身后。

    千叶愣愣地看向上川悠仁，又看向自己身上新的和服，自己已经死了？

    但刚刚的瞬间他明明还活着啊，有母亲，有神明大人，有新衣服，一切都那么美好。

    “为什么要告诉我这个事实！”

    千叶怒吼道，巨大的力量如同旋风激荡在狭小的房间之中，这个时候他的头顶一抹幽深的气息浮现，一个负面情绪笼罩的世界，瞬间扩张，将千叶卷了进去。

    一道纯净的刀光亮起，【斩厄】神职发动，那个世界也向上川悠仁开放。

    想要抢自己的人，就不知道胃口有没有那么好。

    穿越虚境的失重感再次出现，上川悠仁的视野再次清楚之后，眼前出现了一片灰暗的世界，世界很小，一片破败的六层老式公寓楼，边界陷入一片幽暗的雾气之中，如果能够穿过雾气，就可以逃出这个虚境，不过雾气之中隐藏着一些小东西。

    上川悠仁将目光收回，那些小东西等会儿再处理，他的目光重新看向了眼前的公寓楼，数十团灰黑色的云气围绕着中心一团幽深的黑色云气旋转。

    如果按照自己得到的知识判断，这就是一个天然的鬼巢，或许真正和真实界完全连通之时，会从中孕育出一个鬼王，但现在还差得远，至少不像伊式一样，让自己完全看不见云气。

    有了初步判断之后，上川悠仁将双生怨婴召唤了出来，装备了两张优质黑铁卡之后，双生怨婴的能力已经不亚于黑铁二星的式神。

    上川悠仁身体加速，向着破败公寓的冲去，靠着加速度，双腿一蹬地，如同利箭一般向着五楼的一扇窗户跃去，走楼梯太浪费时间了。

    一片幽暗的房间内，身高三米，脸上一直独眼竖瞳占据一半脸颊的男人手持着一柄带着血色的大砍刀，砍刀柄连着一圈荆棘，如同活物一般扎进赤目鬼的右臂之中，看向了被拉扯进来的千叶，“怨母在哪？”

    男人是这片虚境的鬼王，种族是赤目鬼，因为是实体妖魔，所以他暂时不能离开这片虚境，所以让手下的怨母出去捕食，为自己带来丰富的血食，但怨母的气息消失了，取而代之的是这个小鬼。

    赤目鬼厌恶地看向千叶身上穿着的和服，上面两种奇异的力量让它感到厌恶。

    从怨恨和恍惚之中回过神来的千叶很快就认清楚面前的情况，即使装备了两张优质卡牌，但是他和眼前这只妖魔也有着明显差距。

    为什么我会出现在这里？这就是神明大人对我的惩罚吗？

    看到愣神的千叶，赤目鬼明显出现了不耐烦的神色，它手中砍刀飞出，呼啸着斩向了千叶。

    千叶本能地想要召唤出鬼火，但是原本以怨念为食的鬼火在经过母爱的削弱之后，仅仅只有零星的火花。

    这是要真的死了吗？

    千叶的脑海中闪过一丝绝望。

    下一刻，一道如同明月般清亮的刀光斩破了幽暗的空间，一个熟悉的身影卷着青岚挡在千叶的面前，砍刀在巨力之中倒飞回去。

    上川悠仁一手捋着头发，表情无奈地对着千叶说道，“转化种族之后，应该先对自己的种族能力了解，你可真不是一个合格的宝可梦式神。”

    “神明大人！”

    千叶看向上川悠仁，已经身旁对着他做鬼脸的双生怨婴，自己的绝望也被这抹刀光斩破，虽然听不太懂上川悠仁在说什么，但是他最后的怨恨消失。

    就算自己死了，也有着神明大人陪在身边，无论在怎样的绝境，神明大人都会来拯救自己。

    最后的紫色火焰消失，一缕纯白色的火焰出现在手中，千叶的本质开始由恶童向着纯粹的善灵转化。

    不错嘛。

    上川悠仁感受着已经成为狂信徒的千叶，单手握着‘刹那’，轻松架住了挥舞着砍刀，扑上来的赤目鬼，“别人说话的时候，安静地在一旁倾听是最基本的礼貌。”

    说着，他的右腿一道侧踢，如同闪电一般的力量，直接将赤目鬼踢出了幽暗空间，三米高的庞大身躯撞碎了幽暗的墙壁，从破败的公寓中飞出。

    比想象中要弱啊，不过皮挺厚实的，上川悠仁跟着从破开的墙壁之中飞出，悠扬的鲸鸣声响起，无数青岚包裹下，上川悠仁如同跃下的巨鲸，破开如同水面的空气，斩向赤目鬼。

    会死！

    赤目鬼神色出现了一抹慌张，中间的独目瞬间充满血色，原本就高大魁梧的身体再一次膨胀，成为了四米左右的小巨人，带着锯齿的砍刀凶猛地劈向被无数青岚包裹住的上川悠仁。

    巨大的力量在半空中碰撞，赤目鬼想要借着这股力量躲开上川悠仁的斩击。

    但是它显然没有任何一点剑道基础，被上川悠仁死死地黏住，巨大的身体坠落到地面，露出一个直径四米的深坑，巨大的反震力之下，赤目鬼全身都溢出鲜血。

