    第228章反差萌

    宁乐这才是哭笑不得将怀中的小崽子放在容兮身边，让这个折腾的不行的小东西落地。

    小容喻一落地，身子就前倾，试图揪住容兮的衣服。

    “小，小叔——”

    他还有些吐字不清，却像是做什么大事情一般，一字一句说的可清楚。

    容兮扬了扬眉头。

    “这才多长时间没见，都已经会说话了。”

    而且都已经会叫人了。

    不管是讨好她，还是其他怎么样，让这小子会叫她了，但不得不说，这让容兮的心情更好了。

    点头应了一声。

    唇角绽开一个笑来。

    容喻看着愣了眼，就坐在容兮旁边直勾勾的看着。

    容兮已经移开视线，让眼巴巴在旁边看着的容皎在旁边坐下。

    “虽然吃过早膳了，但宫内大厨新学了几样点心，既然都来了，就坐下喝点茶，吃两口点心，也跟朕说说话。”

    她说着，又看向楼星散，看着这人人模人样的，从进门到现在，倒是一点妖没作。

    该请安请安，该行礼行礼。

    容兮扬了扬眉头，让他们都坐下。

    这才说了两句话的功夫。

    容兮身子微微一僵，低头。

    就见本来坐在距离自己至少一米远地方的容喻不知道什么时候爬了过来。

    揪住了容兮的袖口，一点点试图站起身来。

    不过他年纪还是太小，力量实在不能支撑着他站起来，于是就只得委屈的咿咿呀呀，然后试图往容兮的怀里爬。

    容兮顿住的功夫，这小崽就已经慢吞吞的爬进了容兮怀中，满意的一趴，呀的一声。

    响亮又得意。

    宁乐：……

    宁乐都没脸看了。

    真是娘的好大儿哦。

    一天天的除了吃奶睡觉，就知道看别人的脸。

    这长大了，你是要成长为什么样的人物啊？

    宁乐想着又有些哭笑不得。

    容兮没接触过这种小东西。

    软乎乎，好像没有骨头一样。

    容兮都不敢用力，就怕自己一个用力，就能将这个小东西给伤到了。

    于是运筹帷幄的帝皇此刻僵在原地。

    “靖亲王，将他抱走。”

    她压着声线，掩盖语气之中的慌乱。

    容声从刚才看着自家小崽拉住对方衣摆的时候就忍不住的眼皮一跳。

    只是一直看着自家小崽往容兮身上爬，他又没有插嘴的地方，再旁边干着急，听了容兮的话，这才去打算将这胆大包天，连容兮的怀里都敢爬的小崽给揪回来。

    只不过还没碰着他呢，这小人精好像能知道他想要干什么，忽的呀了一声。

    防备意味满满。

    往容兮身上歪。

    一双大眼睛眨巴着，盯着自己父王。

    跟他对峙。

    但最后还是抵不过黑恶势力。

    没有多大反抗力量的小东西被他父王拎走。

    撅着小嘴，委屈巴巴的埋进了自家母妃的怀中。

    这个大殿内，坏人只有一个，那就是——他父王！

    小崽浑身上下都写满了这句话。

    看的所有人不自觉的跟着笑。

    容声容狄跟容兮相处的时间不多，自然是没有注意到容兮在那小崽子被抱走之后一副松了一口气的样子。

    楼星散跟着笑。

    分明就是不擅长抱孩子看孩子，在那边伪装成一副威严的样子，还不想要别人看出来。

    行事果决狠辣的帝皇——

    他又看到了这样的一面。

    楼星散只觉得心中更说不出来设么样的感觉。

    只觉得这样的反差，当真是可爱极了。

    当然了，这些话依旧是只能在心里想一想。

    说出来他怕被踹。

    跟着用了膳，又吃了些东西，容声和容狄就出宫去了。

    楼星散倒是留下。

    就站在容兮身边。

    容兮也倒是习惯了他跟在身边的时候，没说话，捏着本闲书看。

    “那些人审的怎么样了？”

    过了半晌，容兮才开口。

    “吕大人负责，听说是仁平那边安插过来，本来是想要掌控舆论的一些人。”

    很多时候，朝廷做什么决定，在民间是会引起一些讨论的。

    若是将这些讨论矛盾激化，国家就容易发生动荡的事情。

    而这些人埋伏在各行各业，有的甚至从十年前就开始在大魏定居，却时时刻刻不曾忘记仁平。

    容兮低呵了一声。

    “长恒内最近的人员流动调查的怎么样了？”

    “因为实在是太广了，还在查，只是这次仁平已经暴露的差不多了。”

    “那是不是还得感谢余若。”

    容兮闻言，好笑的将书放下，看向楼星散。

    “如果不是这余家女，朕还抓不到这么多的细作，都在各界各层等着颠覆朕的江山。”

    楼星散不知道什么时候已经上前来。

    就站在容兮的身边。

    “您感谢她做什么？”

    他轻声嘀咕。

    还是那种散漫玩世不恭的态度。

    “就算是没有余家女，他们的计划也不会成功。”

    一点都不会成功。

    容兮只看了一眼楼星散，起身，让宫人将狐裘一类的取来。

    “那是自然，不过有些问题，朕还需要亲自去瞧一瞧，走吧，去看看余若到底是为什么想要见朕。”

    楼星散那敏感的察觉到，说道余若之后，容兮有一丝不悦。

    好像是嗅着气味赶来的猎手，最后却没找到自己想要的猎物的那种不悦。

    容兮心中倒是简单，往前走着，上了轿撵，扯着唇角想着下面送上来的禀报。

    余家虽然是家底丰厚。

    藏书也多。

    但仔细的搜查了一遍，也从来没有什么让他们能眼前一亮的新奇东西。

    所以不管是香膏香露，还有火药的设想。

    她真的很好奇。

    余若到底是从哪里得来的这些想法。

    难不成还真是有人往她脑子里面塞的不成？

    楼星散就跟在轿撵旁边。

    此刻正飘了些小雪。

    雪白的颗粒洋洋洒洒的落下。

    落在楼星散的眼中。

    天倒是越来越冷了。

    楼星散身上本来就有寒症。

    体温低。

    一到下雪天就难免会有一些副作用发作。

    此刻才在外面行了没多久的时间，在马上几乎维持着一个动作不变，脚就有些冻僵了。

    他倒也不觉得烦躁，难受，只看着那轿撵的帘幕。

    天冷，这小漂亮的心也是冷的。

    就是不知道他什么时候能将这小漂亮给捂得热乎些。

    (本章完)

