    “还能来打我不成？等着。”慕千羽摆摆手，示意不再想说话了。

    兰儿知道自家小姐的起床气，于是只能硬着头皮去外面回应。

    钟子明一拍桌子道：“太过分了，居然让我们等着她，她以为她是谁啊？！”

    钟子轩自从输了秋水剑之后整个人都郁郁寡欢了，不但丢了人又丢了宝贝，想振作起来都难。

    这一行人领头的竟然不是这两位少爷，而是一位看上去五十左右的管家，他坐在石凳，看表情倒是稳如泰山。

    慕千羽一觉睡到了中午，醒来发现兰儿脸色很不好看。

    “他们欺负你了？”她眼角顿时挑了起来。

    兰儿连忙摇头：“他们就在院子里一言不发的盯着房门，吓人。”

    “看你这小胆子，又不是找你怕什么，给我弄吃的吗？”慕千羽顿时戾气尽消，伸了一个懒腰。

    “嗯，在厨房，我不太敢出去拿。”兰儿弱弱得道。

    也不怪她害怕，外面钟家人一上午见不到慕千羽，怨念极重，也就导致气压极低。

    别说兰儿，就连赵大成等人都在房间里不敢出来。

    “那就不吃了，解决完再吃好吧。”慕千羽也不打算为难兰儿，当即穿好衣服出门。

    门外，钟家以一个管家为首正坐在石桌旁，钟子轩钟子明各个神情不善，身后带着的下人同样凶神恶煞，给人感觉下一刻便会暴怒出手。

    慕千羽一看这阵势也不怪兰儿怕，就她都有点拿不准这些人会不会直接动手。

    “诸位，早啊。”她笑着打招呼。

    钟子明眼神大概可以吃人，“慕千羽，你欺人太甚，把我们晾在这一上午真当我们没有脾气吗？”

    “我让你来了？”慕千羽淡淡回击。

    “你……”钟子明脸憋通红都没想到说什么反击。

    兰儿为慕千羽搬了一把椅子，她就坐在门前，抬眸道：“说说吧，什么事？”

    大杂院其他房间窗户都开了一个缝，心说等了一上午终于可以看热闹了。

    当然他们不认为慕千羽有可能吃亏，那兄弟俩加起来都不是她的对手。

    “想必慕姑娘已经知道我们为什么而来了。”那管家说了一声又道：“老夫钟府的大管家，钟大。”

    “果然，听名字就知道是大管家了。”慕千羽点着头。

    “慕姑娘，我也不绕弯子了，那把秋水剑乃是钟家传家的宝贝，你看能不能交还给我们，我们愿出公道的价格。”钟大被调侃也不生气，直入主题。

    慕千羽早就知道有这一出，本来是想大大的敲一笔用来买炼器材料，可现在她不再需要了。

    “说说。”她开口，神情慵懒。

    “一把中品法器市场价格在五十万灵石左右，我钟家愿出五十万灵石，还请姑娘成全。”钟大缓缓开口，面色沉静，一看便是胸有成竹。

    穷学生哪里见过什么钱，五十万灵石必然可以打动。

    钟家兄弟俩脸色更沉，就算他们钟家有炼丹师，这五十万灵石也不是小数目啊，他们听着就心里滴血。

    “大管家可是有些不老实呢。”慕千羽笑着开口：“众所周知这法器有价无市，若非如此你们大可用再去买，而非来我这里讨要。”

    钟大闻言有些拿不准了，他一直观察着慕千羽的神色，却见她听到这么多钱的时候眉头都没有动一下，很显然是没有不动心啊。

    殊不知慕千羽心中已经在咆哮了，五十万啊，要是到手她还用赚什么钱，玩命挥霍就行了。

    而她之所以能忍住是因为她还有更加重要的事情没做。

    韩墨白和他的狗腿子差点把她折腾成真木乃伊，这仇她可时时刻刻都记着呢。

    “慕姑娘是嫌钱少了？”钟大试探着问。

    慕千羽也开门见山：“不是钱的问题，我不缺钱，要想让我同意除非有其他无价之物。”

    钟大略微皱眉：“慕姑娘，五十万可不是小数目了，若你嫌少我们可以再加十万，希望你再好好考虑一下。”

    “用不着，既然你钟家毫无诚意，那我想没有谈下去的必要了。”慕千羽神情仍旧淡淡的，心里已经开锅了，又加了十万啊。

    “慕姑娘想要什么无价之物？”钟大退了一步。

    “五级灵兽的晶核。”

    钟家人脸色一变，五级魔兽晶核市场价在四十万左右，重点是并不多见。

    “两颗。”慕千羽再次开口。

    钟子明气坏了，心说你就不能一次性说完，怎么还大喘气呢。

    钟大犯了难，这已经超出他能做主的范畴了。

    就算买得到两颗灵兽晶核也要八十万灵石，更何况很难以市场价卖到，经常要在拍卖行高价来抢，这样算下来成本就要上百万了。

    他绝不能答应，于是斟酌了一下开口：“慕姑娘，两颗五级是不是有些不现实了，你也知道……”

    “我不知道。”慕千羽打断他的话：“这就是我的条件，你们答应我就同意交换，不然我留在家切白菜也不错。”

    “慕千羽，你欺人太真。”钟子明咆哮。

    慕千羽用看傻子的眼神看他：“希望你下次来的时候有点新鲜的词。”

    钟子明再次被怼自闭了。

    “慕姑娘……”

    “叫祖宗也不成，我也不留你们吃饭了，该回就回吧。”慕千羽摆摆手，自顾自的朝着厨房走去。

    她从昨晚就没怎么好好吃，现在早已是饿的不行了。

    钟大没有办法，只得带着人离开了。

    这些人走了之后赵大成和其他邻居们才敢走出来，交头接耳的议论开来。

    慕千羽从厨房端着米粥和包子出来就看到这些人在议论上了。

    “妹子，六十万灵石不少了，那五级晶核是好，但以咱们的修为也用不上。”赵大成道。

    “我说老赵，你和人家千羽妹子是一个修为吗？”旁边有人嘲讽。

    “我是不如千羽妹子，难道你就行了？”赵大成反唇相讥。

    慕千羽对着热心邻居们笑了笑，快速的溜回了房间，她还要吃饭呢。

    “小姐，你说钟家会答应吗？”兰儿将咸菜给她推到面前。

    “会。”慕千羽大口吃着包子，一会儿才接着道：“我问过罗猛，钟家家主乃是禁军统领，实力在大周算是一等一的，而且他们二叔还是炼丹师，特别有钱。”

    【作者有话说】

    小可爱们，章节有修改，如果发现不连贯请移步上一章哈，么么哒。

