    迎芝一怔, 下意识撒谎：“我出门买了点东西。”

    魏清柔又问：“买了什么？”

    迎芝的手指蜷缩，垂下睫毛：“一点零食。”

    魏清柔说：“那些吃了对身体不好，芝芝你都这么大了别吃那些垃圾食品。”

    “我知道了, 妈妈。”

    全世界没有一个完美的避风港, 在家里也要做到面面俱到, 不能出一点小差错，不能有一点小马虎。

    大年三十，魏清柔仍然在上班，迎芝去买了一些菜回家做。

    这天灰蒙蒙的，晚上七点, 天已经完全黑了下来，魏清柔回到家时，迎芝刚把晚饭做好。

    看着桌上摆着的饭菜，魏清柔说：“芝芝你不要做这些事，妈妈回来会做饭的。”又问道，“你今天学习得怎么样？”

    迎芝平静地回答：“下学期的数学我已经预习完了, 妈妈, 新年快乐。”

    电视里放着新闻联播，都是有关春节的话题，家家户户挂上了红灯笼, 换上了新春联, 一盏黄色的灯火下，母女俩一起吃着饭，这样的春节已经过了十几年。

    春晚开始了，迎芝慢吞吞地吃着饭，享受着这难得的温馨时光。

    放在口袋里的手机震动，妈妈就坐在她身旁, 迎芝没去管它。

    等吃完饭收拾碗筷的时候，她才趁魏清柔进厨房拿出来看一眼，是温梁桃发过来的信息，问她吃饭没有，又吐槽今年的春晚真难看。

    隔着屏幕都能想象出温梁桃嫌弃的表情，仿佛这才有了一点过年的气息，迎芝嘴角微弯，回复她：新年快乐。

    魏清柔在厨房里喊她：“芝芝把碗拿进来一下。”

    迎芝应了一声，把手机放好。

    外面传来几声鞭炮声，室内电视里营造出欢乐的节日气氛。

    今年的春节和往常的没有什么不一样，但好像又有什么悄然改变。

    快到十点的时候，迎芝去洗澡。她穿着毛绒绒的睡衣，踩着一双毛拖鞋。额前的碎发被润湿，乖顺地搭在额前，一双眼清亮。

    “妈妈，你去洗澡吧。”她看向魏清柔，却在目光接触到魏清柔的刹那凝住。

    魏清柔拿着她的手机，手机屏幕发出的光芒映衬着一张冷凝的脸更显得严肃。

    魏清柔抬头看她，声音中饱含着质问：“芝芝，你怎么还在和温梁桃联系？”

    哐当，耳旁似有惊雷响起，巨响之后万籁俱静。

    她的秘密被妈妈知道了

    迎芝站在原地，手紧攥成拳。

    她看着魏清柔站起，朝她走来，却不能有任何动作。

    魏清柔努力压抑着脾气，但里面的愤怒还是不难听出：“读初中时你不是答应妈妈不会和温梁桃做朋友了吗？是不是她又来找你了？”

    说到这里，魏清柔的表情越加厌恶：“她不学好也想把你拉下水，芝芝，你现在还小不知道这种朋友是多么恶毒，你赶紧和她分开，我看你还在和她聊天，和这种人有什么好聊的，现在赶紧把她删了！”

    命令的语气，手机被递到迎芝面前，她面前似乎只有一条路，按照妈妈说的做。

    上一次，是在学校，魏清柔来到办公室要求班主任换位置，办公室所有老师的目光全部聚集在她身上，她无地自容，只想着赶紧结束那一切。

    她一直都是这样，顺应着魏清柔给的路走下去。

    就算很想和温梁桃做朋友也分开了，就算明明很努力了，但还是因为没有取得够好的成绩而自卑而更加努力。

    可是这次，她不想再这样了，她也想做一些自己喜欢的事，她是一个人啊，一个有独立思想的人，一个有喜欢想做的事的人。

    她固执地站着，拿过手机紧攥在手心，却没有任何行动，用无声的动作抵抗着。

    魏清柔盯着她，这是迎芝第一次不听话。

    “你愣着干什么？”语气上扬，充满了训斥。

    迎芝努力地张了张嘴，她试图用和平一点的方式来解决这个问题。

    期末考语文试卷阅读题是关于母爱的，里面有一句话，天下没有一个母亲不爱自己的孩子。她看书，知礼，想着或许可能通过一种温和的方式解决，虽然她原来尝试过，但并没有效果，但此时也想不出更好的办法了。

    她试着用平静的语气陈述事实：“妈妈，温梁桃她人很好的，她没有做什么坏事。”

    没有欺负她，没有冷落她，还主动和她做朋友帮助她。

    只是因为她成绩不好，在职高念书就是坏孩子吗？

    迎芝想告诉魏清柔很多，一个人的品性是很重要的，温梁桃一点都不坏。

    魏清柔却厉声打断她的话，看着这冥顽不灵的女儿，语气更加愤怒：“温梁桃那种人只会拖累你学习你知不知道！我是不知道你到底每天在想些什么！”

    “芝芝，妈妈为你做的还不够多吗？为你搬家到这里，什么事都不让你做，怕影响你学习。你知道妈妈每天去上班多么辛苦吗？我这么累是为了谁？你就是这样报答我的？”

    迎芝头更加低垂，睫毛轻颤着，又是这样，为什么总是这样

    什么都是为了她，她真的好累啊，不知道怎样才能报答妈妈，要她这条命都可以，又为什么偏偏要她明明白白地活着去做那些她讨厌的事。

    迎芝轻轻摇了摇头，她没说话，但却用动作表示，她这次不想再退让了，那是她的朋友，被她弄丢又好不容易找回来的朋友。

    魏清柔愤怒到了极点，不知道一向听话的女儿怎么在这件事上顽固不堪。

    这直接戳中了她隐藏的伤痕，伸出手，厉声道：“好，你不说我来说，把手机给我！”

    迎芝把手藏在背后，避开魏清柔。

    可她只能避开，不敢动手，整个人仿佛被无形的绳子束缚住了。

    手机还是被魏清柔拿到，迎芝慌了。魏清柔说话有多难听她知道，明明妈妈一向是温柔的，为什么能对温梁桃说出那样难听的话。

    “妈妈，不要打给她。”眼泪掉了下来，她泣声哀求着。

    魏清柔不为所动，电话拨通的时候，迎芝咬着嘴唇，想去抢过手机。

    没拿稳，一下摔在地上。

    “砰”的一声，本身质量不太好的手机屏幕彻底黑了下来，让人心慌的嘟嘟嘟声也平息。

    电视里还放着春晚，相声演员引起众人哄笑。

    魏清柔不敢相信地看着迎芝，手指着她，气得发颤：“迎芝！你就是这样回报我的？！”

    迎芝以沉默做抵抗。

    手机坏了，妈妈也联系不上温梁桃了，至少不会再对温梁桃说些难听至极的话了。

    她没想过自己会遭来怎样的责骂，这是第一次正面和妈妈发生冲突，好像也没什么大不了。

    魏清柔还在说什么，但她好像都听不见了，她在某一刻，产生过极端的想法。

    直到魏清柔推攘着她，把门打开，冷风呼呼灌进来，魏清柔的声音被割裂：“你太让我失望！我真宁愿没你这样的女儿，我每天累死累活把你养大是为了什么！”

    “砰”的一声，门被甩上。

    迎芝才后知后觉地明白什么。

    走廊上风声呼呼，睡衣不抵寒，周围鞭炮声响起，热闹团圆的大年夜，她被赶出来了。

    她试着敲敲门，低声喊：“妈妈。”

    没人应答，只听得见从里面隐约传来电视机里的人声，提醒在屋内有人在。

    她又敲敲门，被抛弃的意识涌上，声音夹着低泣：“妈妈……”

    她在世上唯一的亲人，就算逼她做了很多事，她也没想过不要妈妈。

    可是现在是妈妈不要她了，因为她不听话，坚持和温梁桃做朋友。

    看过的每一本书都告诉她，亲情是世间最宝贵的情感，血缘割舍不断，妈妈说过很多次爱她，可这爱竟也有条件，一旦她不满足就会被踢出。

    手落在冰冷的铁门上冻红了一块，她不知道敲了多久，声音都哑了，那扇门却依然紧锁。

    家家户户都在欢度春节，远处夜空还盛放这烟花，明明是一年中最好的日子。

    迎芝朝楼下走去。

    脚步声沉重，拖着厚重的尾音。

    “你太让我失望了”

    “我宁愿没有你这样的女儿”

    “你太不听话了”

    ……

    那些话能将人割裂，她想就算死去也好过现在。

    楼间一盏灯随着声音亮起，她茫茫然地走着，却听见好像有人在喊她的名字

    “迎芝。”

    她抬起头，看见路茫大步朝她走来。

    他身后是呼啸的寒风是微弱的灯光，朝她走来的步伐却快速坚定。

    她恍然地想着，原来她还渴望着有个人能穿过这萧瑟冷漠的冬天，来拯救她。

