    霍格沃茨大礼堂的门悄然打开。

    米勒娃·麦格教授领着小巫师们走了进来，每一位小巫师走进大礼堂的时候，几乎都忍不住攥紧自己的手心。

    因为大礼堂坐满了密密麻麻的人。

    霍格沃茨其他年级的学生们都集合在这里。

    这群其他年级的学生穿着一身巫师长袍，头戴一顶巫师尖帽，依照自己所属的学院坐在自己的位置上。

    这群学生们安静地打量着走进大礼堂的新生们，仿佛像是能够从这些新生的身上，看到过去那个懵懂紧张的自己。

    每个霍格沃茨的新生都是这样走过来的。

    新生们不敢向高年级的学生回望，只能随处乱看整个大礼堂，很快他们就被大礼堂的装饰吸引了注意力。

    礼堂屋顶…

    是一片美丽的夜空。

    而在夜空之下，一列列点燃的蜡烛漂浮在半空中，无数蜡烛就这样与火盆相映，一齐照亮了这座古朴典雅的礼堂。

    所有的景观都是魔法的杰作。

    正当一群小巫师们看着有些着迷的时候，米勒娃·麦格教授停了下来，站在了前方的一个高脚凳边上。

    高脚凳上…

    摆放着一顶老旧的巫师帽。

    这就是为新生们举办分院仪式的地方。

    米勒娃·麦格教授站住身体，她的手中拿着一份名单看了一眼又放了回去，轻声开口道：“在我们的分院仪式进行之前…邓布利多教授要跟大家讲几句话。”

    “……”

    一群小巫师们看向了摆放着破旧巫师帽的高脚凳后方，那里是整个霍格沃茨大礼堂最显眼的位置。

    那一片区域是一圈特殊的席位，霍格沃茨的教职工们坐在自己的位置上，打量着这些即将进行分院仪式的新生。

    而在他们的中间…

    坐着一位胡子花白的老人。

    霍格沃茨校长，阿不思·邓布利多。

    根本不需要任何人介绍他，在场的所有新生只要稍微接触到巫师社会，就一定会接触到阿不思·邓布利多的讯息。

    伴随着米勒娃·麦格教授的声音，坐在中间位置的邓布利多慢慢站起身来，平静又和缓地开口道：“在这里，我有几点简单的开学注意事项要宣布一下，一年级新生注意了…”

    “……”

    一年级新生们立刻认真地听着。

    看到一年级新生们的神色，邓布利多开始讲起了注意事项：“本校严格禁止任何学生进入黑暗森林，那里是学校的禁林…”

    “……”

    一年级新生们立刻把这件事记在了心里。

    维森·莱特大概已经知道邓布利多后面要讲什么了，都是一堆毫无意义的废话，无外乎是用来警告新生的。

    事实上…

    这些废话没什么意义。

    反而会引起一些好奇心重的家伙。

    比如其中的弗雷德·韦斯莱和乔治·韦斯莱双胞胎兄弟两个忽闪了一下眼睛，不知道他们两个在打什么主意。

    “…还有我们的管理员费尔奇先生…”

    邓布利多说到这里的时候，抬手指了一下站在一座小门旁边的老迈男人：“费尔奇先生让我提醒你们，三楼右侧的走廊也是禁地，如果你们不想死得很惨的话，千万不要去，谢谢…”

    “……”

    维森有点儿想打哈欠了。

    双胞胎兄弟的眼睛还在忽闪着。

    通过邓布利多的这一番话，在场的所有新生们都接收到了自己想要的讯息，胆子小的已经记住了学校不允许去的地方，胆子大的已经想好了明天开始城堡大冒险…

    “现在开始分院。”

    米勒娃·麦格教授一句话把小巫师们的精神拉了回来，她的手中拿着一份名单，轻声开口介绍道：“报到名字的同学，就走到前面来，我会把分院帽戴在你的头上，然后确定你要去的学院…”

    “……”

    小巫师们立刻再度紧张了起来。

    “塞德里克·迪戈里！”

    米勒娃·麦格教授念出了第一个名字。

    “……”

    塞德里克紧张地握紧了自己的手掌。

    维森·莱特友好地拍了拍他的肩膀，劝说了一句：“不用担心，塞德里克，我马上就会去找你…”

    “嗯！”

    塞德里克认真地点了点头，他握紧的手掌慢慢摊开，抬腿迈步走向了分院帽，沉稳地坐在了众人瞩目的高脚凳上。

    当米勒娃·麦格教授把分院帽戴在塞德里克头上的时候，一个古怪的声音就从分院帽上喊了出来！

    “赫奇帕奇！”

    “……”

    塞德里克的脸上瞬间露出了笑容。

    因为他和维森·莱特都曾经说过，他们都会进入赫奇帕奇学院，现在他果然被分到了自己想去的地方！

    伴随着第一个进行完分院仪式的塞德里克坐进了赫奇帕奇的餐桌区域，掌声如潮水般响彻在大礼堂里！

    “莫里斯·弗林特！”

    米勒娃·麦格教授的声音再度回荡！

    一个让维森看着还算眼熟的少年走了上去，这个少年满脸紧张地坐在了高脚凳上，仿佛接受着什么酷刑一样煎熬着…

    “斯莱特林！”

    直到分院帽戴在他的头上，高声喊出斯莱特林的时候，这个叫莫里斯·弗林特的少年才终于如释重负。

    “……”

    一群斯莱特林的学生们冷着脸鼓起了掌。

    维森·莱特终于注意到了为什么这个叫莫里斯·弗林特的少年眼熟，因为他上午在火车上收拾过这个小家伙…

    难怪他的心理压力那么大…

    如果没有被分到斯莱特林，估计回家会挨打吧？

    正当维森·莱特心里记下莫里斯·弗林特名字的时候，米勒娃·麦格教授忽然猝不及防地念出了他的名字！

    “维森·莱特！”

    “…到！”

    维森·莱特平静地回应了一句。

    这是维森前世遗留下来的习惯之一，因为这是在他的世界里，每一个接受过教育长大的孩子都会产生的习惯。

    维森稍微整理了一下自己的长袍。

    这一刻的维森看起来比任何新生都更加正经。

    然而。

    这一幕在其他人看来，是过于害怕的表现。

    显然。

    这也可能是过于谨慎。

    在场的所有人的注视之下，这个神色冷漠的灰发少年一步步走到了分院帽的旁边，沉声询问道：“麦格教授，分院仪式真的没有危险吗？”

    “莱特先生？”

    米勒娃·麦格教授拿着分院帽还有些疑惑，她像是想起了什么忽然笑道：“别担心，没有任何危险，只要把分院帽戴在头上就可以了…”

    一直以来…

    总是有人喜欢利用分院仪式吓唬小巫师。

    事实上分院仪式特别简单，只需要戴上分院帽就足够了。

    “真的吗？我不太相信…”

    维森·莱特皱了皱自己的眉头，沉声继续问道：“麦格教授，我能检查一下吗？因为克劳奇先生告诉过我，霍格沃茨的分院仪式很危险…”

