    左隆三人把皇道法则一分为三之后，便用本命法则不断吞噬。

    潇寒望着下方的废墟，轻呼了一口气。

    仙皇九阁，不愧是苍天神朝附属势力中排行第二的势力。

    如果不是有在天道轮盘中抽到的修为卡，恐怕潇寒想要覆灭仙皇九阁，还需要费尽手段。

    “夫君真的做到了……”

    “仅凭我们这些人，覆灭了仙皇九阁……”

    直到此刻，冷寒烟等人仿若置身于梦中一般，不敢相信眼前的事实。

    就在此时。

    修为卡的时限结束。

    潇寒等人的修为猛然暴跌，恢复到了本来修为。

    然而，不等众人多想。

    只见一道道神光从每一个人的身上涌现，法则之果也在这一刻疯狂暴涨。

    短短数息之间。

    潇寒等人的修为直接提升两级。

    这一刻，潇寒周身缠绕着五千多枚法则之果，恐怖的气息弥漫诸天。

    五重永恒境，到了。

    距离巅峰之境，又进了一步。

    而金灵子等人，全部达到了三重永恒境，实力几乎暴涨数倍。

    然而，不等众人高兴。

    只听一道道狂啸声响彻诸天，同时一道道恐怖的威压镇压而来。

    “三魔神教，奉大皇子之令，擒下魔尊潇寒……”

    “大日古族，奉大皇子之令，擒下魔尊潇寒……”

    “天明古族，奉……”

    随着一道道声音落下。

    只见在天际边，无数黑影快速袭杀而来，杀气震天。

    潇寒见状，眉头一皱，“苍天神朝大皇子竟然推算出了我等的行踪，此地不宜久留，撤。”

    音落。

    潇寒随手一挥，把金灵子，冷寒烟等人收进星河飘渺舟内，旋即身影腾空，融入空间消失不见。

    如今修为卡时限已到，潇寒虽然强悍，但是凭借五重永恒境的实力，也不敢独自面对苍天神朝的这些附属势力。

    而且，三魔神教乃是在附属势力中，排名第一，其中强者定然无数。

    “想跑？给我追！”

    见到潇寒融入虚空，那些从天际奔腾而来的数百万神修哪里肯放过潇寒。

    于是寻着潇寒留下的气息，向着东方飞去。

    潇寒连续飞行半日，感受到身后那些人不依不饶之后，脸上升起了怒意。

    “该死的，当本帝君真没办法吗？”

    潇寒双眼中散发着无穷无尽的寒芒，似乎要吞噬一切。

    “追吧追吧，明天开始，本帝君的狩猎之战，就要开启了……”

    潇寒运转大虚天经，不停的恢复着消耗的实力，身影快速在空间中不断前行。

    而他身后的数百万神修，杀气腾腾，穷追不舍。

    就这样，追了一天一夜之后。

    潇寒终于停了下来。

    此刻他已经在赤星界域的边缘，在往前飞行，便是到了琉璃界域。

    望着下方那无穷无尽的山脉，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “这里，便是你们的葬身之地吧。”

    音落。

    潇寒身影缓缓落下，落进了山脉中。

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：一掌灭杀百万卡。】

    【注：使用此刻，宿主可灭杀百万神修，属于装逼神器。】

    听到系统的话后。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    才百万？貌似有点少啊。

    毕竟现在追击他的人数，已经达到了八百多万。

    “算了，有好比无，先杀他百万，灭灭他们的锐气。”

    潇寒嘴角挂着邪笑，负手而立，等候着那些强者的到来。

    很快。

    八百多万神修从远方飞来，直接把潇寒密密麻麻的包围了起来。

    “魔尊潇寒，奉大皇子之令……”

    不等领头的那些老古董说完话。

    潇寒缓缓抬起了右手。

    “一掌……灭杀百万！”

    啥？

    听到潇寒的话后。

    这八百万神修全部懵逼了。

    一掌灭杀百万？

    你以为你是九重永恒境的大能吗？

    不等众人多想。

    只见潇寒的右手中，忽然爆发出一股恐怖的法则之力。

    紧接着，法则之力无限放大，化作遮天巨网，瞬间笼罩了百万神修。

    嗤……

    一道火苗在这百万神修中缓缓燃起。

    紧接着，如同火烧连营一般，火势瞬间放大。

    “啊……”

    “这是什么鬼火……”

    就在这百万神修的惨叫声中。

    短短三息的时间，全部化为了灰烬。

    震撼！

    这一幕，直接震撼了剩余的七百多万神修。

    魔尊做到了。

    他真的一掌灭杀了百万神修。

    “哈哈，欢迎各位继续追击，本帝君去也！”

    潇寒狂笑一声，身影直接融入虚空，向着琉璃界域飞去。

    “杀！”

    “本祖要弄死他……”

    虽然潇寒斩杀了百万神修，但是这却不足以让他们恐惧。

    就这样，潇寒和剩余的七百万神修又上演了一次你追我逃的游戏。

    潇寒一路狂奔，飞到琉璃界域之后，便径直向着王思诺四个丫头所在的势力飞去。

    “呵呵，再等十个时辰，便又能大杀特杀了。”

    潇寒的速度不敢下降，大虚天经疯狂运转着，保持着原来的速度。

    当逃亡了十个时辰之后。

    潇寒已经来到了一处汪洋大海。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已更新！请宿主注意！】

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：遇水化龙卡。】

    【注：使用遇水化龙卡，宿主在海洋之中可召唤出一条海洋之王绿龙，自爆绿龙之后，可灭杀二百万神修。】

    听到系统的声音后。

    潇寒眉毛一挑，“又能灭杀二百万？哈哈，这个可以有。”

    有了抽中的遇水化龙卡，潇寒也不再逃离，负手而立在海面之上，静静等候着那七百多万神修到来。

    大概过了一刻钟。

    只听这汪洋大海的中心忽然爆发出一股毁天灭地的声势。

    声势中还夹杂着无数惨叫声和怒吼声。

    没有任何的意外。

    这七百多万神修，再次被潇寒灭杀了两百万。

    “必杀魔尊潇寒！”

    这一刻，剩余的五百多万神修终于彻底暴走。

    不顾一切的提升速度，想要拦截潇寒。

    虽然潇寒的实力无法直接灭杀他们，但若是潇寒想跑，他们也拦不住……

