    天都市。

    协会荣耀盛典管理部。

    冯贺是这次荣耀盛典的主要负责人，荣耀盛典的举办、赛事管理、协会筛选规则等，基本上都是他来负责。

    什么是荣耀盛典？

    你们每年看到的“十大协会”就是盛典评选出来的。

    按照规定，他们每年会评选出最强大的十大协会名单，以及战斗力最强、辅助最强等等一系列荣耀奖杯。

    当然。

    跟传统盛典不同。

    他们的评选，拥有一项其他盛典永远不可能媲美的特色——挑战！！！

    是的。

    没错。

    他们的荣耀，可能会落实到实战层面。

    最终可能是要通过挑战战斗，通过各种方式，在规则之内来证明自己，拿下属于自己的荣耀！

    比如——

    今年最大力荣耀协会。

    他们颁发给了锤修，这个时候，丁修不服了，明明他们力道更大，那这个时候，他们就可以挑战！

    如果成功，荣耀易主！

    当然。

    这里的前提是——至少处于候选名单。

    如果您老连参与的资格都没有，自然就不用提挑战的事情，否则什么阿猫阿狗都来挑战，协会就乱套了！

    因此——

    有没有参与资格，非常重要！

    所以。

    名单的筛选，就至关重要了。

    冯贺并不担心。

    这些事情不算难，他也不是第一次做了。

    只是。

    这份名单……

    他看着上面同时出现的剑卡师协会和制卡师协会有些迷惑。

    这两个……

    居然同时出现了！！！

    “怎么回事？”

    冯贺有些疑惑。

    “制卡师协会，就算没有天都市，依然是庞然大物。”

    助理解释道。

    “这用你说？”

    冯贺没好气的说道，“我说这个剑卡师协会！他们不是刚成立没多久么？怎么会进入候选名单！”

    “哦，这个啊。”

    助理回过神来。

    老大这些天太忙了，都没工夫关心时事。

    于是。

    他将剑卡师协会吞并制卡师协会分会的事情说了一下，冯贺久久都没回过神来，难怪会同时出现两个！

    制卡师协会和剑卡师协会么……

    如此仇恨。

    这次盛典……

    怕是不太平了啊。

    陆鸣……

    冯贺若有所思。

    这孩子在天都市名声之大，他自然听过。

    只是，跟那些人不同，他从自己那位不愿意透露姓名的教导主任口中了解过陆鸣这孩子的特点……

    善良、诚恳、热心以及……

    灾祸体质。

    “要下了剑卡师协会么？”

    助理低声道，“听说管理团队昨天因为是否加入陆鸣战斗到天亮，最后以微弱的优势决定加入剑卡师协会。”

    “不用。”

    冯贺淡淡的说道，“既然审核通过了，就按照规则来。”

    “是。”

    助理表示明白。

    “今年审核通过多少？”

    冯贺问道。

    “一百个协会。”

    助理沉声道，“经过筛选、审核，以及数据辅助，最终从全球范围内，筛选了一百个符合标准的协会，不过……”

    “嗯？”

    冯贺抬起头。

    “有几家协会不来。”

    助理很无奈。

    不是每个协会都在乎你们的什么评定。

    所以……

    有些协会根本不鸟他们。

    因此。

    最终。

    愿意来的，一共九十二家。

    “够了。”

    冯贺微微一笑。

    九十二家协会……他们设置的奖项可没有这么多啊……

    今年。

    依旧会很热闹。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    陆鸣等人也在研究这个所谓的荣耀盛典。

    虽然获得了入会名额，但是因为以前从未参加过，他们几个人连流程是怎么回事都没有弄清楚。

    不过。

    没关系。

    这不是还有教导主任么？

    于是。

    陆鸣询问以后，很快有了结果。

    荣耀盛典两日后就会开启，不过嘛，跟所有的盛典一样，前几天都是小奖项的评定，最后一日才是大头。

    而荣耀盛典……

    也是如此。

    因为有挑战机制的缘故，每晚仅仅颁发一个奖项，持续七天，将七个分类的子奖励办法完毕。

    最终。

    则是十大荣耀协会的争锋！

    按照往年传统，一旦到了这个环节，就是真正的大战！

    胜者为王！

    “居然还要打！”

    陆鸣惊叹。

    他还以为跟奥斯卡那样，颁奖就完事了。

    “以前不用打的。”

    教导主任笑笑，“最初，是盛典评选就完事了，不过，后来涉及到各种政治正确，每个人的背景不同……”

    “选出来的协会，就有些诡异了。”

    “大家各种不服，盛典的权威也逐年下降。”

    “最终。”

    “管理部门一怒之下，放开了限制，评选完挑战就完事了。从那以后，荣耀盛典也更具权威。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来这世界也有zzzq。

    “zzzq是指？”

    陆鸣装作听不懂。

    “还能有什么？”

    教导主任叹口气，“比如有一年，他们选出一个叫猩之卡比的协会……那个协会的修炼者都拥有人猩混血……”

    陆鸣：？？？

    雾草。

    还有这种协会？！

    等等。

    人猩混血是怎么做到的？！

    忽然。

    他想到了我们的鲁丹老哥。

    “又有一年。”

    “他们选出一个叫什么豌豆射手协会，听说这个协会的人都是爱护植物、娶豌豆为妻的射手……”

    教导主任叹息。

    陆鸣：？？？

    这都什么沙雕协会？

    豌豆射手？

    废话！

    你都娶豌豆了，可不就只能射手了么……

    不过。

    教导主任随便举的这两个例子，陆鸣也听明白了，什么是这个世界的zzzq！

    异兽！

    恋物！

    →_→

    你想想，前世都有这么多恋物异兽的，这个拥有神奇灵体的修炼时代，又怎么会没有这样的人呢？

    只是。

    他们都聚集在自己的圈子而已。

    不过。

    这些都无所谓了。

    陆鸣对一件事是否正确的判断很简单——你自己玩，随意！

    您请随意。

    但是你要是出来霍霍其他人……

    那就是作死了。

    比如——

    陆鸣当时的第一反应，就是抽出鞋底板糊在他们脸上，让他们明白一件最简单的事实，什么叫不允许早恋！！！

    你就算宣传异性恋一样会被打啊！

    霍霍小学生算什么本事？

    你去找不到女朋友的理工科院校宣传它不香吗？

    “你们打算争？”

    教导主任忽然问道。

    “啊？”

    陆鸣来了精神，“我们也行？”

    “……”

    教导主任顿了顿，“今年的奖项其实很多，你或许可以试试，但是十大荣耀协会，最好别碰。”

    “为啥？”

    陆鸣挠挠头。

    “你知道十大荣耀协会意味着什么吗？”

    教导主任忽然问道。

    “明白。”

    陆鸣微微点头。

    十大荣耀协会！

    意味着今年的最强大协会！

    在下一届荣耀协会盛典评定之前，他们就是官方认定的最强大的十大协会，也是人们报名的协会！

    到时候……

    这会是所有修炼者报名优先考虑的十大协会之一！

    全国范围！

    你想想。

    一旦剑卡师协会登上……

    必然全国扬名！

    直接登顶！

    这是真正的荣耀！

    这是……

    一个协会的最巅峰！

    “既然是最大的荣耀，规则也是最严苛的。”

    教导主任叹口气，“我记得，有一次，十大协会荣耀的挑战，是允许不限制人数的车轮战的……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    他是不是听错了……

    不限制……

    人数？！

    “没错。”

    教导主任咳嗽一声，“既然要评定最强荣耀协会，肯定要全方位的入手，从弟子强度、弟子数量、以及协会能力等等。”

    嘶——

    陆鸣震撼。

    那岂不是说……

    成千上万人一批一批上去消耗……

    见鬼！

    这什么比赛么！

    他们剑卡师协会还不够人家一次堆的！

    这根本就是堆积么！

    不过。

    教导主任说的也有道理，终究，综合考验的还有底蕴，天赋……如果你有钱，你们循环恢复也行……

    最终。

    拼的就是综合实力。

    “所以……”

    陆鸣好奇，“谁赢了。”

    “剑修协会。”

    教导主任叹口气。

    ？？？

    陆鸣惊叹，“居然不是能量战士！”

    要知道。

    能量战士可是跟蝗虫一样的存在！也是目前全球范围内修炼者最多的职业！居然输给了剑修！

    “咳。”

    教导主任咳嗽一声，“他们来的人的确挺多，不过后来没钱买票进来的……”

    陆鸣：？？？

    这……

    这么真实的吗？！

    “那啥。”

    教导主任低声道，“资金也是综合实力评定的一部门。”

    陆鸣：“……”

    好有道理！

    所以……

    “年年都是如此。”

    教导主任温馨提示，“虽然规则可能有所变化，但是目标是一致的，都是评定协会的综合实力！”

    “而剑卡师协会……”

    “我明白。”

    陆鸣叹口气。

    在全球范围，他们真的就是菜。

    说实话。

    估计这次入选，也是沾了制卡师协会的光，毕竟，愣生生吞并了人家一个巨大的核心分会。

    “我特意找一个老朋友问了一下。”

    教导主任说道。

    为了陆鸣这件事，他可是特意跟老冯联系过了。

    “您说。”

    陆鸣恭谨。

    “你们协会就连入选都是卡着门槛，很有风险的才进来的……”

    教导主任如实说道，“你们符合的是一个叫做最强生活职业的一个奖项……”

    果然……

    陆鸣心中了然。

    还是因为吞并了制卡师协会！

    最强生活职业！

    这个奖项，往年都是制卡师协会的，所以最强生活职业的分数判定极高，包括他们的天都市分会！

    然后……

    被陆鸣吞并以后……

    自然陆鸣也来了。

    →_→

    “多谢。”

    陆鸣感激。

    教导主任待他还是极好的。

    “无妨。”

    教导主任微笑。

    陆鸣这孩子……

    他总觉得有些亏欠。

    “加油吧。”

    “其他奖项不用在意，好好争取这个生活职业！以你在卡牌方向的造诣，或许可以跟他们拼一拼！”

    教导主任强调。

    “明白！”

    陆鸣心神澎湃。

    他已经彻底明白了。

    那所谓十大荣耀协会，大体是类似奥斯卡最佳影片之类的。

    而其他奖项呢？

    最佳音乐。

    最佳画面。

    等等等。

    他争不了最大的，还不能争一争小的吗？十大荣耀协会是不用想了，这个最强生活职业……

    嘿。

    从名字上看，或许不考验底蕴？

    如果争一争……

    卡牌什么的……

    他什么时候认怂过？！

    如果，剑卡师协会登顶最强生活职业，也会出现在全球修炼者眼中，到时候，也是一大盛事！！！

    大赚特赚！！！

    于是。

    陆鸣来了精神。

    目标——

    就是这个最强生活职业！

    至于其他的……

    陆鸣也略微的扫了一眼，最强身体职业……哦，撸铁专用，跟他们求关系没有……直接跳过！！！

    最强攻击职业……

    剑修或者类似职业？

    最强防御职业……

    盾修或者类似职业？

    哦。

    还有这个。

    最远射程职业……

    →_→

    神箭手等等职业。

    ……

    陆鸣几乎一眼扫过，就看明白了。

    这些奖项也是涵盖了各大职业，划分的清清楚楚，基本上算是划分出来了各职业方向的翘楚。

    不管了。

    这些与他无关。

    陆鸣的目标，就落在最强生活职业上。

    以及……

    可能的对手！

    制卡师协会！

    以及，阵法师等几个候选职业。

    ……

    荣耀盛典即将开始。

    陆鸣也要进入正式的准备阶段了。

    生活……

    想要生活的话……

    绿？

    咳咳。

    错了。

    想要最强生活职业的话，不知道会是什么规则……总之，在这准备阶段，陆鸣的卡牌，或许该更新一下了。

    生活……

    嗯……

    陆鸣翻开六星独立卡牌册。

    这一次。

    他摒弃了战斗职业卡牌，而是放在了生活相关的卡牌上，开始寻找。

    只是。

    就在这时。

    我们的鲁丹同学忽然发来了消息。

    “陆鸣。”

    “在新的一年来临之际，祝你万事如意，身体健康，万事顺利，子孙满堂……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    又?是拜年？

    他看看时间，顿时泪目，你们宗师都这么客气的吗？！

    提前……

    这么多？！

    于是。

    他通讯打过去才知道，鲁丹打算闭关，可能过年无法出来，因此才提前给大家拜年，送送礼物。

    “还有礼物？”

    陆鸣惊讶。

    “嗯。”

    鲁丹微笑。

    他送的礼物是一个拳套。

    用他的说法，是战斗的时候可以戴上，足以抵御任何刀刃，非常强大，当然，最大的特点是——

    拳套是肉色的！

    跟肌肤贴合，无人能看出来！

    这是他曾经七星用过的，如今无用，送给陆鸣护身。

    “多谢。”

    陆鸣感激。

    鲁丹这人，实在啊！

    经过避寒山庄一战，两人也算建立了友谊，关系还算不错，偶尔也有互动。这个朋友，划算。

    当晚。

    鲁丹的礼物就到了。

    不愧是八星加急，一般人拍马都赶不上。

    只是。

    当陆鸣满怀期待的打开礼物，然后……

    沉默了。

    盒子里。

    放着一个精致的手套，黑丝的……

    陆鸣：？？？

    说好的肉色呢？！

    这?黑色是怎么回事？！

    说好的隐蔽性呢？

    然后……

    他想起来鲁丹那黝黑的皮肤……又看看手里的黑丝拳套……

    真就肉色的啊！

    ……

