    “咚咚咚……”

    楼下的人敲打着天花板，隐约间，两人还听到有人骂道：“这大白天的就将床搞塌了，这他娘的还让不让人睡午觉了呀？就不知道买一张好点的床吗？”

    原本就很尴尬了，听到这个人这么一骂，两人就更加的尴尬了，相对无言。

    过了好一会儿，叶青才耸着肩说道：“现在你还真只能搬到红楼去了，红楼的家具都是顶级的，不会被压塌。”

    上官秋渝从旁边的柜子中拿出一个背包，背在了身上，说道：“那走吧！”

    此时，上官秋渝的脸上一片的红晕，羞的，这和她刚才那种主动的样子完全不一样了。

    不过这也不奇怪，有的时候，勇气只是发生在刹那间的，错过了也就错过了，要想再拾起这份勇气的话，那就不太容易了。

    “你就这点行李？”叶青有些诧异的问道。

    “嗯！”上官秋渝点了点头，也没有多说什么。

    叶青看了她一眼，就转身走出了出租屋。

    叶青走在前面，上官秋渝低着头跟着走在后面，时不时的抬头瞥向叶青，一脸的娇羞，有一种陷入到初恋中少女的影子。

    说真的，此时的上官秋渝，哪还是那个在刺客界赫赫有名，让人闻风丧胆的美人蝎啊？

    两个人打了一个出租车回到了红楼，叶青也没有让人专门给上官秋渝安排房间，直接让她住到了何心凝曾经的卧室中。

    事实上，叶青现在在扬城也住在这里，他这样的安排，心思是不言而喻的了。

    既然要阻止上官秋渝继续独来独往，阻止她让自己残忍的孤老一生，所以叶青绝对不能给上官秋渝任何再逃走的机会了。

    嗯……只有滚了床单，这丫头才有很大可能不会逃走。

    为此，叶青也算是豁出去了,毕竟面对女人，他还是第一次这么主动。

    要知道，就算是面对肖莹忆，叶青虽然主动，但那也是他被肖莹忆捡回家一年后才有的，最开始，叶青面对肖莹忆也是挺“矜持”的。

    当然，那个时候他也不得不“矜持”，毕竟让阴仇给封印了，说不了话啊！

    到了红楼的顶楼，叶青并没有迫不及待的将上官秋渝推倒，两人而是坐了下来。

    上官秋渝抬头看着叶青，脸上的红晕也早已经退却，她沉吟着说道：“我觉得我还是另外找地方落脚吧！”

    “怎么？还想逃走吗？”叶青瞪着上官秋渝问道。

    “不是！”上官秋渝摇了摇头，说道：“事实上，这么多年独来独往的经历，我也有些累了，也想停下来，找一个能避风的港弯，也想去感受家的温馨。”

    “既然如此，那你干嘛还这么说？”叶青疑惑的问道。

    “我是觉得那五个家伙突然死了，五毒门绝对会调查的，很显然，他们肯定能猜测到，乌蜈蚣他们的死与我有关，所以说他们迟早会找上门来的，我担心……”

    不等上官秋渝将话说完，叶青就打断了她的话，问道：“你担心这件事情会给我，会给我身后的叶家带来麻烦吗？”

    “是的！”上官秋渝点了点头，说道：“我很清楚，五毒门的能量有多大，而且个个是用毒高手，如果他们绕开我们俩，而对叶家别的人下手，那是防不胜防的。”

    顿了顿，上官秋渝沉吟着说道：“所以我认为只有我与叶家保持着毫无关系的状态，五毒门才不会盯上叶家别的人。”

    叶青想了想，说道：“可是你想没有想过，五毒门难道就判断不出来以你的实力，不管是施毒，还是武力，根本不可能对付得了乌蜈蚣他们五个人吗？”

    “这……”上官秋渝被问得哑口无言。

    是的，论武力，她仅仅只是一个筑基之境的武者，怎么可能是她那五个小宗师“师兄”的对手呢？

    而用毒，虽然说她天赋极高，用毒的能力并不比那五人中任何一个弱，但问题是那是五人联手，以她的实力，还无法同时对付五个人的。

    叶青瞥了上官秋渝一眼，说道：“五毒门的人也不是傻子，他们肯定会猜测到你的身边有高手相助，而你向来是独来独往，只有最近才和我产生了一些关联，在这种情况下，他们能猜测不到帮助你的人是我吗？既然猜测到是我了，那不管你躲藏得再远，和我，和我身后的叶家保持在远的距离，他们都会对付我叶家的。”

    “可是……”

    上官秋渝嘴角一动，还想说什么，叶青直接摆手打断了她，说道：“在我这里，没有什么是可是的，将你的手机给我。”

    手机？

    上官秋渝愣了愣，不是在说五毒门的报复吗？这家伙怎么突然问起手机了呢？

    这思路也太跳跃了吧？

    虽然不太明白叶青要自己的手机做什么，但上官秋渝还是将手机给掏了出来，递给了叶青。

    叶青拿到她的手机后，直接将她加入到了叶家的群中，随后，叶青在群中将上官秋渝刚才说的这些事情告诉给了叶家的每一个人，然后将手机递还给上官秋渝，说道：“你和大家说吧！”

    上官秋渝不是担心这件事情会影响到叶家吗？

    那叶青就让叶家每一个人都给她一个态度，那就是叶家每有人会在意五毒门的报复，叶家信奉的是兵来将挡，水来土淹，并不会因为有强敌的出现，就会退缩，叶家每一个人也不会因为自己招来的麻烦，就会去想着独自面对。

    在叶家，团结是最重要的，不管是谁遇到麻烦，招惹到麻烦，都会在第一时间向叶家每一个人通报，然后共同面对，而不是独自面对。

    这也是叶青打造的叶家核心价值观，当然，他知道，如果自己跟上官秋渝说这些的话，她是有可能不相信的，所以这才让叶家的人来跟她说这些，让她去相信这些。

    虽然叶青没有在群里给大家解释什么，但叶青将上官秋渝拉进群，这就是他的态度了，毕竟这是叶家内部群，不是叶家人，那是绝对不可能进这个群的。

    显然，叶青已经将上官秋渝当成叶家一份子了，虽然没有滚床单，但章已经盖了。

