    谁知庄静心里根本就没把她当回事，白卿落之于他们母子,不过是对付厉景琛的一杆枪而已，谁又会在意工具人的感受呢。

    不过，陆晚晚居然敢这么跟她说话，果然是拿了传家玉佩后整个人都变得不一样了啊。

    “你还是想想该怎么跟景琛解释吧，居然跟个戏子传绯闻,简直丢光了厉家的脸!”

    “不好意思，现在除了少数几个人外，又有谁知道我是厉家的媳妇?没有吧。”

    陆晚晚的潜台词是既然没有，你又在逼逼些什么?庄静一噎之下，冷笑连连“行，希望你在景琛面前也这么有底气。”

    陆晚晚没接她的茬，直接就上楼了。

    楼上，厉景琛已经先她到家了。

    原因很简单，陆晚晚为了躲避埋伏在星悦楼下的记者，硬是拖到很晚才在沈祁然的掩护下离开公司。

    此时一见到厉景琛，虽说她问心无愧，但到底还是觉得怪怪的。

    只见男人侧身站在窗前，抽了一口烟后，转过身来道“回来了?”

    陆晚晚盯着他指尖的香烟，心想这还是她认识他这么久以要等她开窍，比登天还难来，第一看到他抽烟。

    不过她不喜欢烟味，更不喜欢他糟蹋身体，于是走过去，抽出他指尖的香烟，碾灭后丢进了垃圾桶里。

    随即，她勇敢的迎上他的视线，主动提及“你是不是都已经知道了?”

    厉景琛挑了挑眉，带着几分烟嗓反问“我难道不该知道?'“你也相信媒体的那些报道吗?"陆晚晚看着他，语气中蕴含着失落。

    不知道为什么，别人再怎么怀疑她也无所谓，但如果是他的话，她却会觉得不舒服。

    厉景琛伸手，轻点她紧顰的眉心"只要你说没有，我就信你。”

    闻言，陆晚晚原本黯淡的眸光骤然一亮，一张小嘴也不自觉的吐露出"我跟傅容确实没有什么，我甚至不知道那些记者为什么会埋伏在叶总的公司门口，还有，那顶帽子是傅容为了给我挡脸才递给我的，才不是像媒体说的那样，我主动拿着他的帽子呢!”

    厉景琛静静的听完后，道"现在只有一个办法，可以对外证明你跟他确实没什么。”

    陆晚晚立刻问道“什么办法呀?”

    "你自己好好想想。”厉景琛淡淡的丢下一句后，转身坐到了不远处的沙发上，翻看起财经杂志来。

    过了好一会儿，他才抬起头，问"想出来了吗?”

    陆晚晚随口一猜"难道你是要让那些报社破产?”

    要等她开窍，比登天还难“这种办法治标不治本。"厉景琛叹了声后，拍了拍身侧的沙发，说道"过来。”

    陆晚晚乖乖的走了过去，坐在了他的身侧。

    厉景琛随后说道“叫老公。”

    他这回的提示，应该够明显了吧?“哈?"陆晚晚卡壳了下。

    厉景琛催促道“叫不叫?“你倒是先跟我说下，办法是什么呀?陆晚晚软乎乎中，带着点郁闷的问，这都什么时候了，他还有心情跟她开玩笑!厉景琛定定的看着她，道“办法就是昭告天下，你是我厉景琛的妻子。”

    本来还想等她来求他公开的，可现在来看，要等她开窍，比登天还难。

    “你说什么?!"陆晚晚怀疑自己听错了，下意识的掏了掏耳朵。

    厉景琛道“只有这样，大众的视线才会从傅容的身上转移。

    陆晚晚缓慢的眨了下眼睛“可是一旦这么做，你将来不会后悔吗?”

    告诉所有人，他天之骄子厉景琛，娶了个平平无奇的女人，以后他若是反悔了想离婚，可就难逃世人的议论了。

    “不会。”这样一来，她反而没有退路了，说穿了，卑鄙的人要等她开窍，比登天还难是他。

    陆晚晚抱着手机沉思片刻，现在傅容的粉丝都炸锅了，一些狂热粉还把她陆家三小姐的身份挖了出来，甚至扬言说要来找她真人pk，报抢了她们”哥哥”之仇!她可不想哪一天在路上走着走着，忽然被人泼硫酸。

    厉景琛修长的食指在膝盖上轻敲着，一副不急不愠的模样“想清楚了吗?""想清楚了!"陆晚晚在深吸一口气后，豁出去的说道"那就公开吧!s市"大地震”了!当"厉氏集团总裁和陆家千金两个月前强强联姻”的新闻出来时，立刻横扫所有网站，登顶第一!微信群中和厉景琛相熟的富二代、公子哥们纷纷乐呵呵的转载了这则新闻，把热度捧得一高再高。

    这下，那些疯狂诋毁、诅咒陆晚晚的傅容粉，全部都傻眼了。

    傅容在家里呆呆的看着微博，终于明白了沈祁然那句“陆家姐妹，谁是鱼目，谁是珍珠，需用心判断"的含义了。

    "这下完蛋了!"王哥在旁边急得都快吐血了，瞧瞧他们之前都干了什么?先是说沾了陆晚晚会倒霉，还说是陆晚晚把记者叫去宝莱]口埋伏的，结果闹了半天，人家可是厉景琛的老婆!费得着跟你一个明星传绯闻吗?要等她开窍，比登天还难“傅容啊傅容，如果厉景琛让业内封杀你的话，你就只能回家继承家业了!”

    与此同时，厉家。

    白卿落猛地扫落梳妆台.上的化妆品，她以为厉景琛会怪罪陆晚晚，没想到他居然为了保护陆晚晚，自愿把隐婚的事爆出来了?!而这，却是她最不愿意看到的!这时，厉项臣从后头按住她的双肩，弯下腰，透过镜子看着她的脸道"真没用啊，你连个小丫头都斗不过。”

    白卿落浑身一颤，褪去了温柔的厉项臣，眼角眉梢都带着渗人的寒意，她不禁心想，要是哪一天她彻底没用了，将会面临一个什么样的结局。

    而心慌意乱的又何止白卿落一个?此时，陆家。

    陆泽宇抱着一个ipa,屁颠屁颠的来到梁珍面前“妈，你看，晚晚妹妹又上新闻了!”

    梁珍嫌弃的推开他的ipa“别拿那个死y头的新闻来气我了!”

