
　　“武魂殿的人，果然没有好东西！”

　　唐九骂道，然后开武魂，子弹蚁附体，绚丽的紫色魂环亮起。

　　千仞雪银牙暗咬，“你诋毁武魂殿教皇，还这么不要脸的指责我们！”

　　她就没有见过这么不要脸的人。

　　唐九眼神一冷道：“我猎杀魂兽，你们过来抢，难道就有理了？你们就要脸了？”

　　千仞雪到底是个女孩子，还没被千道流那种武魂殿唯我独尊的思想荼毒，听到唐九的话后，她的良心受到了谴责。

　　是啊，本来人家好好的猎杀魂兽，她们是来抢的！

　　千仞雪不说话，并不代表这其他人不说话。

　　“武魂殿就是道理！谁的拳头大，谁就是道理！”

　　几个魂师冷喝一声，纷纷开启武魂。

　　“51级敏攻系战魂王，武魂风鹰！魂环两黄两紫一黑。”

　　“53级强攻系战魂王，武魂火虎！魂环两黄两紫一黑。”

　　“52级控制系战魂王，武魂寒冰鸟！魂环两黄两紫一黑。”

　　“54级辅助系器魂王，武魂多宝塔！魂环两黄两紫一黑。”

　　“56级辅助系器魂王，武魂治愈权杖！魂环两黄两紫一黑。”

　　绚丽的光芒瞬间亮起，五个魂师集体开武魂，那场面相当震撼，他们并没有对唐九的紫色魂环有多惊讶，毕竟他们的圣女可来猎取万年第一环的。

　　他们已经被千仞雪的天赋震撼过了，现在看着唐九，一个个都傲然的撇撇嘴，心里腹诽一句，才千年第一环而已！

　　也敢称为天才！我们的圣女，可是万年第一环！

　　“小子，刚才你如果出言冒犯我们教皇陛下，也许我们可以留你一命，现在只能亲手结果你，扼杀天才，也是人生一大快事！”

　　五个魂师双眼冒光，朝着唐九冲了过去，他们要向现在的圣女，未来的教皇千仞雪表现出他们的能力，以及对武魂殿的忠心，犯我武魂殿者虽远必诛！

　　五个魂师中，除了那个治疗系的女魂师外，其他四个男魂师，甚至都开始抢功了。

　　“第一魂技，冰封！”

　　寒冰鸟魂师当然瞬间发动锁定魂技，唐九身体周围立刻凝结出淡蓝色的冰块，整个人都被冰封了起来。

　　其他人顿时一呆，怒骂道：“真是废物，刚才叫嚣的那么狂，竟然被一个魂技给秒了！”

　　“毕竟是魂王级别的攻击，第一魂技也不是一个一环魂师可以抗衡的！”

　　“锁定瞬发技能真变态！”

　　几个人悻悻的回头看向一脸得意的寒冰鸟魂师。

　　“这个野小子，就归我了！”寒冰鸟魂师哈哈大笑，跨步上前，准备再来一个技能结果了唐九。

　　“不对劲！”千仞雪突然皱眉。

　　“少爷，有什么问题吗？”几个人都是一楞，看向了千仞雪。

　　“他的实力不应该这么弱！”

　　“少爷，您未免太看得起这个野小子了，在我的冰封技能下，三十级以下的魂师根本就别想破除冰封！我只要让冰块碎裂，就可以把他也碎成冰渣子！”

　　寒冰鸟魂师不以为意，第二魂技发动。

　　“寒冰斩！”

　　一道寒冰刃朝着被冻成冰块唐九斩去，借着这股冲力，就可以把冰块击碎，这是他的组合技能。

　　就在此刻，冰块发出咔咔的碎裂声，唐九从冰块中深处了一只手，一把就捏碎了斩杀而来的寒冰斩。

　　“什么？怎么可能！”

　　几个魂师顿时一愣，徒手接寒冰刃，这要身体强大到什么地步，接来下来，他们就看到最不可思议的一幕。

　　唐九子弹蚁武魂迅速的变化，变成了邪环噬天蚁！

　　“这是怎么回事？这魂环，怎么可能！”众人惊讶的下巴都掉了下来，尤其是看到唐九身上那三色魂环。

　　“双生武魂.....难道这是武魂融合技！”千仞雪眼中闪过一抹惊骇，双生武魂可以产生武魂融合技，只是再理论上存在的！

　　提出这个猜想的人，正是大师！

　　可是唐九的变化并没有停止，他呲牙一笑，道：“今天，让你们看看这个世界最强武魂！”

　　“特殊融魂技，天之咒印，最终形态，开！”

　　邪环噬天蚁额头的三哥血色逗号，瞬间如同红云一样燃烧到唐九额身体，咒印二形态开启。

　　唐九的气息开始暴涨，魂力直接从20级，暴增到了30级。

　　但这紧紧只是一个开始，他背后如矛的蚁腿跟子弹蚁的翅膀融合在一起，变成如同蝙蝠翅膀一样邪恶的黑色肉翼。

　　唐九的头发从黑色的变成了银色，看来其格外的恐怖，他一张嘴，漏出两根长长的獠牙。

　　唐九感觉此刻他就是一切血肉生命的主宰！

　　“这是什么怪物？”几个魂师都感觉头皮一阵发麻。

　　“现在，开始死亡倒计时！60！”

　　唐九轻轻的打了一个响指，“第一融魂技，速度剥夺！”

　　三色魂环闪耀，邪恶的力量弥散入唐九的身体，唐九轻轻一阵黑色蝠翼，身体化作一道残影，朝着几个人就冲了过去。

　　“第一魂技，冰封！”

　　“第三魂技，寒冰铠甲！”

　　“第五魂技，暴风雪！”

　　寒冰鸟魂师不敢怠慢，他看到此刻的唐九，从心里就感到发毛，那长长的獠牙不会是要吸人血吧！

　　直接发出三个技能，冰封技能锁定，寒冰铠甲给众人加持防御，暴风雪召唤出减速的寒冰区域，天空中立刻飘散下冰晶，落到人身上，就会凝结成一层冰，地面都已经被冻住了。

　　“第一魂技，速！”

　　“第四魂技，御！”

　　多宝塔魂师也赶紧给大家辅助，增加速度防御。

　　可他们这些都是徒劳的，锁定顺发技能冰封唐九的刹那，就被打碎，唐九的速度迅捷无比，朝着寒冰鸟魂师飞去，因为他贪功冒进，站在了队伍的最前面，首当其冲的受到唐九的攻击。

　　“冰封，冰封，再冰封！”

　　寒冰鸟只能用冰封技能来拖延时间，可唐九的力量太过恐怖，微微一震，冰块就破碎。

　　“58！”

　　唐九冰冷的吐出这个数字，一爪子狠狠的刺穿寒冰鸟魂师的心脏。

　　然后把他狠狠的甩了出去，头也不回的冲向了敏功系魂师，唐九甩的位置可是有讲究的，就是朝着苍蓝雕纹魔像，因为他看到了治愈系魂师已经挥舞治愈权杖。

　　“治愈之光！”

　　乳白的光芒照耀在寒冰鸟魂师的身上，让他及时被刺穿了心脏也不会死，在继续刷一波治疗，说不定还可以参与战斗。

　　就在此刻苍蓝雕纹魔像伸出了手，残血不杀，都对不起自己，双手一合就跟拍苍蝇一下，吧唧一声。

　　Firstblood！一血诞生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，45 天之咒印，最终形态！免费阅读。https://xs.23sk.com 