    “……”

    瘦子没敢答话，现年的摩托着实高端，能骑上的，不能是普通人。

    他有些紧张的挨紧王大龙，下巴朝周启安送了送，低声道，“龙哥，这人像是从京洲来的，不像好惹的。”

    “狗屁！”

    王大龙缓了半天还觉得难受！

    三字儿扎心呀！

    特么都要有阴影了！

    “别忘了你大哥我也在京洲城混过，和响哥可是有交情的，什么人我没见过？！”

    王大龙瞄了眼周启安，冷哼一声，“生瓜蛋子，骑个破摩托也敢在我这耀武扬威，不过这小姑娘……”

    他啧一声，“行呀，上河村挺有行情，姑娘们是真挺水灵，不过这位妹妹，你龙哥我呀，在感情上非常专一，常言道，打是亲，骂是爱，掐是谈恋爱，刚才这三宝呢，打了我，也骂了，甚至还……嗯哼！所以呀，我已经名草有主了，你往后稍稍，我和你龙嫂，还有要事要谈。”

    龙嫂？

    周启安握紧了拳。

    “哎！”

    徐露瑶被王大龙推得后退了一步，“什么龙嫂，就你也配！”

    “反正我相中了。”

    王大龙甩了下自己那光头，自我感觉良好的，“要不你排下队，等我和你龙嫂解决完家务事，回头再……”

    ‘啪！’

    甜姐儿没客气！

    “你这挫样也配在我面前吆三喝四！”

    徐露瑶瞪着眼，“一个个的，都赶紧给我滚，不然的话，别怪我不客气了！”

    出去打听打听，她徐二小姐在京洲城什么实力！

    “卧槽……”

    王大龙发出一记笑音，“上河村的姑娘都挺爆哈……”

    “露瑶！！”

    宁七嗅到苗头不对，往后一扯徐露瑶！

    同一时间，就见王大龙的巴掌扇了下来——

    徐露瑶踉跄的间隙，正好躲过了铁砂掌，但头发仍被他手指挂到，顷刻间便有些凌乱！

    “……”

    王大龙打空了一手还有些暗叹，呦呵~

    看了宁七一眼，“行呀，有经验呀，不愧是我……呃！！”

    周启安一记重拳！

    锤到了王大龙眼眶上！

    豪流根~！

    从始至终周启安都没说什么话，出手很是利落果决，飞身而起，打到王大龙猝手不及！

    王大龙脚下后退了两步，胜在底盘稳，没有跌倒，吃了一拳后便迅速调整状态，“给我上！！”

    一触即发！

    瘦子带着三五人协助王大龙围攻起了安子！

    恶虎还怕群狼！

    何况周启安只是占了身高优势，体型上，远不敌王大龙圆壮！

    俩人单挑的话，安子或许还有几成胜算，被多人进攻，他明显应对不暇！

    不过周启安目标明确，锁定王大龙后只跟他硬磕！

    背后受了几脚也顾不上了！

    混子们依次冲上来，郑队长老林带着安保队和马喜发迎了上去。

    火药味儿四处蔓延！

    满耳都是噼啪声响！

    “别打啦！”

    徐露瑶一见周启安吃亏就急了，冲上去却被瘦子甩开，跌坐在地便带着哭腔喊起，“启安！启安！你们别打啦！！”

    “……”

    宁七拎起人参种植园门口烧火用的炉钩子，对着瘦子后背手起钩落！

    抽！

    “嗷！！”

    瘦子正抬腿要踹周启安，挨了一下子腿都抽筋了，当即嚎出一声怪叫！

    顷刻间，身上就如开花一般！

    他烫了嘴般开始在原地跳脚，“哎哎！疼！！”

    真真无反击之力！

    宁七收拾瘦子的间隙一回头，种植园的工人们跃跃欲试，包围圈缩小又扩大，想上，但碍于什么……又不敢的样儿！

    “打到一个，我给加二十块钱工资，打死了，我赔！”

    对待无赖，就得比他更野，更横！

    种植园的工人们有了底气！

    几十号人，哇啦啦加入了战局！

    郑队长他们有了帮手，迅速从一对多，变成了多对一！

    楚国霸王项羽，目生重瞳，账下有八千子弟兵，攻无不克，战无不胜！

    刹那时间，地动山摇！

    播尘扬土沙迸迸，翻江搅海浪涛涛！

    王大龙和周启安还在焦灼，俩人都见了红，空气中都是雪腥之气！

    宁七手握炉钩子，完全入魔，算替周启安牵制住了围打他的几人！

    “别过来！”

    瘦子倒地后便被几个工人围住，吃痛的档口掏出了叨子，“谁在打我！！”

    “……”

    工人们一怔，只能后退。

    处于劣势的其它混子见状，纷纷亮了叨子，“来呀！看看你们厉害，还是这东西厉害！！”

    “……”

    空气再次凝滞，种植园的工人们迟疑的看向宁七，叨箭无眼，要是波及了性命……

    王大龙见状，在和周启安对了一拳后便迅速退到安全距离。

    嘴上叫嚣，实则调整体力。

    “……”

    宁七缓了几口气，甩的膀子都疼，炉钩子杵地休息了几秒。

    感觉到无数的眼神沐浴着自己，她看了看一旁还坐在地上的徐露瑶，出手扶起了她，“你先起来。”

    “宁七……”

    徐露瑶怔怔，“你脸上……”

    “……”

    宁七摸了摸，有些红润，笑笑，“不是我的。”

    站直看了一圈，现场谈不上惨烈，却有一种萧瑟凉冽之感。

    种植园工人大多都挂了彩，好在都是轻微皮外伤，稍微重些的，是郑队长马喜发一行人。

    不说老郑的牙，马喜发和老林的眼眶被打的如同肿起来的核桃。

    村安保队员们既累又气愤，嘴里大口的喘着粗气，似乎在等宁七再次下令，他们还会上去拼个你死我活！

    “……”

    收回视线，宁七舌尖在腮内顶了顶，心态竟有几许复杂苍凉。

    人善被人欺呀。

    她们一直本本分分的做着老实人，竟然被打成这样。

    拎着炉钩子朝混子们走近。

    混子们竟齐齐退了一步，说不清怕什么。

    王大龙呵斥一声，才算稳住了阵脚。

    “安子，你没事吧。”

    宁七上前关心了下周启安，他脸上倒是没什么重伤，仅唇角被打破了一块。

    但刚刚和王大龙PK时每一拳都是重响，他被打了很多下肚子，保不齐得内伤。

    “没事。”

    周启安没什么表情，眼神中却略有苦涩，“我应该好好练练拳脚。”

    “练个头。”

    宁七回了句，见徐露瑶过来也关心起安子，便走到王大龙面前，微微正色，“说吧，怎么能完。”

    王大龙明显抗揍，脸被锤青了几块依然精神很足，面对宁七不敢松懈，脸却笑着道，“你清楚呀！”

    “强龙不压地头蛇。”

    宁七低着声，“这是我们上河村的地界儿，你要是识相，现在就滚，以后我们井水不犯河水，你要是不识相，我今儿就是砸钱，也要了你的狗命。”

    “……”

    王大龙愣了片刻，瞄着身边的兄弟们，笑了声，“都到这步了还吓唬你哥哥我呢！行，你这脾气的，哥哥吃不下，别回头坦诚相待再被你扇了，这事儿呀，好解决，你这不是有人参种植园嘛，我们兄弟来一趟，也都受了惊吓，给我们一百棵参，这事儿，算了！”

    一百棵？

    不用宁七放话，后面的种植园工人就不同意，“一棵都不能给！凭什么给你们！！”

    “凭这个！！”

    王大龙手里的东西一亮，众人又再次噤声。

    青天龙满意的笑笑，语气不屑的，“看到没，到什么时候，都是这玩意儿好使，别看你这人多，但是没用，得，咱就一百棵参，我看你旁边有个单独的小大棚，咱就进那里拔就行……”

    单独的小棚正是用来种植野山参的！

    野山参催完芽81年的春天才种植上，统共就八十多棵，收成比正常人参会晚一年。

    现在还是小嫩苗！

    看宁七没说话，王大龙大手一挥，“兄弟们，进去拔参！咱们好好补补！！”

    “我看谁敢。”

    宁七站着不动，抬起手里的炉钩子，“你们谁上来给我放倒，就可以进去随便拔，来吧。”

    “……”

    混子们真没见过这号的！

    你看看我，我看看你，最后只能又看向王大龙。

    “呦微，真是女中豪杰呀。”

    王大龙有些下不来台，喊道，“你们都听到了！是她主动要求的！出事儿了！跟我无关！！”

    “……”

    周启安见状就要动手，宁七看了他一眼，示意别动。

    “三宝！”

    人群有些骚动，种植园的工人和郑队长一众再次要上，“巡捕已经来的路上了，你们还敢伤人嘛！！”

    “少特么拿巡捕吓唬我！”

    王大龙烦躁的，却觉得自己手腕一紧，“你……”

    “别废话。”

    宁七俯视着他，抓着他持叨的手，尖头冲着小腹，“放倒我，就能去拔参了。”

    “……”

    王大龙没言语，手腕微微朝后使劲儿，咬牙压着声，“你他么犯不着玩儿这么大吧，我只是要给兄弟一个交代……”

    “我也得给长辈员工和朋友们一个交代。”

    宁七平着声，“要是不弄死我，就给我道歉。”

    “我特么……”

    王大龙瞪圆了眼，“臭娘们，别以为我不敢……”

    ‘嘀嘀~！！嘀嘀！！’

    就在人群即将按压不住要再次冲上去的时候，一辆车鸣着响笛生生闯进了包围圈。

    通往人参种植园只修了一条窄窄的土路，旁边还种植着庄稼，车子一路鸣笛，开的极冲！

    一侧的庄稼都压倒了一片，但司机丝毫不顾，似在发泄着某种不满。

    ‘嘀嘀~~！！嘀嘀~~！！’

    群众被车冲的四散而开，王大龙借此机会抽出手腕，持着叨子又退守到队伍里面！

    瘦子浑身红璘子，滋滋儿的疼，看到车进来，抽着脸小声道，“龙哥，这又是谁，这马三宝，好像路子很广呀……”

    “怕什么，老子也是在京洲城有人的。”

    王大龙嘴上应着，直盯着那辆冲进来的轿车，绷紧神经。

    ‘呲’——

    轿车在周启安的摩托旁停稳，轮胎擦着地都发出了擦擦声响。

    宁七不用看清司机，看车，便知道来人是谁了。

    某小爷一到十八岁，家里人便把车给他配上了。

    并且一直开新款！

    去年还是雪铁龙，今年就换丰田皇冠了。

    虽疑惑他怎么会来，心却登时就放了。

    不用慌了。

    对付王大龙这号人，乔少爷得心应手！

    人声有些躁动，副驾驶车门一开，先下来的是关珏。

    这哥们考上了医学院，乍一看仍是儒雅矜贵的范儿，霞姿月韵，颇有书中谦谦君子之感。

    “马老师，那秃头刚才是用叨子对着你？”

    关珏还带着抹笑意，离着七八米，不急不缓的问道，“要扎你是吧！”

    挑事儿感极其强烈~

    宁七没答话，通过三年的接触，她太清楚关珏的性格了。

    看着平易近人，温润有礼，和善笑面，但要知道，他可是跟乔凛尿道一壶里的人！

    典型的不怕事儿大，煽风点火的主儿！

    “是要扎三宝！”

    郑队长用漏风的嘴回道，一看清驾驶室里的司机，更是叫起了屈，“老三哪！老三！他们偷人参，还把姑父的牙打掉了一颗呀！！”

    大侄子别的不敢说，武力值一向可以！

    应该能谈拢了王大龙！

    驾驶室车门打开，长腿直接撂下一条，男身探出，黑色衬衫加身，线条勾勒的极好，紧接着，便露出一张硬朗冷峭的脸。

    宁七微一蹙眉，怎么忽然觉得……

    车有点小了？

    不能怪她脱线！

    三年来，当她像是被施肥般极速上蹿时，某小爷也不甘示弱的茁壮！

    整个人大了能有两圈！

    曾经的少年还尚且会被马胜武叫声绣花枕头！

    现在的他站马胜武面前二哥都得抬头！

    身高直接干到了一米八八！

    跟一米九也没差了！

    宁七刚突破一米七时还想在乔凛那里找找存在感，毕竟身高一直被他压迫。

    谁成想她这脖子就没舒服过，任她怎么长，在他面前也就从腰际突破到胸口的程度。

    再加他常年锻炼，块头略发明显，不是过分发达那种，但穿上衬衫就会醒目，肩背很宽，一走一过，风都带着硬气！

    “乔凛哥哥……”

    徐露瑶看到乔凛脸上就笑了，是一种知道会出气的笑，抬手一指王大龙，“他一直欺负人，还推了我一把！”

    “……”

    乔凛没说话，下车后便紧抿着唇，眸底冷耀的，朝宁七走近，一边走一边松着衬衫袖口，动作幅度很小，却带着周遭燥热的都空气都凉了几分！

    那架势~

    惊堂木再次在宁七耳边一拍！

    呔~！

    ‘二世子只生的面白如玉，唇红齿白，头戴一顶虎头盔，身披大叶如意连环甲，内衬素罗袍，下配粉宽裤，足蹬虎头战靴，坐骑白龙马，真是威风凛凛，杀气腾腾呀！’

    群众愣没人敢在吱声，很有默契的又朝后退了几步，一副给您腾出位置的样儿~

    宁七见他过来，就想讲讲发生了啥事儿！

    要解决，也得知道前因后果不是？

    谁知乔凛擦过她，单臂一伸，掐着王大龙的脖子便给他薅了出来！

    蛰龙已惊眠，一啸动千山！

    “！！！”

    众人大骇！

    见过薅衣服的！

    头回看对光膀子的也能这么干！

    “哎哎哎！”

    王大龙嗓子被捏的发出怪叫，想抡着胳膊打乔凛，愣够不着，“松开我，松……噗！！”

    捶面口袋的声音登时响起！

    乔凛冰封着眉眼，对着王大虎的面门，一手固定，一手开锤！

    安静的只有‘嗵嗵嗵！’声响，众人连呼吸都憋住了！

    快！

    太快了！

    快到一句话没有！

    拎出来就是锤！

    天纵豪情万丈，生来气冠三吴！

    宁七真是上一秒还觉得乔凛像是在掐兔子，瞄着王大龙那架势有点搞笑，正想起那句锁我脖是不？是不是锁我脖？

    没用一秒！

    雪花已四处飞溅！！

    没一人说话，除了不急不慌看戏状的关珏，所有人表情都是惊愕的！

    身高差距明显，身形差距明显。

    扔人堆里矮粗壮的王大龙，在乔凛面前，居然很像个柔弱的小鸡雏~

    “大，大哥……”

    瘦子一看大哥被被躺虐了，不由得担忧的叫了声，可一对上乔凛的眼，又吓得后退了一步。

    颤颤的，不敢在发出声音。

    一众混子都已傻眼，可都跟瘦子的反应一样，犹豫的，不敢上前。

    嗵嗵嗵声音响了五六秒！

    听着却得有一世纪那么长！

    郑队长一看王大龙头都耷拉了，赶紧大喊，“老三可以啦！别打啦！！”

    “……”

    乔凛手上一松，王大龙双膝一软就跪倒地上，嘴里噗噗的吐着~

    红润流出的同时，土地上还有六七个白板。

    那是……

    宁七定睛一看，牙花子都跟着疼——

    “你打我……打我……咳咳……“

    王大龙嘴里养鱼了似的，一说话漏风又噗噗作响，他跪在地上强抬起头看向乔凛，“知不知道我青天龙在京洲城，跟谁混的……噗噗~”

    “谁。”

    乔凛沉腔扔了一个字，眼皮都没抬的，想从兜里掏出手绢，找了下，好像没带。

    宁七忙不跌的把手绢递上去，“用我的，给你。”

    “脏。”

    乔凛不接，转而看向还在车旁瞧热闹的关珏，“你帕子给我。”

    “哥们也有洁癖呀。”

    关珏不满，还是颠颠的递来手帕，回身时见王大龙含糊的吐出了一个名字，他微微皱眉，：“你跟谁混的？”

    “薛，薛三响……”

    王大龙大舌头了一般，捂着嘴看向关珏，：“你们今天打了我，我响哥不，不会放过你们的……”

    “薛三响？”

    关珏看向乔凛，“老三，这……”

    “给他去电话。”

    乔凛细致的擦着手，“让他马上滚过来。”

    “那……”

    关珏看向老郑，“郑姑父，方便用下村部的电话，学生好通知薛三响来处理下……”

    “方便方便！”

    老郑听懂前半句就跟关珏走了。

    临上车前还特意看了眼王大龙吐在地上的白板，心情大好。

    人群围着，开始窃窃私语。

    乔凛没什么表情，擦完手看了圈，宁七伸手要接，“给我吧，我一会儿找地儿扔了。”

    农村不比城里，到处都有垃圾箱的。

    乔凛把帕子又折起来，揣进了兜里，：“我自己扔。”

    宁七也没坚持，瞄着乔凛的手指，打的太狠，指节处破皮了。

    看他的样儿，倒不像疼。

    眼下气氛诡异，刚刚还欻欻在她身上的视线统一都沐浴向了乔凛。

    尤其地上还有个被锤到站不起来的王大龙，几十号人，都在琢磨着怎么收场！

    “吓唬我是不……”

    王大龙半伏在地上模糊的发音，“我可不是吓大的……还找薛三响……你们知道我响哥是混什么的……”

    宁七瞥了他一眼，感觉乔凛像是故意给他吊了口气，不然就刚才东风吹，战鼓擂，装修就找某大锤的揍性，乔凛八十八十的砸着……

    没悠着的话，这会子青天龙大概得在医院抢救。

    “薛三响不就是以前六中的嘛，他算什么！”

    徐露瑶一直围着周启安转，见王大龙被乔凛秒杀只觉得解气，几步奔他身前，“回去后打听打听，看看打你的是什么人！”

    “……”

    王大龙咳嗽了两声，含糊的回了句什么，谁都没听清。

    “三宝，没事我先回了。”

    周启安开口，半垂着脸，直接跨上了摩托车。

    “安子，你身体可以？”

    这种情形宁七也没必要多留，只是担心周启安别有啥伤。

    上前嘱咐了几句，赶紧去医院看看，没事的话给她来电话报个平安，“安子，谢谢你了。”

    “谢什么。”

    周启安有些郁郁，“我又没给人拎过来打的本事。”

    “啧。”

    宁七横他一眼，低声道，“你跟乔凛比什么，他什么出身。”

    院里都吊着沙袋没事儿搁家八十八十呢！

    她和安子，都属于后期发育，紧赶慢赶，算是能在寻常人中占个大个儿。

    就说周启安，一米八出头，修长清瘦，身高身材都很标准，人堆里觉对够用，但站到乔凛身边，愣有了一种羸瘦之感。

    从而可见，乔凛那身高架子多不合常理。

    就没必要那三狗子比！

    “……”

    周启安自嘲的笑了声，“是，我出身不好，他不也是靠着家里人？”

    “你这……”

    宁七噎了下，“安子，你哪根筋不对，我不是那意思，我指的是……”

    “靠家里人又如何。”

    乔凛隔着五六米的距离凉飕飕的接茬儿，不急不缓的吐出几个字，“至少我是亲的。”

    只要说他坏话，那耳朵灵的就跟警犬一样！

    “……”

    谁都知道，他周启安能有今天靠的是‘继父！’

    宁七心里叹气！

    三年来类似的瞬间不计其数。

    周启安哪都好，唯独不能和乔凛待在一起。

    俩人像天生相克，保不齐哪句话就得怼起来。

    问题安子是屡战屡败，屡败还屡战！

    宁七私下里提醒了安子数次，实在处不好就保持距离，别激乔凛，那打小就不是个省油的灯！

    回头又去做乔凛工作，安子不容易，咱让让他行不？

    某小爷放话，最大的容忍就是不动手，指望三狗让步，白扯！

    安子和乔凛的过节是起始与自己，可现在她已经和乔凛是朋友了，但安子却说不通！

    在乔凛面前，好像永远都做不到大度。

    俩人怼的次数多了，她都有些麻木，浪费那口舌劝都没用，下次还是老样子。

    现在反而万幸，乔凛回回都能做到‘一招毙命’，迅速定下‘胜局’。

    省的她看俩大男人‘泼妇骂街’的戏码。

    周启安被掐了命门，脸色青白，启动摩托车看向徐露瑶，“你走不走。”

    “等会儿呗。”

    徐露瑶还在和王大龙撂狠话呢，没注意安子和乔凛说啥，满心都是‘敢推她，这口气可得好好顺顺！’

    “启安，咱等薛三响过来。”

    且有好戏看呢！

    “那我先走。”

    周启安‘轰轰轰’~启动了车子。

    “哎，一起！”

    徐露瑶一见他动真格的，只能不甘心的又去踹了王大龙一脚！

    瘦子见到还蠢蠢欲动了下，徐露瑶眼睛一瞪，“来呀！”

    “……”

    瘦子瞄着乔凛，和旁边人互相看了看，见没谁敢冲上去，又集体哑火了。

    “哼！”

    徐露瑶对这结果很满意，坐上摩托车，向宁七道别，“过些天我再来找你玩儿，回头打电话跟我讲讲这事儿的后续哈……”

    嗤~

    宁七让她逗得都想笑，只好点了下头，“注意安全，回家后陪安子去趟医院，检查下，看看他伤没伤到。”

    “我知道！”

    徐露瑶圈住周启安的腰，还不忘看向乔凛，“乔凛哥哥，我回……哎！！”

    ‘轰轰轰~~~！’

    摩托车留下一股子尾气~

    冲出去了！

    他俩一走，显得空旷不少，群众还在交头接耳，那边的二十多号混子还没解决呀，就这么都在原地杵着，地上还有个明显不扶站不起来的，咋个搞？

    “……”

    轰鸣声从耳畔消失，宁七回头便看向乔凛。

    某小爷视线一别，“他先开始的。”

    看吧。

    就算长成了一坐高山，骨子里还是个熊孩子！

    宁七咽下后面的话，上前查看了下马喜发老林他们的伤，又依次的检查了种植园工人们的情况。

    要去医院的医药费她报，如有不需要去医院的，她给医疗补贴。

    基本都上了！

    连文绉绉的石技术员都紧随其后的动手了！

    这姑娘事后蛮怂，偷摸的扯了扯宁七手，小声道，“一会儿怎么收场？”

    这么多人等着呢！

    不给那些混子整明白，他们上班都得心惊胆战！

    王大龙被打的那么惨，一但记仇了，要有下次怎么办？

