    竹林。

    下面的人特别在角落的位置空出了几个房间，将那几个活着的许家人给关了起来，还派了十几个人在把守。

    许家一名男子不解大叫道：“张铭，你们这是什么意思？你们有什么权利关我们？”

    “就是。快放我们出去。”另一人也大叫道：“张铭我们知道你厉害，但是我们许家也不是任人宰割的鱼肉。”

    对方死的死，伤的伤，剩下的不过五个人而已。

    曹婴对张铭很言听计从，甚至温柔，但是对其它人了没那么温柔。

    “闭嘴。”曹婴冷喝一声，手中死亡之语也拉开了，看着几人开口道：“再废话，我就一箭一个射死你们，反正我们也不需要你们五个都活着。”

    许家人吓住了，纷纷闭了嘴。

    曹婴收起弓，不屑骂道：“一群怂包，我家主子关你们在这里，是为了你们好。别好心当驴肝肺。”

    最后，曹婴对其它人吩咐了一句，转身就追向了张铭所去的方向。

    为了安全起见，张铭没有把妖兽的尸体直接放在驻地周围，而是远离驻地，最后找了个山洞，才将那头妖兽的尸体丢了出来。而其它几个人则围在山洞外面，远远得看着里面那头妖兽的尸体。

    不一会。

    张铭就从妖兽尸体上取下了一些绿色的血液放在了几个透明的玻璃瓶里。

    “留几个人在这里守着，没我命令，谁也不要靠近这个洞穴。”张铭对着几个白衣小鬼吩咐了一句。

    白衣小鬼们领命。

    郑云帆在一旁看着开口道：“张铭，你是不是反应有点大了啊？”

    “有些事，不得不防。”张铭回应道。

    叶凝烟也开口道：“是啊。这关乎到所有武者的事，如果这个诅咒真有那么大威力，那我们就必须小心谨慎，以防万一。张铭，我看你把绿色液体送出去一部分，让外面的研究所用科学仪器再检查一下这血液里到底有些什么东西。”

    张铭愣了一下道：“这个查的出来？”

    这！

    一群人目瞪口呆。

    曹婴尴尬笑道：“我家主子是科学盲人，从小在山上跟随老主子练武，对科学上的事了解的不多。这事我让人去办，正好我家主母有专门的研究所。”

    张铭无奈摇头。

    “哎。”叶天南叹息道：“张铭，本来我有时候我挺羡慕你的，但是现在一看，你这小日子也不过如此。”

    被人鄙视了。

    张铭白了一眼，然后将一个小玻璃瓶用东西包好了交给曹婴道：“那派人送出去吧，小心点，目前这东西似乎对劲气有作用，但是不知道对普通人会造成什么影响。”

    “嗯。我下面的人办事，您放心。”曹婴转身交给了一个子嫣阁侍女，那名侍女一领命就转身出发了。

    张铭看向竹林另一边，又对众人道：“我打算去竹林里找那位前辈问问，就不陪你们了。”

    “哎。”叶凝烟连忙道：“张铭，带我也去见见那位前辈吧。”

    张铭无奈道：“那位前辈不喜好别人打扰。我不好带你去，但是你若真想见，那就自己去拜访，食铁兽应该不会伤害你们，不过见不见得到，那就难说了。”

    “那好吧。”叶凝烟只能点了点头。

    要去竹林，就得先去找小白眼狼。

    张铭找了一圈，发现那头狼崽子跟看门狗一样居然蹲在他一开始住的那个地方。此刻的小白眼狼也长大了不少，跟一般的大型犬也相差无几了。小白眼狼见到张铭出现，立刻吐着舌头眯着眼一脸傻笑得看着张铭。

    “小东西，长大不少了啊”张铭上前揉了揉小白眼狼的脑袋，然后取出了一小瓶灵髓开口道：“这个回头你再喝，先带我去见林子里那位。”

    小白眼狼将灵髓叼在嘴里，然后就走在前面带路了。

    一人一狼穿过了营地，然后就钻进了竹林大阵之中。竹林里，那头食铁兽依旧啃着竹子，仿佛这一片竹林的主子它一辈子都啃不光一样。

    小白眼狼走在前面，食铁兽只是回头看了一眼竹林身处，最后也没阻拦，便放着一人一狼进去了。

    “晚辈张铭特来拜见前辈。”张铭在竹屋外，恭敬开口道。

    竹屋前那位白衣男子依旧喝着茶，看都不看张铭一眼道：“你这小子倒是有些日子没来了，把小雪狼放在这里也不加以管教，一头狼活生生得被你养成了狗，失了野性的狼，就算成长起来又有何用？”

    这？

    张铭倒是没想过这一点。

    毕竟前面小狼崽子才那么点大，张铭也不好带着到处跑。

    “多带它出去历练历练。”白衣男子叮嘱了一句，随后问道：“说吧。你这小子从来无事不登三宝殿，今天来所为何事？”

    张铭尴尬一笑，取出了一个玻璃瓶子，然后回道：“前辈，这一次来我是想打听一下，三十六族和神魔之战的事。”

    “你是从哪听说的这些事？”白衣男子略显诧异道。

    张铭便恭恭敬敬得将鲛人族的事情说了一遍。

    白衣男子听完了鲛人族的事情，沉默了片刻，略微叹息道：“没想到两千年过去了，那一场浩劫还是没有完全过去啊。你说的诅咒，叫灭世之咒，乃是灭世魔族所带来的一种诅咒。这种诅咒的力量不仅能够吞噬人的劲气，还能吞噬妖兽的灵力，同时还会让人心性大变，失去理智，如同是血的妖兽一般。具体的情况，我也不清楚，当年天界垮塌，华族不得不逃入这天宫之中。我也是跟着人逃进了这里，至于具体发生了什么，我知道的并不多。总之，这灭世之咒很霸道，你一定要小心，华族人一旦粘上，除非劲气消散，否则很难清楚。”

    看来这位前辈，也不是无所不知啊。

    张铭微微点头，又问道：“前辈，三十六族是什么？”

    “山海界三十六族。”白衣男子回应道：“其实也是人族的族群，只是他们的信仰不同，所掌握的力量也不同，所以分为了三十六族。而我们华族也在其中，又因为华族人最多，所以也被称为中州华族，占据着最为富饶的徒弟，也拥有着最为强大的军队。当年，中州华族的强大，引来了神族一部分人的忌惮。所以那一部分神族企图消灭华族，而另一部分神族却反对这一场战争。最终神族因为这件事的分歧，分为了两派，这便是神魔之战的由来。神就是魔，魔也是神，一切只是在他们一念之间而已。神魔之战开启，随后便是灭世之咒的出现，至于那一战到底如何，因为我没有参战，所以并不了解太多。本来，我以为两千年过去，这灭世之咒应该消散了，缺没想到……居然存在至今。”

    一个诅咒，存在了两千多年。

    张铭听完了所有的解释，最终恭敬行礼道：“多谢前辈解惑，晚辈出去了。”

    “嗯。你们要小心这灭世之咒。”白衣男子叮嘱道：“这诅咒因为劲气和灵气而存在，人类粘上，很难祛除，而且对普通人也会产生影响，所以你们一定要谨慎处理这件事。”

    张铭应声道：“前辈放心，我们一定小心处理。”

    出去了。

    张铭看了一眼跟在后面的小白眼狼道：“去我住的地方喝了灵髓好好休息，等到下次出去，我就把你带上。”

    小白眼狼在原地转了个圈圈，然后转身就向着张铭的住处奔去了。

    大致的事情知道了，剩下的就看这东西到底会对人产生什么样的效果了。

