    因为不是萝莉控，所以把才川莉子送回她的家里面，并没有发生什么特别的事情。

    顺顺利利的送回去、顺顺利利的结束这次接触。

    回到公寓的时候已经是夜晚，夜空中没有星星月亮，现在这个时代的城市里面，想要看到繁星点点明月高照，真的是很困难的事情。

    走进自己的房间里面，莺莺燕燕的显得很热闹。

    邪神酱、美杜莎都在这里，加上米诺斯和珀耳酱，四个恶魔正在玩扑克牌。

    “百合铃正在做课题，所以你的房间就让我们尽情的玩吧，免得打扰到百合铃。”

    邪神酱小小的解释一句，就继续跟朋友们“战斗”。

    这姑娘是很吵的，而且只要是有她在的地方，就很难安静下来。

    夜晚本应该安静点才好。

    叶离看看她们几个，摇摇头没有多管，转身又跑到隔壁百合铃家里，房间门也没有锁，直接拉开门就能够进去。

    大学生也有很多课题要做，百合铃这会儿正在奋笔疾书，她不仅是战斗力超神，学习成绩也是很好的，一点课题难不倒她。

    只是看到叶离进来，不免感到意外：“不在自己房间里陪她们玩儿，跑到我这里来做什么？”

    “夜深人静孤男寡女，你说我要做什么？”

    “……我现在不想揍人。”

    “咳嗯~。”

    百合铃有时候真的是很暴力的。

    叶离也不招惹她，就是去把她的茶具翻出来：“今天听那几条龙吵了半天，回到家里又有几个恶魔在吵，我就过来躲躲清净。”

    “这样啊，确实有邪神酱的地方都很吵闹呢。”

    买到魔法书的她尝试着召唤邪神，结果没有送还咒语，那条渣蛇就回不去了。

    托邪神酱的福，认识了几个恶魔，生活也不那么冷清了。

    虽然邪神酱总是在作死，但这样的生活也挺不错。

    叶离在桌子旁坐下来，喝茶吃点心，怡然自得。

    百合铃正埋头写作。

    突然就有所想法：“叶离，魔力灵气这些东西，你说会不会遵循物理定律？”

    “这些东西本质上也是能量，自然要遵循某种规律的，但是不是物理定律就不好说了。”

    “你没有研究明白吗？”

    “我要是研究明白了，那我可能就成真神了。”

    据说真神无所不知无所不晓，理论上来说是灵气修行体系的顶点，达到那个境界就能够解答所有的问题。

    但目前来说也还只是理论而已，前世灵气修行体系存在那么多年，从来就没有听说过真神的存在。

    实际上连半神都不是很多，而那些半神都知道些什么，他们也没有透露出太多。

    可能是因为说了也听不懂吧。

    对一个小孩子说高数，那小孩子能听得懂才怪了。

    跟着叶离学习那么久的灵气修行，百合铃自然是知道半神和真神的概念的。

    总之跟这个世界的神不太一样，具体哪里不一样，因为不了解所以也没办法比较。

    “灵气这方面的事情，知道的我都已经教给你了，不知道的还需要慢慢摸索。”

    叶离端起茶杯轻抿一口，不等百合铃说什么，突然就说道：“我也差不多该离开了。”

    “要回去休息了？”

    百合铃以为他的“离开”是回隔壁房间。

    但话说出口就觉得不对，如果只是回隔壁房间，根本就用不着“离开”这个词。

    停下笔，看向叶离：“离开……是要去哪里？”

    “谁知道呢，下一个世界永远是未知的，走到哪里算哪里了。”

    来到这个世界已经很久了，该“学习”的都学得差不多了，剩下的那些是实在无法理解的，没有必要浪费时间。

    该前往下一个世界、该“攻略”下一个世界了。

    “等我成为半神就回来了，大概一个月的时间吧。”

    “……”

    突如其来的消息，让百合铃心有茫然无言以对。

    叶离还是那么淡定，拿起邪神酱做的点心扔进嘴里，然后转头看向百合铃。

    “离开之前还有个问题，我想要问清楚，如果得不到答案的话，我是很不甘心的。”

    “……”

    问题……

    答案……

    难道是“有没有爱过”之类的？

    如果真是这种问题的话，那该怎么回答？

    中日英三语该选哪个？

    英语yes中文是？

    或者说……

    百合铃好像在纠结。

    叶离则是深情款款的样子：“百合铃，你……到底是自己剃的毛还是……”

    “砰~！！！”

    ……

    离开的事情暂时没有跟少女们说，只告诉百合铃一个。

    因为还要停留一段时间，不着急说。

    只是从现在开始就彻底结束那些养家糊口的工作了。

    什么本子漫画、什么敲代码啥的全都不干了。

    无事一身轻。

    没事在家里调戏一下恶魔啥的就很有趣，不过最近不常待在家里，而是去小林小姐那边。

    主要是来给托尔他们当导演的，他们全都要上台表演，所以让叶离来把把关。

    叶离没有当过导演。

    看到那个乱七八糟的剧本后更是觉得压力很大。

    康娜跟女装翔太是主演，才川莉子主要负责旁白，其他的那几条龙都是配角。

    作为导演的叶离很合理的运用自己的权利实行潜规则，把负责旁白的才川莉子抱在怀里，看着那几条龙在舞台上面卖力表演。

    舞台是用法术做出来的，地点就在公园里。

    很多人看到那沙子堆积的舞台就觉得很茫然，一些没事做的小孩子跑到这里看表演，倒也是看得很开心，特别是康娜直接用法术变身成“魔法少女”的时候，那些个小屁孩更是齐声发出欢呼。

    “直接用能力变身……算了，只要玩得开心就好。”

    真要有什么问题的话，用个消除记忆的能力就行了。

    有能力真的是可以为所欲为的呢。

    ……

    排演并没有持续多久，几条龙很快就记住自己的戏份、记住了该怎么表演。

    叶离跟他们待了几天，倒是听说康娜很期待圣诞礼物的。

    康娜是第一次过圣诞节，她们那边的世界没有这种节日，算是地球特色了。

    这幼女龙还特地跑到叶离的面前，抬起头看着他：“听说圣诞节是要送礼物的。”

    “那是圣诞老人送的，你看我像是老人吗？”

    “……”

    “不过礼物还是要有的，你想要什么？我的亲吻？”

    叶离说着就蹲下来嘟起嘴，等着她亲上来。

    但是康娜并没有这样做。

    可能是来不及做，因为发现这边情况的托尔，气势汹汹的就直接杀过来。

    “可恶的萝莉控！快点给我去死啊！！！”

    “轰隆~！”

    ……

    对于托尔来说，萝莉控其实没有什么，在她漫长的生命旅途里，早就见过不知多少次了。

    但胆敢靠近康娜的萝莉控就是要及时肃清才行。

    而且这么说呢。

    这个世界压根就没有萝莉控的立足之地。

