
　　旬日之间，黄巾军声势逐渐壮大，发展迅猛，张角率军攻下冀州大半疆域，麾下npc和玩家军队人数达到数千万，无人敢触其锋芒。波才、彭脱彻底占据颍川一带，攻陷郡城，烧毁官府。而马义元、张曼成彻底控制荆州东北全境，所有县城尽数被占，实力极度扩张。

　　黄巾军的迅速发展，京师为之震动。汉灵帝见太平道如此厉害猖獗，慌忙任命何进为大将军，率左右羽林五营士屯于都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、轘辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军。

　　同时任命卢植为中郎将，领副将宗员率北军五校士负责北方战线，与张角主力周旋；左中郎将皇甫嵩及右中郎将朱隽各领一军，控制五校、三河骑士及刚募来的精兵勇士，讨伐颍川一带的黄巾军，朱儁又上表召募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡里少年及募得各商旅和淮水、泗水精兵，出发与朱儁军联军。

　　汉灵帝命令一下达，整个中国区响起一则系统公告：

　　“中国区公告：黄巾之势令朝野震惊，汉灵帝任何进为大将军，镇守京师，命卢植、皇甫嵩、朱隽分兵三路剿灭叛党。同时，下令各州郡准备作战、召集义军。朝廷阵营玩家可至各郡县报名参加义军。也可在获得州郡县最高官员任命临时官职后，在其辖地独自领军作战。同时所有朝廷、黄巾阵营玩家皆可获得一次传送至主战场的机会，请玩家在两小时内做出选择，逾期则视为放弃传送。”

　　如此公告三遍之后，无数的朝廷阵营玩家欢呼雀跃，这些日子以来，他们一直被黄巾军压着打，终于快要等到翻身农奴把歌唱的日子了。而黄巾玩家则有些惴惴不安了，也不知道这东汉末期朝廷阵营的三大boss究竟有多变态？如果历史不能改变，那黄巾阵营玩家可就有点凄凉了。

　　三个小时之内，整个中国区除了选择中立阵营或者生活类职业的玩家之外，其他非公会玩家半数以上选择了传送至河北、颍川、南阳三个主战场。要不是游戏内地图够大，这数千万人还真放不下。

　　杨天选择了继续留在扬州，毕竟这传送只能单人传送，以自己这小身板儿，传送到主战场，估计也没多大前途。还不如留在扬州，率领着自己的大军耀武扬威。

　　现在他就等着郭异的回信，看看能不能给自己弄个官职，毕竟没有官职也不能带领大军到处溜达。这以前只是在水宁县，虽然也有一个县令，但那不过是傀儡，其他玩家势力也不会就此说三道四，因此杨天可以放心大胆的率军出战。现在要进入其他州县，没有个官职在身，又没有本县的官文，说不定被对方当成匪军给清剿掉，可就不划算了。

　　一转眼，杨天回到白云城已经三天了，派往寒冰岛抓捕铁甲犀的八阶兵已经全部赶回，补足了青龙军团的人数。但由于新兵的加入，让青龙军团的军团荣誉值降低了数十分。这也让杨天见识了军团升级的残酷性。

　　第二天，杨天得到水宁县一个衙役的传信，说扬州已经有人送官文过来，让杨天立刻赶到水宁县衙。

　　杨天不敢耽搁，立刻启程向水宁县城赶去，至于那衙役，就让他独自会县衙吧。

　　到了水宁县，杨天在东门遇到了一骑红尘，这家伙一看到杨天赶来，立刻迎了上来，笑道：“恭喜阳光城主！能获得州牧赏识，前途无量啊！”

　　杨天一愣，感情这家伙是专程在这里等自己啊！忙笑道：“岂敢岂敢！现在还前途未卜呢！你也知道这大汉朝都岌岌可危，受这并无大好前程的州牧赏识，又有何前途呢？”天籁小说网

　　一骑红尘非常鄙视他那种虚伪劲儿，明明心中乐开了花吧！嘴上却还是一副不以为然的语气，真让他有一种冲上去将杨天揍上一顿的冲动，忍了忍道：“我说不过你，不过你如果认为与扬州牧刘繇扯上关系没什么好处的话，那到时候你获得的那些好处就转让给我，行不？”

　　杨天干笑两声，道：“说吧！怎么这么好心在这城门口等我？我可不认为我有这么大面子让我们的铁骑会会长大人在这里候着。”

　　一骑红尘嘿嘿一笑，道：“其实也没什么，我这不是前几天听小倩姑娘说上次在小溪镇的时候，你曾给他们了几颗生肌丸吗？你看我们也都是水宁县的公会，能不能……嘿嘿，你明白的嘛！”

　　杨天看着他那扭扭捏捏的样子，差点将隔夜饭都吐出来，道：“你可得搞清楚啊，那几颗生肌丸可不是给他们的，而是他们拿东西交换的。你说说吧！有什么好东西，只要我看得上眼，给你几颗生肌丸也无妨。”

　　一骑红尘神神秘秘的从怀中拿出一颗奇怪的石头，像宝贝一样捏在手中，道：“我也知道我要是没好东西你也不会给我换生肌丸。其他好东西我也没有，不过我手中这东西却是非同一般的东西，你可别像用五颗生肌丸就将我打发了。”

　　杨天听他这么一说，也来了兴趣，道：“先给我看看，你那到底是什么好东西。然后你自己说要多少生肌丸，如果我觉得合适呢，我们就成交。你看怎样？”

　　一骑红尘如同做贼一般，左右看了看，见周围没有其他人之后，心中非常挣扎的将手中那东西递给了杨天。

　　杨天好奇的接过那物品之后，不用探查术也就能看到那物品的属性。

　　技能铭刻石：能将门派创立者或者正式弟子拥有的一项技能铭刻在技能铭刻石中，让门派内达到一定条件的人员学习。一颗技能铭刻石只能铭刻一个技能。

　　要说这是好东西，那还却是是一件好东西，但杨天也算是明白了一骑红尘为什么会将这样的好东西拿出来交换生肌丸了。以现在的情况，根本没有任何玩家势力有能力建立门派，更不用说使用技能铭刻石了。拿一个目前的鸡肋宝物换取目前所急需的生肌丸，还是比较划算的。

　　杨天仔细看了一阵，然后抬头问道：“这东西嘛！还有一点用处，你说说，你打算换多少生肌丸？”

　　一骑红尘看了看杨天的表情，似乎想从中看出一些杨天的想法，但他很失望，杨天脸上并未表达出对这个技能铭刻石有热切的需求。最终一骑红尘举起撒开五指的手掌，对着杨天扬了扬。

　　“五十颗？”杨天说出了一个数字，暗想这生意倒也不错。

　　“五百颗！”一骑红尘非常郁闷的说出了与杨天截然不同的一个数字。

　　“咳……咳……”杨天直接被呛着了，道：“你怎么不去抢啊？你知道五百颗生肌丸值多少钱吗？先不说你在系统城市中能不能买到生肌丸，就算能买到，你需要花多少钱？……是一万两黄金。一亿人民币！”

　　一骑红尘也觉得自己喊价似乎太高了，有些不好意思了，道：“那就三百颗吧！要知道这技能铭刻石可以让一本绝学变成无数本绝学，价值无法估量。”

　　杨天白了他一眼，道：“最多一百颗，多了没有。如果你觉得不划算，就留着这颗技能铭刻石，让一本绝学变成无数本绝学吧！”

　　一骑红尘此时的表情非常痛苦，半晌之后才道：“好！我就吃点亏，成交。你现在就将一百颗生肌丸给我吧！”

　　杨天没好气的道：“你以为一百颗生肌丸有多少？我脑子有病啊，将这么多丹药带在身上？你要信得过，我一会儿会白云城后，差人给你送来。要是不相信呢，我就先不收你的东西，等我差人将生肌丸送来，你再将东西交给他。你自己选吧？”

　　一骑红尘苦笑道：“算了，东西还是先放你那儿吧！虽然你这家伙比较虚伪，但也还没说过假话。这点信誉应该还是有的。……好了，我们进城去吧！那扬州州府来的官差恐怕都等得不耐烦了。”

　　杨天无奈的跟着一骑红尘进了城。

　　两人很快来到县衙大堂，杨天也就见到了刘繇派来的那位官差。这位身材微胖的官差倒确实像一个官差，那官架子大的没边了。陈君那厮虽然是一县之长，但在这州牧的差爷面前，也就只有在一旁站着好生伺候的份儿。没办法，谁让宰相门前三品官呢？

　　至于其他几个公会的老大，杨天并未在县衙的大堂中看到影子。

　　“草民来迟！让官爷久等了。”杨天忍着心中的郁气，道。

　　那官差从鼻孔中钻出了一声：“嗯！……还知道自己来迟了！你当老爷我一天很闲啊。要不是刘大人让我务必将他的谕信送到水宁县，这兵荒马乱的年代，老爷我才不想过来呢。”说完，这官差就闭口不言了。

　　杨天忙道：“草民知错，一会儿草民就在水宁县内最好的酒楼摆上一桌，为官爷你接风洗尘。”

　　“哼！”那官差鼻子中又哼出了一声，道：“也不知道这偏僻的小县城，能做出什么样的酒席。老爷我在寿春，山珍海味，美酒佳肴，什么没吃过？”话中的意思很明白，今天要是老爷我吃得不满意，哼哼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百七十三章 官差（一更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 