    第77章 杀墨承，救青鳞

    来人正是炑林枫与海波东，说话的正是炑林枫。

    “斗王强者！斗皇强者！”

    那些群众一个个骇然着，实在没想到在墨城里传的沸沸扬扬的两人竟然会来这里，而且态度好像不太对。

    纳兰嫣然柳眉紧皱着，似乎在想炑林枫两人来这里是要干嘛的，墨家好像没有得罪过这两人吧？

    葛叶细声道：“小姐，看来这两人来者不善，我们怎么办？”

    纳兰嫣然摇头，道：“放心，他们对我们没有恶意，可能是墨家无意间得罪过这两人吧！咱们静观其变，而且老师应该也快要到了。”

    “宗主竟然真的会来？！”

    纳兰嫣然轻点了点头。

    墨承紧锁着眉，起身行礼道：“两人大人不知何出此言？我墨家若有得罪之处不妨细谈，在下必定会让两位大人满意的，而且若是我们做不到，云岚宗的大名想必两位应该有耳闻，他们会来说理的。”

    墨承这一手算盘打得很好，若有若无的起了威慑，若是别人可能就退去了，但炑林枫和海波东就不一样了！

    炑林枫笑了笑，道：“墨承，其实你若是得罪我还好说，因为我不会跟蝼蚁一般见识，但是你敢动我的人，那就是你自己自寻死路了！”

    说完，海波东凝聚了一块斗气冰晶，尖端对着墨承，只要炑林枫一句话，海波东便立即让墨承变成碎块！

    见状，众人大气都不敢喘，斗皇强者一出手，谁人敢敌？

    墨承也是冷汗频出，实在不知道为何会引来这恐怖强者，难道是那个小女孩？

    “等等！大人！在下实在不明白，大人可否细说？”墨承顶着一股若有若无的压力道。

    炑林枫冷声道：“把你们在沙漠里抓来的女孩还给我！”

    墨承一惊，果然是那个女孩么？不过，碧蛇三花瞳说什么也不可以交！死不承认吧！

    “大，大人，我，我不知道什么女孩。”

    见墨承不承认，炑林枫刚欲挥手解决，纳兰嫣然便开口道：“公子，还请等等！”

    炑林枫看向纳兰嫣然，纳兰嫣然深吸一口气，道：“公子，不知这其中是不是有误会？”

    炑林枫哭笑不得的摇摇头，道：“你这个傻丫头，你以为我吃饱了很闲没事做，然后弄出这子虚乌有的事情？”

    “你可知道，我的灵魂之力早已覆盖了整个墨家，墨家所有的一切，我都了如指掌！”

    看着众人不断变换的脸色，炑林枫轻抚着脸上的面具，苦恼道：“所以，若不是因为看在云韵的面上，我早就荡平墨家了好吧。还有最重要的是，我之所以预留几日，主要还是想再见她一面，不然下次见面，可得多年以后了呢。”

    闻言，纳兰嫣然一脸愠怒之色，喝道：“墨承！你是要为墨家带来灭顶之灾么？为什么无缘无故掳掠女孩？！”

    “少宗主，我，我这……”墨承哑口无言，旋即脸色一转凶狠，道：“呵呵！为什么？当然是为了……”

    话音未落，墨承瞬息间挟持住纳兰嫣然，踢飞了葛叶。

    “当然是为了提升实力了！哈哈哈！只有我挖了那女孩的眼睛按在我这里，实力必定突飞猛进！早晚有一天，超越云岚宗，然后再体验人上人的感觉！真是想想都觉得奇妙啊！”

    话落，一众势力立即倒戈，远离墨承。

    “墨承，你个阴险小人，没想到你竟然藏的这么深，早就有了谋反之意！”纳兰嫣然恨恨道。

    “不错！我墨家对云岚宗兢兢业业，可云岚宗呢？还不是把我们当做看门狗！想我墨承堂堂斗灵，竟然连一个云岚宗长老的位置都不给我，凭什么？他葛叶区区一个大斗师都能成为执事长老？”

    闻言，炑林枫淡然道：“废话真多。你若是当真无二心，云岚宗怎么可能会不知道？你以为你的器官移植之术很强么？撑死也就斗皇的潜力，还想反控云岚宗，你怕不是还没睡醒？”

    “不可能！你说谎！我的移植之术是无敌的！”

    见墨承死不悔改，炑林枫也懒得再解释了，道：“放开你手里的傻丫头，再将青鳞还给我，最后你自刎，墨家我便会留一条活路。”

    “你做梦！”墨承气笑了，这么无理的条件，怎么可能答应？

    炑林枫淡笑一声，向纳兰嫣然道：“傻丫头，我杀了墨承，再整顿墨家，你不介意吧？”

    纳兰嫣然愤然道：“公子请便！反正就算公子出不出手，墨承也必死！墨家肯定也要整顿！”

    闻言，墨承瞬间头皮发麻，发狂道：“你们敢轻举妄动，纳兰嫣然必定香消玉殒！若有她垫背，我也死得不冤啊！哈哈哈哈…呃…”

    锵！

    海波东手上的冰凌直穿墨承额头，镶嵌在其背后的墙面上，发出一声清脆的声音。

    墨承，死！

    鲜血染红了纳兰嫣然的衣裳。

    炑林枫愕然着，“喂！老头，你干嘛呢？”

    海波东酷酷的道：“那个人废话真多，竟然还敢威胁你，那岂不是也不把老夫我放在眼里？所以老头子我看不下去，便直接出手了。”

    紧接着，海波东鄙夷的看着炑林枫放在背后的手，道：“别以为我不知道，在他威胁你的时候，你那不老实的手早就准备好了。”

    闻言，炑林枫轻咳几声，默默收回附于背后的手，道：“海老，我只是站着说话有点腰疼了，想给自己捶一捶。”

    话落，纳兰嫣然忍俊不禁，同时，也好奇的打量着炑林枫，原来这个人还是挺好的嘛。就是不知道师弟如今什么情况了，下次见到一定好好说说他，师姐都差点没命了，还在外面鬼混呢！

    “多谢公子还有海老前辈！”纳兰嫣然感激道。

    葛叶也在一旁道：“多谢两位大人！”

    炑林枫打住道：“不客气，怎么说你这傻丫头还是有点天赋的，我就想知道你有了那一套功法斗技，将来的成就到底能达到什么程度。”

    “一定不会让公子失望的！”纳兰嫣然轻笑道。

    炑林枫点点头，旋即看向墨家的子弟，道：“你们，让墨家家主亲自将青鳞带出来！”

    “是是是！大人还请稍等片刻！”

    说完，他们便是一溜烟的跑了。

    “至于你们…”炑林枫停顿一下。

    众人吓得直接跪了，“大，大人，我们可没有任何得罪大人之处啊，还请大人饶命！”

    “这么紧张干什么？”炑林枫淡笑道，“你们整合起来，实力最强的做家主，这个位置，谁都可以当，实力决定！另外，若是重蹈墨家的覆辙，我一定亲手灭了你们！”

    “是是是！我们一定忠心耿耿，绝对不轻饶触犯规则的人！”

    “希望你们记住！”炑林枫淡淡的道。

    “一定，一定！”

    很快，不到五分钟的时间，青鳞便被他们带过来了。

    (本章完)

