    柳羲病愈回来了！

    这个消息似平地惊雷般炸开。

    黄嵩还没表示什么，那些心怀鬼胎的人已经坐不住了，活像是火烧屁股。

    特别是浒郡冢河县的势力，他们暗中勾结黄嵩，出卖了浒郡前线奋战的战士，导致前线崩溃，死伤六千余人，冢河县也因此失守。这还是程远、孟恒和罗越等人有了足够防备的情况下，如果他们没有察觉，伤亡就不止六千，兴许会是全军覆没，数万将士全部葬送进去！

    一伙人心急如焚，生怕被姜芃姬秋后算账。

    他们派了人去试探黄嵩口风，生怕黄嵩临时反悔出卖他们。

    因为他们出卖过姜芃姬，所以他们也怕被黄嵩出卖，这也算是某种报应吧。

    黄嵩道，“诸君投我帐下，我自然会庇护诸位周全，只要我不败，兰亭不能将你们怎么样。”

    众人松了一口气，只要黄嵩不会将他们推出去就好。

    他们却忽略了，黄嵩庇护他们的前提是“不败”。

    若是不慎“败了”，姜芃姬会放过他们？

    自然是不可能！

    他们有黄嵩庇护，所以暂时不急，那些和黄嵩眉来眼去，正趴在墙头要翻墙的人才慌呢。

    “柳羲竟然病愈了？她怎么就病愈了？先前不是说已经病得快死了，战场接连失利她都没有出面？”浒郡的地头蛇不止三五家，冢河县的投靠了黄嵩，其他几县的还没来得及跳过去。

    换而言之，他们还在姜芃姬的治地，生死捏在人家手中。

    有人阴阳怪气地道，“这运气可真好！”

    他们都盼着姜芃姬快去死，因为一直没有传出消息，不少人已经默认她被阎王爷预定了。

    孰料姜芃姬沉寂数个月之后，高调回归，吓死宝宝了。

    “你不是花费重金聘请高僧道士咒她么？结果，人家不仅没死，反而活蹦乱跳回来了——”

    说起这事儿，还有人郁闷呢，自己被那些个秃驴道士糊弄了，咒死人不存在的。

    “现在说这有什么用？我们都是一条绳子上的蚂蚱，柳羲回来了，我讨不了好，你也一样！”

    诸人沉默良久，默契地抬头对视一眼。

    半晌之后——

    “总归——还没来得及做什么，先将证据收好，看看情势再做决断吧。”

    他们都以为姜芃姬病重欲死，膝下还没有子嗣，她一死，她的势力必然会被黄嵩吞并。

    所以他们迫不及待找黄嵩接盘，刷刷好感、抱抱大腿，锦上添花怎比得过雪中送炭？

    这个时候不表态，等黄嵩吞并姜芃姬的势力成为东庆第一诸侯，他们再想攀人大腿就迟了。

    孰料——

    唉，千算万算没算到病秧子那口气竟然缓过来了！

    所幸还有转圜余地，只要将通敌黄嵩的信函证据烧毁，哪怕姜芃姬说他们通敌背叛，他们一口咬死没有这事儿，赖账到底、抵死不认，难不成她还能拿把黄嵩拉过来对峙？

    这么一想，众人惶惶的小心脏安稳回落。

    没等他们高兴太久，他们面如土色地发现小心放置的信函全部不见了！

    遭贼了！

    偷信的贼人是谁呢？

    他们不约而同想到一个人，血色全无。

    福不双至，祸不单行，随着通敌信函的失踪，更糟的事情发生了。

    雍容华贵的妇人再也端不住架子，急忙道，“老爷，不好了，外头有好多士兵包围了府邸！”

    护院家丁试图阻拦，结果成了刀下亡魂，浓郁的血腥气息冲入鼻腔，吓得贵妇人花容失色。

    “你们这是做什么？”

    看到全府上下的家眷、仆妇、护院的脖子上都架着雪亮的刀，心下骇然。

    “做什么？您不能自己用眼睛去看么？全部抓起来！”

    同样的情形在各家上演，有的人哭嚎不断、有的人茫然无措、有的人心如死灰……不少家眷大呼无辜，求饶讨命，也有人自持身份对兵卒呵斥，浑然没有半点儿阶下囚的自觉。

    “军爷……她们、她们是无辜的呀……”

    有人有骨气，不肯低头，但也有人为了生命，对平日鄙夷的粗莽汉子低头，口称“军爷”。

    “无辜？”带队抓人的士兵冷冷一笑，毫不客气地道，“没有人是无辜的。”

    “一人做事一人当！妇孺孩童毕竟是无辜的！”

    “就凭你，你担得起？”士兵冷笑道，“你愿意担当，那也要看枉死的六千袍泽愿不愿意！”

    这世上就这些贵人无辜的，普通将士的双亲、妻女全是活该的？

    死在敌人手上，这不可耻，死在自己人的背叛下，这是羞辱！

    “定罪还有个主犯、从犯之分，岂能一棒子全打死？”

    士兵道，“定罪那是主公的事儿，我们这些粗人只负责抓人。”

    因为担心罪犯逃跑，所以孟恒特地派遣兵卒将证据确凿的人家抓起来，等候姜芃姬审判。

    姜芃姬绕道与韩彧兵马会合，正巧卫慈也在前线。

    瞧见卫慈，她的心情就会好转一些。

    众人知道姜芃姬心情不好，默契地没有提浒郡的事儿，关心她在谌州的收获。

    姜芃姬顺嘴说了原信的事儿，希望众人以原信为戒，别犯同样的蠢事。

    卫慈道，“一日前，慈收到消息，原信死了。”

    姜芃姬哦了一声，平淡问道，“怎么死的？”

    她收到前线消息，一路疾行，估摸着错过了传信人员，所以她还不知道原信已经跪了。

    “原信醉酒之后被两个副将割喉而死。”卫慈道，“因为副将强占良家女，致人死亡，违反军纪被苦主告上门，惧怕原信将他们军法处置，于是恶向胆边生，趁机将他杀了——”

    姜芃姬道，“苦主上门？真是巧了。”

    她是不相信巧合的，巧合多了，反而透着股算计的味道。

    卫慈点头，“慈也有同样的想法。”

    姜芃姬又道，“原信可是我们的好朋友，他死了，我挺可惜的。”

    卫慈：“……”

    黄嵩要是听到这话，指不定多扎心呢。

    卫慈道，“慈担心沧州，原信一死，谌州大权落入聂洵手中，此人并不好对付。”

    姜芃姬道，“谌州的粮食被一个叫花渊的男人骗得差不多了，聂洵巧妇难煮无米之炊。”

    一手好牌被原信打烂了，聂洵接管之后，只是苟延残喘罢了。

    卫慈听到熟悉的名字，诧异道，“花渊？”

    姜芃姬问，“嗯，挺奸诈的一个人，骗吃骗喝的本事不错。”

    骗走谌州储粮，可不就是骗吃骗喝？