    庞元洲心中大骇，接着便是了然。

    “这陈枫，定然是用了什么瞬间能够极大提升攻击力的武技或者是宝物，因此一瞬间竟是将这攻击力提升到将近七星武帝之境！”

    没错，陈枫此时这一拳，竟有了接近于七星武帝的气势。

    这让六星武帝巅峰的庞元洲，感觉自己根本无法抵挡！但

    是他却并未慌乱，眼中闪过一抹诡异光芒。

    下一瞬，眼看着陈枫的拳头和庞元洲的右掌，便是会狠狠的撞击在一起。而

    在这一刻，庞元洲右手之上光芒闪耀！

    咔的一声，他食指上那一枚碧玉指环，已经是骤然破碎。

    瞬间，碧玉色的光芒涌动起来。

    直接形成了一个高有三米，直径约有数十米左右的巨大的半圆形。这

    巨大的半圆形，如同一堵高墙，瞬间便是将庞元洲保护的结结实实。形

    成一道极为坚厚的防御。非

    但将庞元洲保护的严实，更是将庞元洲身后那些长老，都给挡在了后面。如

    若陈枫想要攻击到庞元洲的话，还得将这座碧玉墙壁给打破才行！庞

    元洲哈哈大笑，目光之中充满了得意之色：“看到了吗？”“

    陈枫，我这八荒天门门主，可不是白当的！”“

    手上宝物无数，这道防御足可以挡住一招七星武帝级别的攻势！”“

    你这攻势是就算是接近七星武帝又如何，还不是对我无可奈何？”他

    盯着陈枫，阴狠说道：“陈枫，从现在开始，有我在，我们这边的人，你一个都杀不了！”

    说罢，又是一阵大笑。他

    盯着陈枫的眼睛，在他看来，陈枫此时一定会惊叹诧异，接着则是会恼羞成怒。但

    是，让他完全没有预料到的事情发生了。

    陈枫神色丝毫未变，嘴角反而勾勒出一抹笑容。那

    笑容里面充满了不屑、轻蔑，更有几分看傻子一般的目光。

    他看着庞元洲，缓缓吐出四个字：“你被耍了！”你

    被耍了！

    这四个字一出来，庞元洲顿时心中狠狠一跳。

    他相信陈枫绝不会无的放矢。那

    么他这四个字，是什么意思？

    他心中各种思绪，纷乱转动。但

    下一刻他就明白了。

    原来就在陈枫话音刚落之时，他的身影竟是消失了。

    没错，就是直接消失了，一如刚才。而

    刚才那道汹汹而来，接近七星武帝级别的攻势，也是瞬间便消失得无影无踪。直

    接破碎！七

    星武帝级别的攻势，如何能够轻易消失？

    那动用起来的强悍天地元气，怎会瞬间破碎？

    但，这道攻势就是这么明明白白，轻而易举的，就在所有人面前消失掉了！那

    这只有一个解释！

    所有人心中瞬间都是明白了过来：“这一记，乃是虚招啊！”“

    原来，陈枫刚才竟然只是虚招，那他的真正攻势在哪里？”刚

    才，由于所有人都被陈枫攻向庞元洲的这一招，给吸取了注意力，所以都是将目光投向他们两个。此

    时却是发现，陈枫的攻势乃是虚招。

    顿时，所有人都是心中狠狠一跳，一股极度危险的情绪涌上心头。“

    那陈枫的真正目标，是谁？”

    而就在此时，站在庞元洲西北角方向的一名魁梧长老，他背后的那影子里面，则是骤然浮现出一道身影。

    已然是有长老看到了这里发生的那一幕。

    顿时惊呼，指向他的身后：“小心！”这

    魁梧长老，也是感觉瞬间毛骨悚然，一股极度危险的情绪，自己的心底升腾而起。更

    是有着死亡阴影，瞬间笼罩！几

    乎直接让他浑身汗毛都是竖了起来。一

    股名为死亡的气息，彻底笼罩了他！

    他感觉自己下一刻就要彻底死了！

    他发出一声如同濒死狼嚎一般的凄厉嚎叫，拼命向前逃去。他

    甚至都没有想过能够挡住陈枫，他现在只求能够逃得一命！

    但，已经来不及了。

    当陈枫出现在他阴影中的那一瞬间。

    或者准确来说，当陈枫这一虚招，让庞元洲上当的那一瞬间，一切结局就已经是注定的了。

    陈枫体内，七颗大星璀璨光芒闪耀。

    两千一百亿斤力量轰然而出，一拳便是狠狠的砸在了魁梧长老的后心！这

    一次，陈枫尽出全力，再无丝毫保留！

    两千一百亿斤力量，砸在魁梧长老的后心之上，轰然释放！

    全部砸进他的体内！顿

    时，魁梧长老发出凄厉无比的惨叫。他

    想挣脱，他想向前奔逃。但

    他的身体就像是被陈枫吸在了拳头上一样，逃都逃不掉！

    那强悍无比的力量涌进他的体内，将他的五脏六腑撕得粉碎，将他的全身骨骼尽数震碎，甚至将他的血肉都是给震得化为齑粉！

    短暂而又凄厉的惨叫声骤然响起，又是戛然而止。魁

    梧长老凄厉的惨叫声中，身形轰然破碎，直接消失！

    准确来说，不是消失！而

    是被陈枫轰成齑粉！一

    阵风来，直接消散！

    陈枫的阴影鬼步，着实是诡异强大到了极点。

    哪怕是这名长老早就有所防备，但，还是死了！死

    的无比干脆！

    从陈枫佯攻庞元洲，到魁梧长老被杀，不过一转眼而已！

    鸦雀无声！广

    场之上，一片鸦雀无声。

    所有人的目光，刷的一下，全都是汇集在陈枫的脸上。他

    们的脸上写满了震恐与不敢置信。

    魁梧长老，堂堂一名六星武帝级别强者，就这么死了？没了？

    只来得及发出一声惨叫就死了！甚

    至没能给陈枫造成任何的伤害！众

    人瞠目结舌。面

    对众人的目光，陈枫嘴角露出一抹笑意，拍了拍手，一派轻松。就

    好像刚才斩杀的不是一名六星武帝级别的强者，而是碾死了一只臭虫、蝼蚁。他

    看着庞元洲，悠哉说道：“庞元洲，刚才你说什么来着？”

    “你刚才说什么来着？”陈

    枫微微笑着，将手在耳边竖起：“我没听见！”

    “大声点，再说一遍！”

    陈枫这句话，直接让庞元洲脸色胀得一片通红。他

    方才刚说了，在有他在，陈枫一个人都杀不了。结

    果转眼间，魁梧长老便被陈枫斩杀。 

