    

    次日醒来。

    夏乐天第一时间就是与戚厉非道早安,对方立刻也回复了消息,并且询问夏乐天接下来准备做什么。

    夏乐天想了想,然后表示自己接下来可能会休息一下，休整个几天，以较好的状态去打排位赛。

    说到这个,夏乐天想起自从出了游戏后，还没有去看排行榜。

    等点开排行榜时，他的注意力立刻放在了第二名【哥特使者】身上。

    第一名：【皮皮夏】——[257]

    第二名：【哥特使者】——[553]

    第三名：【细品岁月】——[6/50]

    夏乐天微微皱了下眉,隐约想起这个第三名【细品岁月】似乎是在上上次排位赛里遇到的白化病小姑娘。

    当时只有自己和她活下来了。

    没想到这才几天的时间，当时只排名在三十几的她，竟然一路升到了第三名，同时参与的次数比自己和【哥特使者】还要多。

    夏乐天还记得这个女玩家从头到尾都透着厌世死寂的感觉,似乎死亡对于她来说并不是可怕的终点，反而像是解脱。

    但奇怪的是，她却又非常努力在活着。

    这大约也是一个有故事的人。

    看着后面这两个玩家马上就要赶超自己,夏乐天的紧迫感和压力也顿时成倍增长。

    必须要尽快进游戏了。

    夏乐天想到陈鼎和裴樱,他们两个之前在游戏里受了伤,恐怕最少也要休养一周时间才行。

    而一周时间，随时都可能会产生变化。

    正当夏乐天准备独自进游戏时，陈鼎恰好此时发来了信息。

    【托着一口酒】：王小明,你看到排行榜了么。

    【皮皮夏】：看到了。

    【托着一口酒】：我和裴樱商量过了，会尽快去医院治疗,最多两天,我们两个就会陪你一起进排位赛,你放心，我们两个绝不会给你拖后腿。

    夏乐天早在陈鼎问自己第一句话时，就猜到了陈鼎后面想要说的话，只是他不会同意陈鼎提出的这个事。

    因为这样对陈鼎和裴樱来说实在是太不公平。

    夏乐天更明白，陈鼎和裴樱宁可要带病进游戏的目的，仅仅只是为了帮助自己。

    排位赛的风险不仅仅来源于厉鬼，同时参与排位赛的其他玩家，也充满了危险，虽然游戏并没有明确表示玩家不得自相残杀。

    但是在游戏里，想要杀死玩家的方法却有很多种。

    所以，作为排行榜上的第一名，本身就受到所有玩家注意的夏乐天，可能会遭遇比其他普通玩家还要可怕的危机。

    如果有队友能够在夏乐天身边，或许让那些心怀歹意的玩家暂且压下这些恶劣的念头。

    这就是陈鼎和裴樱的想法。

    但夏乐天却不能心安理得接受陈鼎和裴樱的这份帮助。

    【皮皮夏】：我知道，但是我相信你应该是了解我的，我肯定不会同意。

    【托着一口酒】：我猜到了，但是你不要忘了，你还要通关游戏救唐国飞，如果有我和裴樱在你身边帮你，难道不是更好吗？

    【皮皮夏】：但你们两个也是我的朋友，我不可能让你们两个这个朋友自我牺牲去换另一个朋友的命。

    陈鼎那边沉默了下来。

    裴樱看完两人的聊天内容，在旁边对陈鼎道：“陈鼎，我们应该尊重夏乐天的选择，最重要的是，他远远比我们想的还要聪明，我们想要帮助他，首先就得养好自己的身体，不是吗？”

    “最重要的是，夏乐天他等不起我们了，他的时间不多了，后面的玩家随时都要赶超他了。”

    陈鼎再次沉默，道：“你说得对。”

    【托着一口酒】：那你自己小心，我和裴樱会努力养好伤，然后陪你进游戏，记住千万要小心其他玩家。

    【皮皮夏】：我知道。

    结束对话后，夏乐天又点开好友列表，找到戚厉非的好友昵称进行聊天对话。

    【皮皮夏】：我明天早上九点进游戏。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：知道了，明天见。

    【皮皮夏】：嗯，我等会要出门买东西，今天恐怕不能和你聊天了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：没关系，正事要紧。

    两人又腻歪了几句后才依依不舍结束了对话，夏乐天带上钥匙和手机立刻前往附近的小商场进行采购。

    由于上次的事件，让夏乐天意识到自己之前考虑的还是不够充分，这一次，他特意购买了皮艇和海上所需要的设备，虽然可能在接下来的游戏里用不上。

    但是以备不时之需。

    最后夏乐天又采购了一些食物与水，回到家后休息了一会儿，又开始进行大扫除，将屋子收拾的干干净净。

    再然后就是做饭吃饭，然后看世界频道搜寻一些相关信息，等到感觉疲惫时，时间已经到了晚上八点多。

    明天早上还要进游戏。

    夏乐天准备今晚早点睡，等躺下后，夏乐天又点开了道具商城，目前他空间包裹里只有一张黄符咒，以及上次补充的生肌丸。

    他又特意买了两个烟雾球，如果换做是之前夏乐天肯定不会买，只是上次游戏积分奖励很高，正好可以拿来买道具，正好抵消了这次任务的奖励。

    买完后，夏乐天又与戚厉非道了声晚安，这才闭眼入睡。

    寂静的房间只有夏乐天均匀的呼吸声，而月光照不到的阴暗角落忽的凝聚成一团影子，它慢慢拉长形成了像是人的模样，静静站在床边注视着夏乐天，凝视着许久。

    直到夏乐天忍不住翻身，被子微微掀开后。

    影子伸出手，轻轻将被子盖好，这才慢慢消失不见。

    次日清晨。

    夏乐天睡到自然醒，看了眼手机时间才不到八点半，立刻起床开始洗脸弄了一下头发，做好充分准备后才分别与戚厉非和陈鼎说了一下要进游戏的事。

    【皮皮夏】：我这就进游戏里了。

    两人立刻回复了消息。

    【托着一口酒】：小心为上。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：快进来。

    夏乐天深吸气，点击了进入游戏，然后点击【排位赛】，眼前的世界瞬间变换了起来……

    这是一个看起来很是热闹的城市。

    夏乐天此刻出现的地点，是商城附近的休息区，年轻的男男女女正坐在花坛石椅上休息，脚边放着大包小包，显然是刚刚采购出来休息。

    几个年轻男女正悄悄说着情话。

    没有人注意到这个地方凭空出现了一个人，各自做着属于的自己的事，夏乐天环顾四周，没有发现戚厉非。

    “我在这儿。”低沉的声音从身后响起。

    紧接着，周围空气温度似乎降低了许多，带来一阵舒爽凉意的风，夏乐天猛地转过身，立刻注意到了戚厉非手里握着的玫瑰花。

    “哪来的？”夏乐天道。

    戚厉非目光挪动，注视着广场附近的地方，解释道：“那边有个小姑娘在卖花。”

    天气炎热，那个看起来不到十岁的小姑娘正卖着花，额头上布满了细细的汗，巴掌大的小脸看起来很是苍白。

    似乎像是生了病。

    夏乐天道：“她还这么小……”

    就死了。

    戚厉非沉默，才慢慢说道：“她的妈妈也在这个世界里，等她卖完花后就会回去了。”

    夏乐天的脸看不出任何表情，只是声音多少带着点低落，“难道她妈妈？”

    戚厉非道：“她死亡后，她的妈妈也跟着自杀了。”

    夏乐天叹息起来，然后将目光落到戚厉非手里的玫瑰花上，“所以这就是你买玫瑰花的原因吗？”

    夏乐天望着戚厉非，突然在这一瞬间又发现了戚厉非身上的闪光点。

    戚厉非其实看起来很冷漠，但其实却有一颗温暖的心，也许身为npc，可以瞬间了解到这个世界每个人背后生前的故事。

    但作为拥有一定权利的戚厉非，仍旧选择了最为温柔的方法去帮助这个小姑娘。

    “我发现你比我想象中的还要完美。”夏乐天发自内心赞美着戚厉非，眼里闪亮亮。

    戚厉非满脸正经的点头，“这一点我不否认。”

    夏乐天顿时忍俊不禁，又拉着戚厉非朝着那小女孩走过去，小姑娘笑着迎上来，脆生生道：“大哥哥，你要不要买花花送给这个哥哥啊？”

    “这个哥哥刚刚买了我的玫瑰花，说要送给最喜欢的人。”

    夏乐天眼里浮现着笑意，摸了摸小姑娘的头发，道：“这些花一共多少钱，我要买下来送给这位哥哥，谢谢他送玫瑰花给我。”

    小姑娘立刻欢欣雀跃原地蹦跶了几下，“大哥哥是好人，我免费送给大哥哥一朵玫瑰花，可以让我早点回家看妈妈，谢谢哥哥。”

    小姑娘虽然天真稚嫩，却仿佛像是知道夏乐天这样做是为了帮助自己，毫不扭捏的进行了道谢。

    这让夏乐天对这个小姑娘的心情越发复杂。

    人类的生命有时候确实是很脆弱，好在这个世界又重新给了这个小姑娘生命，一个重新活着的机会。

    她再也不用担心会有死亡的一天。

    虽然她不会知道。

    夏乐天付钱后，注视着这个小姑娘离开，小姑娘临走前又转头对着夏乐天用力挥了挥手，“大哥哥再见。”

    戚厉非道：“你看起来好像很开心？但你之前是不开心的。”

    夏乐天微笑着，将玫瑰花放进空间里，然后解释道：“是啊，我现在觉得这款游戏出现的很有必要，它给予了很多人类第二次活着的机会。”

    更别提是这款游戏最终的意义，就是为了提高玩家的自保实力，让他们可以在现实世界里也能够保护自己的家人。

    “希望这个小女孩可以和妈妈永远幸福的生活在这个世界，不再有任何烦恼。”

    夏乐天想到这里，又有些出神，“不知道我通关游戏后，能不能看到那个至高存在……”

    他很好奇这个至高存在，到底是什么样的。

    戚厉非平静道：“也许会吧。”

    夏乐天回过神，好笑的看着戚厉非一本正经的样子，转移话题道：“走吧，我们抓紧在这个世界逛一下，等会儿游戏要开始了。”

    戚厉非嗯了一声，又转过头像是注视着虚空，勾起了一抹意味深长的笑。

    虚空世界，一颗绿光闪烁。

    它刚刚接收到了来自神祗的命令，说是要让自己好好照顾一对母女，它困惑的伸出不存在的手，挠了挠光秃秃的球，很快执行了命令。

    游戏世界里，小姑娘蹦蹦跳跳回到家，发现隔壁有些吓人的叔叔似乎不见了，她开开心心的回到家，对屋内说道：“妈妈，我回来啦！”

    “咳咳，辛苦囡囡了，快进来让妈妈看看。”

    “好的哦妈妈，我和你说，今天我遇到了一个好心的哥哥，买走了我所有的玫瑰花！大哥哥是个好人，大哥哥肯定可以长命百岁！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    安利一本我的预收文！点我专栏就能看到这本预收文，搜索文名是搜不到的熬！跪求收藏QAQ

    文名：神明也要种田[建基]

    作者：一灯萤火

    文案：夏乐书一觉醒来，就发现自己重生成了神明，还没等喜笑颜开，就发现自己是一个即将要陨落的神明，这个神明拥有大千三世界，偏偏所有世界全都即将走向灭亡。

    夏乐书笑不出来了，只能小心翼翼攥着那点神明值，准备召唤原世界的人类帮忙基建种田，顺便赶走那些导致原世界灭亡的各种邪恶神明力量，夺回属于自己的神界。

    2020年，一款百分百真实虚拟网游[神]横空出世，瞬间引爆了全世界，无数人欣喜若狂又不敢置信。

    网友：“尖叫，我刚刚进游戏里了，简直太真实了啊！！！！我要给点一百个赞！”

    网友2：“我以为我等不到虚拟网游了，万万没想到我还是等到了，快公测啊！！！我要玩游戏！我要肝游戏啊！！！”

    网友3：“种田使我快乐，我爱种田！”

    而三千大世界的人们也惊恐发现，最近出现了一批奇怪的人类，居然不怕死也不怕疼，最可怕的是，他们最喜欢各种闪亮亮的外观，自称为……玩家。感谢在2020-02-0721:06:54~2020-02-0802:46:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：XiaGuooooo、文荒的耗子1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：==、4180161420瓶；零点14瓶；黯羽10瓶；托马斯回旋打滚8瓶；silver、林幕(愿曦)5瓶；晴亮亮3瓶；不如2瓶；==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

