    纪夏的声音在太和殿中铮铮作响。

    就好像是两件神器，在不断的**，发出恢弘的鸣响。

    在场众多太苍强者听到纪夏的话语。

    身后忽然有重重秘藏显现。

    身上的庞然威势，也在不断散发出来。

    比如白起、六祸苍龙，以及师阳、张角这等向来喜欢征战的强者。

    身上的凛然战意，似乎能够直冲天际。

    这一刻……

    太苍九州大地之内。

    有一阵阵漩涡撕裂虚空，诞生在天地。

    太苍九州神器，正迸发出璀璨万分的光芒，照亮了整座太苍。

    甚至从这些九州神器上面映照出来的光芒。

    穿越了无尽的空间。

    由太苍国祚力量连接之下。

    落在了紫耀天之中，落在了地崆星河上。

    让众多太苍强者，以及太苍寻常子民，都感受到了一股来自血脉的悸动。

    纪夏身为太苍人族之主。

    当纪夏发下宏愿。

    整座太苍无尽的生灵，都感受到了一股蓬勃而又热烈的威势。

    这一种威势。

    来自于纪夏自信万分的宏愿。

    也来自于太苍所有人族生灵体内，所蕴含着的人族血脉力量。

    此刻！

    天地之间一道道莫名的气息。

    逐渐飘散而来，然后遮蔽了天空中的三颗烈日绽放出来的光芒。

    纪夏眼神微动。

    他一步步走下太和殿高台。

    又在踏步之间。

    已经来到了太先上庭上空。

    他站在太先上庭上方的天空。

    远远望着漆黑的天幕。

    此时……

    众多的太苍强者，也开始感知到纪夏身上正在有源源不断的血脉力量，在轰然鸣响，也在灼热燃烧。

    于是这些太苍强者也循着纪夏的眼神，看向了天空。

    只见太都天空中！

    忽然开始绽放出三道微光。

    这三道微光似乎穿透了天空中的黑暗天幕。

    紧接着，微光猛然间变成了巨大的光柱。

    太苍九州大地，几乎在瞬间变成了一片灿白。

    光明刺眼，却好像又充满了蓬勃的生机！

    “这些光明，这些光线似乎是在雀跃，似乎是在欣喜若狂，似乎是在恭贺太苍……”

    “这些光线，来自于三颗古老的星辰。”

    第十二太岁大渊献，有些好奇的望着天空。

    他们是执掌太岁的神明。

    对于星辰的意念，尤其敏锐。

    在众多太苍强者看到一片光芒的时候。

    大渊献已经看透了漆黑的天幕。

    看到了漆黑天幕上方，三颗星辰的虚影。

    纪夏星辰神眸运转，体内的人族古星血脉，也在不断流淌。

    早在纪夏成就诸多大道神体之后。

    纪夏身体内残缺的人族古星血脉，早就已经退居二线。

    沉寂了许多时间，毕竟残缺的古星血脉，和众多天宫、天庭、天穹、三界、天河这样的大道，构筑出来的神体相比。

    差距极大，不可同日而语。

    可是今天。

    古星血脉，却越发的活跃。

    当这一股古星血脉力量，流入纪夏的眼睛中。

    纪夏瞬间便感知到了虚空中那三颗星辰的来历。

    “岁、辰、镇三大人族古老星辰，三位星君……”

    纪夏深深吸了口气。

    随着他实力的增长。

    他早已经意识到，之前因为他破境，而覆盖无垠的诸多星辰异象，其实就是来自于这些人族古星……

    而今天。

    三大尚且存活着的古老星辰。

    又有虚影显化而来。

    来临太苍。

    除此之外，纪夏也看透了三颗古老星辰降临太苍的原因。

    “他们是在祝贺太苍，也是在祝贺整座无垠蛮荒的人族……”

    杨任金丹神眸闪耀光辉。

    他看向这些人族古老星辰的时候，眼中也由衷的露出了钦佩职责。

    毕竟因为纪夏的原因。

    他们也都知晓这三颗星辰，早先其实是人族。

    他们为了让人族血脉存续。

    甘愿将自己伟岸神灵躯体，炼化成为一颗颗星辰牢狱。

    忍住无尽的屈辱，已经难以衡量的悲恸，替新的天地规则以及无昼天。

    关押着几位旧时代，位格极其尊贵的神灵！

    ……

    其他太苍强者也若有所思。

    纪夏面色平静，朝前走了一步，继而双臂大开，朝着三颗星辰虚影就此行礼。

    诸多太苍强者几乎没有任何犹豫。

    他们的上皇已经行礼，这些太苍上位者，也向着岁、辰、镇三颗星辰行礼。

    正在这时！

    也许是古老星辰的光辉，因为纪夏的意念，撒入了噎鸣秘境。

    极为浓郁的光芒，就此落入了供奉大息神朝白襄公主的琉砚宫阙，甚至流入了琉砚秘楼中，消失不见！

    另外一部分光芒，则深入大地。

    而大地之下，埋葬着雷神霄用雷霆搬运而来的秦河大帝青铜古墓。

    青铜古墓一接触到古星洒落的光辉。

    噎鸣秘境中的天地灵元，忽然飞速的旋转起来。

    然后澎湃如同神河的无尽灵元。

    就这样完全注入了青铜古墓。

    更让在场强者惊讶的是。

    这些星辰光芒里面，好像蕴含着独特万分的天地规则。

    天地规则中存在无数的隐秘。

    也包含了某种玄妙的大道。

    大道如海，也如同涓涓细流。

    不断的涌入了青铜古墓里。

    青铜古墓就此不断颤动起来。

    甚至让噎鸣秘境大地，都有了些微的震颤。

    纪夏脸上露出些许笑容。

    “秦河大帝，要复苏了。”

    纪夏的话语未落。

    青铜古墓突然破地而出，悬浮在天空中。

    古墓门庭就此洞开，其中有万丈光芒弥漫而出，刺目至极，几乎不可直视。

    在这等灿烈的光芒里面。

    一位英伟万分的人族青年身披金色甲胄。

    身上的灵元还在光芒里面，以令人难以置信的速度，完完全全转化为神元。

    这位人族青年雄壮非常。

    但是肩头却又有一只七彩斑斓的小猫。

    小猫似乎没有察觉到外界的波动。

    仍旧还在酣睡之中。

    就这样……

    人族青年一步步走出青铜古墓。

    青铜古墓忽然迅速变小，又瞬间化作了一柄八面青铜大剑。

    落入了他的手中。

    人族青年脑海中思绪如同潮水。

    瞬间获知了许许多多的信息。

    继而转头向着噎鸣秘境大地恭敬一拜。

    又向着上乾宫一拜。

    下一刻，他就消失在了噎鸣秘境。

    来到了太都上空。

    这一位气魄浩瀚万分的人族青年。

    再也不复之前青铜古墓中那般的苍老颓然。

    此刻的他，气势勃发，脸上神采奕奕。

    眼中充斥着希望的光彩。

    看起来好像是一位正值壮年的豪杰！

    “秦无神参见人皇！”

    秦无神站在虚空中，没有任何犹豫朝着纪夏行礼。

    纪夏微微拂袖。

    对秦无神说道：“秦河大帝，我并没有食言。”

    秦无神哈哈大笑：“如今无神已经不是大帝，我能重见天日，全部都是仰仗人皇。

    我死在悲愤之中，而今我却在希望中重生。

    自此之后，希望能够为无垠蛮荒人族，能够为人皇、人族皇庭做出些许功绩。”

    他说完这些。

    又转身向着虚空中的古老星辰行礼。

    三颗星辰散发出来的力量，更加欣喜。

    人群中，尚芊芊似乎有所不解。

    她侧头询问着已经变得十分英武，身上弥漫出来的灵元气魄，也越发雄浑的凌间。

    “那从漆黑天幕之后迸射而出的璀璨光芒。

    想必是某种大机缘。

    如今的秦河大帝，身上散发出来的气魄，远远比寻常的命宫神灵还要强大。

    只是这样的机缘……

    那漆黑天幕之后的存在，为何不赐给上皇？”

    凌间抬头仰望着身上散发神光的纪夏，缓缓摇头。

    “也许……是因为上皇本身拥有的底蕴以及大道，还要强者漆黑天幕之后，似乎有所残缺的大道。”

    尚芊芊微微怔然。

    她忽然想到，在太苍大宴上面。

    纪夏一言而出。

    身上就有种种神妙而又神秘的大道在迸发旋转。

    让纪夏的圣体顷刻间转化成为了神体！

    彻彻底底的替代了纪夏原本的古星圣体。

    这足以证明凌间刚才所说的话，非常有道理。

    “上皇的底蕴简直如同无尽宙宇，根本就无法揣测。”

    凌间继续说道：“马上就会有一场大战到来，也许我们能够在这一场举世、惊世的大战中，看到上皇所拥有的真实战力。”

    一旁很多的太苍二代强者，比如纪池衾，比如月梧，比如屿荒……

    看向纪夏的眼神也有着浓浓的崇敬之情。

    他们也十分期待那一幕的到来。

    而天空中，三颗古星光芒绽放之后。

    星辰虚影上，又有三点光芒坠落而下。

    然后在天空中相撞。

    三种截然不同的力量中，好像又有着迎合天地规则的力量。

    三点光芒突然暴闪。

    广阔的光芒，继而重塑，变成了一座雄伟的道坛。

    道坛上面，篆刻着很多面容模糊的强者雕像。

    其中有男有女，还有着一些并非神形的无上种族。

    有些人族，手握真龙，脚踏星辰。

    有些人族头顶有三颗烈日旋转。

    甚至还有人族，化身成为身躯不知何等高大的古神。

    他们手中托举着另外一些古神的头颅。

    头颅似乎未曾死亡。

    面露凶光，目露无尽道则！

    至于那些并非神形的无上种族。

    或者口含星辰。

    或者化作黑色漩涡，吞噬天地。

    纪夏看到这神秘的道坛。

    神色突然一惊。

    然后他的眼神变得越发真挚。

    再度向着三颗古老星辰行礼。

    这一刻，从古星虚影所在的位置。

    突然传来喝骂之声，又传来似乎能够轻而易举洇灭星河的力量。

    三位星君的意志，缓缓流入了太苍的脑海里。

    “人皇，我们在宙宇的囚笼中，等待你带领人族崛起。”

    须臾之间。

    星辰虚影消散。

    闪耀整座太苍的所有光芒，顿时消散。

    遮蔽烈日的漆黑天幕，也化为不存。

    天地变的阳光灿烂。

    那些汹涌的波动，更是销声匿迹。

    就好像刚刚那一幕不过是南柯一梦。

    但是太苍虚空中。

    那一座不知何其浩大的太苍祭祀道坛……

    却一动不动，屹立在极高的虚空中、云雾间。

    “这是古老的人族祭祀仪式。”

    秦无神眼神大放光明，看着这一座道坛。

    他的身躯，迎接了古星力量的洗礼。

    其中也有带着许多信息，让秦无神能够一眼看穿这一座来自于三位星君的崭新道坛。

    鲁案抚掌笑道：“这一座太苍祭祀道坛，通体绽放着无法揣测的规则力量。

    有了这一座道坛，我太苍就不用花费难以想象的资源，以及漫长的时间，构筑另外一座祭祀道坛了。”

    “太苍的好处，并非省下资源、省下时间这么简单。”

    秦无神面色平静，但是声音却十分豪迈：“太苍将要晋升帝朝。

    而且是独一无二的帝朝！

    那么有了这一座古老的传承道坛，太苍帝朝国祚上限大幅度提高。

    也不至于杀戮无辜！”

    秦无神大笑开口。

    但是其他太苍强者，却还不曾明白过来。

    秦无神一道神识闪过。

    “在无垠蛮荒崭新规则确立之后。

    皇朝想要晋升帝朝，就只有三条路径，只能够三选其一。

    第一条献祭整座帝朝中的所有国祚力量，所有的生灵。

    第二条凭借某些古老的神物，获得帝朝的位格。

    而第三条便是祭祀天地，迎接无垠蛮荒所有帝朝的怒火，分润所有帝朝的国祚底蕴！”

    许多太苍强者也还是不解。

    玉藻前有些疑惑的问道：“难道，这一座天地道坛，能够塑造第四条晋升帝朝的路途？”

    秦无神还未开口。

    金丹神眸不断运转，并且还在不断沟通地崆星规则力量的杨任。

    却似乎已经明白过来。

    “确实如此，我看到了道坛中，那些伟岸雕像，似乎有吞噬国祚力量，反馈给天地规则的力量。”

    只见杨任眼神中，弥漫出感叹之色。

    诸多强者也都侧耳倾听。

    杨任继续说道：“有了这一座天地祭祀道坛，太苍便能够同时献祭帝朝力量，也能够同时祭祀天地！

    而且，道坛有灵，太苍只需要杀戮那些，身上承载着国祚力量的帝朝精锐，以及帝朝不世强者。

    就能够获得献祭之力，让太苍越发强大！”

    众人立刻意识到这一座道坛的珍贵性。

    之前纪夏之所以不愿意献祭帝朝。

    便是因为这帝朝之中并非仅仅只有作威作福，暴虐无比的帝族和上层种族。

    其实更多的却是帝朝疆域之内，平凡而又无辜的弱小生灵。

    这些生灵哪怕生在帝朝之中，也仍然贫苦，不断被上位种族剥削，压迫，杀戮。

    他们甚至不知道自己生在帝朝之中。

    这漫长的岁月以来。

    在不得已的情况下，太苍虽然间接导致了无数弱小生灵的灭亡。

    但是，那是不得已而为之。

    人族崛起的道路上，必然要付出无尽的代价。

    必要时也要牺牲自己心中的善念。

    如此从不至于优柔寡断，不至于圣母，不至于错过最好的时机。

    可是献祭一座帝朝，所要杀戮的生灵，何止十万亿？

    如果迫不得已，只有献祭帝朝这么一条路可选。

    纪夏也许会狠下心来，成为一个屠灭世间生灵的无上魔君。

    可是晋升帝朝还有其他路途可以选。

    于是纪夏才拖了这么久，选择了最难的一条途径。

    当然。

    对于太苍来说，祭祀天地规则，对于太苍的好处，要成十万，上百万倍于献祭一座弱小帝朝！

    至于现在……

    太苍就没有杀戮平凡生灵的顾虑了。

    只需要将前来征伐太苍的所有帝朝强者，以及帝朝精锐军卒，尽数覆灭！

    便能够获得大量的国祚力量。

    “这便是这些古老人族先贤，给太苍、给人族的助益，所以太苍也许要踏上，继大破灭之后，后无来者的成就帝朝之路。”

    “太苍要两条途径，晋升为无上的帝朝。”

    太苍强者们眼中神光迸发。

    一阵阵汹涌澎湃的战意，昂然冲霄。

    可是正在他们激动万分的时候。

    纪夏却缓缓摇头：“并不能够以两条途径晋升为帝朝。”

    十分激动的太苍强者们。

    眼中的神光戛然而止。

    秦无神和杨任互相对视了一眼。

    他们自然无条件相信纪夏。

    所以两人便以为，他们对于太苍祭祀道坛，并不十分了解。

    于是杨任试探询问说道：“难道，这祭祀道坛还有其他限制？”

    “这倒没有。”

    纪夏一边随意回答。

    一边探出手掌，手掌上忽然迸发出一道道妙光芒。

    “两条……还不够。”

    “太苍要以三条途径，晋升无上帝朝。”

