        程方幸瞧着卓氏眼里满满的失望神情，他轻轻的叹息起来说：“母亲，自小到大，姐姐都非常的疼爱我和弟弟们，她小小的年纪，她都愿意为我们做衣裳。

    她是父亲的嫡长女，她不用跟我们来抢夺父家，反而是我们兄弟出生后，我们分薄了父亲对她的疼爱。

    季哥儿兄弟是我们的外甥，姐夫和姐姐当日把他们送回来，一定是有不得已的原因，他们兄弟能够占父亲的时间不多，而且我们都大了，也不会觉得外甥们是来跟我们争夺父亲的爱护。”

    程方幸其实是不太明白卓氏的想法，他们这一房又不是多么的富足，还有大把财物让儿孙们来抢一抢，自家的日子也不过是刚好过日子而矣，母亲对姐姐的防备心思也太重了一些。

    这么多年的经历告诉程方幸，他是劝不醒卓氏，他说得越多，卓氏对待程可佳的成见越深重。

    程方幸想了想，他瞧着卓氏问：“母亲，江氏这个儿媳妇有任何不如你意的地方，你都可以和我说一说，我私事里面一定会教导她，绝对不会坏了你们的婆媳感情。”

    卓氏瞧一瞧程方幸慢声道：“幸儿，江氏在你面前抱怨了吗？”

    程方幸轻轻的摇了摇头说：“母亲，她只在我面前夸赞母亲的确是书香人家的出身，在规矩上面，果然比一般人家来得严谨，她需要同你学习的地方太多。”

    卓氏听程方幸的话，她面上露出几分满意的神情，她轻轻的点头说：“我瞧着她不是那种愚笨的人，我才愿意在她的身上花那么多的功夫。”

    程方幸在心里暗叹一声，卓家从前的情况，卓家人本身都不曾介意过，卓家三老太爷曾经直言，可惜当年家中情况不太好，以至于卓氏姐妹两人都不曾受过太好的教导。

    卓氏后来嫁进程家后，她本来就是一个聪明的人，在默默当中自然是从妯娌们身上学习到许多的东西，在人前，她也一直表现得落落大方。

    程家三老夫人在规矩上面对儿媳妇们没有过高的要求，可是卓氏如今对江氏却有了更加高的要求，程方幸知道实情后，他的心里面自然是有些不悦，他觉得母亲没有他想象的那样慈爱。

    卓氏见到长子面上没有多少反对的神情，她颇有些得意神情跟程方幸说：“幸儿，江氏嫁进来后，她面上表现得不错，我觉得我要帮你多磨一磨她的性子。”

    程方幸瞧着卓氏轻叹起来，说：“母亲，我明白你对待我的一片慈爱心思，我觉得江氏还真不值得你付出这么多的心力去教导她。

    母亲，弟弟们的年纪渐渐的大了起来，你要管着弟弟们的事情，江氏这边的事情，就由我去多教导一二。”

    卓氏坚持了这么长的时候，她其实也有些坚持不住，如果不是江氏在这当中怀孕生子，她只怕早早就想重新过回舒服自在的日子。

    卓氏瞧着程方幸轻轻的点头，说：“幸儿，你弟弟和儿的亲事在商谈当中，我的确不能够把所有的心思用在你们的身上，江氏的事情，你多瞧着一些。”

    程方幸在心里轻舒一口气，他笑着跟卓氏说：“母亲，孩子如今年纪也小，除去哭闹外，也不会别的事情，我想着孩子也少来烦扰你的安静。”

    卓氏生育了一女五子后，她对照顾孩子们的事情，其实也不曾有多么的上心，她轻轻的点头跟程方幸说：“我年纪大了，我没有江氏这么有精力照顾孩子。

    你跟江氏说一声，她这一些日子便不必常常来森园，我正好有时间想一想你弟弟们的事情。”

    程方幸轻轻的点头后，他又陪卓氏说了好一会的话，他提及将来的事情，他提及程恩捷一家人的事情。

    卓氏对程恩捷这个小叔子还是比较有好感，他跟程方幸感叹说：“你这位小叔叔如果不是妻不贤，以他的本事只怕也不会只走到现在的位置。”

    程方幸只是微微的笑了笑，卓氏瞧着程方幸低声说：“幸儿，你以后会不会到外地为官？”

    程方幸瞧着卓氏轻轻的摇头说：“母亲，我大约是没有什么机会去外地为官，我的官品低，而且我也不是那种有大能耐的人。”

    卓氏听程方幸的话，她轻舒一口气，说：“你姐夫这般的年青，他已经四品武官，我瞧着他以后只怕也难再往升。”

    程方幸不说话，他听程恩赐提过，顾佑则正是因为太过年青，所以他官品只能够提拔到这种程度，只要顾佑则一直尽心当差，他将来绝对还有机会提升一下官品。

    顾佑则或许做不了顶级的武官，但是他在前线立下的功劳，绝对是涂抹不去。

    大元帅回朝的时候，他在朝上就夸了顾佑则这些年青的将军，在前线的时候，一个个身先士卒冲锋在前面，而且每一次行动又尽可能的保全了更加多的人。

    程方幸再一次明白了一些事情，程恩赐当年带着他们兄弟一起读书的时候，程可佳最初担心会影响到他们兄弟的功课，她表现出几分的不乐意。

    程恩赐却不曾放松过对程可佳的要求，最多程可佳过后不用背功课，但是她一样要写心得体会，哪怕是写得不好，程恩赐也要她写明她听后的感受。

    程方幸如今还记得姐姐当年辛苦起来那皱成一团的包子脸，他那时节都觉得父亲对姐姐太过严厉了一些。

    然而他如今明白过来了，至少姐夫和姐姐说一些事情的时候，姐姐是能够听得明白内里的一些事情，而不是象母亲这样的只看得到眼前的功名，她也只听得进去她愿意听的那些顺耳话。

    程方幸回去跟江氏说明了，她以后可以天天去森园，却不用天天去卓氏面前立规矩。

    江氏对程方幸的话是抱有几分怀疑，毕竟从前程方幸也说过类似的话，她怀孕的时候，当婆婆的在规矩上面是对她放松了一些，然而当婆婆的在后面也说了一些她娇气一类的闲话。

    江氏背着人的时候哭过，她娘家母亲劝道：“只要姑爷一心一意对待你，当婆婆的说几句闲话，你只管当作不曾听见吧。”