    “可是，他纵然该死，也不该由你出手。”

    在这一刻，赵逸轩再次开口了。

    在这个时候，身上的气势，随着话音落下，也在逐渐的攀升。

    在这个时候，赵氏一族的不灭境强者，看着自家族长的表现。

    他们以为，赵逸轩现在这个时候，要出手了。

    可以说，瞬间就将自身的气势散发了出来。

    甚至于，有的人直接开启了自身的体质之力。

    而凌寒焰在这个时候，没有丝毫的动作，没有任何的防范。

    在这个时候，只是将凌雪护住，不让众人散发出来的威压，对凌雪造成伤害。

    当赵逸轩，气势一点一点的提升，提升到顶峰的时候，之前本凌寒焰所灭杀的赵氏一族不灭境强者。

    在这个时候，终于是成功的复活了，不，应该说是重新凝聚了肉身。

    可是，就在这个时候，赵[新笔趣阁 www.biqule.co]逸轩突然出手了。

    不过是刚凝聚完肉身，还未曾有什么动作，就被赵逸轩，一拳轰碎了肉身。

    赵逸轩的行为，让赵氏一族的人，顿时傻眼了。

    他们本以为，赵逸轩是因为凌寒焰所为，想要出手对付凌寒焰了。

    在这个时候，才算是明白了。

    根本，就不是那么一回事。

    赵逸轩，哪里是要对着凌寒焰出手。

    “现在这么做，不觉得晚了吗。”

    相较于别人的震惊，凌寒焰则是相当的淡定。

    因为，他知道赵逸轩所为，是为了什么。

    只是，就如凌寒焰所说，现在才开始维护自己的女儿，好像已经晚了。

    若是在一开始的时候，在很多年之前，他可以这么做，或许还有可能挽回。

    可是现在，没有可能了，没有机会了。

    凌雪，是不会因为现在，赵逸轩的行为，就有所改变的。

    既然现在，已经表明了态度和立场，那就不会在改变了。

    现在这个时候，对于凌雪来说，赵逸轩怎么做，都不重要了。

    若是说之前，凌寒焰说这句话，赵氏一族的不灭境强者之中，还会有人站出来说话。

    那么现在，就不会有了。

    此刻，他们算是彻底的明白了，以后不管做什么，都要看赵逸轩的命令。

    此刻，他们看着凌寒焰，不由的觉得，看来还是凌寒焰，了解他们的族长啊。

    这么多年了，即使是未曾见面，也已经变成了仇人，可是依然如此了解。

    看凌寒焰现在的样子，自然就是清楚的知道了，凌寒焰明白赵逸轩会如何抉择。

    这一点，看来他们赵氏一族这边，是没有人可以做到了。

    没有人，可以对赵逸轩，了解到这种程度了。

    也就是在赵氏一族的众多强者，心中想着这些的时候。

    赵逸轩在这个时候，终于开口了。

    “将他彻底斩杀，然后族中除名。”

    “以后，本座没有开口下达命令之前，谁若擅自做主，代替本座表明立场，如同他一样。”

    “本座的话，听明白了吗。”

    赵逸轩在这个时候，扫视着众多的赵氏一族不灭境强者，冷冷的开口。

    在这个时候，可以说是在告诉众人，他赵逸轩，才是主事人。

    此刻，不管他们心中怎么想，都必须要憋着，没让他们开口之前，都最好闭嘴。

    若是做不到，没有关系，只要能自己承担后果就好。

    毕竟，若是有人感觉自己活够了，想死，难不成谁还能拦着。

    “明白。”

    在此时，赵氏一族的众多不灭境强者，不管是位居族老的，还是其他人，都没有再说多余的话。

    随后，赵逸轩收了自身的气势，一步一步的走到凌寒焰身前。

    “你知道，我们不可能答应的。”

    “所以，你换个条件吧。”

    “你了解我，我也了解你，不用试探了，我们直接一点。”

    赵逸轩现在，直接表明了自己的意思，或者说是赵家的立场。

    让赵凌雪，加入到神灵，那是不可能的事情。

    赵家这边，是绝对不会答应的。

    之前凌寒焰所说那些，不过是为了跟自己谈条件。

    这一点，他赵逸轩心中清楚。

    就如赵逸轩所说的一样，凌寒焰了解他。

    可是，他也是一样的了解凌寒焰。

    正是因为如此，所以现在，没有必须要相互试探下去了。

    之前发生了什么，现在先不说。

    此刻，就希望凌寒焰，能够将自己的真正目的，告诉自己。

    “你不是了解我吗，你难道不知道，我要的是什么。”

    “若是你有诚意，还用我说吗。”

    “赵逸轩，是你要跟我谈下去的，具体如何，不需要我来教你怎么做吧。”

    在此刻，凌寒焰也很直接。

    没错，我们彼此都了解对方。

    既然如此，你该是知道我要的是什么。

    我知道，你们有些事情，是绝对不会让步的，你也该知道，我是怎么想的。

    既然你知道，现在又想跟我谈，后面该怎么做，你自己心中该有数才是。

    就在这个时候，赵逸轩没有什么动作，而是开口说道。

    “我赵氏一族，欠你一个人情，我赵逸轩，也欠你一个人情。”

    赵逸轩很直接的表示，这一次的事情，算是你帮了我们赵家。

    既然如此，我们我们赵家，欠你的，以后会还的。

    作为父亲，我也欠你一个人情，以后也会还。

    是的，赵逸轩的意思很清楚，他知道，凌寒焰也能明白。

    他的意思，是欠下凌寒焰个人的人情，而不是欠下神灵神主凌寒焰的人情。

    这两者之间的区别，是很大的。

    赵逸轩说完之后，没有等凌寒焰回答。

    随后，将凌雪的那一丝本源印记释放了出来。

    就在那一丝本源印记，被释放了出去，没有受到控制之后。

    众人只见，那一丝本源印记，直接没入到赵凌雪的额间。

    对此，凌寒焰表情始终不曾有什么变化。

    赵逸轩也是一样，而且也没有说话，就这么等着。

    赵氏一族的众多不灭境强者，在这个时候，心中虽然各有所想。

    可是，此刻也没有人敢开口说什么。

    在事情没有完全的敲定之前，他们开口可不是一个明智的选择。

    之前那人的下场，现在可还是历历在目呢。

