    汪洋大海，浩瀚无边，慕容姐弟生平仅见。

    兴奋劲头，持续了许久，难以消退。

    慕容桐皇尚好些，至于姐姐慕容梧竹，性子柔弱，不擅掩饰，情绪复杂。

    自与世子殿下相逢以来，对这位俊逸潇洒的世子殿下，好感异常。

    尤其，大雪坪一战后，世子殿下亲手替姐弟二人搬去了心头大石。

    如今，只需世子殿下一句玩笑话，她便可以身相许。

    估摸着，羞赧着，半推半就，便从了他。

    一路行来，她总是偷偷摸摸掀开帘子，看那背影，多于看海。

    世上伤病，千万种，情伤病入膏肓，心病无药可救。

    弟弟慕容桐皇，心细如发，早已察觉到姐姐的异样，对此，却出奇地，并无任何斥责。

    颇有几分顺其自然的意思。

    .

    .

    武帝城，终于到了。

    武帝城头，巍峨外城墙，抬头可见。

    骏马通灵，不需徐千秋勒绳，便已停下马蹄。

    徐千秋没去看那巍峨城墙，而是转头，看向东海海面，怔怔出神。

    等了许久，青鸟轻声问道：

    “公子，咱们不进城吗？”

    遥遥大海，一望无际，可镇是个藏人的好地方啊！

    便是十万海军，也足以不留下任何踪影。

    徐千秋轻声道：“进城！”

    一马当先，进入城内。

    武帝城，独立于王朝之外，乃是孤城。

    因此，此地城门守卫，不过只是摆设罢了。

    进城无需任何路引。

    当然，若是犯了武帝城禁令，便不得入内。

    若是强闯……

    好吧，没人强闯。

    其余之人，贩夫走卒，王公卿相，一视同仁。

    乘马入城也好，蹦跳爬墙也罢，都无所谓。

    大开城门，摆下大阵仗，迎接来客，武帝城自王仙芝担任城主以来，便未曾出现过。

    当年，一统春秋的天子入城，那位天下第二，也不曾走出内城相迎。

    舒羞和杨青风，皆是第一次踏足武帝城，饶是两人见惯了江湖风雨，由城外走入城内，心中仍是觉得沉重非凡。

    天下城池无数，百年以来，二十年一次武评，唯有这座城门，所有十大高手，几乎都进过此城。

    当今天下，立于武道鳌头的风流人物，倒骑毛驴，拎桃花枝的邓太阿，从此门走过。

    青衣官子曹长卿，也走过。

    无数高手，穿过这道城门，沿着中轴，走上主道，进入内城。

    那里，有个姓王的怪物，自称天下第二，屹立不倒。

    两年前，有个名号叫剑九黄的西蜀剑客，背着剑匣，也走过这里。

    而且，那是第二次。

    二公子徐凤年翻身下马，牵马而行。

    走了一段路程，瞧见路边一个酒摊子，犹豫了一下，坐下后，对酒摊伙计问道：

    “有酒吗？”

    “有有有，咱卖酒的，咋会没酒，天南地北的好酒，咱这儿，应有尽有！”

    店老板眼神毒辣，见这位公子哥，鲜衣骏马，气态不俗，心想，来了只大肥羊。

    走上前，让店小二滚一边去儿，自己亲自上阵，自卖自夸一通。

    小跑几步，来到年轻公子身前，见菜下碟，谄媚笑道：

    “这位公子，竹叶青，梁州老窖，剑南春，金陵大曲，都有，想喝啥？”

    公子哥微笑道：“黄酒呢？”

    店老板犹豫了一下，这黄酒，有倒是有，可卖不出高价钱，便是往死里宰，这肥羊也不会出太大油水。

    正想着，劝说劝说，让眼前年轻人换些更耗费银子的名酒，可是，那公子哥只是撇头望向内城头，不容反驳，说道：

    “就黄酒吧！”

    酒摊老板眼珠子滴溜一转，笑道：

    “听口音，公子是从北凉而来吧？

    黄酒，是好酒啊！

    实不相瞒，咱这黄酒，在城里，乃是百年老字号，虽说一壶酒二十两银子，贵是贵了点，可是，一分银子，一分货，绝对值啊！

    对了，公子可知，前些年，那场江湖皆知的比试？

    乖乖，咱是实诚人，也不说什么百年一遇，可十年一遇，绝没半点水分。

    姓黄的老剑客，在与城主比拼前，就在咱这摊子上，喝了好些黄酒，直夸咱酒地道，没白掏那二十两银子！

    这名剑客，可了不得，天下十大名剑，他一人便占了六把。

    公子，你说说，那姓黄的剑客，一身本事，能弱了去？

    是不是这个理儿？

    唉，可惜这位剑侠，黄酒还是喝少了。

    古话说，喝酒壮胆，嘿，要是再来一壶，指不定就使出剑仙的本事，赢了王老怪物……”

    酒摊子老板，唾沫四溅，不停唠叨，徐凤年却只是安静听着，并不言语。

    羊皮裘老头儿，一直闭着眼打瞌睡，如今闻到肉香，酒香，终于睁开眼睛。

    徐千秋掀开车帘，瞥了一眼酒滩，道：“不管他，咱们进城，先找个落脚之地。”

    “是！”青鸟应了一声，驾着马车，进入城内。

    二公子徐凤年，看着马车入城，终于开口说话：

    “两壶黄酒，两个碗。”

    店老板愣了愣，照办。

    心里琢磨，虽说这公子哥家仆带了不少，可都没谁坐下啊，要两个碗作甚？

    端来两壶黄酒，两个酒碗。

    一壶黄酒，本钱不到一两银子，老板精明狡猾，方才那般言语，借了剑九黄名声，竟让他生生卖到了二十两一壶。

    老板心情极好，加之，这位公子出手阔绰，破天荒地，竟想亲自给公子哥倒酒。

    窃喜的同时，心中难免嘀咕，外地游侠，就是容易糊弄。

    被痛宰一次，这年轻公子似乎不介意那区区酒钱，平静道：

    “我自己倒酒好了，你再上两盘牛肉，记得放盐。”

    三年游历，老黄身上始终带着一壶盐。

    酒摊子老板，也不愿热脸贴冷屁股，乐呵呵离开了。

    徐凤年倒了两碗黄酒，其中一碗，放在右侧桌面，都倒满了。

    端起身前那碗，喝了一口，又尝了尝牛肉，味道极佳。

    这时，一个老仆，身背剑囊，缓缓而来。

    一老一少，相拥而笑，引人侧目。

    不多时，终于有人认出那缺了一颗门牙老头儿的身份。

    惊叹纷纷，围观而来。

    徐凤年与老黄，却视而不见，吃着，喝着，笑着。

    吃饱喝足，然后，拔腿便跑。

    待老板反应过来时，方才想起，酒钱，饭钱，菜钱，还没付呐……

    痛宰一顿？

