    第107章 天仙子：“这个妖孽！”

    药皇贺青尊，已经不会再怀疑，眼前这个少年，到底是不是一名炼丹师。

    天仙子的脑海中，还在飞快闪现着道道念头：“这么说，他是血月一脉传人？”

    “也只有血月一脉，能让他武道逆天，炼丹之术逆天。”

    ……

    在天仙子、贺青尊、司徒博源、青瑜的目光中，那方焚烧的熊熊血焰，开始熄灭。

    旋即间，只见半空一枚枚丹药飞洒而下，异常绚丽。

    一眼望去，足有二十多枚！

    “这……”这一幕，又把他们给惊到了。

    “七十四株四品药材，最多可以凑成十二三份药方，可这……一下子炼出了二十一枚丹！”

    青瑜已经数清掉落丹药的数量，又而呼道。

    “二十一枚！”药皇贺青尊，暗暗轻喃着这个数字。

    “也就是说，他以一人掌控七十四道药材，所有药材，都被他一次性炼制为丹！

    不仅没有失败，甚至……有多份药材炼制出双枚！”司徒博源也说，“而且……每一枚丹药，都有丹纹！”

    “确实是啊！”青瑜再一次深深地倒吸了一口凉气。

    “这个变态啊！”天仙子都不知道，该怎么形容他了。

    紧接着一想，想到了个更合适的词，“妖孽！对，没有错，这就是个妖孽！”

    凌辰身前手影飘渺闪动，将这二十一枚丹药都抓入了手中。

    “给你！”这时，一枚丹药，化为蓝光朝着药皇贺青尊飞射而去。

    此蓝丹，乃四品低阶蓝晶丹，之前答应天仙子，送她师父一枚。

    药皇右手一抓，将抓住了那道蓝光，光芒散去，手掌之上，躺着一枚圆滚滚的蓝色丹药。

    圈圈蓝色丹纹，清晰可见！

    “多谢陈大师！”这位药皇大人，冲着凌辰抱拳，然后，深深一躬。

    这是，彻底地被凌辰的炼丹天赋所折服。

    他虽然贵为药皇，炼出皇极丹后，被人称之为了楚国第一炼丹师。

    但他清楚，自己与眼前这少年相比，根本什么都不是。

    他，才年仅十五！领悟力，便远远超越自己。

    可以说，自己与他相比，简直就一天一地。

    今后的成就，必然远远是自己不可及！

    “之前，我以为红赤只是他在某秘本上碰巧见过，也让我在偶然下炼成了皇极丹！

    如今看来，这并非偶然，而是他的见识！”贺青尊于心中道。

    要是以前，司徒博源与青瑜见到，这位药皇大人向一位少年行礼，绝对觉得很是凸凹，难以接受。

    而如今见之，仿佛这一切，都是顺其自然，理所当然一般。

    “一枚四品丹药而已，答应天仙子给你的。”凌辰一脸无所谓地模样，对贺青尊说。

    “老朽此次出门匆忙，没带多少药材，这些四品药材是老朽之前清点出来的，陈大师你先看看，老朽还需支付你多少银两。”

    贺青尊拿出一个包裹，对凌辰说。

    手中这枚蓝晶丹珍贵，远远超越了这些四品药材。

    “无需再支付银两。”凌辰说，跟着，他又道：“把你身上的五品药材抵给我即可。”

    对于凌辰来说，实实在在的药材，可比银两珍贵。

    特别是五品药材，十分难求，这个青夜城炼丹师神殿都购买不到。

    之前在千冰雪地，采到的也是少之又少，仅在白眼魔地中发现了两株。

    四品与五品，虽然只差一品，但论珍稀程度，论价值，根本不可同日而语。

    一株五品药材，其价值都在万两之上。

    贺青尊：“……”

    跟着他说：“老朽这里，还有两份皇极丹的药材，但陈大师应该清楚，对于皇极丹，老朽如今还不是很娴熟，还需多加练习，所以，恕老朽不能给你。

    至于其他五品药材，老朽这也不多，不过都可以给你。”

    说着这些，贺青尊拿出一个金色小包裹，与之前那个包裹一起，递给凌辰。

    凌辰上前将两个包裹都给接过，然后对他们说：“日后你们帮我留意一下三品、四品、五品药材，不管什么药材，只要三品、四品、五品，都帮我收过来，必有答谢。”

    “他要大量收购药材，连五品药材都收？”

    “这么说……”

    渐渐地，贺青尊、司徒博源、天仙子、青瑜，皆从凌辰话里听出了意思。

    “陈大师，您的炼道之道，这是要步入五阶了？”司徒博源问。

    天仙子、贺青尊、青瑜，双目都一齐凝视着他，等他回答。

    “区区五品丹药，我现在就能炼。”凌辰说。

    “什么！”

    “什么！”

    “这……”

    “您现在就已经是五阶炼丹师了？”青瑜惊声一问。

    “差不多。”凌辰回答。

    “这……”

    他们，都不知道该说什么好了。

    之前，一直都以为他是四阶少年炼丹师，天纵奇才。

    而如今，他真正的炼丹师级别却是在……

    当然，他们不会认为这一位在说谎，以他天赋，以他展现出的炼丹之能，必然不会。

    “哎！”这时，就连那位药皇都是摇头轻叹，想自己，四十岁步入五阶炼丹师，当时，是何等的意气风发，被人尊为药皇，感觉已凌驾在了一切之上。

    但如今跟这十五六岁的少年炼丹师相比，自己……啥也不是。

    天仙子：“这个妖孽！”

    凌辰打开贺青尊那个装着四品药材的包裹，扫了一眼后，“轰”地一声，血焰再而焚烧，他又开始了炼丹。

    这些药材，也如之前一样，全部被他抛入了火中。

    贺青尊带的四品药材确实不多，只有二十三株，凌辰将之列为了六份。

    诸位炼丹师，再而紧紧盯着他炼丹，眼睛都不眨一下，生怕错过了什么。

    最终，在他们的注视中，凌辰成功炼出了十枚四品丹药。

    这炼丹的成功率，真是令他们望尘莫及，令他们感到了自卑。

    不过想想他的身份，便也释然了，毕竟，这可是血月一脉的传人，当年天渊大陆第一强者血月大帝的徒子徒孙。

    之前二十一枚，交易了贺青尊一枚，如今，凌辰手中，已经有三十枚四品丹药。

    到时候步入武王境后，这些丹药，可让他连续突破好几星。

    (本章完)

