    

    西蒙躺在浴缸里，整个浴室充满了香味，女人身上的香味，是奥利萨洗澡后留下的，闻着都有点让人激动。

    西蒙现在有点苦恼，这么一个妖精尤物放在家里，简直就是煎熬，这才是仅仅是第一天而已，日后可怎么办。

    现在能把持得住，不代表以后也能把持得住啊。

    只能走一步算一步吧。

    还能怎么办。

    匆匆洗完澡，下到一楼，奥利萨正在拿什么东西在身上涂抹，啧啧，那大白长腿直晃眼。

    “西蒙，要不要擦点，能美白保湿，对皮肤很有好处的。”奥利萨笑道。

    西蒙摆摆手：“我又不是女的，擦它干嘛。”

    “谁说只能女的擦，男的一样能擦，内城区里那些贵族有钱人很注意保养得，你也应该注重一下。”

    “矫情！“西蒙甩甩手，走向地下室，从地下室里挖出两瓶魔兽血。

    “我上楼睡觉了，你也早点睡吧，强盗它们在家里会很安全的。”

    “我知道了。”

    西蒙抱起老猫就走上二楼，将老猫放在楼梯口，他进入房间里开始绘制序列之阵，进行修炼。

    他闭上眼睛快速进入修炼状态，浓郁的阴影之力钻入西蒙体内开始流动起来。

    修炼中西蒙对周遭的一切都自动屏蔽，是一种极度专注的状态。

    不知不觉就到了深夜，序列之阵当中的黑气稀薄，魔兽血的效能即将被消耗殆尽。

    却在这时候，突然一楼响起了狗叫声，而后门外的老猫也叫了起来，西蒙瞬间从修炼状态中惊醒。

    “猫狗都在叫，难道有人闯入了我家。”西蒙赶紧起身，冲了出去。

    老猫站在楼梯口，毛发绽立，这是遇到敌人才会有的警惕状态，而且还不是一般的敌人。

    他快速冲下楼，老猫紧随其后，三狗正在对着屋子外面狂叫。

    “西蒙，发生什么事了？”奥利萨打开房门有些害怕。

    “没事，可能是招贼了吧。”刚说完哐当一声，家里窗户玻璃被打碎了，一块不小的石头扔了进来。

    “马的，谁在找死。”

    “你待在屋子里别出来，小一小二你们过去保护奥利萨。”

    西蒙将小一小二安排进奥利萨的房间。

    他看向屋子外面，发现有一道黑影翻过了院墙，打开房门，然后冲了出去，强盗更快的冲出去。

    西蒙打开院门，看到那道黑影朝着西蒙扔石头，然后直接钻入黑巷子里消失。

    “哪来的小贼，我非得打断你的手不可。”

    强盗狂奔出去，冲向了黑巷子里，西蒙紧随其后的杀过去，还没进入黑巷子就听到强盗的惨叫声，西蒙心里一紧。

    强盗受伤了？

    强盗什么实力他最清楚不过，不会是一般人能够打伤他的。

    他加速冲进黑巷子里，强盗正在后退，它的爪子上鲜血直流，此刻如同一头怒视在盯着黑巷子里的人影。

    此人面目有些看不清晰，看模样是个老人，手里拿着一把骑士剑，上面还沾染着强盗的血水。

    能够打伤强盗这家伙绝对是骑士级，强盗进入黑箱子后立马就传出惨叫，说明只是交手了一下，强盗就受伤了。

    能够一击就打伤强盗，此人实力极强。

    “终于出来了。”那人影发出狰狞的声音。

    西蒙眉头紧皱，此人认识他？

    很明显是仇人，可到底是谁？

    “你是谁？”西蒙沉声道。

    “前不久才破坏了我的好事，现在就不记得我了？”此人阴沉开口。

    西蒙心里一咯噔，难道是默克多家族？还是石匠会？

    这么快就找上门了？

    “我用了十年时间才找到最适合的人，好不容易就能完成七宗罪审判，全都是因为你，我的十年努力毁于一旦了。你这个该死的混蛋。”此人低吼起来，面目狰狞，西蒙能感受到他强力的愤怒。

    “七宗罪？你是那个逃走的没落贵族康吉？”西蒙震惊的看着对方，七宗罪案件当中仍有一人在逃，那就是七宗罪案件的主谋，一位没落的老贵族，忠诚的上帝信徒，现年已经六十五岁了。

    他有着超凡的能力，所以才能从九局的围杀的逃走，并且在三大骑士部门的联合抓捕之下仍然逍遥法外。

    该死的三大骑士部门，一群傻A，通缉犯都跑出内城区了，你们都不知道，简直是蠢材。

    西蒙心里怒骂三大骑士部门。

    他心里也知道三大骑士部门都搜索能力并不差，更何况还有警局协查，这样的搜索力度，他都能跑出内城区，只能说明此人真的很不简单。

    “就是我，你毁了我的审判，阻止了我升华为上帝的人间使徒，你该死，你该被审判。”康吉低吼起来，西蒙感受到他身上波动出强烈的魔能气息，这股气息充斥着愤怒，让西蒙很警惕。

    背后黑光涌动，影鬼随时出手。

    “用那么残忍的手段杀人还想成为上帝的使徒，上帝不一雷劈死你，都是你八辈子积德了，你就偷笑吧。”西蒙嘲讽道。

    “你太肤浅，那些罪人本就应该下地狱，只有用残忍的手法才可以警告这愚昧的世人，七宗罪的审判将会化作悬浮于世人头顶的柄达摩斯克利之剑，警告着世人不要去犯错。这是教化世人，这是上帝赋予我的任务。”康吉激动的说道。

    西蒙瘪瘪嘴道：“就算你完成七宗罪审判又如何呢，只不过是造成一时的轰动而已，确实可能威慑一些人，但是人呐，忘性很大的，很快就就会忘记。七宗罪审判以前不也有吗，不也很快就过去了吗，没有的，蠢货。”

    “那是他做的不够轰动，不够惊人。所以我选择以精英、名人、贵族为审判目标就会造成更大的轰动，一定能震慑整个佛萨城。”康吉恢复了平静，那种愤怒的魔能也随之平复下来。

    “我知道人性善忘，所以只要我成为上帝的使徒，我就可以继续实施审判，不断审判拿下犯下七宗罪的罪人，用罪人的鲜血唤醒世人心中的恐惧，让悬顶的达摩斯克利之剑永不消失。”        

