    “我话里的意思就是字面上的意思啊。姐的工作不管是什么，我都是一定要大力支持的。她的工作既然是‘促进民众文化培育和体魄建设’，那肯定就离不开钱。我不是体制中人，在工作程序上帮不了她，但是咱们华国星空有钱呀。这世界上，有多少事情是钱办不到的？”陈岳笑嘻嘻地说道。

    ‘切’，大家都鄙视了陈岳一番。

    谁不知道华国星空有钱？人家柳茵茵问话的意思是想知道陈素萍的工作变化是否与华国星空有关，而不是想知道华国星空怎么支持陈素萍做事。

    你不想正面回答，那就不回答呗。怎么能用这样含糊的话来糊弄大家呢？

    不过，由于陈岳这番作态，大家反而确定了陈素萍的这次工作变化确实与华国星空有关。只不过其中到底蕴含着什么东西大家暂时还不清楚。

    但是陈岳既然不愿明说，大家也就不在追问。

    “陈岳，华国星空再有钱，理论上也属于是星空集团的。你能够说动用就动用吗？”其他人都没再问，李倩却忽然开口问陈岳道。

    李倩以前很少主动关心陈岳的任何事情。可是在上次陈岳祭奠父母时候，李倩在陈岳父母墓碑前诚心跪下那一刻开始，李倩心里正式承认了陈岳就是自己终生的良人。从那以后，把自己当成了陈家女主人的李倩开始关注陈岳和华国星空的所有一切。

    她在关注当中发现，陈岳似乎能做华国星空所有事情的主。这让她对陈岳在星空集团总部的地位高低产生了怀疑。她觉得，陈岳在星空集团总部领导层里面的地位多半是处于决策者行列。

    今晚上陈岳还是想都不想地就做出了调集资金支持陈素萍工作的决定。要知道，陈素萍的工作职责听起来很是空泛，如果要在整个华国范围真正落到实处，没有几千亿上万亿的资金是做不到的。

    这么重大的资金流向，陈岳自己就决定了下来。这让李倩心里的疑惑更深，因此问出了试探性的话语。

    李倩的问话没有别的目的，纯粹是想多了解陈岳一些。

    听到李倩的问话，陈岳表面上仍然入场微笑，但心里却着实愕了一下。陈岳这才意识到，他在某些事情上大而化之的态度已经引起了李倩的怀疑。

    其实事情真相不是陈岳故意想隐瞒，而是现在还不是让众人知道的合适时机。

    “倩倩，你有所不知。这个决定并不是我自己做出，而是集团总部的意思。在相关问题上，集团总部有统一的计划和安排。华国星空作为星空集团的意志代言人，而我有作为华国星空的执掌者，总部肯定是要让我了解适合我了解的部分。”陈岳面不改色地说道。

    “是吗？”李倩嘀咕了一句。

    陈岳解释的虽然很有道理，李倩还是本能地觉得有点不尽不实。但李倩也没有再纠缠这个问题。

    但是通过陈岳的这番回答，李倩至少确认了一点，那就是陈岳在星空集团总部领导层里面的地位一定是相当高。

    他现在不明说，也许是有什么苦衷和顾忌？等到时机合适的时候，他应该会让我们知道的。李倩心里这样寻思着。

    “陈岳，那咱们华国星空准备拿出多少钱，以什么方式来支持萍姐的工作呢？”柳茵茵问了这个比较具体的问题。

    “茵茵姐，这个我暂时不明说。大家可以在明天的媒体上看到。”陈岳卖了一个小小的关子。

    华国新部门文体协调部的消息的在当天晚间新闻的时候通报给了全国民众知道。

    由于新闻上把这个新部门的工作职责说得比较笼统，民众普遍都不是如何关心，都觉得这可能又是一个务虚的部门。可是这种印象在第二天就产生了巨大的转变。

    次日上午，星空网站华国版块刊出了一条新消息：本公司拟在一到三年的时间里，总共斥资三千亿到五千亿华币，资助华国文体协调部的工作。资助资金的具体使用方式，请大家关注文体协调部官网。

    消息很简略，但内容足够惊人。

    华国网络上迅即爆发出了热烈的议论。

    “乖乖，拿出三千亿到五千亿无偿资助某个正府部门的运作！星空集团还是一如既往地壕啊。”

    “这次陈大总裁为何如此慷慨？”

    “你out了。你不知道文体协调部的老大陈素萍是陈大总裁的姐姐吗？这是人家陈大总裁拿钱来给他姐姐冲政绩。”

    “哎呀，不好意思，先前还真忽略了这一点。我看看，陈素萍，34岁的副部级。啧啧，这陈家的每个人都不简单啊。”

    “这是人家陈副部长的命好，有这么一个有钱的弟弟支持。不过拿钱冲政绩，这个虽然可以有，只是三千亿到五千亿也确实太任性了一些。”

    “你们在这里讨论这些有毛用。还是赶紧上文体部的官网上看看陈副部长要怎么花这些钱吧。这么多的钱，几乎能照顾到每一个华族人呢。”

    “就是就是。赶紧上文体部官网。”

    一番热议之后，人们马上登录文体部官网去查看陈副部长的资金安排。

    虽然官方公布的文体部正职部长并不是陈素萍，陈素萍只是副部长存在，但是经验丰富的华国网民第一时间就看出了其中的玄虚，知道这个新部门其实就是陈素萍副部长在做主。

    开玩笑，要不是陈素萍做主，陈岳他除非是吃撑着了才会扔出这么多钱来支持文体部的运作。

    文体部官网上果然适时公布了工作计划。工作计划内容中显示，文体部将用一年左右的时间，在整个华国建立一万所从小学到高中的全日制学校，在全国两千多个县市建立一万所健身场馆。

    这些建设活动虽然是由国家主持，但是因为是星空集团赞助的资金，所以学校和健身场馆都统一称为星空学校和星空健身馆。

    如果文体部官网只有这些内容，民众们最多只会狠狠地感慨一番，很快就会失去热情。因为这些虽然能给他们的生活带来便利，但却不会是直接便利。星空集团这笔巨额赞助只会对那些从事工程建设的商家带去巨大福利，并在一定程度上促进华国社会的经济发展。

    但是文体部接下来的学校和健身场馆运作规则表明，这些学校和健身场馆是会为所有华国民众都带来直接好处的。

    在学校运作方面，文体部表示，学校所有教职员工的福利待遇都比照当地待遇最好的学校水平来执行。而所有适龄青少年都是免费入学。不但免费入学，学校还负责他们所有的衣食住行，并且保证衣食住行都能上一定的档次。表现优异的学子还会有不菲的奖学金可以拿。

    只这一条，就让一半以上的华国家庭欢呼起来。因为一半以上的华国家庭都是有还在求学年纪的晚辈存在。

    因为高额的福利待遇，所有星空学校都能组织起水平相当高的师资力量。这样的学校本就是值得进的学校。而更难得的是一旦进入，在这名学子身上就几乎不用再付出多少金钱。这对广大的华国家庭来说都是一个大大的福音。

    如果说这条关于学校的运作规则只会惠及一半华国民众的话，第二条关于健身场馆的运作规则则是真正地惠及全民。

    第二条关于健身场馆的规则显示，所有星空健身馆都能提供相当广阔的健身场地和相当齐全的基础健身器材和进阶的修炼辅助器械，并且还为每个健身者提供正确的健身指导以及适量的物质支持。最关键的是，每个星空健身馆的收费都相当低廉，只是象征性地收取一个月30元的月费。基本上每个有健身愿望的民众都能够支付。

    说实话，如果以现在的健身行业的收费标准来衡量，星空健身馆能提供的价值起码在每个月一两千元以上。在全民健身的浪潮下，如果你连每个月30元的费用都不愿意出，那你就继续过以前的那种日子就好了。

    所以说，第二条规则是真正的全民福利。第二条规则为那些买不起健身器材也无力进入专业健身馆接受专业健身和修炼指导的普通民众提供了一条改变未来命运的的捷径。

    为什么说是一条捷径？因为第二条规则之下还有一条附注。附注内容是，凡是在健身方面有一定天赋的人，在本人愿意的情况下，他们可以选择加入星空健身馆，成为星空集团的人，从此走上另外一条人生道路。

    当然，附注上对这样的人选是有年龄要求的。一般是不能大于三十岁，极限是不能大于四十岁。

    文体部官网上的第二条规则让整个华国社会几乎要沸腾起来。这第二条规则，才是真正的‘惠及万民’，‘普度众生’呀。

    华国民众这才明白，原来这个文体协调部不仅不是一个务虚部门，而是一个为所有华国民众送福利的部门！

    民众们在欢呼，中枢长老们却是在苦笑。

    “原来，星空集团是这样做事的。”一名长老叹息道。

    “是啊。在未来力量的培养上，他们是缓图，相当于在全力栽培华国的下一代。而在民间已经成年的精英人类的挑选上，他们则是急图。只要对方进入星空健身馆进行锻炼并表现出了一定的修炼潜质之后，就会给对方提供进入星空集团的机会。这对我们国内任何一个普通民众来说，都是一个巨大诱惑。”另一名长老说道。

    “可是，我们就算看明白了他们的做事手法，也明白他们的真实意图，却不能阻止。”又有长老叹息道。

    “是的。的确不能阻止。因为这事对我们华族族群来说，本就是‘功在当代利在千秋’的事情。不过，虽然不能阻止，我们却可以积极参与进去。目前，国家公务员身份对我们的民众还具有绝大的吸引力。只要我们善用这种影响力，超过一半以上的精英民众还是会进入国家公务员行列的。这本就是我们昨天会议上就定下的决议。”二长老说道。

    “不错。我们既然已经决定了要开始‘花钱’，在这方面就不要吝啬。凡是星空集团挖掘出来并注意上的人才，不管是青少年学子还是已经成年的民间人才，我们都要开出最好条件尽力争取。我想，星空集团对国家参与争夺，应该不会太在意。”大长老最后说道。

    “以他们一向的行事方式和他们现在的体量，他们应该不会在意。”二长老补充说道。

    开玩笑，星空集团想要分家另过，现在在‘家’里淘宝贝。他们淘出来的‘宝贝’，家长们理所当然地要进行分享。毕竟，这些‘宝贝’现在不管是在名义上还是在实质上都还属于这个大家庭所共有。

    而在事实上，陈岳也的确不会对国家方面的争抢而在意。他相当于是在帮国家培养或是挑选精英人才，从中获取到属于自己的那一份就可以。

    不管怎么说，随着华国星空斥巨资支持华国新部门文体部工作的消息发布并开始推行，华国和星空集团都迈开了人才培养和储备的步伐。

