    仓小白已经炼化数字符，怎么给自己弄一个数字符已经成了当务之急。

    万界城里，叶明月坐在一个茶馆的小摊摊上喝着茶。

    万界城的阵法太过强大，叶明月全力张开的灵识，即使只朝一个方向延伸，也不过只能伸出五六里的距离。

    也正因为万界城的阵法牛逼，并且全城主要建造用材都是青花岩，所以招生大会才敢将比赛范围放在全城。

    如万界城这般的存在，只要不是神灵境强者大打出手，地之境强者顶了天了，也就砸个窗子破个门什么的，但凡能在地面能砸个坑的，那都是高手了。

    攻击力被多重防御阵法过滤一遍后，还能溢出的那点力量，对青花岩来说，不痛不痒。

    招生大会对参与者的底线，就是不能闹出人命来，但除此之外，一律不忌。

    参与者除了不可伤害非参与者外，参与者与参与者之间可使用任何手段，哪怕是下三滥的手段。

    参与者的身上都有参会证牌，灵识一扫便知，证牌不可离身，离身或损毁即立马淘汰。

    毕竟修真者面临的最多的危险，便是超出官府管制之外的情境，所以招生大会是真正意义上的无限制赛场。

    打斗亦可决生死，只不过真的有一方快死时，会有校方插手救人。

    基于以上规则，叶明月倒是整理出了一条背后敲闷棍，然后送别人出局的野路子。

    毕竟这种路子她熟。

    前些年，为了叶家在大羊星的扩张，她和胡亚璇、叶秋生、仓小白联手不知敲了多少人的闷棍。

    逼人退步，强取豪夺的事，她还真是没少干。

    美人计，仙人跳这种手段更是信手拈来。

    在大羊星生生整出了商业恶霸、女中人渣的恶名。

    咳咳……商业常态，商业常态。

    不过虽是恶名在外，但是叶明月的修真天赋和美貌近几十年来在大羊星称得上是名门皆知，向其提亲者不知几何，只是叶守人每当想起叶明月放纵不羁的性格，都只好哀声叹气，一一婉拒。

    然而还是有不少痴迷粉丝，没事就去叶府骚扰，最过份的是有一个府主之子，每天去叶府高歌一曲，也不知道是他唱过人还是功力深厚，差点把叶府上上下下的植栽都唱枯萎，叶明月打坐都差点岔气。

    因为是府主之子，叶守人也不好太过得罪，最后还是叶明月亲自打的闷棍给扔了出去。

    往事不堪回首……

    目前叶明月最大的麻烦是灵识覆盖面识太小，人不好找才是问题。

    她紧锁了下清秀的眉黛，脑海中突然冒出一条思路来……

    万界城是蓝田星，也可以说是蓝田国第二大城市。

    这个大并不是指面积，而是指地位，或者说城市综合指数。

    它是一个集修真圣地，商业中心，旅游城市等等为一体的城市综合体。

    这一下子涌进六万多名参赛者，更有数百万观众游客。

    这些游客将蓝田万界修真大学每百年一次的招生大会当作旅游观光项目，一边在街头巷尾看比试打斗，一边还能评头论足，假装自己很专业的样子。

    这些人都会在各个角落里围观比斗，然后去一个地方添油加醋的宣讲自己的所见所闻。

    恩，这种地方，一般都是夜店……

    叶明月想到这时，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，她从胸前取下了自己的参赛证牌，然后……一口吞了下去……

    恩，就是一口吞了下去……

    果然……

    叶明月嘴角的笑容飞扬了起来。

    封术印可以封印证牌的气息，这样别人即察觉不到自己是参与者，自己也不会被淘汰出局……

    这实在是……

    太适合打闷棍了啊！！！

    叶明月都控制不了自己逐渐放肆的笑容了，一个人坐在茶摊上狂笑了起来。

    茶摊老板看着一个人坐在那儿哈哈大笑的叶明月，叹了口气，心想这女孩长的这么漂亮，居然是个傻子……

    ……

    ……

    品香阁是万界城第一大夜店，占地三千多亩，分外院与内院，外院人人可进，点一杯酒水即可在大厅里坐一天。而内院要么是贵宾，要么有最低消费。

    换了一身性感夜店装的叶明月直接走到大厅吧台处，坐在高脚凳上，跷起了二郎腿，打了个响指，唤来店小二，轻声道：“一杯夜来香，加冰。”

    曼妙的身姿，披散的秀发，深V处的饱满，短裙下的夺目……

    不算倾国，亦是倾城之姿。

    万界城第一大夜店里，自然是美女如云，但是如叶明月这般耀眼的，也是廖廖无几。

    而且此时的叶明月将仓小白丢了酒店，用封印术封印住了房间内的气息，她现在看上去，就像一个修为一般，身上散发着还无法完全控制住的普通气脉境修真者的气息。

    “这位美女，长夜漫漫，是否需要一个陪你消谴寂寞的人呢？”

    终于，一个相貌颇为俊俏的青年男子走了出来。

    “哦？”

    叶明月只是微微侧过脸，斜撇了他一眼，露出了一脸淡漠的表情。

    可也就是这一眼，让这个青年男子的心直接醉了。

    真……酒不醉人人自醉。

    “我、我、我、我……”青年男子的脸都红了起来，“我是这次蓝田万界修真大学招生大会的参赛者！”

    “哦？是吗？”

    叶明月再次撇了他一眼，语气中似乎多了点兴趣。

    “是！当然是！”青年男子听出了叶明月语气中微微出现的一点兴致，激动道，“我还偷偷告诉你，你可不能告诉别人哦……”

    接下来，青年男子的声音变成了传音——

    “如果不出意外，我应该是已经通过淘汰赛了。”

    “淘汰赛？那个六万多人，只能通过一千多人的淘汰赛？”

    叶明月的语气中多了点惊讶。

    听到叶明月语气中的惊讶，青年男子得意的点了点头。

    “那你真不错……”叶明月原本淡漠的脸上，终于露出了一点笑容来。

    情感要循循渐进才真实，老套路了……

    针不戳……钓到这样的美女针不戳……

    看到叶明月微微的笑容，青年男子也笑了起来，眼中都有了别样的光彩。

    心想道，这一次来夜店，真的是太值了！！

    叶明月看到青年男子的笑容，也忍不住笑了起来……

    心想道，这一次来夜店，真的是太值了！！

