    给崔莉打了电话，问包间号，沈澈听到电话那头，嘈杂的背景音乐中，好些个女孩欢呼尖叫的声音。

    沈澈进去大厅柜台那，先去拿账单。

    “天涯厅是16人的大厅，三小时1500元，酒水是两瓶懒虫龙舌兰，两瓶雪碧，十二罐青啤，一共是2170元，先生，按2000好了。”前台服务员打出明细。

    沈澈用今日额度刷了2000出去，看看，还剩下3万元没花。

    海上月的装修格调确实别致，挑高的门厅和气派的大门，凸显出浪漫与庄严的气质，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵，但又不觉得艳俗。

    走廊上来往的是穿着时尚的年轻男女，也有不少年近中年的大腹便便者，身上带着酒气，脸上红光满面。

    孟若水老师似是没怎么来过这种场合，微微皱眉。

    迎面走来几个金链汉子，沈澈拉住孟老师的手，用身子轻轻挡了一下。几个汉子用的走路姿势是那种社会步伐，擦肩而过的时候，还盯着孟老师看了几眼。

    沈澈打趣道：“别怕，你看那个最壮的汉子，我能把他举起来你信么？”

    “吹吧你。”孟若水笑道。

    “你不信？咱们试一试，你坐到我胳膊上来，我能单手把你举起来。”沈澈道。

    “行啦行啦，我信啦。”孟若水显然是不信的。

    两人进了一个叫“天涯海阁”的厅，一推开门，房间里的音乐就涌入耳中，动感的节奏，让人的肾上腺瞬间飙升。

    是有个女生在拿着麦唱一首“我怕我没有机会，和你说一声再见”的歌。

    “老板。”

    “老师？”

    厅内的几个女生站起来，看着刚进来的沈澈和孟若水。

    沈澈一看，这两个员工真是玩嗨了，桌上有果盘，啤酒以及两瓶龙舌兰。

    容纳十六人的包间里，零散坐着九个女生，这些女生看清楚进来的孟若水，都起身过来。“真的是孟老师！”

    “孟老师，快到这边坐。”

    “孟老师，特别喜欢你的电影赏析课，我从大一就开始报你的课。”

    孟若水被一群女人环绕撕扯，头有点晕，众女七嘴八舌她都回应不过来，只道：“哦，外语系的石丽是吧，我记得你……”

    “哦，你好，你是张雅？对你有印象……”

    孟若水被拉扯到一边去，崔莉去和沈澈汇报，道：“老板，这里有几个是我的同学，有几个是张娜娜的同学。”

    “嗯，你们玩吧，我已经结账了。酒水果盘若是不够，可以再点，不过，虽然明天周六，但是也不要喝太多。”沈澈道。

    钱倒是无所谓，反正卡里还有3万，主要是这一群女生，都喝得醉醺醺，也不是那么回事。万一出点什么事儿，他这个老板兼活动发起人，也脱不了干系。

    崔莉道：“没事，都有数呢，你看看张娜娜，这不是又活蹦乱跳了。她刚才去卫生间抠了，酒精吐出来就好了。”

    沈澈看看点唱机旁和另一个长发女生抱在一起点歌的张娜娜，果然又“正常”了起来。先前在餐厅，话都说不利索了。

    张娜娜有一双“鱼尾眼”，这种眼型亚洲女性比较少见，但是一旦出现，都是美女级别。也就是这个眼型，总让沈澈在某些瞬间把张娜娜看成是姬薇。

    姬薇也是眼型，但是身高是168公分，而这个张娜娜是170公分，而且比姬薇更漂亮些，按照刘也行的说法，确实很像裴珠泫。白皙的皮肤，黑长直柔顺丝滑，由于微醺，歪倒在点唱机旁，翘着腿，从这个方向看过去，这条白腿都长的没边了。

    “看着兰庭吧，别让她再喝了。如果我一会儿提前走，你们可以打车回宿舍的吧。”沈澈道。

    “可以是可以……就是怕宿舍会关门呀。”崔莉道。

    沈澈气道：“那你们不会在关门之前就回去啊。”

    “这包间包了3个小时，不玩出来，多浪费啊。”崔莉道。

    沈澈道：“那我给你们定一个这附近的酒店吧，定个套房，只能睡4个人的那种，多出来人自己想办法。”

    “谢谢老板，你太好了，多出来的可以睡沙发。”崔莉笑道，“你要唱歌么？我去给你点。”

    “你们先唱吧，我去把房间订好。”沈澈拿着手机到一个单人沙发位上坐下。

    一个漂亮女生到崔莉旁，问：“这个小学弟是谁呀，还挺帅的呢，腿好长哦，身材也不错。”

    “你少发情了，这是我们店老板，晚上都是他买单的，你别去招惹他啊。”崔莉道。

    “他有女朋友么？”女生问。

    “我怎么知道，不过倒是也没听过他说有，好啦，别打听人家私事了，快去唱你的歌去。”崔莉把女生推走。

    沈澈扣了扣耳朵，毕竟服用了淬体丹，进化液，霸体丹以及凝神香果之后，这身体素质异于常人，视听也异于常人啊。那个要过来搭讪的妹子，看上去很不错，穿着风骚的齐膝筒靴和短裙，一双电眼颇有风情，人家要过来搭讪，崔莉这多事的家伙，拦着人家干嘛？

    他这边订好了房间，把房间号发到崔莉手机上了。

    孟若水老师被几个学生拉着去唱歌，孟若水毕竟是老师，看得出来也不常来这种歌房，所以颇放不开，眼睛求救的看向沈澈这边。

    沈澈在低头回复苻笑尘发来的信息。

    “老大，闵叔叔已经安全送达，我也到家了，你呢？改天咱们出去跑一圈？”苻笑尘打字过来。

    跑一圈就是跑酷，可以去街上，也可以去专业场地。

    沈澈打字道：“嗯，你早点休息，改天出去玩。”

    想了想，又打字问道：“你把闵叔送到哪啦？”

    “就是他们小区门口，一个女生下来接的，应该是他女儿吧。”苻笑尘回道。

    沈澈翻到闵婷的微信，想发信息确认下，手指往上翻，看到之前的一些对话，翻到沪市之行前后停住。

    看到那晚小兔姬给她发的四人在沙发上看电影的合照，她没有回。

    看到第二天早晨给她的发的“你在哪？”，也没有回。

    在连续催问之下，对方才零星回了“逛街”“恒隆”“外滩”等几个字。

    借由这些对话，那段旅程的片段一一浮现，从出发时候逗她，要送她手表，到路上让她唱歌，再到黄昏时候在车里痴缠，在苏市一起泡红酒浴，送她手表，然后让她自己去买衣服，再到自己离开，又回去找她，期间放了烟花，弹了钢琴，曾说过一些动情的话，然后……

    她的姥姥身体不舒服，需要人照顾，但是也这么多天了，两人再没联系过，电话没有打过，信息也没有，更没有见过。

    回来的路上，闵婷问“初吻和第一次都给了你，我们算是情侣了么”

    当时自己并没有回什么，但是她当时也没什么异样。

    正想着，就见一双美腿走过来，到他的沙发旁，美腿蹲下去，一个女生甩了甩头发，蹲在他面前，仰头问道：“我看你在发呆呢，想什么？”