    督查署内，夏平安早已经让几个小队的召唤师全部下了班。

    今晚，他主动留守在督查署。

    整个督查署，除了夏平安之外，就只有几个普通人在。

    这也是为了预防万一做的准备。

    一个七阳境的召唤师发起疯来，整个督查署的召唤师全部加上去，也不够看。今天的行动，在一定程度上是冒着巨大风险的，在不熟悉对方行事风格的基础上，这样做把稳一点。

    那个帅气的男人阴沉着脸，一步步的穿过督查署灯火通明的走廊，前厅，路上一个人都没遇到，最后直接来到了夏平安的办公室。

    魏美瑜也下班了。

    夏平安偌大的办公室内，只有他一个人，坐在自己的办公室的一张桌子后面，正在——悠闲的涮着火锅。

    整个办公室内都是夏平安火锅的气息，那是欢乐的气息，让人充满食欲的气息。

    外面下着雨，凄风苦雨的，但夏平安的办公室内却很温暖。

    纯铜的火锅下面炭火正旺，麻辣的火锅锅底上面翻滚着一层滚烫的红油，火锅旁边的桌子上，一边放着羊肉，海鲜，蔬菜，菌菇等各种食材，琳琅满目，一边还放着油盐酱醋各种调味的碟盘。

    夏平安独坐一桌，正悠闲的刷着一片毛肚，充满了仪式感。

    夹在他筷子上的毛肚，一下子放到放到翻滚的火锅里，一下子又被他从火锅里捞上来，就像钓鱼一样，一上一下。

    “一下……两下……三下……”

    那个男人进来的时候，夏平安正数着那毛肚下锅的次数。

    虽然心里已经有了准备，想过各种各样与这个督查使见面的场景，但看到夏平安居然在涮着火锅见自己，这场面，还是出乎那个男人的意料。

    那个男人的眉头跳了跳，强忍着把火锅扣在夏平安脑袋上的冲动，硬邦邦的走到夏平安前面，站着，也不坐下，直接生冷的来了一句，“把人放了！”

    东港督查署今天抓的人，全部是这个男人的亲人，朋友，甚至红颜知己，这个男人在上京城认识的，关系稍好一些的人，今日全部被东港督查署一网打尽，东港督查署这番作为，逼得这个男人不得不亲自前来东港督查署解决这件事。

    这个男人知道，夏平安是冲着他来的，这几日，这个男人同样也听到了一些传闻，那日拦截夏平安的那些人，连卫戍军团都栽在了夏平安的手里，这个东港督查使的报复，让所有人都心惊胆战，这个东港督查使，睚眦必报，手段又强有硬，简直就是草原上的魔獾，惹不得。

    这个男人原本以为夏平安不可能找到他头上，因为他当时是戴着面具的，知道他出手的，只有黄家的人，没想到，夏平安还是找到了他，而且摸清了他在上京城的所有关系，特别是后面这一招，太狠了，这个男人一直到现在都不知道夏平安是怎么知道的。

    涮着火锅的夏平安笑了笑，双眼依然看着自己手上的毛肚，在数到第七下的时候，他终于把毛肚从火锅里捞了出来，蘸了一下蘸水调料，然后放到嘴里嚼了起来。

    那美味，让夏平安享受的闭上了眼睛。

    一片毛肚吃完，夏平安才睁开了眼睛，看着他面前那个满脸怒火，用冰冷的目光看着自己的那个男人。

    “你知道么，这毛肚涮火锅，煮了太老就不鲜，生的话味道又不好，传说要七上八下最合适，吃起来最鲜嫩，又有嚼头，你要不要来点？”

    “我说……把……人……放……了！”那个男人一字一句的说道，在那个男人说话的时候，整个办公室里的灯泡忽明忽暗，窗外的光线似乎被隔绝了，一股巨大的压力从那个男人的身上散发出来，泰山压顶一样的压向夏平安，办公室里那些铜制和金属的灯座，器具上，还滋滋滋的闪电着电光，那紧张的气息，似乎是下一秒，整个办公室内的一切，就要化为齑粉一样。

    “我这……办公室里的东西弄坏了……要赔的！”夏平安依然涮着他的火锅，就像没看到那个男人在发怒一样，顺手又夹了几个鲍鱼丢到火锅里，自顾自的又从锅里捞起了一块藕片，咔嚓咔嚓的吃着，嘴里说的话都有些含混不清。

    “你当我不敢杀你？”那个男人终于愤怒了，抬起手，居高临下指向夏平安的脑袋，男人的手上，一团黑光在涌动着，像火山口一样，似乎随时会有恐怖的东西从他手上喷薄而出。

    夏平安笑了笑，抬起眼来看了那个男人一眼，“杀我，你当然敢，不过呢，杀我之后，你也要给我陪葬，裁决军再怂，再无能，也不会让一个督查使在督查署被人杀了而无动于衷，你杀我，那是等于和裁决军宣战啊，你有信心在杀了我之后能躲过裁决军的追杀么？”

    听到夏平安的话，那个男人眼皮跳了跳，脸色更加阴沉。

    夏平安继续说着，“当然，除了你要给我陪葬之外，今天我抓的那些让人，全部是你的同谋，一个都跑不了，他们也要给我陪葬，我已经交代了下去，只要我在上京城有任何的意外，只要我出了事，今日我抓的那些让人，一个都别想好过，会有人收拾他们，送他们来陪我，我一个人可以换你们全部，也不亏了，行了，我话说完了，你要动手就赶紧，要不动手的话，不如坐下来，我们好好聊聊……”

    那个男人脸上的神色变来变去，狠狠盯着夏平安，夏平安自顾自的涮着火锅。

    在坚持了几秒钟后，那个男人收回手，身体有些僵硬的坐在了夏平安的对面的沙发上，身上的气息依然强硬，“你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，我只是给你普普法，按照大商国的律法，你那日拦截我，拦截一个押送着罪犯返回督查署的督查使，是不是犯法？劫囚之罪，按律法，是不是最少十年起判刑入狱，如果你伤了人，杀了人罪行还要加重，当时你伤了我，差点要了我的命，叛你个二十年，不算过分吧，我有没有诬陷你？当然，那个时候你戴着面具，如果你不要脸的话，你现在可以否认那个人是你，那我们再另说，你想否认么？”

    那个男人一语不发，脸色如铁，到了他的这个境界，强者的自尊让他只能沉默以对。否认？开什么玩笑，那是他这种人能干的事情么，当时戴着面具出手已经情非得已，被人抓住还要否认，那才是脸都不要了。而且夏平安能如此笃定的锁定他，说明已经有证据，否认也没用。

    最关键的是，夏平安说的劫囚之罪，最少判十年，那真没说错，而且当时他还的确伤了夏平安，真要按照律法来判的话，二十年算是起步。

    这些都是铁一样的事实，无法否认，当然，强者在很多时候都会有一些特权，但那特权的前提，是没有人较真，强者也没有被别人拿捏住。

    “还有今日督查署抓的那些人，他们有没有与你交往密切，你在劫囚之后，有没有在他们那里呆过，聚过，住过，你与他们有没有金钱来往？你是劫囚的罪犯，他们与你关系密切，算不算你在上京城的同谋党羽？或者他们有没有犯下窝藏罪，知情不报？我作为督查使，把他们抓来审讯，算不算滥用职权欺压善良？我有做错什么么？你当我这个督查使是好欺负的，被人欺负了不还手么，那你就错了……”

    那个男人还是无语，因为夏平安说的在理，夏平安今日把那些人抓来，还真算不上滥用职权欺压善良。

    在夏平安的连续一堆问题之下，那个男人身上的强硬气息一点点的消失了，彻底萎了下去。

    “说吧，你要样才放人？”那个男人终于冷静了下来，身上的气息，终于没有那么咄咄逼人。

    “哈哈哈，别那么绷着脸么，我找你来，其实也就是想和你商量一下，这事其实也有处理的法子，没必要弄得那么僵硬……”夏平安一下子笑了起来，身上的严肃气息一下子消失了，自己站了起来，亲自拿了一套碗碟蘸水给那个男人，还给那个男人倒了一杯酒，“来，尝尝，估计你也没有吃晚饭吧，这都是我自己弄的，锅底也是我自己的秘方，这口味的东西，我包你在上京城没有吃过，咱们边吃边聊……”

    那个男人差不多要被夏平安给弄晕了，看着夏平安自来熟的给自己用勺子捞菜，他都不知道自己是应该吃还是不吃。

    “有话你就说吧！”

    “你先吃一口，我们再说！”夏平安笑着看着他。

    那个男人沉默了一下，终于拿起筷子，夹起一片牛肉。

    “蘸一下蘸水好吃，那蘸水也是我配的，独门秘方……”夏平安说道。

    那个男人的动作稍微有些僵硬，但还是把牛肉蘸了一下蘸水，然后放在嘴里，两口就吃了下去，随后面无表情的看着夏平安，“你想这么样，现在可以说了吧！”

    “咳咳，只要高手兄你答应在上京城做我一年的保镖和打手，咱们就彻底两清了，我今天抓的那些人我立刻就可以放了他们，而且以后再也不找他们的麻烦，一年期满，我也不再找你，如何？”夏平安微笑的看着这个男人。

    胁迫普通人没有意思，要胁迫也要胁迫七阳境的强者高手，那才有意思。

