    第五百六十四章收服玄阳城   

    “我大燕强者无数，这小子哪怕再强，最终还是只有死路一条，放心吧，我已经通知了皇室，这小子必死无疑！”

    

    燕慕白听见众人的话语，脸色无比阴沉说道！   

    “不错，我大燕强者无数，这小子最终还是死路一条！”

    

    听见话语，大燕众人才松了一口气，却没有注意到，燕慕白此刻悄悄退后，而后捏了一道令符，消失在天地之中！   

    这小子实力太强了，连欧阳恒都死在叶无双手中，或许还有其他强者能奈何叶无双，但至少在他们来之前，叶无双想要杀他可是轻而易举，趁着现在，他要逃！   

    至于其他人的生死，他才不会管！   

    “小畜生，你是杀不死本座的！”

    

    欧阳恒被一剑斩飞，受到重创，凄惨无比，但哪怕是这样，他依旧没有放弃！   

    他的双眼布满了血丝，一阵阵怨毒的目光不断的闪烁，很显然，他心中的怨毒已经达到了顶点！   

    再怎么，他也是大燕最顶级的强者，东州赫赫有名的存在，平日里，谁对他不是毕恭毕敬，而现在，他却是犹如丧家之犬一般，被人碾压至此！   

    这种屈辱，简直比杀了他还要难受！   

    “该死的小畜生，你不要以为胜过本座就结束了，你杀不了本座，太宗宗比你想象中强大太多！”

    

    “你若是对本座动手，太平宗绝对不会放了你，刀山火海，不光是你，就连你身边的人，你的家人，你的朋友，你的宗门，都将会因为今日而统统丧命！”

    

    欧阳恒威胁说道，身上的灵气再度变得狂暴起来！   

    然而下一刻，没有任何的犹豫，他的身躯直接朝着另外一个方向掠去，他选择了逃！   

    他知道自己不是叶无双对手，他吞服了血煞丹依旧不是叶无双的对手，继续留下来，只有自取其辱死路一条罢了！   

    倒不如马上立刻，如此一来，等回去之后和太平宗其他太上长老一起联手诛杀叶无双！   

    至于叶无双敢不敢继续动手！   

    他根本没有考虑这个问题，毕竟在他看来，他已经威胁了叶无双，只要对方不是脑子有问题，就不敢继续追杀过来！   

    只是就在他以为自己即将逃过生天的时候，一道冰冷的声音响起，让他的脸色变得无比绝望！   

    “你以为你的身份能保住你的命？”

    

    “曾经有无数人跟我说过这样的话语，然而最终，他们都只有一条路，死路！”

    

    “死到临头，还敢威胁我，简直可笑，那我就告诉你一个事实！”

    

    “那就是，这个世界，还没有我不能杀的人！”

    

    叶无双不屑说道，哪怕他不斩杀欧阳恒，太平宗也不会放了他！   

    但是他根本没有将太平宗放在眼中！   

    太平宗可以尝试来报复他，但最终他们会明白，报复叶无双的后果只有一个，那就是他们死！   

    叶无双根本没有将太平宗放在眼中，自然也就不会在乎欧阳恒的威胁！   

    因此今日欧阳恒想要逃，根本逃不掉！   

    轰！   

    剑光耀世！   

    惊天一剑，直接斩出！   

    这一刻，天地破碎！   

    举目望去，只剩下天地之中的一剑！   

    轰隆隆！   

    不知道是过了多久，一切是归于平静！   

    欧阳恒！   

    死！   

    轰隆隆！   

    这一刻，大燕众人，看着这一幕皆是绝望震撼！   

    他们没有想到事情竟然是这般发展！   

    他们没有想到，叶无双竟然真的敢动手！   

    而且动起来手来如此狠辣，根本没有半点回转的余地！   

    这种感觉，就像是将世上所有的一切，都要彻底陨灭一般！   

    强势霸道！   

    没有人能抵御这种恐怖的碾压！   

    震撼！   

    彻底的震撼！   

    大燕众人心中都产生了一种难以言明的感觉！   

    他们都知道大燕比大夏强势太多，太平宗更是比大夏的宗门强势许多！   

    然而如今太平宗的太上长老，却被一个大夏的宗门小辈给斩杀了！   

    传出去，恐怕是巨大的笑话，无人能相信！   

    但这就是事实！   

    “大夏所属，清除玄阳城的大燕所属，收服失地！”

    

    叶无双并没有在乎他们的震撼，冰冷的宣布了决定！   

    他今日带领大夏众人前来是来收服失地的！   

    “是，王爷！”

    

    “将士们，随本将军冲，收服失地！”

    

    “给本将军狠狠的杀大燕士兵，一个不留！”

    

    严成穆钟等人听见，回过神来，宣布了决定！   

    他们对大燕众人是恨之入骨，毕竟大燕众人一直想要吞并大夏，对大夏的人也是最狠毒的！   

    如今他们有机会，可以替曾经死去的士兵报仇雪恨了！   

    叶无双斩杀了欧阳恒之后，大燕众人都吓得心惊胆战，但是他们还是相信之前燕慕白的话语，认为大燕一定会派遣强者前来，到时候叶无双还是死路一条，因此他们苦苦坚持，拼死反抗！   

    但，强者迟迟未来！   

    反而燕慕白消失了！   

    严成没有在乎他们的念想，带领大夏的士兵疯狂杀出，大夏士兵在之前的战斗之中没有受到多少伤害，一个个皆是实力巅峰，而大燕众人受到不少的波及，他们根本不是大夏众人的对手！   

    这一场战斗，是一场单方面的碾压！   

    大夏众人为曾经死去的士兵报仇雪恨，别提有多解恨！   

    战场之中，大燕士兵的惨叫声，战马的嘶吼声，以及刀剑的撞击声响响彻不断！   

    大夏军队所过之处，大燕将士死伤惨重，遍地尸体横流，惨不忍睹！   

    “不是说大燕会有强者派来吗？

    怎么还没有前来？”

    

    “可恶，燕慕白已经逃跑了，他已经逃了，大燕恐怕已经放弃玄阳关！”

    

    “该死，燕慕白，我艹你妈，让我们留下来当炮灰！”

    

    “我们快逃！”

    

    “该死，我们不是他们的对手！”

    

    大燕士兵和将军苦苦坚持，却发现了燕慕白已经逃走，大燕强者迟迟没有来的消息！   

    想来也正常，连欧阳恒都死在叶无双手中，哪怕大燕想要派遣强者，至少也是欧阳恒之上的存在，也需要时间！   

    而这段时间，他们只能成为炮灰，被迫牺牲！   

    随着时间推移，大燕士兵最终全部被消失殆尽！   

    玄阳关战场所及，皆是遍地尸体，血流成河！   

    浓重的血腥味弥漫整个战场！   

    不过大夏众将士没有任何的同情，这些皆是踏足他们疆域的敌人，他们不会有任何的同情！   

    “王爷，玄阳城，成功收服！”

    

    严成等人带领大军最终覆灭了整个玄阳城的敌人，兴奋对着叶无双说道！   

    

    

