    很多人的一生，都基本不会有体验到从高空坠落的机会。

    首都京城林立着的高楼大厦闪耀着璀璨灯火，盘旋环绕的立交桥上汽车拉长尾灯川流不息。

    喧嚣、繁华，金钱和地位的气味顺着灯光逐渐飘远，或许每个见到这片夜色的人都会疑问，

    究竟该用什么样的辞藻话语去形容这片世界的夜色？

    夜风在耳边呼啸，方然黑眸睁大任凭夜风吹荡着他的衣摆，凝视着这一幕眼神灼热聚集。

    他不是会去玩蹦极的那种人，更不会想不开选择跳楼结束生命，

    原本他一辈子都不会有这种从高空体验自由落体的机会。

    但是...

    “艾玛，告诉我最快抵达故宫博物院的路线！”

    坠落的夜风之中，方然看着越来越近的地面，对着耳机大声的开口，他烙印着暗金花纹的衣摆哗啦哗啦的作响，幻影握着银断龙牙透明在他的身边。

    失去了直升机这个载具，方然不是不可以用【翔牌】飞往中央城区，但是银断龙牙化作龙翼用来飞行赶路的速度并不快，而外在核心完好程度只剩下29%的他已经不能再像刚才一样肆无忌惮的通过【创牌】使用还未觉醒的【驱牌】了。

    不过...还好，今夜的他在一开始的时候觉醒了另一张可以使用的牌。

    我以你主人的身份命令你...

    方然抽出一张牌放在面前，闭上双眼心中默念，然后翻转身形朝天一甩，双眼睁开，黑眸炽热，高举着银断龙牙的幻影身形显现，剑尖对着牌面直直钉落！

    封印解除，

    【跳】！

    【跳牌】激活，柔和的光束从牌中涌出，汇聚在方然双腿之上，然后他深吸一口气，直视地面猛然一踩！

    砰！

    地砖碎裂出蛛网断雯，从数百米高空跳下的冲击力被【跳牌】抵消，力量汇聚，躲避开路上行人的视线，方然朝着前方再次高高跃起！

    高楼大厦比肩而邻、手可摘星的那一刻，

    再次拥抱百米之上的夜空！

    艾玛的声音在这个时候响起，冷静稳定的回答：

    “由于之前飞行路线目的为东南方向的夜局，目前处于路途中的位置偏离抵达中央城区的最短路线，路线再次规划开始....规划完毕。”

    几乎不到一秒的时间，艾玛就整理了方然此刻目前全部位置要素，声音可靠迅速的响起。

    “目前位置，排除飞行手段，最短路线为抵达东江区，直通中央城区中心凯歌大道方向。”

    略微有些意外的答案，但是让方然注意到些许不正常的地方微微出神的则是....

    东...江？

    今夜整晚，从入夜开始，

    青柠在南郊的京城大学被袭，复苏姐是在西科的圣心大厦，宿群大哥和华凌姐在北城区的商业王国...

    那算上出发点自己击退黑马的夜局，

    电光火石、思念急转的那一刻，他好像模糊的想到了什么...

    沫水琳琅庄园庭院里，那堪称不可思议的巧合碰撞导致自己夜鸦身份暴露的事情给了方然提醒，让他知晓‘命运的巧合’是切实存在，

    而这个时候，明明要赶去中央城区的自己，最短路线竟然是经过东江....？

    一股东江可能会发生什么的奇怪直觉让他漆黑眼眸中微微一缩，冥冥中下意识的对着耳机开口：

    “艾玛，东江现在有什么奇怪的地方么！？”

    “信息检索中，并没有接受到东江发生任何异状的报告。”

    艾玛的声音冷静平淡中带着肯定确信的语气，方然眉头微微皱起，看着在无处可躲开人群视线的落脚点，身后的幻影张开怀抱，从背后将他拥抱，身形透明在空气中。

    然后再人群最密集的街道落下，地面凭空出现的撞击裂痕让路人吓了一跳，方然再一次高高跃起深吸了一口气，看着眼前即将抵达的那片邻傍江水的繁华城区换了个方式冷静问道：

    “那东江现在有什么和平时与众不同的事情发生么？”

    “疑问肯定，因为洛城演唱会事件，天宇集团为了平息骚动，对外宣称即将以水连心为主角的电影正在东江-夜泊堂皇进行拍摄。”

    水连心！！！

    在听到她的名字那一刻的同时，方然漆黑的眼瞳就骤然睁大，他猛然的攥紧了手掌，刚好落地的他在踩出地面坠痕的那一刻身形停滞！

    该死！我早该想到的！

    连夜局里的大家都受到了生命威胁，逆水的那帮混蛋怎么可能放过他们本就一直盯准的目标！

    方然紧紧咬牙的黑眸眯起，果然他的预感没错，在其他区域全部出现状况的时候，东江不可能风平浪静！

    这一刻，方然再次明白了什么叫做命运的巧合，洛城演唱会他因为夏夭而埋下的暗线此刻终于又绕回了他的身上，

    水连心因为要拍摄由他那晚所作所为而起的电影，而出现在了东江之内！

    没时间犹豫了。

    与其在路上思前想后，不如抓紧时间自己去亲眼见证。

    这是方然从他在故事里看过不知多少让他恼火的主人公身上明白的道理。

    没有任何犹豫，今晚的他本就匆忙！

    【跳牌】再次激活，成百上千的魔能投入下高度骤然升起，某个现实场景里天台上某个女孩的记忆浮现，方然低声有些暴躁的喊道：

    “艾玛！目的地是京城故宫，途经夜泊堂皇的方向是哪边！！”

    “就在你的左手方向，夜泊堂皇刚好位于凯歌大道终点，要途经它的话，与原本路线偏差不会超过20%。”

    耳机里，艾玛立刻就给出了方然答案，幻影披盖在身上，此刻身边来来往往、繁华世界里的人群全都对突然从天而降、独自出神的漆黑青年视而不见。

    方然抬起头看向艾玛所说的方向，眼神微眯。

    看来去夜笙姐那里之前，得稍微绕个路了。

    【跳牌】能力激活到最大，深吸了一口气，然后在跳起的前一秒轻轻的呼出，注视着夜空的黑眸清冷沉静，如同一直桀骜的想挣穿夜色的狂鸦！

    “很好，我知道了。”