        唐流身边的修行者越来越少了。

    他稳稳的站着，面如平湖，眼神凝然，时而闪过一道凌厉的光。

    “啊！”

    惨叫声起，一个修行者身前开出一朵血花。

    极恶之剑又来了。

    与之同时，唐流面前接连飞出数百道剑芒，像是早已埋伏好了，织就一张剑网，瞬间就把那修行者还有极恶之剑围在其中。

    阴恻恻的笑声响起。

    那张狞笑着的脸看去格外清晰，起落之间，剑网立刻漏出几个破洞。

    “想逃？！”

    唐流冷哼一声，并指一点，剑网周围陡然冒出四根凝实的光柱，将破碎的剑网以及极恶之剑再度围住。

    光柱犹在不断扩大，从初始的数尺，很快就变成了几丈粗，眼看着就要四合为一，融成一体。

    那光柱出现得突然，力量也是奇大无比，剩余的几个修行者也被波及，还来不及抵挡就被光柱远远弹开，落入黑暗，不知死活。

    “那是……”

    采盈盯着光柱，突然道，“里面好像有东西！”

    徐然点头，有许多惊讶，“光柱之中有虚影浮现，气势很不一般，准圣恐怕也不及，若是真身，可能不下于圣人了。”

    苗玥似有所思，“这……看形貌，应该是妖族的法门？”

    采盈看向周舒，眨着眼睛，“周，这个……我们之前是不是见过啊？”

    “嗯，不止一次。”

    周舒自是点头，在光柱出现的同时，他就察觉到了，这四根光柱，分明就是四象镇魂印的强化版本，说是强化也许有点不妥，虽然这里的四象之力比周舒见过的任何一次四象之力都要强大要纯粹，绝对来自于真正的四大圣兽，但使用方式却不算精妙，只是简单粗暴的直接利用，如果换了周舒来用，效果肯定要好很多。

    “原来唐流藏着这样的手段。”

    他微微一笑，“说不定还真的能把极恶之剑镇住。”

    这仿佛四象复生的强大力量，很可能有镇压一切邪魔的能力，要知道，比这弱化很多的只有一丝气息的四象镇魂，都能压住在玄黄界里肆虐的魔喉，甚而将其慢慢转变成了灵猴。

    采盈立刻急了，“啊，那怎么办？”

    “到底是唐家啊，决不可小看，”徐然不自觉的摇头，看向周舒道，“周兄似乎很了解这个？”

    周舒顿了下，“四象镇魂阵，徐兄没有听说过么？”

    “啊，竟是这个？”

    徐然微微一滞，眼中闪过许多诧异，“听说过，但从没见过，我还以为早就失传了，是吧，苗道友？”

    苗玥淡淡的道，“我只知道曾是仙界的禁法，后来解禁，但也没人会了。”

    徐然点点头，“没想到唐家还有……”

    话音未落，那四根光柱已经融合到了一起。

    刹那间，四象虚影依次在光柱上凸现，每次转换，光芒都会凝实许多，光柱也变得更长更强。

    砰。

    不断生长的光柱已经和上方的巨大卍字碰到了一起，轰然一声巨响，险些直接冲了进去，一时间，整个八方台都晃动起来，修行者纷纷倒地，八方台上的宝塔，陡然放出光明，随着阵阵梵唱咒音，好一会才将八方台重新稳住。

    巨大的光柱之中，那黑红色的极恶之剑竟也显出了一丝惊惧之色，咬牙切齿，左突右撞，却也挣脱不出。

    采盈很有些着急，“周，不会真的被他镇压净化了吧？”

    徐然似是无意的迈出了一步，沉声道，“周兄，现在是竞争，我们出手也不违规。”

    苗玥看看徐然，又看看周舒，若有若无的笑。

    “暂时不用。”

    周舒很淡定，“没那么容易，四象镇魂的确能镇压极恶之剑，但我不觉得唐流能做到。”

    徐然神色微凝，“不能靠猜测做事，万一他坚持住了呢？而且总共只有三个时辰，他占用的时间越多，我们得到就越少，周兄，不能迟疑了。”

    周舒摇了摇头，“不是猜测，最多百息，他就顶不住了。”

    即便无法正常使用第八感，周舒也已经看出了许多问题，很明显，唐流根本不擅长用四象镇魂印，虽然事先布下陷阱吸引了极恶之剑入彀，但之后的做法却太蠢，有太多力量被浪费了，四象之力不仅在和极恶之剑对抗，同时还对不妄和乐以南发起了攻击，这样的结果只能有一个，让阵法崩溃。

    说来也是可惜，如果这蕴藏着极多四象之力的四象镇魂印在周舒手里，镇住极恶之剑应该不难。

    当然也不止这一个用处，拿回仙舒城去加强阵界，也能多挡住几个准圣。

    只能想想了，像唐流这样毫无节制的用下去，在阵法崩溃的同时，镇魂印多半也会受到重创，能不能再用都是问题。

    明珠投暗，最是可惜。

    徐然诧道，“百息，你确定么？我看极恶之剑都出不来了。”

    周舒平静的道，“你看着就是了。”

    或许诸天里有人比周舒更了解四象镇魂，但这里肯定没有这样的人。

    苗玥似是无意的看了周舒一眼，抿着嘴没说话，心里却多了一丝鄙夷，这个周舒，该断不断，还大言不惭。

    也不奇怪，她对周舒的认知还是一个欺世盗名狐假虎威的城主，修行者从仙界能得到的周舒信息大抵如此，而在净魔会上，周舒毫无建树，她亲眼见的和亲耳听的一些事情，都是荆天珊还有采盈，乃至于徐然做的，和周舒并无关联，而之前的净化本源核心，显然也是荆天珊出的手。

    她这点心思，周舒看在眼里，淡然一笑，不在意。

    徐然退了回来，温声道，“周兄说的如此肯定，我自然相信，也就是说，百息后，我们就要想办法对付极恶之剑了？”

    “嗯，也许还不到百息。”

    周舒摇头，轻叹了一口气。

    采盈指着天，惊呼起来，“快看，好像要裂开了！”

    有噼里啪啦的声音传来，爆竹一般。

    凝目看去，在光柱和巨大卍字交接的地方，清楚的出现了一道裂缝，还在不断往下延伸，蛛网一般的扩大，上方已经散乱，原本笔直的光柱也开始歪斜。

    “没想到是那里出问题……”

    徐然脸色微变，看向周舒道，“周兄，我现在明白了。”

    苗玥收回目光，心里暗暗一滞，居然被他猜对了？

    （PS：谢谢守岛人的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）