    看着手上的文件，王震南陷入沉思之中。

    基因强化药剂、延寿药剂、自愈力药剂，已在地下基地实现量产。

    四种基因药剂关系重大，上面决定先让一部分人使用。

    华夏领土有限，地球的陆地面积，也是有限的。

    每人一份延寿药剂，不到三十年，华夏必定崩溃。

    理论上，服用一份延寿药剂，能够增加千年寿命。

    华夏领土的承载极限，顶多二十几亿人。

    “潜龙榜看似残酷，却是没有办法的办法。”

    “我们华夏工业集团，这次有五百个名额......”

    免疫力药剂被命名为洪氏疫苗，再过三个月，就会对所有华夏人免费接种。

    基因药剂可以口服，也可以注射，打着注射疫苗的幌子，不会引人怀疑。

    注射免疫力血清之后，免疫力达到之前的十倍，足以免疫很多种病毒。

    基因强化药剂、延寿药剂、自愈力药剂，全部列入潜龙榜专用药。

    入选潜龙榜的人，都是华夏境内的人才。

    人才嘛，属于人中龙凤的意思。

    短期之内，基因药剂不能对外公开，也就多了个潜字。

    潜龙榜第一批人，总共一万个名额，涉及各行各业。

    不是基因药剂的产量不够，而是千年寿命太长了。

    首批一万个名额，军方三千，警方一千，科学家一千......优秀教师十人。

    按理来说，潜龙榜的事，王震南也没资格知道。

    基因药剂是华夏工业集团生产的，王震南也就变成了知情人士。

    “卫、警、军三方复查，审核前所未有的严格。”

    “自选出来的名额，还得接受三方复查。”

    放下手中的文件, 王震南打了一个电话。

    片刻后, 华夏工业集团安保部的负责人, 来到他的办公室。

    ......

    “都打了两次加强针了，怎么还要打针？”

    “你要是不去打针，明天就不要来上班了。”

    “听说那些开店的, 不打洪氏疫苗，就不准营业。”

    “什么洪氏疫苗？我怎么没有听过？”

    “好像是一个姓洪的科学家研制出的, 能够有效抵御病毒。”

    “姓洪的太牛了, 马忽悠够有钱吧？马低调也很有钱吧？洪导捐给学校一千多亿。”

    “一千三百亿华夏币的现金, 洪导哪来这么多钱？”

    “石墨烯芯片、电池、内存量产，蛇果集团......湾电集团股价暴跌, 市值总共蒸发一万多亿星币，若无意外的话，洪导肯定趁机赚了几百亿星币。”

    “在股市赚几百亿星币, 开玩笑, 炒股不要本钱嘛？”

    “超能者第一部至第五部, 洪导的大鸿集团赚了一百多亿华夏币。”

    “两亿星币进入股市, 翻一倍就是四亿星币，再翻一倍就是八亿星币, 连续翻倍十次，就会变成涨到一千多亿。”

    “炒股连续翻倍十次，做梦呢？”

    “洪导要是提前知道石墨烯芯片、电池、内存, 完全可以做空湾电、蛇果......三鑫。”

    “新海、虎齿、阿外股票大跌的时候，也有人在股市赚了不少钱。”

    “不跟你们瞎扯了, 我去打洪氏疫苗了。”

    以华夏工业集团现在的产能，全力生产洪氏疫苗, 日产可达一百万份。

    前几年病毒爆发，华夏的口罩、疫苗产量飞速增长。

    为了量产基因药剂, 财大气粗的华夏工业集团，买了不少疫苗生产线。

    振兴制药公司应运而生，洪氏疫苗是振兴制药唯一的产品。

    对外是洪氏疫苗，实际却是免疫力药剂。

    基因强化药剂、自愈力药剂、延寿药剂都在地下基地生产。

    振兴制药公司、腾飞半导体公司都在华夏工业集团麾下，产品都是民用产品。

    ......

    捐款一千三百亿华夏币给学校，洪国忠成为全球皆知的富豪。

    费心费神的跟父母解释了一番，倒是让父母安心了。

    存款太多了，留着也是浪费，捐点钱给母校，也算不了什么。

    为了让父母安心，他给父母转了一百亿华夏币。

    考虑一番后，洪国忠分别给了陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉、程笑一百亿华夏币。

    小白在股市赚钱的速度，远远超过他用钱的速度。

    心血来潮的洪国忠，在老家的山区承包了三万亩土地。

    交通不便的山区，住户早就迁走了，倒是省了一大笔拆迁费。

    前些年，为了扶贫，整村、整乡、整镇的搬迁。

    搬出家乡，分房分地分钱分工作。

    洪国忠雇了一个建筑公司，修建围墙、住房、公路，打算弄个宝山农庄。

    钟家村有一部分在宝山镇，往后放养的东西都是宝，取名宝山农庄很合适。

    原种鸡鸭鹅、猪牛羊越来越少，自己喂养一些，往后就有口福了。

    菜市场买的土鸡，就算吃的都是粮食，却是良种鸡。

    良种鸡香味很淡，比原种鸡差了不知多少。

    目前华夏境内的鸡鸭鹅、猪牛羊, 品种几乎都来自星国。

    星国鸡长得快、长得肥, 公鸡能长十几斤, 母鸡也能长到八九斤。

    黄脚杆的母鸡，炖着没油水, 闻着也没多少香气。

    真正的原种老母鸡，随便喂两三年，放点老姜、花椒、盐一炖，隔着老远都能闻到鸡汤的香味，吃着让人欲罢不能。

    纵然有惊世骇俗的厨艺，没有相应的食材，无非做到麻辣酸甜咸，即使调料又多又好，也弄不出食材本身纯正的香味。

    人红是非多，有些人就见不得别人有钱。

    几年前的冰冰、薇薇.....潘慕洋偷税漏税，洪国忠捐款一千多亿，多半来路不正。

    ......

    “洪先生，你的巨额存款，是怎么来的吗？”

    “小说超能者，每月税后一千多万......炒股总共赚了一千多亿星币。”

    “抱歉，打扰了。”

    看了看各种凭证，调查组的张豪等人离去。

    “谁让你去查他的？”

    “我是为了尽责。”

    “尽责？不是吴少强指使的吗？”

    “不，不，不是，是我自己去的，他的存款那么多......”

    “行，那我就不管你了。”

    顷刻之间，几个身穿制服的人走了进来。

    “人在这里，你们问吧。”

    “张豪，你和吴少强是什么关系？”

    “我不认识吴少强。”

    “他给了你一百万，你还不认识他？”

    “你们都知道了？”

    ......

    “姓名？”

    “吴少强。”

    “为什么让人调查洪国忠？”

    “我不认识洪国忠。”

    “张豪都交代了，你还想狡辩？”

    “我儿子骑摩托车，撞在他的车上，被摔死了......”

    “那场车祸与洪国忠无关，他是正常行驶，你儿子是在飞车。”

    “我知道。”

    “既然你知道，为什么还要指使张豪？”

    “马忽悠那么厉害，都拿不出一千多亿的现金，洪国忠捐了一千三百亿，他的钱肯定来路不正，我怀疑他出卖华夏利益。”

    ......

    洪国忠在大鸿集团的官网上，坦白自己巨额存款的来源。

    华夏工业集团的奖金，他一个字都没提。

    做空蛇果、湾电......三鑫合理合法，谁也管不着。

    看到大鸿集团官网上的内容，一个个网友恍然若悟。

    “国外的股神，与洪导相比，差了不知多少。”

    “一千多亿星币，不捐给学校的话，都快比得上全球首富了。”

    “大鸿集团要是上市，估值至少两千亿星币。”

