    胡善祥最近喜欢上了养花草。

    养花草看似简单，可每天都要花时间去浇水，甚至是施肥，至于修剪枝叶更是常事。

    坤宁宫里养了不少花草，有专门的太监宫女伺候着，也算是一个正式职业。

    冬天花草没啥要弄的，胡善祥只是巡视一番。

    端端牵着玉米跟在她的身后转，两个孩子没有多少耐心，就到处找小虫子。

    “姐姐，这里有虫子。”

    玉米蹲在地上，兴奋的捡起了一只黑色虫子的尸体对端端欢呼着。

    端端皱眉看着那个虫子说道：“是死的，扔掉。”

    “不！”

    玉米觉得这只虫子的尸骸就是自己的战利品，于是他摇摇晃晃的站起来，朝着前方的胡善祥跑去。

    “母后，虫子！”

    胡善祥在看着一盆死寂的花，面色凝淡淡的，有些忧郁。

    听到孩子欢喜的声音，她微微一笑，然后就看到了雀尾进来。

    “娘娘，陛下要公主和殿下去，好像要出宫。”

    胡善祥的笑容收了些，问道：“去哪里？”

    这话问的有些越矩了，雀尾为难的道：“不知道，不过奴婢问了他们，说是兴和伯也在。”

    胡善祥放下心来，回身对两个孩子说道：“你们的父皇要带你们出宫玩耍。”

    玉米不懂，但听到玩耍也很高兴。

    ……

    “公主很有长姐的风范。”

    看到皇帝后，抱着玉米的嬷嬷就把他放了下来，端端就牵着他过来行礼。

    方醒很欣赏端端，朱瞻基看在眼里，心中有些想法，但却不好说出来。

    一行人出了皇宫，俞佳和沈石头已经在等着了。

    一辆外表看着很普通的马车就是端端姐弟的出行工具，可玉米却有些茫然无措，想寻胡善祥。

    “弟弟乖，我们去打猎，回头打些好东西给母后吃。”

    街上行人渐多，大多是在两边的商铺里进进出出，讨价还价的声音不绝于耳。

    行人在左右，牛车马车有秩序的在中间缓缓行驶，并不见谁家的车横冲直撞。

    那些百姓大多面色不错，虽然不时见到有穿补丁衣服的，可衣不遮体却不见了，寒冷的冬天里，百姓们都能穿上棉衣，面带笑容。

    朱瞻基看着这一幕，感慨的道：“朕想起了清明上河图，那是何等的繁华，让人悠然神往，如今大明蒸蒸日上，但还需惠及百姓，有人提议明年减少粮税，你以为如何？”

    “各地仓库里的粮食堆积如山，这是好事，不过却要注意尺度。”

    “此话怎讲？”

    “要循序渐进，或是持之以恒，比如说今年减一成粮税，明年减半成，后面减一成，这样比较好。”

    方醒说的比较隐晦，朱瞻基却懂了。

    “你是担心百姓期待年年如此吗？”

    “对。”

    方醒自家前世就是一个标准的小市民心态，所以才能对百姓的心思了如指掌。

    “没有好处百姓也要活，可一旦给了好处，给了几年，再后面不给了，或是减少许多，他们就会不满，甚至会叫骂，有人煽动的话，他们甚至会闹事。”

    “可这个好处以前是没有的，他们为何要不满？”

    朱瞻基才说话就恍然大悟：“是了，以前皇爷爷经常带我出宫，后来有半年没怎么出去，当时的我就埋怨了。”

    这个比喻不恰当，不过却也彰显了朱瞻基对朱棣的怀念。

    一路到了方家庄，有个老汉正在负手巡查，这是庄里那些闲的没事的老汉们的活计，分班巡查，发现有陌生人就拦住问话，算是外围的一道防线。

    这老汉是见过朱瞻基的，所以当场就跪下了。

    俞佳过去扶起他，低声道：“不许多嘴，否则满家抄斩！”

    皇帝私下出宫可不能传的沸沸扬扬的，到时候群臣齐齐进谏，以后更是会多出无数双眼睛盯着，那皇宫就真的成了囚笼。

    方醒却不以为然的说道：“回家别乱说就是了，不然回头直接扣了你家的好处。”

    方家庄的庄户们每年都会有些好处，大多是主家发的各种东西。

    虽说现在他们都不大差钱，可一旦别人有自家无，那脸可就没了。

    老汉压根就不怕贾全的威胁，一直在装傻，此刻听了方醒的话，急忙就应了。

    这就是县官不如现管，老汉知道方醒能护住自己，所以不怕贾全。

    “端端！”

    端端和玉米的意外到来让张淑慧有些紧张，无忧却是大欢喜。

    “我带你们去看大狗。”

    小孩子总是喜欢显摆自家，无忧现在就是想看看两条大狗能不能吓哭玉米，所以极为热情。

    方醒和朱瞻基在庄上散步，贾全带着人在远处的两侧保护着，随时准备隔开那些出现的庄户。

    地面被冻得很实在，走在上面硬邦邦的。

    朱瞻基负手缓行，目光沉凝：“有人说该对勋戚动手了。”

    勋戚多有不法，只需动手就能找到证据。但除非是帝王看他不顺眼，否则那些证据都会永远的埋在故纸堆里，不见天日。

    “谁的主意？”

    方醒觉得这个建议的时机太过微妙，有逼迫皇帝的嫌疑。

    朱瞻基淡淡的道：“动了士绅是大事，那么混日子的勋戚，不法的勋戚该不该动？这是想让朕丢车保帅，估摸着还有些撒娇的意思，觉得士绅吃了大亏，就该找人来陪杀场，很有趣的建议。”

     勋戚就是皇帝最坚定的支持者，所以在朱瞻基暴露态度之前，方醒也不好说话，只能沉默。

    朱瞻基也深谙这一点，所以自顾自的说道：“勋戚以前是国朝的栋梁，至少武勋是，可火器渐渐有了替代刀枪的意思，朕却不敢把这些火器卫所交给他们，毕竟……他们家在前，国在后，朕怕睡不安稳啊！”

    “武学出来的学员正在慢慢的控制大明军队，若是杀伐果断，朕就该趁着现在并无外部威胁时清理那些武勋，可都是功臣或是功臣之后，朕也徒呼奈何啊！”

     方醒点点头表示了同情。

    勋戚中的不少人都是在混吃等死，比如说徐家的两位国公都是如此。

    “可他们架在上面，下面的怎么上来？”

    朱瞻基显得有些为难：“大明虽然不小，可朕却不愿意看到勋戚越来越多，每年的爵禄，还得要封些田地，必须是最好的，否则有人就会说朕刻薄。”

    “此次勋戚们大多主动把那些投献的田地交了出来，更是让朕无话可说。”

    那是不得不主动，那些勋戚为此咬碎了牙齿，却在皇帝的威胁之下只能合着血吞了下去。

    朱瞻基仿佛不知道此事，他幽幽的道：“若说大明是个木塔，朕便是塔尖，下面就是重臣和勋戚们，田地少了，他们能去做什么？”

    “经商。”

    方醒不负责任的建议道。

    朱瞻基没好气的道：“暗中那些勋戚哪家没经商？”

    “那就爵位和爵禄递减，除非是后人立下功勋，否则慢慢的就消散了。”

    方醒觉得世袭爵位是最扯淡的，老子英雄儿好汉在现实生活中往往是老子英雄儿混蛋。

    所以最好的办法就是爵位递减，慢慢的缓冲，几代人享受了大明的奉养，再大的功劳也该够了吧。

    朱瞻基一脚踢飞了一块石头，然后右脚忍不住在地上活动着。

    “此事让朕两难，可和整个大明比起来，勋戚却只是一隅，哎！难啊！”