    想要捉唐小雨的势力就在拉梅拉帝国内，带着唐小雨跑过去的话，岂不是千里送人头？

    李长青哪会做这种蠢事。

    “哦。”唐小雨皱着眉毛，虽然有些遗憾，但她想了想，去了拉梅拉帝国，好像的确很危险，索性也就暂时放弃了这个念想。

    “邓先生，咱们什么时候去挑选功法？”李长青问道。

    “随我来吧。”

    李长青和邓成出了门。

    由邓成开车，来到了一栋巨大的类似图书馆的地方。

    不少人也在这里面进进出出，人可不少。

    李长青跟在邓成身后走了进来，整个图书馆，装饰着一股英伦风味，高高的书架，摆着一排排的书籍。

    旁边的邓成说道：“这里面储存着许多有关妖魔鬼怪的书籍，图书馆的第一层和第二层，都是任由游览的，不过第三层，却是机密楼层，有专人把持。”

    很快，邓成领着李长青来到第三层的入口，这里果然有持枪的联邦士兵把守。

    邓成出示了通行证，带着李长青走进了第三层。

    第三层的书架上的书籍，都是编号，并没有秘籍名字。

    不过书架足足有十几个，全部铺满了。

    “这些全部都是各类修炼秘籍？”李长青看着如此之多的秘籍，有些惊讶。

    邓成点了点头，笑呵呵的说道：“咱们调查局内储备的功法秘籍，就连十字教会也远远无法媲美。”

    说着，他带李长青来到一台机器面前。

    这台机器很现代化，有些类似KTV的点歌机。

    上面标注着：枪法，剑法，拳法等大科目，点进去后，又是各个功法的分支。

    “选一个吧。”

    邓成站在旁边示意李长青挑选。

    李长青点开剑法目录，许许多多的剑法，都映入眼帘，李长青随手翻着，这些剑法名字，他也分不出任何好坏。

    有名字狂拽酷炫吊炸天的，譬如：破天剑诀，劈山剑法……

    也有名字平平无奇的：灵蛇剑法，修心剑诀……

    之前想找一些较好的功法修炼，一本都没有，现在看着如此多，他倒有些不知道该挑选哪一样了。

    邓成在旁边，双手环抱，见李长青看着这些琳琅满目的功法吃惊的模样，笑了笑。

    任何人在第一次看到调查局内的功法储备如此庞大时，都会如此。

    这时，李长青看到一个功法。

    长虹剑诀。

    与此同时，在看到这四个字时，他隐隐感觉到，身体内的长虹剑，发出了古怪的震颤。

    难道长虹剑，和长虹剑诀有什么联系？

    “就这个了。”

    “这个？”

    邓成微微点头，笑着说道：“你眼光倒是不错，这长虹剑诀是三千年前，一个古老门派，长虹剑派的核心功法，也算是数一数二的剑诀。”

    说着，邓成点下这个按钮：“很快会有人将书给送来。”

    李长青看着这么庞大的书架，问：“现在科技这么发达，还用这么古老的方式储存秘籍？万一发生火灾呢？写成电子版，用U盘保存下来，不是更方便吗？”

    “这些秘籍都是抄录版，分好几个地方同时储存呢，总不可能所有地方全部起火吧。”

    “反倒是如果弄成电子版，万一U盘丢了呢，这里面可是调查局几千年收集的结晶。”

    邓成说话的功夫，一个老人手中拿着一本只带有编号的书籍来到他们面前。

    老人穿着一身灰袍，走路也有点瘸。

    邓成对老人的态度颇为客气，双手接过这本书，道了声谢。

    老人也不回话，转身便走。

    要知道，邓成在调查局内的身份，虽然看似做许多琐碎的事情，但更像是局长助理。

    局长的琐事，都会交给邓成处理。

    所以邓成在整个调查局内，不管是谁遇到，都会客气三分。

    “走吧。”

    将这本秘籍递给李长青说：“这套剑法回去自己领悟。”

    “胡雄和白川，明天想必应该就能到，到时候……”

    “不用了，我回一趟南临市，从南临市出发去拉梅拉帝国吧。”李长青说：“调查总局这边通知他们二人一声，跟我走就行了。”

    “这样也好。”

    开玩笑呢，既然是要去拉梅拉帝国，李长青怎么可能不带上凯利.洛赛迪。

    洛赛迪家族，那可是拉梅拉帝国极具名气的家族，带上凯利，会让他在拉梅拉帝国方便极多。

    得到功法后，李长青便回到公寓，简单的收拾了一下衣服。

    唐小雨站在门外，问：“长青，真的不带上我吗？万一你去了拉梅拉帝国，半夜饿了呢？”

    “你这丫头，在这里，你才是最安全的。”李长青回头笑道：“诡异调查局会给你解决掉黑暗种子的问题，然后帮你提升实力，更何况，我这次过去，应该也要不了多久就能回来。”

    “想我的话，就给我打电话嘛。”

    唐小雨点了点头，说道：“那，那你得小心点，要是去查孤儿院有危险的话，试一试报我的名字，我当时要好的小伙伴很多的。”

    李长青心里暗道，要是报你的名字，指不定自己更危险~

    之前那个詹雨梦小时候不还和你是好伙伴么。

    “你这丫头，都快啰嗦得跟个老太婆一样了。”

    李长青低头，很快收拾好衣服，这时唐小雨忽然说道：“啊，李长青，你快回头看！”

    李长青奇怪，这丫头又要说什么呢，刚回头，唐小雨突然在他额头亲了一下，转身一溜烟就跑没了影。

    李长青摸了摸额头，随后笑起来。

    ……

    南临市，凯利.洛赛迪的家中。

    凯利正躺在沙发上，无所事事的看着手中有关侦探的书籍，突然，门外响起敲门声。

    “谁啊。”凯利大声的问道。

    随后打开门一看：“哦，我的朋友，怎么是你，你不是带着唐小雨不见了吗？”

    凯利有些奇怪的看着门外的李长青，这家伙怎么突然回来了，还一点招呼都没打。

    “我的朋友，我这次来，是要去一趟拉梅拉帝国，需要你的一些帮助。”李长青脸上带着满满的笑容。

