
　　张博文跑到姚建鸿这里来倒苦水的事情罗晟并不知道，眼下的行业竞争火热，把老张推到前面去最合适不过了，自个儿美滋滋的“躲”在后面看这一出好戏。

　　张宝宝现在委屈了点，以后给他多加点工资补偿一下。

　　不过，罗晟并没有真的什么都没关注，Tik-Tok的发展他还是颇为关心的。

　　“北美市场数据显示，Tik-Tok目前在北美拥有3000万月度活跃用户，其中60%的用户群体年龄在16岁至24岁之间，11%的北美互联网用户使用过Tik-Tok，但在青少年互联网用户群体中，这一比例上升到了52%左右。”

　　说话的声音是略带激萌的少女音，赫然是小娜，在她表述的同时，也在显示屏幕上列出了众多数据信息，此刻罗晟就站在办公室里墙面的大屏幕前。

　　“看来，Tik-Tok已逐渐成为海外的‘后浪们’乐此不彼的新社交王国了啊。”罗晟看着小娜统计分析处理后的一系列数据，不由得笑道。

　　若不是早早的就把字节跳动给拿下了，以Tik-Tok现在的发展势头，罗晟就不会像现在这般轻松了。

　　小娜：“后浪？正在解析该词含义。”

　　罗晟：“别解了，这个词还没火呢。”

　　小娜：“无法理解。”

　　罗晟看着面板上的信息自言自语的道：“要说Tik-Tok能够隐隐的有着改写互联网商业版图的力量，原因就在于张一明也深知‘后浪经济学’的奥秘啊……”

　　如果说BV视频网、蓝色空间等社交平台是所谓精英阶层展示他们优越生活的圣地，存在着一种炫富式消费文化在里面。

　　那么，Tik-Tok无疑就是主打草根文化、下沉青年群体。

　　仅以北美市场的数据来看，已经能够说明这个问题了。

　　但有趣的是，Tik-Tok崛起以来哪怕到了现如今，依旧是处于主流舆论鄙视链底端的、被北美中产阶级瞧不上的。

　　但是到了近期，确切的来说是今年下半年开始，这种情况开始发生了一些微妙的改变。

　　打开Tik-Tok软件应用，这里面除了充满青春痘的嘻嘻哈哈的面孔，也出现了写字楼里的上班族了，这一现象无不表明Tik-Tok的用户圈层已经走上了“出圈”到青少年之外的趋势。

　　“互联网社交板块，老张今年都有那些其它重要的布局？”罗晟的目光从墙面上的面板收回来，转身去给自己倒了杯水。

　　在他背过身去时，身后的面板数据很快就在小娜的调试下列举出新的信息出来，并阐述道：

　　“国内方面，蓝星科技管理层今年重点投资了三月份赶赴纳斯达克上市的‘哔哩哔哩’视频网站，今年5月8日，蓝星科技针对该公司再一次进行了高达5亿美元的战略投资，目前以26.1%的持股比例为该公司第一大股东，第二大股东为该公司创始人，为15%的持股比例。”

　　听到小娜的响应声，罗晟端着水杯回到面板前扫视了上面的信息内容，点头道：“老张还是可以的，公司交给他打理，大体上让人放心，我也可以继续去捣腾新东西。”

　　如今，“B站”IPO上市，目前的市值为62亿美元，和蓝星科技的体量相比，都不够一天开盘时间分时波动，可能几分钟的股价波动一个B站就没了。

　　但这家主打“二次沅”社区文化的视频网却站有着让众多互联网巨头极为眼馋的生命活力——年轻的用户群体。

　　这一点就算蓝星科技也馋的不行。

　　如今，B站的用户已经非常庞大，愣是顶着蓝星视频这个庞然大物之下杀出了一条血路，如今的月度活跃用户已经达到了9800万，移动端月度活跃用户破1亿，同比增长40%左右。

　　换而言之，逛B站成为了国内大多数16岁至24岁的年轻人的日常，每天都有固定的流量进入平台，能够保证平台有一个不错的活跃度。

　　年轻而有着高忠诚度的用户是B站最大的本钱，也是更投资者讲故事时最大的底气所在，就像十年前的蓝星视频一样，B站会用心陪伴着新一代年轻人的成长，B站就像一个园丁一样默默的呵护，同时野望十年后的收获画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　这批年轻人现在可能没有什么价值可开发的，可十年后他们长大了将为B站带来难以想象的回报，就像今天国内版的蓝星视频、国际版的BV视频网的基本盘用户一样。

　　而这便是B站如今受到蓝星科技等各大互联网巨头青睐的原因，B站不仅仅得到了蓝星科技的投资，这里面排在前五的大股东还包括了滕讯（3.2%）、阿狸(4.2%)、索尼(2.2%)在内。

　　在投票权方面，创始人以45%的投票权独占鳌头，以8.8%持股比例的第三大股东B站总裁的投票权为26.3%，蓝星科技则持有10.2%的投票权，但是拥有一票否决权，也是唯一拥有此权限的股东。

　　没有一个创始人会轻易的把一票否决权这种大杀器分享出来，但蓝星科技不仅仅是最早投资B站的战略投资者，不仅有B站所缺乏的资金，更关键的是深厚的内容版权池，B站要做大迟早是要面临这个问题，那就绕不开蓝星科技。

　　当年不少人都嘲笑罗晟耗资天价建立版权池的事情，到了今天已经没有人跳出来DISS这件事情了，反而是“舔”得飞起，各种夸耀罗晟十年前的战略前瞻性云云之类的。

　　如今的B站背靠蓝星科技，在内容版权这一块享受了巨大的红利，这是出让一票否决权的重要因素之一。

　　罗晟在看了张博文的一些运营思路和布局放心了不少，知道眼下蓝星科技面临的问题在哪里，也在积极的求变。

　　如今的蓝星科技面临着新的“中年危机”，当年沉迷蓝色空间、贴吧的年轻人如今早已为人父母，国内的零零后不想与父辈共用微信，用了也会对长辈屏蔽朋友圈，更多的是而转向“老古董”QQ一样，反而让QQ换发了新的活力。

　　这不仅仅是国内，国外一样，北美的青少年也不喜欢与家长待在同一个社交平台上，这也是Tik-Tok能迅速崛起而不可忽视的重要因素。

　　前一个十五年已经过去，成就了今天的全球社交霸主蓝星科技，市值2.5万亿美元。

　　正在面临“中年危机”的蓝星科技，核心问题便是抓住零零后这个代表未来的年轻群体，这将决定后十五年的未来。

　　“都关了吧。”

　　罗晟看了一会儿便不再关注蓝星科技的事情，国内、国外都已经安排的明明白白的。

　　抖音Tik-Tok早已经是囊中之物，B站也有蓝星科技的触角延伸了过去，蓝星科技的社交帝国依旧无人可以威胁，至于张博文和张一明掐架的事情，罗晟选择暗中看热闹，挺好的。

　　接下来的重点还是蔚蓝海岸。

　　……

　　(Ps:这章算是对蓝星科技发展情况的一些交代，本书前期是蓝星科技唱主角，后期的话相关内容的比例肯定比前期少很多，本书后期是蔚蓝海岸的篇幅占主要内容)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第740章【看热闹】免费阅读。https://xs.23sk.com 