    第331章 陷害   

    “这位先生，您是车里人的学生？

    冷静冷静，我们很了解你的悲痛……”   

    见到自己受到了记者的关注，他大叫道：“我，我老师，他，他是个很好的人啊，不会得罪谁的！”

    

    “要说得罪，只有今天，他说想给那位武王殿殿主道歉，也不知道对方有没有接受！”

    

    祸水东引。

    

    诌祥自认将这一招，用的十分漂亮。

    

    他说完这句话之后，便再也不开口。

    

    有时候，无声胜有声。

    

    自己随便抛出一句话，然后剩下的，就可以交给这些媒体揣度了。

    

    至于，报复？

    

    他可不怕什么报复。

    

    自己的父亲，虽说不比武王殿殿主，好歹也是这大理北部，最大的市场的一把手，认识不少商贾权贵，   

    俗话说得好。

    

    强龙不压地头蛇。

    

    自己父亲这样的地头蛇，一个九州之外的武王殿殿主？

    

    就算想动老子，也得掂量掂量，老子父亲的人脉！   

    消息很快传到了楚枫耳边。

    ，   

    是柳依依打来的电话。

    

    “楚枫，古医生出事的消息，你知道吗？”

    

    “出事？”

    

    柳依依继续道：“古医生车祸去世，他的助手，刻意说了你和古医生的矛盾……”   

    楚枫微皱：“你怀疑是我干的？”

    

    “当然不是。”

    

    柳依依摇头。

    

    楚枫是什么人？

    

    他就算想要找事，对付的也绝对不是古轼，毕竟当时古轼其实并未说什么得罪楚枫的话。

    

    要真说小肚鸡肠地出手，也是先对那个助手出手才对。

    

    “但我信你，他们不信你。”

    

    楚枫撇嘴：“无所谓。”

    

    挂断电话。

    

    人怕出名猪怕壮。

    

    污蔑他的人，多了去了。

    

    要是每一个污蔑自己的人，都得去教训，那他可就有的忙了。

    

    如今。

    

    他最担心的，还是大地延伸的事情！   

    抬手，他的手心处，多了一截绿枝，而绿枝之上，一截红色物质，仿若正在控制着绿枝，张牙舞爪。

    

    这就是他从哪些患者体内，提取出的‘病毒’。

    

    关于这个东西，他有些眉目，很像是修真界，传说中的一样东西。

    

    当初那东西出现。

    

    引得一方星球，出现了大灾难。

    

    但据修真界记载，那种大灾难，对于修士来说，并非全是害处。

    

    摇摇头。

    

    他将手中绿枝收回，如今还不确定那是什么。

    

    回到家门口。

    

    楚枫才看见，皇朝龙庭大门，竟然已经被几位闻声而到的记者，围了起来。

    

    “殿主？”

    

    “殿主大人，我想问问，诌祥所说，您是对他师父怀恨在心，故意杀人，是真的吗？”

    

    “殿主，很多人都在问，是不是位高权重，就可以为所欲为了呢？”

    

    楚枫皱眉。

    

    终于停下：“我没动过手。”

    

    “那是不是可以理解成，殿主大人没有亲自动手，但不排除让别人出手的可能，殿主大人，能否透露更多消息呢？”

    

    “都说了，与我无关。”

    

    楚枫正想回家。

    

    屋内，一位美人迎了出来，正当姜初然微笑着迎接楚枫时。

    

    那话筒，再次凑了过来：“姜女士，您是否有协助过……”   

    那记者再度询问时。

    

    忽然感觉心脏稍稍一停。

    

    瞳孔都缩了缩。

    

    而后大口大口喘着粗气，心有余悸地看着楚枫。

    

    刚才那一瞬间，他只觉得，自己要死了！   

    眼见着大门关上。

    

    记者勉强露出笑容，回头笑道，仿若很是惊喜：“说出来你们可能不信，刚才我感觉浑身冰冷，武王殿殿主好像想对我出手，不过心虚了，并没出手……”   

    “但是我们可以明显地看出来，姜初然姜女士，其实也不能排除参与了这次谋杀的可能……”   

    他说着说着，稍作停顿。

    

    抬头疑惑的看了看天空。

    

    就在刚才，自己好像失去了什么。

    

    这记者并不知道，就在几秒前，他微不足道的气运，已经被抽走。

    

    最多活一个月左右，很可能，因为各种原因暴毙。

    

    其实，楚枫并不想动杀心。

    

    奈何对方，步步紧逼。

    

    甚至，栽赃到了姜初然的头上！   

    说白了。

    

    如今以他的实力，将此地地毯式轰炸一圈，见人杀人，都没人能拿他有任何办法。

    

    只是顾及有亲人。

    

    而且，没必要。

    

    楚枫摇了摇头，不禁有些不痛快的感觉。

    

    说着不受规则束缚，然而，在这地球，自己所作所为，往往会顾忌。

    

    不像修真界。

    

    甚至，不如八荒大陆。

    

    至少那里快意恩仇，看不顺眼，直接动手便是！   

    就在这时。

    

    楚枫接通了，杨雪茹打来的电话：“楚兄，许无双说他，想调用明恒资源，采购一些……”   

    “随他用。”

    

    “还有，”楚枫想到什么：“多囤一些药材，能囤多少囤多少，另外，等会儿我再给你一份药草清单，记得去采购，越多越好。”

    

    西方也爆发了这种病毒。

    

    让他差不多猜到了，地球多半，没有多少太平日子了！   

    无论如何。

    

    囤一些药草，总归不会错。

    

    楚枫叹了口气。

    

    许无双，可算出现的及时。

    

    最近李仙儿养胎，柳生也没多少空闲。

    

    明恒安保的事情，基本是文莱那小子接手。

    

    楚枫本来还担心，那小子，搞情报可以，搞其他事情多半不顺手。

    

    而今。

    

    也没这个担心了。

    

    都交给许无双去主持。

    

    说时迟，那时快，一位老妇人，忽然急急忙忙跑入家中。

    

    “家主，不好了！不好了！”

    

    “什么事？

    邓婶。”

    楚枫皱眉。

    

    这位妇人，是他让柳生雇来的保姆，皇朝龙庭这么大，肯定需要人管理打扫。

    

    对方是明恒一位弟子的亲人。

    ，   

    也算是信得过。

    

    “外边儿，死人了！”

    

    “死人了？”

    

    楚枫瞳孔轻缩。

    

    神识探查出去，看到一人时，脸色变得相当难看。

    

    “怎么会这么快？”

    

    院落外，有几具尸体。

    

    那些尸体，无一例外，都死的很惨，残值碎屑，像是被什么东西，硬生生斩断了一般！   

    楚枫眯眼。

    

    按理说，他只是抽取了那记者的气运，还给对方留了一些。

    

    就算死。

    

    也绝对不会死的这么快！   

    而且，他只针对了那一个记者，死也不会死这么多人！   

    

