    对于太昊，林墨没有想太多，在放下的那一刻，太昊就和他已经成为两个人了。至于当初放了太昊，是因为太昊曾帮过自己。

    “苍宇也打算争取成为圣尊？”林墨望向重黎。

    “总要试一试，他要摆脱自己的命运，要么向上去探究真相，要么一辈子都受到支配。像他这样的人，其实活着比死了还痛苦。”重黎感叹道。

    活着比死了还痛苦……

    林墨不由想起当初苍宇曾告诉过兮择，他想死，原本林墨以为只是苍宇随口说说而已，如今才发现苍宇并不是说说而已。

    “你知道他的底细？”林墨望向重黎。

    “不是很清楚，只知道苍宇死不了，还有另外两个家伙，也是死了就会复苏，他们每一次复苏，都会保留前世记忆。重活一次两次也就罢了，若是重活的次数多了，迟早会被那些痛苦和记忆埋没，谁会想这样活着？”重黎感叹道。

    “连你都不知道……”林墨叹了一口气，原本还以为能从重黎这里弄清楚一些关于苍宇的事，结果重黎所知的和自己差不多。

    “你也不用多想了，那是苍宇他们的命。而能操控他们的，自然远在他们之上，甚至是他们无法抗衡的人物。苍宇猜测可能是圣尊，但具体是哪一位他不知道。所以，这一次，他才会打算前往祖地去争夺圣尊机缘。”重黎说道。

    “圣庭和圣灵一族也要去争？”林墨问道。

    “当然，不止是争，而是这一次争夺已经有不少生灵出动了。我们前往祖地，必须得小心，稍有不慎就可能会陨落。逆系生灵那边也出动了不少界主，数量具体有多少我也不大清楚，反正圣尊机缘争夺，牵动了两系生灵……”重黎罕见的露出了凝重之色。

    林墨也不由面露凝重，毕竟这是圣尊机缘之争，无论是哪一方，若是因此而多出一位圣尊的话，那就等于拥有了更强大的震慑力。

    而那些界主，谁不想成为圣尊？

    就连林墨，都已经开始蠢蠢欲动了，因为他很清楚，如果自己成为圣尊的话，不但能弄清楚更多事情，甚至还可以不惧其他了。

    只是，这一次恐怕会极为凶险。

    毕竟，两系生灵皆被牵动，到时候将会有多少复苏的界主前往？林墨不知道，反正绝对不会少，像圣庭那边的高层，岂能不去？

    顿时间，林墨意识到了，为何圣庭那边通缉自己，却没什么人来找自己麻烦了。

    显然是因为祖地的圣尊机缘出世的缘故。

    像昊冥等人，他们岂会不动心？他们可都是界主，虽然不算是最强的，可只要去了就有机会。万一气运大好，夺得圣尊机缘呢？

    “什么时候前往？”林墨问道。

    “可以立即出发。”重黎说道。

    “好。”

    林墨点了点头，他原本打算去暗殿找泠鸢一起的，但最后想想还是算了，泠鸢恐怕早就得到消息赶过去了。

    至于为何没找自己，林墨想得很清楚，瑶池圣母知晓自己的性格，所以一旦得到消息，也会立即赶去。

    若是和泠鸢一起去的话，说不定会引起注意，还不如单独前行。

    “我前往古神世界一趟，接一个人，然后我们再去。”林墨说道。这一次前往祖地，绝对凶险至极，林墨决定还是带上林煞为好。

    有林煞在的话，在关键时刻说不定还能发挥出奇效。

    毕竟，能隐匿到不被界主察觉的程度，这样的能力可不是谁都有的。

    “我和你一起去吧，反正古神世界那边，也可以前往祖地。”重黎说道。

    “祖地不在后世内？”林墨意外道。

    “祖地存在于虚无之中，后世和古神世界，还有其他地方都可以相通。不然，怎么称之为祖地？”重黎说道。

    林墨没有再问下去，而是和重黎离开了永恒古城。

    二人来到了界壁处。

    “界壁又变薄了……天地混沌彻底复苏的时候，恐怕古神世界和后世会彻底融合……”重黎说道：“到时候，天地混乱，道果可能就会滋生。就是不知道，这传说中的极致道果到底如何。是否吞服后，能够与天地并齐而立？”

    “谁知道，反正到了那个时候就清楚了。关键是，要活得到那个时候。”林墨说道。

    “林兄说的没错，能活到那个时候才行。”重黎认同的点了点头。

    当即，林墨开始渗透界壁。

    看到这一幕，重黎露出诧异之色，“没想到林兄你竟然用这样的方法进入古神世界……那岂不是说，你能自由来回古神世界和后世了？”

    “你们不能自由来回？”林墨反而问道。

    “当然不能，要进入古神世界，必会损失一部分修为。毕竟穿梭两界，是要付出代价的。当然，修为也可以补回来。只是运气不好的话，修为掉了，要补回来就有些困难了。所以，一般人是不会随意跨越两界的。当然，圣庭和圣灵一族都有办法来往，代价要小一些。”重黎说道。

    “原来如此。”林墨颔首。

    旋即，林墨带着重黎穿梭而过。

    重新回到古神世界后，林墨取出传讯石，毕竟他在外待了几天时间了，而古神世界已经过去好几年了。

    林煞在何处，林墨暂时不清楚。

    在传讯石取出的那一刻，整颗传讯石亮了起来，有三道信息传来，赫然是林煞传达的。

    “少主！兮择大人已被擒。”

    “被六法的手下所抓，我已跟随前往，圣庭天城将兮择大人锁在天狱里面，我无法靠近，也没办法救出兮择大人。”

    “我一直在圣庭天城盯着，会伺机救出兮择大人。”

    林墨面色紧绷，盯着传讯石片刻，然后传音过去，“你可还在圣庭天城？”

    “少主，我还在。”林煞的声音透着激动，显然他一直在等着林墨回答。

    “兮择情况如何了？”林墨沉声道。

    “受了些伤，但还好，依旧还关在天狱内。圣庭人司大执事昊冥每隔一段时间就来一趟，试图从兮择大人那里弄清楚您的下落。然而，兮择大人却不愿说，所以被他打了……”林煞说到后面，尽量掩饰着激动和愤怒的情绪。

    “在那等我，我立即过来。”林墨收起传讯石。

    “出事了？”不等林墨开口，重黎问道。

    “兮择被抓了，在圣庭天城。重黎兄，要不你在这等我……”林墨说道。

    “一起去吧。”重黎打断林墨的话，态度坚决。

    林墨也没再多说什么，和重黎一起破空而去。

    

