    周轩把马匪们的所有资产都收集了起来，不愿意的也没有强求。只是让他们自己离开，不用再和他们待在一起。但是走的人，以后不会再是朋友。要是有机会再遇到，那就只能各安天命了。

    原本蠢蠢欲动的马匪们听到这话，瞬间又安静了下来。

    这不就是明目张胆的威胁，谁走了以后再遇到就杀谁。见识到刚才玉娇龙和桑尼的厉害后，现在已经没人敢再去撩拨虎须了。

    周轩见状很满意，于是就跟玉娇龙、桑尼一起开始训练马匪的纪律性。

    他也没打算将马匪训练成令行禁止的军队，只是想消除一点他们的匪性。以前的事情就不多追究，算是一笔勾销。但以后要是违反了组织的纪律，那就会被严惩不贷。

    周轩花了几个星期，把马匪们的匪性消除了一些。期间也利用马匪们的钱财，开始做起了生意。他将新疆地区的土特产，运送到其他地方去贩卖。

    新疆的土特产特别多，而且自古以来还以产美玉而闻名，其中又以和田玉最负盛名。其质地温润细腻，呈脂肪光泽，其声若金磐之余音，绝而复起残声远沉，徐徐方尽，非东方、南方所产之玉能比。

    秦始皇统一中国的时候，和田玉因产于昆仑山被称为“昆山之玉”，以后又因位于“于阗国”境内而被称为“于阗玉”。直到清光绪九年（1883年）设立和田直隶州时，才被正式命名为“和田玉”。

    和田玉中的名品，是珍藏于陕西历史博物馆的西汉国宝级文物“皇后之玺”，其质地为新疆和田羊脂玉，是迄今唯一的汉代皇后玉玺。可见和田玉，有多珍贵。

    但新疆不止有和田玉，还有一种极其珍贵的羊脂玉。

    羊脂玉因色似羊脂，故名。质地细腻，色如羊脂，特别滋蕴光润，给人一种刚中见柔的感觉。这是白玉中最好的品种，目前世界上仅新疆有此品种，产出十分稀少，极其名贵。

    出于对和田玉与羊脂玉的重视，周轩先前就亲自带人去昆仑山走过一趟。

    那附近的部落，对这些没有多热衷。只是偶然收集一点，拿来跟过来行商的商队换取点东西。

    周轩过去之后，将附近所有大部落的人都召集了起来。亲自展示了一下自己的肌肉，顺便还许下了几个承诺。

    部落里是最崇尚勇士的，谁最能打就尊重谁。周轩一连打败了二十几个部落勇士，而且还面不改色心不跳。

    几个大部落自然是口服心服，再加上周轩许下的几个承诺。于是也就没有人再反对什么，反正他们对这些石头也不是特别在意。

    周轩反而因此得到了几个大部落的友谊和尊重，为之后的发展打下了基础。

    新疆其他的特产，基本都是一些瓜果蔬菜、药材。哈密瓜、吐鲁番葡萄、吐鲁番葡萄干、库尔勒香梨、天山雪莲、伽师瓜、和田肉苁蓉、库车小白杏、西瓜、石榴等等。

    于是周轩又捣鼓起了当水果商的主意。这里面的商机，可是一般人都没有发现的。

    可不要小看了这些水果，汉唐时期常常是赐给外来使节的礼品，“越女收龙眼，蛮儿拾象牙。长安千万里，走马送谁家。”殷尧藩的这首诗，就写出了龙眼的贵重，是可与象牙并论的贡品。

    明清时代，西瓜被奉为水果贡品之首。有些皇帝喜欢吃西瓜，甚至到了疯狂的程度。

    历史上曾经还有一个人，名叫李衡。是个威远将军，他从将军转为了“水果富翁”。

    他在家附近种下了一千多棵柑橘树，靠着卖柑橘，成为当地一大富豪。当时，很多人以此事对比太史公司马迁的一句名言“谁种植一千棵柑橘树，财富可以与千户侯相等。”

    千户侯：古代的封号，意思是食邑千户的侯爵，有向一千户以上的人家征税的权利。

    这水果商的生意，自然也是大有可为。

    为此，周轩特意安排了一批人去收瓜果。当然，防腐保鲜的问题，他也早就想好了。

    保鲜纸箱：这是由日本食品流通系统协会近年来研制的一种新式纸箱。研究人员用一种“里斯托瓦尔石”（硅酸岩的一种）作为纸浆的添加剂。

    因这种石粉对各种气体，独具良好的吸附作用，且价格便宜又不需低温高成本设备，特别具有较长时间的保鲜作用，而且所保鲜的水果分量不会减轻，所以商家都爱用它，对进行远距离贮运更是独具一筹。

    可食用的水果保鲜剂：这是由英国一家食品协会所研制成的可食用的水果保鲜剂。

    它是采用蔗糖、淀粉、脂肪酸和聚脂物配制成的一种“半透明乳液”，既可喷雾，又可涂刷，还可浸渍覆盖于西瓜、西红柿、甜椒、茄子、黄瓜、苹果、香蕉等表面，其保鲜期可长达200天以上。

    这是由于这种保鲜剂在蔬果表面形成一层“密封薄膜”，完全阻止了氧气进入蔬果内部，从而达到延长水果熟化过程，增强保鲜效果的目的。

    （这两个方法，出自桑尼的数据库）

    这些事交给桑尼来做，自然是遇不到什么困难。

    随后周轩又打起了羊毛和啤酒的主意，新疆养羊的人可不少，而且还是种植啤酒花的绝佳好地方。只不过由于现在手上的事情太多，只能暂且先很放一放。

    后面由桑尼带头外出走商，诸多事宜周轩也事先交代清楚。有些黑心商人该杀的就杀，其他该做的生意就做。虽然刚开始桑尼还有些手生，会吃一点点亏。但是到了后面，就越来越熟练了。

    桑尼怎么说也是未来超高科技智能机器人，学习能力自然是顶尖的。

    他跑个两三趟就把成本翻了几倍，马匪们每个人都分到了比以前多几倍的钱财。等到下次再走商的时候，他们更是踊跃出资，生怕喊的晚，搭不上车了。

    其他参与进来的部落也赚了不少钱，所有人都跟着周轩赚了个盆满钵满。

