    去了医院。

    看望了一下李静君，然后跟她道歉……

    然后再接受她的道歉。

    许灵钧道歉是因为李静君的手到底还是骨裂了，毕竟她的手掌较之同等身高的少女还要来的格外的纤小柔~软，受力自然更大，所以还是受了伤，需要修养几日才行。

    而李静君道歉则是因为她打了许灵钧的脸，虽然现在已经完全看不出什么印记了。

    但这钟举动到底是有些不尊重人了……而且当时她整个人被许灵钧压~在下面，心头已经开始有些本能的慌了。

    更多可能还是不甘吧，毕竟又输了。

    但这次失败，出乎意料的，她竟然并没有太多的不甘，反而颇有些欣喜。

    她视许灵钧为追逐目标，许灵钧如果太弱的话，她反而也会忍不住看轻了自己，大概也就得是这种实力，既让她不至于觉得差距太大，却又让她有追逐的动力。

    只是以后不能再轻易跟他切磋了。

    太累手。

    陪着李静君说了会儿话，确定了她两天就能出院，不是什么大伤之后。

    许灵钧这才放心，表示自己这段时间里会照顾好胖虎，然后就拿着北玄武令往北玄武库走去。

    之前他就想要一套比轻风拂尘步更高明的轻身功法，但现在看来，可能比起轻功来说，武技上的缺陷更大。

    轻功的话，轻风拂尘步其实已经可算相当高明了，尤其是许灵钧还给轻风拂尘步开发出了杰森步来，就更好用了。

    扫描，交令牌。

    与之前一样的规矩，只是这次来的就只是许灵钧一人了。

    “呦，小子，你这么短的时间里又得到了一面北玄武令？！”

    柳至元此时正坐在温润的阳光下读书，大概也只有这里才能感受到阳光的温暖了。

    他抬头，看到许灵钧，笑道：“真是了不得啊。”

    许灵钧问道：“府主您一直在这里吗？”

    “那是自然。”

    柳至元温润笑道：“我最喜欢的就是见证年轻人的成长，然后给年轻学子一些建议了，更不希望看到那些年轻的学员们费尽了千辛万苦，好不容易得到了一面北玄武令，结果却因为挑选不当而白白浪费……你能理解吗？”

    许灵钧点了点头，心道我当年玩游戏，打了N久的副本才算是攒够了材料，换装备的时候如果换错了……唔，真是把所有的装备都分解就此退游的心都有了。

    “所以我会在这里给予他们一些指点，就像你上次那样，怎么样，《九重雷劫》还好用吗？”

    “挺好用的，我已经修至四重了。”

    许灵钧应了一句，看了眼柳至元手里那本明显被拿倒了的书。

    平时在这里看书……

    怎么感觉这就是在摆人设，其实特地是在等我呢？

    这老人家也不像是会老老实实看书的人呐。

    许灵钧很识趣的没有揭穿他。

    柳至元赞叹道：“唔，不错，你的资质确实极佳，比我想象中还要出色不少。”

    他笑道：“事实上，你的武技我大致上也有了解，毕竟你只是很普通的人家，家境贫寒，从小靠务工维生，也是不容易，所以底蕴也好，底牌也好，你可能比起李静君那种世家子而言都差了不少……”

    刚刚去医院看望李静君归来的许灵钧认真的点了点头，确实，他底牌是不少，但底蕴就很浅了，不然也不会跟李静君切磋到最后变成摔跤……因为不极近距离的接近她，她就能用各种奇妙的招数给许灵钧来上一脸。

    她虽然主修溯风回雪诀，但所掌握的武技明显不少，且有不止一门至高级武技，只是可能也是出于担忧分散精力，她主修的还是家传的绝学。

    这一点，他真的比不了，除了一套《无限神魔锻体诀》，还有完美至高级的《九重雷劫》之外，他也没什么值得称道的了。

    炎杀波动拳修至极限也才至高级的威力而已，真不算什么。

    “而且，除了这个原因之外，你也确实需要有一门新的武技了。”

    许灵钧诧异道：“还有别的原因吗？”

    “因为送你北玄武令的是曲正英吧。”

    柳至元笑道：“他会送你北玄武令，其实算是打伤你的赔罪……毕竟在他看来，你根基受损，所受的伤势他全身上下唯一能赔的起的，也就是这个北玄武令了，他肯把北玄武令给你，我是挺惊讶的，但并不意外。”

    他解释道：“但是北玄武令给的可是许灵钧，他受制于你所以不想再找那个竖锯的麻烦了，但如果让他知道其实许灵钧就是竖锯的话，他这心里头得多不是味儿？会不会再度对你成仇？这点谁也说不好吧。”

    许灵钧眨了眨眼，这才反应过来，问道：“你的意思是说……”

    “挑选一门合适的武技，然后就当作对曲正英送你北玄武令的感谢，以后别在他面前施展炎杀拳，别告诉他你是竖锯了，毕竟也要照顾一下人家那脆弱的自尊心呐。”

    柳至元笑了笑，说道：“而且还是那句话，我之前就说过，炎杀拳毕竟只是传说级武技，已经渐渐的配不上你了……你需要新的，更强的武技来提升自己。”

    许灵钧点头，问道：“府主您有推荐吗？”

    “你体质很强，对吧？”

    柳至元问道：“我之前就见你施展过《乾天罡气》而不受伤，可见你气血极其充裕对吧？”

    许灵钧答道：“还行，我毕竟是主修的锻体功法，所以体质比正常同级的武者强上一点点。”

    强一点点？

    柳至元心道拿手来施展《九重兵劫》的，老子活了快一百岁了还是第一次见，你跟我说一点点？

    他摇头道：“其实这段时间里，我也在考虑你的武技类型……其实严格说起来，这北玄武库里，并没有十足契合你的功法，你知道为什么吗？”

    不等许灵钧回答，柳至元继续道：“因为但凡武技，都是将力打出去伤人的法门，但伤人的同时，自己也一定会承受一定的压力，所以我们修炼武道循序渐进，就是不停的强化我们的身体，而越是高深的武技，越是将反噬降的微小，还是那句话……李静君的溯风指真是了不起，反噬极小极小……你可以考虑下……”

    “不用了。”

    许灵钧心道我就这么一个清白的异性朋友，你至于非得给我捣散么？

    “那就只能选择我推荐的武技了。”

    柳至元笑道：“这里的武技大多都是完成品，是适合大众使用的，就算是《九重雷劫》这种武技，其风险也被转嫁给了武器，而你的体质强到了连《九重雷劫》都能承受，我觉得……有一些不适合大众修习的武技，其实你也可以尝试一下，应该不会失望的。”

    他说道：“所谓的不适合，其实是指这些武技因为过于追求威力，而走入了邪道，对于自身的损伤也是极大，为了大众学员不一味求成，我们并没有把那些武技放在这里，但你的话，毕竟与正常人不一样，我觉得你可以。”

    许灵钧问道：“如果不行的话，可以退吗？”

    他感叹柳至元这会儿有点像是一个空手套白狼的。

    柳至元滞了一下，说道：“如果不满意的话，我可以给你换……或者你自行再在这里挑选，毕竟我们不强求。”

    “好，拿来给我看吧。”

    “早就给你备好了。”

    柳至元笑着小心取出一本手抄册，笑道：“这套武技虽然还未完成，也未必是最厉害的，但却一定是最适合你的，我敢打包票，你舍不得换的。”

    手抄册？

    该不会……是柳至元亲手所创吧？

    只看许灵钧神色，柳至元便知道他心头所想，笑道：“没错，这套武技确实是我我苦心孤诣钻研多年，只可惜却始终无法完美，也就没有放在这里，但你的出现却让我发现，这套不完美的武技，其实正是为你而生！

