    战甲神宗的诸般弟子，驾驭着无上的神甲，每一次轰杀，都锁定了十方。

    神体宗更是如此，燕九的玉手握拳，便挥洒出一方漩涡，漩涡流转，拳意震天。

    白帝剑，笼罩十方，他的剑道通灵，剑气四射，锋利十分。

    此刻，无论是这王鼎还是那欧阳申屠，无不叫苦不迭，两者虽然都是盖世无双，但是在这来人之中，却不乏有着宗主级的强者。

    尤其是在这斗神宫的那一尊身体魁梧的家伙，此人便是这斗神宫的宫主，名为霸下。

    手中一柄巨斧，开天撕地，每次挥动巨斧，那可怖和锋利的劲气就足以将这两者震得吐血不止。

    “该死的一元子，此事乃是你们秦风先招惹而来的，他斩杀了我们万世天宗的弟子，现在你们竟然如此的放肆，当真以为我万世天宗无人不成！”

    “去你特爷的，两大宗门围攻一个小小的通神境小辈，也胆敢说放肆，给老子死开！”

    霸下，手握巨斧，狠狠地一斧子劈杀下去。

    “不死不休，给老子去死吧！”

    斗战猿皇手握魔棍，直接打出了一片桎梏，将数十位弟子掀飞出去，更是将其肉身打的粉碎。

    这一刻，战斗凄惨到了极致。

    来者之中，无不是势如猛虎，在看到了秦风的陨落，此刻可以说已经将怒火彻底的爆发了出来！

    也就在这众人，还在拼杀的时刻……

    遥遥的，在这空间的最深处。

    一道残缺的身体之中，正在缓缓地前行着，这身体残缺到了极致，周围无不都是森然的白骨和血肉。

    在这周围的能量流转成为一道道的河流一般，缓缓地将这一道身体推送了出去。

    也不知道过去了多久之后，这一道身体竟在这能量河流之中，漂泊了一重漫长的路程，终于，在这一日。

    在这上面，一道奇异的光华，缓缓地呈现了出来……

    “唰”

    随着那神异光华的不断浓郁，一道身影在这一刻也随之缓缓地呈现出来。

    这种呈现的方式无比的诡异，就仿佛是从那残缺的身上诞生出来的一般。

    对方的双目略显呆滞，似乎是还没有完全清楚在这之间发生了什么事情。

    但是，很快的，随着身体上能量的一阵紊乱之后，终于的，对方的嘴里忍不住的发出了一阵急促的咳嗽声。

    下一刻，整个人的双目，也已经恢复了灵性。

    此人，不是别人，正是被那欧阳申屠和王鼎两者‘斩杀’的秦风。

    看着在那一侧，那残缺的肉身，秦风的脸上不由得露出了一摸到淡淡的古怪之色。

    “嗡”

    心神微微的一动，顿时一道奇异的木雕，从体内诞生出来。

    这木雕，上下清晰，明显的可以看到，那五官之中有着秦风的影子。

    只是，此刻的这木雕随着出现，很快便缓缓地龟裂了起来。

    随着他的龟裂，那原本残缺的肉身，也骤然的开始四散开裂不止。

    “死亡傀儡……”

    看着手中这不断龟裂的奇异木雕，秦风的嘴角微微的显出了一抹苦笑之色。

