    云山。

    城如其名，到处是连绵不绝，高耸入云的山脉。

    地界很大，但人口却不多。

    很早之前，云山只是一个村庄的名字，生活着一群饥一顿饱一顿的原住民。

    有年天下大旱，田地颗粒无收，这些人为了找口吃的能活下去，开始攀爬山脉。

    他们走遍了云山所有高山，遇到了无数野兽，最后就剩下了三个人。

    这三人被狼群追逐，意外掉落了山崖，直接落在了灵泉水中。

    从十几仗高的山峰上掉落下来，若是寻常人，只怕早已摔个稀碎。

    即便是水中，这么远的距离下来，也要被震碎内脏。

    但这三人昏迷了一天之后，竟然奇迹般的活了下来，并且发现了灵泉的妙用。

    这三人在灵泉周围生活了十几年，过腻了这般平淡的日子，不想虚度年华，便离开了灵泉，想要回去看看。

    大旱之年，天下大乱。

    到处是饥荒，是饿的易子而食的饥民。

    见到被灵泉滋润后，肤色白皙，细嫩光滑的三人，就像是看到了美味一般。

    三人被饥民哄骗，差点被吃了。

    幸好灵泉水并不仅仅只是滋润皮肤这般简单。

    三人饮用了十几年的灵泉水，身体素质早已不一般，颇费了一番功夫后，从这些饥饿的灾民手中活了下来。

    但却被冲散了。

    两个人来到了北玄，加入了北玄军，因为身体强悍，立下了不少功，并成为了千夫长。

    另一人去了南凉，过得却极为落魄，被人哄骗进了赌庄，输了不少钱，最后为了还债，将灵泉水夸大其词，说那里有着无数宝藏，只要跟着他去，便能拿到富可敌国的钱财。

    赌庄的人自然不会这么轻易被哄骗了，但是因灵泉常年滋养，这人身体确实有远超常人之处，半信半疑之中，便决定去一次云山。

    那人也不傻，知道赌庄的人发现不对，早晚会找他算账，便故意将消息散播了出去。

    赌庄的人很快被解决了，但江湖中人却盯上了他。

    消息越传越广，甚至惊动了朝廷。

    男人心中恐慌不已，但还是带着人去了云山。

    同时，北玄二人也察觉到了灵泉的神奇之处，想要回去看看。

    在路上却意外听说了云山出现宝藏的消息，并撞见了男人，知晓他所做之事后，为了防止那灵泉被南凉占据，便上报了朝廷。

    当时的朝廷还并非北玄。

    对此不屑一顾，以为是假的。

    就这样，云山落入了南凉手中。

    在此之前，云山因位置偏僻，荒无人烟，虽然是前朝的地盘，却一直处于三不管地带。

    还是北玄成立后，才将云山争抢了回来，但灵泉的重要性不言而喻，南凉倾尽全力，最终将灵泉所在之地，一分为二。

    “云山原来是这么来的。”罗旭若有所思。

    “云山在之前并不叫云山，这名字还是并肩王起的。”白筠在一旁说道；

    “不对啊，白筠，你怎么知道的这么清楚？”熊勇奇怪问道；

    “白筠的曾祖父就是那两位千夫长其中之一。”镇国公世子陈元解释道；

    “原来是这样。”

    众人了悟。

    白筠笑道：“我家在云山还有处宅院，这些年，云山修建的越来越好了，等泡完灵泉水回来，我做东，领着大家在云山四处转转，这里山中野味不少，入冬了，大家伙不多了，到时候去翻找一番，也是别有一番乡野之趣！”

    “太好了！我就喜欢狩猎！”林天搓了搓手掌。

    冬天了，山中野味不多，但云山地界偏南，和北玄气候相差多大，长年都是这般潮湿的天气，冬日里虽然寒冷，却也没有京城那般冷，山中野味还是不少的。

    “我们到时候可以比比看，谁猎到的家伙大！”罗旭斜睨向了林天。

    “比就比！谁怕谁！”林天丝毫不怂。

    玄野望着高耸入云的山脉，这里空气清新，带着沁人心脾的香味，整个人都精神了不少。

    灵力比起京城要浓郁的多。

    甚至和国子监内那聚灵阵相比，都要胜过几分。

    “各位，坐好了，神鹤要降下去了。”

    韩立提醒了一声。

    在众人期待的心情之中，神鹤猛然下降，一阵天旋地转，瞬间便落在了地上。

    韩立率先跳了下来。

    随后众人跟着落下。

    “各位随我来！”韩立领着人直奔灵泉。

    云山到处是高耸入云的山脉，在天上的时候便觉得壮阔，下来之后，更觉得自身渺小。

    身处其中，很容易迷路。

    灵泉在云山最低处，韩立领着人走了足足半个时辰，才找到了灵泉。

    “这就是灵泉了，大家都小心些。”

    灵泉虽然一分为二，由北玄和南凉共同掌管，但实际上，也不过是划分了一些区域罢了，灵泉还是一个整体。

    在岸上，四周戒备森严，两国界限分明。

    但在水中，却是畅通的。

    以往便出现过不少南凉国武者，偷偷潜入过来行刺之事，北玄曾经吃过不少亏，当然南凉也没落下什么好。

    韩立之前已经提醒过众人一次了，在进入灵泉之前又提醒了一次。

    事关身家性命，很多人听得认真，但也有一些过于激动，看到灵泉便忘乎所以之人，只想着跳下去，觉得韩立废话太多。

    嘱咐了足足一刻钟后，韩立才道：“灵泉水中的灵果和寻常灵果不同，鸡子大小，和泉底的鹅卵石很像，容易看混，大家注意些。

    最后，提醒大家，一定要注意安全。

    诸位在水中只有十天的时间，十天后，将会被阵法弹出，这十天内，能得到灵果，那是你的机缘，得不到，也莫要强求。

    好了，废话不多说了，大家下去吧！”

    话音落下，便有人迫不及待的跑到了入口，而后跳到了灵泉水中。

    这有个人工水池，看起来很大。

    水池中也是灵泉水，只是效果没有灵泉内那么好，但是能让武者先适应一下，等能够承受了，在慢慢往前走。

    玄野望着这灵泉，感觉全身毛孔都舒展开了。

    浓郁的灵气，令她全身欢愉。

    也有些迫不及待想要跳进去了。

