
　　正和动员眼魔们鏖战的楚让并不知道他的枪声和气息已经引起了小镇外那眼魔干部的注意。

　　此刻他正全身心应付着这些仿佛狗皮膏药一样的动员眼魔们。

　　这些杂兵的数量远不止他最开始所看见的那几十只，在战斗爆发过后乌压压的动员眼魔从四面八方远远不断的朝他袭来。

　　眨眼间的功夫他的四周已经被数之不尽的动员眼魔所包围。

　　“一群烦人的东西！”，厉声怒骂一句，楚让将手中的眼枪臂腕当做棒球棒一样用力一抡，仿佛一个陀螺一样原地旋转起来。

　　而是被眼枪臂腕扫到的动员眼魔无不是发出一声惨叫之后嘭的在空气之中化作一团黑气消散不见。

　　仅靠这种杂兵，是奈何不了楚让的。

　　不出动更高级别的战力，现在眼魔们能做到的只有这样把楚让暂时的僵持在这儿。

　　这样的情况显然是楚让推测的可能存在的高级眼魔的指示，那个家伙的狡猾性有点不一般啊。

　　“想靠这些喽啰消耗我然后再出来收割吗？”，面具下的楚让冷笑一声，他丰富的战斗经验里有一条是被他时刻所把握的。

　　只要让敌人做不成他想做的事，那么就是一种成功。

　　思绪划过大脑的下一秒，楚让左手握住眼枪臂腕的中央将这长枪一横对着前面蜂拥而至的动员眼魔们一推！

　　一群动员眼魔一下往后仰倒摔了个四仰八叉，而楚让的右手则是无缝衔接的快速一拉一推驱动器的右侧握柄！

　　咔嚓！

　　在握柄归位的刹那，一团浓郁的蕴含着极强破坏力的蓝色能量一下在眼枪臂腕的枪口凝聚成形，而Ghost驱动器更是发出一声嘹亮的呐喊！

　　“OmegaDriveSpecter！”

　　蓝色的激光光束从枪口喷薄而出仿佛一把高温的切刀一样扫过楚让前方的动员眼魔群，那一只只眼魔就像是一块冰被一下丢入了炙热的岩浆池里瞬间蒸发！

　　噗嗤嗤！

　　大团的黑气瞬间充盈在楚让的正前方，一块扇形的空间直接被他这一下清理了个干干净净！

　　“再不来，爷就准备走了”，楚让歪过脑袋余光朝身后一扫，一只造型奇特的眼魔在他开完大之后从虚空之中露出了形体。

　　“这个世界居然还有假面骑士...”，那只全身为蓝色，许多部位有着银色甲胄，披着一件长度直达小腿的残破银色斗篷的眼魔在显形看见楚让的时候颇为诧异的发出一声感叹。

　　“可惜，只是一个初出茅庐的小鬼罢了”，看上去颇为自负的眼魔干部本能的昂起了头用鼻孔对人的姿势盯着楚让，“杀我那么多手下，就拿你的命来还——”

　　嘭！

　　一道突兀的沉闷撞击声猝地打断了眼魔干部的话。

　　跌倒在地用一只手捂着火辣辣的脸庞，脑子里还带点迷糊的眼魔干部难以置信刚才所发生的一切。

　　这个，这个菜鸡一样的假面骑士竟然敢打断他说话？还居然用一个耳刮子打得他在空中来了一个七百二十度的空转？！

　　“罗里吧嗦的”，楚让嫌弃的瞥向地上身躯不停颤抖的眼魔干部，双手拍了拍发出刺耳的脆响再度给眼魔干部的内心造成暴击。

　　“终于遇到个能交流的，而且看样子似乎知道的还不少啊？”，楚让双手十指相扣接着用力向前用力伸直手臂，噼里啪啦炒豆子一样的声音从关节里响起。

　　地上的眼魔干部还没说话，一旁的众多动员眼魔倒是先一步回过神来嘶鸣着挥舞起手里的银白短剑朝楚让又发起了进攻！

　　砰！砰！砰！

　　一拳消灭一个敌人，楚让轻描淡写的弹了弹自己斗篷上沾染的黑气，抬头望向重新站起的眼魔干部缓缓说道：

　　“你要是不想挨揍，就赶紧投降吧。”

　　在一开始看见这群眼魔时楚让所表现出的紧张并非是因为担忧或是害怕，而是因为察觉到了情报突破的可能而感到兴奋。

　　现在，这群眼魔都已经被他给包围啦！

　　眼魔干部气极反笑，一掀头顶的银色兜帽露出那只脸上硕大的单眼，占据了半张脸庞的黑色螺旋眼球里射出阵阵杀意。

　　“这个世界，不需要生者！更不要假面骑士！”

　　一声大吼，眼魔干部双脚腾地微微离地，整个人一下悬浮在空中朝着楚让迅速飞去，身后的银白长袍更是因为迅速的移动而在空气之中猎猎作响！

　　啪！

　　感觉着眼魔干部眼中聚焦在自己身上的浓浓杀意，楚让怡然不惧，在眼魔干部即将冲到他跟前的刹那左手紧握眼枪臂腕的前段，右手用力扣紧长枪的后端，两手一内一外同时发力！

　　坚硬的长枪后托一下砸向眼魔干部的脸庞！

　　但就在枪托接触到眼魔干部的那一眨眼的功夫，眼魔干部的身体一下变得半虚半实起来，这纯粹的物理砸击对眼魔难以奏效。

　　眼魔干部的嘴角甚至已经微微张开一点弧度。

　　可他眼里还未升起的得意在一个呼吸后转瞬被惊惧所取代。

　　这小子的战斗动作变换速度为什么这么快？！

　　在看见攻击无法奏效的刹那，楚让的身体同样微微浮空朝后拉开了一个不长的距离，处于放松状态的双臂则是迅猛的发力以更快的速度将眼枪臂腕调整为枪口对敌的姿态！

　　灿烂的刺目蓝光在枪口流星一样闪现！

　　砰！

　　眼魔干部发出一声惨叫重重倒地，双手捂住自己的脸在地上疼的翻来覆去的翻滚。

　　楚让对此无动于衷。

　　“穿长袍的眼魔干部，按原剧里来说应该是眼魔里偏研究身份的家伙吧...”

　　循着对原剧的印象，楚让又想起刚开始这家伙那拽得上天的样子忍不住想吐槽。

　　又不是光之国的文职和科学家，豪横什么啊？

　　类比也许不算恰当，但眼下的情况带给楚让的感觉就是如此。

　　刷拉！

　　俯身猛地一伸手，楚让抓住眼魔干部身后的兜帽用力将其一下提了起来，借着Ghost系骑士的特殊能力再次飞上天空。

　　“游流仙！该撤了！”

　　对着游流仙躲藏的角落大喊一声，抓住还在不停挣扎的眼魔干部楚让嗖的一下在空中快速飞行。

　　从角落里窜出来的游流仙连忙跟上楚让的背影，而那些实力不够的动员眼魔尽管急急追赶却只能看着楚让他们渐渐消失在夜色之中。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十九章 有什么可豪横的免费阅读。https://xs.23sk.com 