    轻轻挽个剑花，罗炎收起光剑的锋芒，将其插回腰间。

    随后他开始测试镭射枪和强殖装甲的威力。

    镭射枪长一米二，通体银白色，造型如同一把重狙。

    镭射枪的技术来自《黑衣人》的世界，电池容量和光剑差不多。

    但是其瞬间输出还要超过光剑，一次性将能量全部耗尽，镭射的威力足以将汽车融成铁水。

    至于强殖装甲的粒子炮威力，还要在光剑和镭射枪之上，其高周波剑和头顶镭射光线，倒是稀疏平常，威力一般。

    罗炎偶遇一只王级的铁甲龙，一发低功率的粒子炮就将这铁甲龙轰成烂柿子，连同其身后的大楼都被轰塌许多。

    吞噬星空世界，武者力量强大到匪夷所思，但是抡起杀伤力，还是不如科技武器强大。

    原著罗峰突破到行星级，可以承受一千倍地球重力。

    一千倍啊，连高级赛亚人战士都无法承受。

    能承受此等重力的武者，肯定比两万战斗力的贝吉塔厉害吧！

    但是并没有，行星级武者的战斗力还是地表级的，速度和力量根本不如贝吉塔，在破坏力方面甚至还不如龟仙人。

    吞噬星空世界的武者，和漫威电影宇宙中的雷神浩克设定很相似。

    都是皮糙肉厚，防御力和力量远大于破坏力的血牛战士。

    原著设定界主强者才能摧毁地球这样的行星。

    不朽也才只能爆太阳这种恒星。

    宇宙尊者可以攻击覆盖几光年，但尚不足以毁灭银河系这样的大星系。

    论破坏力，基因武者实在是拉胯。

    就直接看原著第六篇第四十九章，一个杂鱼界主登场，拿着五阶原力兵器斩空刀，一刀劈出一条两三公里的空间裂缝，就这威力，直接惊掉了罗峰他们的下巴。

    然而离开时，这名杂鱼界主的速度竟然达到了光速的十分之一。

    光速的十分之一，这是多么恐怖的速度，能承受这种速度的身体又何等强悍。

    战力设定崩坏，武者破坏力和身体素质严重不成正比。

    修基因武道，融合法则，要是只有这点破坏力，那罗炎还不如去发展科技。

    文明达到原子巅峰，可以制造反物质炸弹，一千多吨的正反物质湮灭就足以毁灭地球，破坏力堪比界主级强者。

    文明的发展达到微子时代，就可以制造能级达到创世死光级别的武器。一粒光子，携带10的24次方电子伏特的能量，击杀不朽轻而易举。

    文明达到统一力级别，生产力几乎无限，什么样的物质都可以转化出来，吞噬星空的乌亿金属、赤混铜母在这等文明面前，就是个屁，随便用些物质就可以转化出一大堆。

    统一力文明其他的武器，量子炸弹、简并态炸弹、黑洞武器、二向箔，破坏力一点都不比宇宙之主差。

    文明发展到纬度科技层次，毁灭整个原始宇宙都轻而易举。

    不过，吞噬星空世界，无数文明没有一个达到统一力层次的。

    无数的宇宙国，都只重视培养武者，科技和文明百万年都没什么进步。

    吞噬星空世界说白了就是个披着科幻皮的玄幻文，纵然有着虚拟宇宙公司这种超级体量的势力，其科技发展也不值一提。

    说吞噬星空是玄幻文，都还称不上，到不如说是个网游文。

    主角罗峰的经历，和现在肝手游有什么区别，通篇几乎都是在刷塔、刷积分。

    地球上刷战神预备营的虚拟试炼塔，宇宙中在混沌城刷通天之路，攒积分，攒军工，商场买东西，都是手游的老套路了。

    特别是分境界领取账号宝物的剧情，这不就是手游常用的手段，按等级领取礼包？

    罗炎对吞噬星空的套路不屑一顾，也不打算按照罗峰的经历，一步步刷积分刷实力，花费几百几千年乃至数个纪元去领悟什么刀法，创造什么秘法。

    有系统在手，他完全可以靠着科技来提高自己的实力。

    地球人基因等级层次低，那行，那就做基因改造手术，把自己改造成混基生命体，量子生命体，甚至融合所有生物成为物理飞升者。

    精神力低，不能分心操控多把念力兵器，那就直接改造成碳硅混基生命体，大脑多线程处理事情，可以像电脑一般分心多用。

    修炼搭配科技，进步的速度将是无法想象的。

    当然，这种搭配，也就在吞噬星空世界好使。

    吞噬星空世界不讲顿悟，没有天劫之类的玩意，只要生命层次到了，基因原能就算不够，都可以靠着吃宝物提上去。

    至于界主阶段的感悟法则，要如何靠着科学来感悟？

    只能说吞噬星空世界的金木水火土风雷法则都是屁，都大宇宙背景了，不感悟宇宙四大基本力，不感悟量子力学，不感悟大统一方程，不感悟真正的宇宙法则，反倒扯阴阳五行，不是狗屁是什么。

    地球世界观，修仙世界观下感悟金木水火土没问题。

    但连外星人也感悟金木水火土，就太违和了。

    纯气态星球诞生的气态生命体，也能懂什么是土之法则吗？

    罗炎疯狂吐槽，但是现阶段也就口嗨罢了。

    想改变世界，改变这个僵化的宇宙，首先也得拥有强大的实力。

    在弱小的时候，罗炎还是得遵守这个宇宙的规则，在原始宇宙的意志下先当个武者慢慢发育。

    ……

    一边想着，罗炎一边屠戮003地区的怪兽们。

    截止到现在，他已经杀死了上百头兽将级怪兽，十多头初等领主级怪兽，两只高等领主级怪兽。

    想要认证战神，他的战绩已经完全够了。

    但是罗炎打算直接把战绩拉满，认证成超越战神，也就是行星级强者，成为战神宫中的议长，所以才一直没有停手。

    想认证为高等战神，需要击杀几只高等领主怪兽。

    想要认证成行星级，需要击杀初等王级怪兽。

    想要成为议长，至少要击杀高等王级怪兽。

    至于击杀皇级怪兽带来的功绩，那地位将和洪、雷神平起平坐。

    不过皇级怪兽，一般也只有大海中才会有，地面上是很少遇到的，想杀都没机会杀。

    罗炎沿着黄埔江，一直杀到入海口，屠戮好几只高等领主怪兽，都没遇到一只王级怪兽。

    怪兽也是有智慧的，明知罗炎的可怕，他们也会心生胆怯远远躲避。

    大多数的高等领主，在看到罗炎之后，都已经学会逃跑了。

    到了入海口，没遇到什么强大的怪兽，罗炎便一屁股坐在废墟中，打算再等个半天时间，没什么其他收获，就结束此行的杀戮。

    然而这一等，还真的让他等到了大家伙，一只王级怪兽。

    那是一只体型超过三十米的巨钳蟹，它在退潮后上了岸。

    青色的大螃蟹，甲壳上全是水草和寄生物。

    它爬上了沙滩后，就开始用钳子清理自己，待发现海滩边竟然还有一个人类时，它两只眼睛瞬间一亮，横行霸道的移动向罗炎。

    “王级怪兽，巨钳蟹，来的好！”

    罗炎双腿发力，高高跃起，飞行速度瞬间突破音速，挥舞光剑，斩向巨钳蟹的蟹钳。

    那巨钳蟹见罗炎斩他的蟹钳，眼睛中非常人性化的流露出轻蔑的表情。

    蟹钳可是他最坚硬的部位，就是导弹都无法炸断他的蟹钳，人类的兵器又怎么可能斩断。

    人类的武器，最高就是SS级武器，使用的材料就是王级怪兽的身体组织。

    而巨钳蟹的钳子，坚硬度在王级怪兽中都是非常高的，少有SS级武器可以对抗他的蟹钳，所以巨钳蟹非常有信心格挡罗炎的攻击。

    只是它的想法很不错，现实却很残忍。

    光剑划过一道绚丽的光带，罗炎刷刷两下，就把蟹钳给切了下来，被切的断面，直接被高温炙烤的冒烟，散发出焦香的味道。

    不等巨钳蟹回过神反击，罗炎已经绕着巨钳蟹又斩出好几条光带。

    刷刷刷！

    巨钳蟹的八只脚，全部被切断，失去了支撑的身体，毫无反抗能力的趴在了海滩上。

    接着罗炎开始肢解这巨钳蟹，将其心区的甲壳给开了天窗，把那蟹心、蟹泡、蟹鳃等内容物，全部搅了个稀巴烂。

    巨大的螃蟹，不断抽搐，被罗炎折腾了许久都还没死掉。

    就在罗炎准备给巨钳蟹最后一击时，海边出现了一个巨大的阴影。

    这阴影在水中游动的速度十分骇人，等罗炎发现水下的阴影时，这东西已经高高跃出水面，扑向了罗炎和巨钳蟹。

    没看清楚是什么怪物，罗炎谨慎的爆退几十米，放弃了杀死巨钳蟹。

    黑影凌空扑下，瞬间笼罩巨钳蟹的身体，咔嚓几下，就将巨钳蟹咬的支离破碎。

    鲜血和甲壳碎片飞溅。

    罗炎瞳孔一缩，终于看清了这黑影的真面目。

    这赫然是一头长有犄角，体型无比庞大的皇级怪兽，

    看其外型，正是在大涅槃时期吞噬了无数人类的存在，被记录在了教科书里的怪兽——雷龙皇。

