    “之前意气风发的秦运却是忽然变成了这个样子。”

    张渝青心中暗自叹息，之前的秦运让她都不由得拘谨，面对秦运就像是面对领导一样。

    但是现在却是完全变了一个样子，她也完全没有那样的感觉了。

    “也是，现在秦运开的服装店全部关闭，店铺在转租，转租的资金收不回来，还有给店里的失业员工补偿，他做出租车过来的，估计之前开的那辆车子也卖了吧？他现在估计很烦躁，连自己的形象都懒得弄了。”

    心中瞬间转动着诸多想法，张渝青走上前，开口道：“秦运，你跟我来吧，还有几道文件等着你签一下字。”

    说完后她便率先向律师大楼走去。

    秦运对着白恒山点了点头，随后跟在了张渝青的后面。

    “这张渝青挺现实的啊。”此时他心中暗暗想着。

    之前张渝青对他可是很客气的，最起码不会做出说完就走的这副态度。

    不过人现实很正常，低谷了别人还来捧，那才是不正常。

    到了律师所，秦璐看到自己的弟弟，迅速走了过来。

    而那律师所的杨叶真、赵甜也看向了秦运，心中感到可惜。

    她们是希望秦运走的更高的，毕竟她们和秦璐的关系很好，完全算得上是闺蜜。

    若是秦运以后真的发达了，她们也能稍微借助一二。

    可惜现在秦运的金身一下子破了。

    签好几份文件，秦运没有在律师所多留。

    “二姐，晚上我来接你出去吃饭。”他准备离开的时候，对着秦璐说道。

    “好的，小运。”

    秦璐点了点头，现在整个律师所以为秦运已经彻底破产了，不过她却完全知道秦运的情况。

    看着秦运离开，杨叶真走到她身边，安慰道：“小璐，你弟弟这么年轻，就算服装店关了，现在也才上大一，以后肯定还有机会重新起来的。”

    “是啊，小璐，我们现在都大四了，不也才接触到工作。”赵甜也是安慰道。

    “我没事。”秦璐笑了笑道。

    只不过她的笑在杨叶真和赵甜看起来有点勉强。

    秦璐无奈，自己弟弟让她谁也不要告诉，她也只能憋在心中。

    “小运说，再过两天服装店便能重新开业，到时候就不用隐瞒了。”她心中暗暗道。

    因为要瞒着这些事，她现在话都变少了一些。

    ……

    离开律师所，秦运回到了自己住的小区。

    他今天上课没课，下午的课是四点左右的。

    时间已经来到了一号，中午十二点的时候，财运系统终于再度更新。

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：4座”

    “一级聚财阵：12座”

    “余额：11713000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵4座，已使用3座，一级聚财阵12座，已使用10座。”

    “下次财运系统信息将于1月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，等声音停歇后，秦运感应到了脑海中多出了三道奇异的光点。

    现在秦运商铺全部关闭，不过他买下的十二家商铺，已经有九家全部笼罩了聚财阵，还有三家没有笼罩住。

    “余额超过一千万了。”

    看着信息，秦运暗道：“不过上个月的利润增加明显少了一些。”

    三家两百多平米服装店，估计能为他创造出三百六十万的利润，十家四十平米的，估计能创造两百三十万。

    总共十三家店，应该能创造出接近六百万的纯利润！

    不过，按照余额计算，他十一月份的纯利润只有四百八十万的样子，少了一百多万。

    这与寒露服装的打压自然有关系。

    聚财阵聚财能力确实强大，但也不可能丝毫不受外界的影响。

    另外秦运关闭商铺也是影响了一些利润。

    实际上，现在秦运真正算起来身上没钱，而且还欠了银行几千万。

    但是余额的计算与现实显然有点差别。

    之前他买彩票中了两千多万，又买商铺等等，这些其实都不影响他的余额计算。

    彩票的情况他之前就知道不影响聚财阵余额，至于挣的钱都买了商铺，之前他特地问了一下系统，这也不影响。

    不过幸好如此，不然的话以后秦运挣的钱不断买商铺，这样他的利润便始终不能上升，系统也不可能再升级。

    此时秦运开着车，来到了一处，这里是新装修的一家天运服装店，面积两百三十平米。

    此时里面堆积着一些衣服。

    这是秦运全款买的新店！

    昨天这些新店都装修好，营业执照都弄好，秦运便直接关闭老店，随后老店里的衣服在他早已经做好的安排下，在昨天夜里便已经运到了这些新店里面。

    心中一动，刚才系统更新出现的二级聚财阵浮现出，不断扩大，化为无数纹络将这一间商铺完全笼罩住。

    紧接着秦运又前往其他两处。

    最后，这三道聚财阵全部布置下。

    此时，十二家还没有营业的服装店已经全部被布置下了聚财阵！

    “现在一切都已经准备好，是时候让赵天强来处理了。”秦运心中舒了一口气。

    ……

    一间只有七十平米的房子里，此时赵天强默默坐着，抽着烟，脸上带着忧愁之色。

    之前天运服装店关门，秦运让他先在家里待几天。

    在赵天强看来，估计要不了几天，自己应该就会彻底失业了。

    一家是只开了几个月的店，一家是十几年，市值十几亿的大型连锁服装品牌。

    他怎么想也想不出天运服装店如何在寒露服装店的围剿下活下来。

    “天强，要不这几天先好好歇一下，等过段时间再去找工作。”赵天强的妻子，一个长相温婉的女子说道。

    “不了，等后天没有通知，我就去找工作。”听到妻子的话，赵天强摆了摆手。

    他看了一下自己家的环境，心中叹息了一声。

    金陵市房价很贵，他之前在天依蝶就算担任总经理，但是工资不高，到现在这房子还在还贷款。

    房子面积只有七十平米，很小，他们一家在这里已经住了十年了。

