    担心飞行军团会暴露大军的行踪，宁远选择将他们留在了江油关，然后率领着十万猿人战士昼伏夜行，一路翻山越岭直奔梓潼而去。

    　　在大军行至梓潼西边一座河谷密林后，宁远一边安排猿人战士们在河谷内进行修整，一边派炽天使斥候返回江油关给飞行军团去送信。

    　　当地面上没有恶魔战士进行拦截时，神鹰军的飞行军团从江油关飞到梓潼只需要半天的时间，所以他们完全赶得上晚上的夜袭。

    　　其实宁远带飞行军团过来，并不是为了让他们参与到攻城战的，毕竟城墙上有恶魔战士把守，他们也飞不进去。

    　　对于飞行军团精灵骑士们，宁远需要的是他们那精湛的箭术来防守城池，因为猿人战士由于天生的关系，他们的术甚至还不如宁远。

    　　攻略梓潼，宁远选择的依然是夜间突袭战术。

    　　十万猿人大军兵分三路，一路直接扑向了梓潼北面的七曲山，一路直接扑向了梓潼城，最后一路则扑向了位于涪江的渡口。

    　　每一路大军都有近两千名炽天使战士进行辅助。

    　　这次的奇袭征程已经走到了最后一步，所以宁远也越发的慎重，他准备直接拿下整个梓潼地区，不给恶魔族留下任何一丝挣扎的空间。

    　　一招鲜吃遍天，在拥有炽天使这个恶魔族的绝对克星之后，宁远已经上了炽天使战士加猿人战士这对无耻的偷城组合。

    　　在来到梓潼城外后，依然是炽天使战士从天而降，袭杀城墙上那些毫无防备的值夜恶魔守军，然后猿人军团迅速靠近过去，顺着垂下的绳索攀爬到城头。

    　　当城内那些从睡梦中惊醒的恶魔战士反应过来时，宁远已经率领着猿人战士直接杀入了城内。

    　　“怎么搞的为什么城内的恶魔战士实力都这么弱”

    　　刚刚杀入城内，宁远便很快感觉到了一丝异样

    　　城内的恶魔战士虽然各个勇猛无比，但他们的实力却要比宁远认知中的低上不少。

    　　“陛下，您自己看他们的脸，他们好像是都还没有完全长大的孩子。”

    　　不仅宁远感到了异样，很多跟在他边的猿人战士同样也是如此。

    　　宁远由于是人类的关系，他在夜晚的视力受到了很大的影响，看不清那些状若疯癫的恶魔战士的面孔。

    　　猿人战士虽然没有狼人战士那么出色的夜晚视野，但他们的夜视能力要比宁远强出一大截，所以他们很快便发现哪里不对了。

    　　“靠，原来是少年军。”

    　　“哈里斯，你马上率领你的部下去增援七曲山。”

    　　听到旁猿人战士的提醒后，宁远立刻醒悟了过来。

    　　梓潼县除了县城之外，在北面的七曲山还有一道关隘。

    　　这里作为恶魔族抵挡神鹰军进攻双保险中的第二环，恶魔族是不可能不在这里驻军的。

    　　现在梓潼城内的守军全都是还未成年的恶魔少年军，那么那些成年的恶魔战士现在就应该是在七曲山要塞之中了。

    　　肯定是因为现在梓潼城相对更加安全一些，防守梓潼城没有什么太大的风险，所以梓潼的恶魔守军就将这个轻松的任务交给了那些少年军，而自己则前往了梓潼的门户七曲山要塞。

    　　想到这里，宁远立刻让哈里斯带着攻击梓潼的炽天使战士前去支援七曲山战场，在这个节骨眼上，他不想有任何的意外发生。

    　　在哈里斯领命离去之后，宁远已经失去了继续和那些恶魔少年军战斗的**，在派出副手率领大军继续绞杀城内的所有恶魔族人之后，他直接率领着一队猿人战士奔向了城外的几座粮仓。

    　　作为为剑阁防线输送粮草物资的物流基地，梓潼城内的粮仓早已经被彻底堆满，于是在不得已之下，马騳骉命人在城外紧急修建了几座大型的粮仓。

    　　宁远虽然从马騳骉那里知道了城外那几座粮仓的具体位置，但为了避免打草惊蛇，影响到大军偷袭梓潼城，他在率军进攻梓潼城时并未派其他军队去进攻那几座粮仓。

    　　在宁远看来，攻下梓潼城才是眼下的头等大事，况且城内粮仓储存的那些粮食也够他这二十万大军吃上很长一段时间了，犯不上为了城外的粮仓而让己方的偷袭计划有暴露的风险。

    　　而当他得知城内只有一些未成年的少年军之后，他立刻又想起了城外面的那些粮仓。

    　　不当家不知柴米贵，自从神鹰帝国遭遇到粮食危机之后，宁远只要看到能吃的食物就有一种想要将其占为己有的冲动，所以在拿下梓潼城已成定局之后，他马上就打起了城外那几座粮仓的主意。

    　　可能是恶魔族真的没有多少可用之兵了，也可能是恶魔族想要锻炼那些少年军，让他们能够尽快的成长起来。

    　　在城外守卫粮仓的恶魔守军依然是一些臭未干的恶魔少年军。

    　　在发现有敌人接近后，少年恶魔战士们立刻像模像样的在粮仓前面布置好了防御阵型，然后在敌人进入程之后，马上使用弩箭进行远程压制。

    　　面对着粮仓守军的远程攻击，猿人战士们一边用盾牌护住了上半的要害部位，一边猫着腰加速向敌人冲了过去。

    　　而宁远就更加的嚣张了，仗着上的秘银铠甲和神龙血脉，他连盾牌都懒得举，直接顶着敌人的弩箭就硬冲了过去。

    　　恶魔少年军的军阵虽然像模像样，但他们毕竟都是尚未成年的新兵蛋子，哪里是宁远他们那些老兵油子的对手。

    　　在被宁远率领着猿人战士近之后，他们的阵型很快便被冲散了，然后等待着他们的便是一场一边倒的虐杀。

    　　本来宁远还十分担心那些恶魔少年军在不敌之后会直接点燃粮仓，不过在看到他们像一头头未成年的小老虎一样，只知道胡乱瞎冲之后，宁远紧悬着的心立刻就放松了下来。

    　　新兵蛋子到底是新兵蛋子，如果换做是宁远，在明知不敌之后，他肯定会立刻转进行放火，他宁可一把火将所有的粮食都烧掉，也绝不会便宜了敌人。

    　　很快，进攻粮仓的战斗便结束了，猿人战士们毫不费力的便拿下了所有的粮仓。

    　　与此同时，梓潼城的战斗也落下了帷幕，城内的恶魔守军全部阵亡。

    　　在命人看守好城外的那些粮仓之后，宁远进入了梓潼城。

    　　来到了一座被整理出来的庭院后，宁远一边悠闲的喝着茶水，一边静静的等待着其它两处战场传来捷报。

    　　随着天空渐渐泛起了鱼肚白，七曲山要塞和涪江渡口先后传来了捷报，突袭两个地方的猿人军团在炽天使战士的配合下，成功击败了那里的守军。

    　　唯一不圆满的就是这次的突袭行动跑掉了不少的活口，相信得到消息的恶魔族很快就会派大军过来收复梓潼的。

