    第399章 有没有兴趣加入华安娱乐   

    王丽被吓了一跳，有些恼怒的往身后看去。

    

    哪个不长眼的，居然敢对她这么不客气？

    

    “谁啊，这么不长眼，过不去，你自己不知道绕路啊，你……”   

    只是王丽话都没有说完，一抬头看到眼前满脸冷漠的范齐，顿时收住了，做出了一个献媚的笑容。

    

    “范总监，您怎么来了？”

    

    王丽可是认识范齐这尊大佛，这一次来艺术节的主要目的就是讨好对方，自然不敢得罪对方。

    

    不过面对王丽的献媚，范齐却依旧冷漠，“既然认识我，那还不让开干什么？”

    

    见范齐丝毫不给面子，王丽笑容一僵，却只能是客客气气的让出了道路。

    

    与此同时，台上的6班众人虽然对于于东的行为很生气，可是却又无可奈何。

    

    对方一口咬定了他们的合唱不如西昌合唱团，而且其他的评委也没有丝毫反驳于东的话的意思，也就是说，他们只能是认栽了。

    

    不过黑幕实在太过明显，也让六班众人脸上忍不住露出了愤怒的神色。

    

    就连台下靠近舞台的观众，听到了于东的评价之后，也显得非常的错愕。

    

    虽然他们有的人没有读书，体会不到什么是对校园，对学生生涯的感情。

    

    可是这首歌唱的好不好，动不动听，他们还是能听得出来的。

    

    这么一首好歌，就算不能得到非常高的评价，那也不至于这么低的分数吧。

    

    要知道之前这么多合唱团，最低的分数也没有低于85分的。

    

    于东冷笑一声，丝毫不担心6班众人的态度。

    

    这一切木已成舟，不是你们这些人能够改变的了。

    

    至于这帮人不高兴，那又如何呢？

    他才是评委，他说了算，他想给谁打低分就打低分，谁还能说一个不是不成。

    

    想到这里，于东更是得意的笑了笑，不耐烦的冲着杨建光等人说道。

    

    “行了分都打完了，你们还在这里干什么，快下去吧，人家下一个合唱团还要唱歌呢。”

    

    而就在6班众人无可奈何，在内心咒骂着于东打算认栽离开的时候，一道毫不客气的骂声突然在于东背后响了起来。

    

    “哪个不长眼的说分打完了，当老子死了是吗？”

    

    听到这不客气的声音，于东笑容有些僵硬。

    

    他转过头一看是范齐，表情有些尴尬。

    

    不过很快，于东便换上了一副客气的表情，一副自来熟的样子说道，“老范啊，不好意思不好意思，我还以为你不舒服来不了呢，既然你来了，还是快打分吧。”

    

    “不过依我的意思，这首歌实在是没什么太深刻的含义，分数恐怕也不能给太高吧！”

    

    “好了，你快打分吧，咱们也好久没见过了，待会忙完之后，咱们哥俩好好喝一杯。”

    

    于东的这番话，其他人听不出来有什么异常，可他们可是一清二楚。

    

    摆明了是在跟人家范齐拉关系，堂而皇之的想让范齐给他面子，不要给这个新永合唱团打太高的分数。

    

    小小的一个艺术节，还要玩这种东西，真是无耻！   

    另一边，听到事情有转机，六班众人原本还有些期待。

    

    可是看到是范齐的时候，大家顿时大失所望，对于范齐打的分数，大家也并不是很抱希望。

    

    因为范齐似乎对这次艺术节不是很满意，之前上去了几个合唱团，打出来的分数都不超过90分。

    

    而且刚刚他们表演的时候，他们可是眼睁睁的看着范齐听都没有听，就直接离开了。

    

    所以这个叫范齐的，显然也不可能给他们这个合唱团多高的分数。

    

    一旁的主持人，也站了出来打圆场。

    

    “范老师可是华安娱乐的总监，培养过好几个知名艺人，这一次他给出来的评价，我们大家一定很期待。”

    

    范齐也不客气，直接拿起话筒，有些厌恶的撇了于东一眼。

    “不好意思你哪位呀？

    谁跟你哥俩了，我好像不认识你吧？”

    

    范齐这话一出，于东上的表情顿时有些不太好了。

    

    大家都是混音乐圈的，他也算是音乐圈的老人了，就算这个范齐在圈子里地位不低，也不至于这么不给自己面子吧。

    

    自讨了个没趣，于东也一甩袖子，冷哼一声坐了下去，冷着脸说道。

    

    “希望某些人在评分的时候考虑清楚来，这个圈子就这么大，指不定哪天会需要别人帮忙的时候。”

    

    范齐似乎压根没有听到于东的威胁一般，目光扫过眼前的杨建光等人，一如既往冷着脸评价道。

    

    “你们这个合唱团的音准音色都不算特别的完美，可以听得出来，这并不是一个专业的合唱团，演奏的歌曲也不是大家耳熟能详的红色歌曲……”   

    听到这段话的时候，大家一颗心瞬间凉了半截。

    

    一上来就是贬低的话语，这一次评分肯定不会太高。

    

    于东也忍不住浮现了得意的笑容，抓了抓自己下巴那几根杂毛。

    

    看来这个范齐还是很识趣嘛，还以为他有多不给面子呢？

    

    另一边，说着说着，范齐突然话锋一转。

    “不过我要听专业的合唱团的话，跑去国家级的项目一抓一大把，何必来到这地方呢？”

    

    “就拿在你们之前上场的这个西昌合唱团来说，拿钢琴的拿钢琴，拿尤克里里的拿尤克里里，生怕别人不知道他们会这些乐器一样，弹奏的时候也拼命的炫技，显摆自己。”

    

    “可惜他们不仅弹奏的非常僵硬，唱的歌更是从录音机里放出来的一模一样，没有半点感情，听他们演奏，我还不如跑去听收音机。”

    

    范齐刻薄的评论，立马让台下的方荣傻眼了。

    

    一开始他们听到范齐提及自己的时候，还有些高兴，认为自己被范齐关注到了。

    

    可是范齐接下来的话，训得他们那叫一个面红耳赤。

    

    另一边，范齐却不知何时露出了几分笑容。

    “而你们，虽然技术相对他们还远远不如，可是歌曲中蕴含的感情，那种纯粹，是他们怎么也达不到的，所以我给你们100分，希望你们能够记住这段难得的校园时光。”

    

    “对了，这首歌的创作者是谁，方便认识一下吗？

    如果他有兴趣的话，我愿意引荐他来华安娱乐任职写歌。”

    

    这句话一出，杨建光等人瞬间愣了愣，他们原本都不抱希望了。

    

    想不到，最终范齐居然给了个这么高的评价，这么高的分数。

    

    100分？

    

    那算下来他们平均分不就是92分，远远超过了方荣这帮人一大截？

    

    瞬间，6班众人顾不得还在舞台上，激动的欢呼了起来。

    

    倒是杨建光有些意外的看着范齐，最终他犹豫了一下，还是站了出来。

    

    

