    她不敢保证霍深霆真的不会和叶舒争抢抚养权，所以不敢贸然相信，只能站在原地和霍深霆僵持着。

    霍深霆见季凉很犹豫，蹙眉，随即转身给宫俊成打了一个电话，最后还是宫俊成劝说季凉，并且告知季凉，他愿意为整件事情负责，季凉才肯带霍深霆一起前往叶舒所在的医院。

    季凉和霍深霆到医院的时候，叶舒已经推到待产室内了，孙老太爷带着保姆站在待产室的门口，听到里面女人发出来的痛苦声音，季凉听了很是心疼。

    “孙爷爷。”

    孙老太爷听到季凉的声音，微微点头，抬起头来，就看到霍深霆站在季凉的身后。

    孙老太爷沉了口气，看着霍深霆，眸子里面带了几分凝重，只是很快他就冷静下来，语气冷沉的说道。

    “霍总，现在小舒还在里面，你们之间就算是有什么恩怨，我希望在今天这样的日子，还是不要计较，我希望霍总可以卖给我孙老头子一个面子。”

    霍深霆听到孙老太爷的话，脸上的神色微变，随后恢复寻常，微微弯着腰，低声说道。

    “外祖父，叶舒在我心中，始终是我的妻子。我们之间并没有任何的恩怨，小舒不想见到我，那么我就不让她见到我，只是在这样的时刻，我也希望一起度过。希望外祖父不要赶我走。”

    季凉还是第一次听到霍深霆在别人的面前如此低声下气的说话。

    她深吸一口气，看着孙老太爷，暗自咬唇，随后哀求的说道。

    “孙爷爷，霍深霆他其实没有什么坏心眼的，他保证不会做出任何伤害小舒的事情，所以你就让他待在这边吧。”

    孙老太爷见季凉都如此保证了，只能沉了口气，点了点头。

    “好，既然这么远赶来，只是为了看叶舒一眼，那么我也不介意让他留下。”

    孙老太爷说着起身，走到医务室，对医生说了句什么，很快霍深霆就被医生给带去换了一身衣服，带着口罩被送到待产室内。

    叶舒正在按照医生教的方法用力，她的额头已经布满汗水，霍深霆看到现在这样的状况，非常的心疼，没有丝毫犹豫，迈步走上去，伸手拉着叶舒的手。

    叶舒感觉自己的手忽然之间被人给拉住，这种感觉非常的熟悉，就好像现在站在自己身边的男人是霍深霆一样。

    可是他身上穿着医生穿的无菌服，脸上带着口罩，看不出来模样。

    助产护士又一次的催促叶舒用力，叶舒使用了全身的力气，随着孩子的哭声开始，叶舒整个人的力气仿佛是被人给抽干一样。

    霍深霆的手始终没有松开。

    若是仔细看的话，还可以注意到他的手在轻轻的颤抖。

    医生把孩子抱过来给叶舒看，语气里面带着喜悦。

    “是个可爱的男孩子。”

    叶舒点了点头，脸上带着慈祥的笑容，孩子还没清洗过，皱巴巴的看起来有点丑，可是却也阻止不了叶舒母爱泛滥。

    这是她和霍深霆之间的孩子。

    霍深霆看着孩子，眸子里面多了几分温情，拉着叶舒的手力气也大了许多。

    叶舒现在完全沉静在作为母亲的喜悦中，丝毫都没察觉到身边的男人，那微红的眼眶，是怎么回事。

    助产护士把孩子交给霍深霆，霍深霆抱着孩子走出来，孙老太爷见状，立马就走上前去，看到霍深霆怀中的孩子时，笑道。

    “长得可真是像你啊。你给孩子想好名字了吗？”

    霍深霆看着孙老太爷，沉了口气，几乎是没有丝毫的犹豫，就说出一个名字来。

    “唯一。”

    唯一，这样的痛苦，霍深霆不想让叶舒再遭受第二次，所以这是他和叶舒之间的唯一。

    孙老太爷点头，淡然的扫了一眼霍深霆，把孩子给接过来，沉声说道。

    “我会转告叶舒的。”

    霍深霆点了点头，看着孙老太爷抱着孩子，坐在门口许久的时间。

    待产室的门被人从里面推开，霍深霆随即就从孩子的身上移开脸。

    叶舒坐在轮椅上，被护士推着走出来，因为刚才生孩子消耗了太多的体力，所以叶舒现在非常的无力。

    季凉看到叶舒走出来，立马上前，脸上带着微笑，柔声说道。

    “小舒，你是我见过的最勇敢的妈妈。”

    叶舒对季凉挤出一抹微笑，“你赶来啦。”

    季凉点头。

    叶舒这时也看到站在孙老太爷一侧的男人，拉了拉男人的无菌服，用一口流利的英文说道。

    “刚才谢谢你。”

    霍深霆没有开口回答叶舒的话，只是点了点头，随后迈步朝着换衣服的地方走去。

    叶舒看到他离开，眼神里面带了一些疑惑，她的目光一直都注视着男人离开，不知为何，总觉得他似乎就是霍深霆。

    可是霍深霆的脾气可不是那么好，若是知道她躲起来悄悄一个人生了孩子，只怕会立马来抢走孩子吧。

    孙老太爷把孩子放到叶舒怀中，轻声说道。

    “外公已经给他想好名字了，就叫做唯一吧。”

    叶舒听言，点了点头，“是个很好的名字，谢谢外公，以后就叫唯一，孙唯一。”

    孙老太爷看了一眼刚才霍深霆离开的地方，沉了口气，看着叶舒，淡声道。

    “霍唯一。”

    叶舒听到孙老太爷的话，眼神里面带了一些犹豫，随即低着脑袋，轻咬嘴唇。

    “可是……”

    季凉见叶舒有些犹豫，立马说道。

    “不管是孙唯一还是霍唯一，都是唯一，我们不纠结这个。”

    叶舒点了点头，现在孩子才出生，她不应该被这些琐事给烦扰了心情，至于姓什么，之后在想吧。

    霍深霆换好衣服之后，从医生的办公室内走出来，叶舒等人已经回到她自己的病房，霍深霆走到楼下，打电话给自己的助理，让他把王姨给接到F国这边来。

    叶舒要做月子了，虽然无法时时刻刻陪在叶舒的身边，但是他还是希望一个熟悉叶舒的人来照顾叶舒。

    季凉走出来的时候，霍深霆刚挂断电话。

    她走过去，暗自沉了口气，淡声道。

    “小舒没有察觉，你先回去吧。我会留在这边一段时间，照顾小舒。”

