    没错，只有防守，现在这个时候，跟妖帝硬拼，无异于是找死。

    拼杀伐，哪里比得上元屠阿鼻双剑。

    至少在这里，目前他们这几个人，是做不到的。

    毕竟，境界上的差距，不是在一开始修行的时候，那么轻易可以跨越的。

    要知道，这么多年以来，在妖帝之前，已知的，也就只有当初圣族的至圣一人罢了。

    除了至圣，当年围攻天玄大陆的四方异族强者，其中最强者，也还是差一些的。

    可以说，他们那些人，终究是没有买过那道坎。

    现在这个时候，天瑜几人，面对已经打算开始认真，大开杀戒的妖帝，如何能够正面硬拼。

    可以说，虽然是五人，可是现在，面对妖帝一人，以元屠阿鼻双剑对他们出手，可还是有些不能够抵挡。

    “他的实力，比上一次更强了，状态也更加稳定了，少了那一种，有些不可控的暴虐。”

    在此时，面对妖帝的全力出手，修罗之主是最有资格开口的。

    因为上一次，最终和妖帝交手到最后的，是他。

    现在，重新面对战力全开的妖帝，修罗之主最是能够感受到，其中的变化。

    其实，不用修罗之主说明，林清尘也是知道。

    毕竟，妖帝不会无缘无故的，消失那么久才出现。

    现在出现，必然是要跟以往不同的。

    “再难，也必须要坚持，没有诛仙剑阵，我们根本不可能斩杀他。”

    此刻，林清尘暗中传音，告知众人，无论如何，都必须要支撑下去。

    等到诛仙剑阵组成，到时候才是跟妖帝，真正的一决生死的时候。

    现在，也只能拖着了。

    在说话的时候，林清尘他们五人，没有丝毫的保留，也不敢有丝毫的保留。

    因为他们心中清楚，现在保存实力，那就是在找死。

    半个月的时间，若是在平时，根本就是一刹那的功夫。

    可是现在，这半个月的时间，林清尘他们过的是度日如年。

    好几次，都有人差一点被妖帝重伤，好在众人虽然是第一次配合，但在生死关头面前，还算是有些默契。

    最终，都有惊无险的一一化解。

    不过，话虽如此，林清尘他们，消耗也是不小。

    按照这个情况发展下去的话，用不了多久，若是没有支援出现，怕是要出事情了。

    因为，他们这些人之中，蓝魅儿的实力，是最低的。

    而妖帝，自然也是清楚的知道这一点。

    所以，很多时候，都是因为蓝魅儿，众人的处境，岌岌可危。

    另外一边，自从妖帝战力全开，开始对着林清尘他们五人出手的时候。

    帝女锦儿，就直接和青衣帝后一起，对着林清雅出手了。

    在这半个月的时间里，林清雅也是非常的不好受。

    因为，虽然雷霆之力，对于妖族很是克制。

    可是，对方乃是两人联手出击。

    青衣帝后，以宝莲灯防御，帝女锦儿，则是肆无忌惮的出手攻击。

    若不是因为，林清雅现在，有炼天炉在手，可以护住自己。

    此刻，怕是早就已经陨落了。

    不过，纵然现在，有上古神器炼天炉在手，可是现在，也是被压制的厉害。

    由于帝女锦儿，以四宝剑攻击林清雅，林清雅根本不可能调集太多的上古神器之力，来攻击青衣帝后。

    所以，导致了林清雅的攻击，对于有宝莲灯相护的青衣帝后，根本就没有什么太大的压力。

    而青衣帝后，则是还可以趁机，随着帝女锦儿，一起出手。

    可以说，不管是林清尘那边，还是此刻林清雅这里，都处于下风。

    唯一值得欣慰的，那也就是修罗一族的强者，现在跟青灵界妖族强者的交战之地了。

    修罗一族的强者，在血海的加持之下，对战青灵界的妖族强者，勉强算是占据上风。

    其实，本来应该更具有优势的。

    只是，妖帝会时不时的，出手攻击，所以根本不敢太过于汇聚在一起。

    这种情况，就这么一直持续到了现在。

    也就是在此时，天玄圣城之中，终于来了一群人。

    林清尘的生命法则分身，现在终于从剑仙界赶来了。

    林清尘的出现，让驻守在天玄圣城之中的强者，顿时松了一口气。

    现在，很多事情他们都已经知道了，不管是东境之地，还是灵境山脉那边，又或者是北境。

    正是以为知道，所以一直以来，都在期待着林清尘的到来。

    而现在，林清尘的身影，终于从剑仙界的跨界通道之中赶来了。

    “灵境山脉那边，妖帝已经出手了，处境不妙，速速支援。”

    “传送阵坐标已经校准完成，随时可以传送。”

    “另外，幽冥一族的七圣女天瑜，也在灵境山脉那边。”

    就在这一刻，刚一看到林清尘的身影出现，北冥玉宸直接告知了林清尘具体情况。

    现在，最让人担心的，就是灵境山脉那边了。

    现在这个时候，只有先解决了灵境山脉那边的妖帝，才能够让众人安心一些。

    林清尘这才刚一出现，就听到北冥玉宸的一番话。

    顿时，意识到了时间不等人。

    “随我走，前往灵境山脉。”

    “之后还会有剑仙界水域的强者前来，到时候让他们一起前往。”

    林清尘没有丝毫的犹豫，直接待着从剑仙界那边而来的强者，朝着传送阵的方向而去。

    最后也在叮嘱北冥玉宸他们，当水域的强者前来之时，让他们也一起前往。

    与此同时，林清尘心中也在好奇，为何天瑜，在这个时候，会出现在灵境山脉那边。

    只不过，现在没有太多的时间，去询问北冥玉宸他们，只能先这样了。

    到了地方以后，想来什么都知道了。

    北冥玉宸他们，看着林清尘，带着一众强者，纷纷踏入到传送阵之中。

    在这一刻，看向了另外一处跨界通道之中。

    现在，就差诛仙阵图了。

    莫秋，已经前往阵禁界了，希望不要出现什么意外才是。

    最好，能够在最短的时间之内，带着诛仙阵图出现。

    这样的话，灵境山脉那边，或许还有机会，趁此时机，将妖帝镇杀。

