    而此刻。

    九门战区的人，也不过行了百数里地。

    身为镇守帝都的特殊兵种，其训练程度虽然足够的严格，但说到底终究没有经历过关外疆域的实景环境。

    时下，北方的寒气依旧没到散去的时候，而尽管九门之众的装备足够保暖，但关外的风还是如同刀子一般刮在身上，而时不时席卷而来的风暴，更是足以让大|军寸步难行。

    “以前光是听说关外环境恶劣，没想到竟然恶劣到了这种程度，咱们头一次上战场，还没适应，真的可以打赢几番与白虎战区交战的亚东大|军吗？”有人不禁对此发出了置疑，实在是他们现在的处境太不好了。

    再这样下去，要不了几天他们就会被这恶劣的环境将身体机能消磨到零点，到那个时候，别说打仗了，他们无疑是待人宰割的羔羊。

    正所谓。

    一方水土一方人。

    九门战区长期呆在帝都这么一个温室当中，突然来到关外，一时难以适应是必然的事情，虽然他们每个人都带着绝对的决心，但身体总会有到极限的时候。

    打仗，特别是想打胜仗，靠的可不光光是决心和勇气，多方面因素是战局取胜的关键，再仔细想想，他们这次出征太仓促了，完全就是倚仗着古凌这位九门总督给推出来的。

    虽然这是一个不可多得的机会，但沉着下来想想，无论是关外环境难以适应一事，还是对地形不熟悉一事，这些全都足以给他们的大|军带来毁灭性的灾难，而平心与亚东大|军做比较，他们还真是各方面不如。

    当初。

    所有人都是被一腔热血刺激的脑袋发热，认为此次战争将会是他们出人头地的机会，然而时下当他们来到关外，亲身的体会又和当时的想法有天壤之别的差距，因此他们不由得从内心发出质疑。

    怕，倒是没人怕，只是与当时落差太大，一时间有些难以接受。

    而就在这时，一个年长一点的兵者敲了下说这话的那位小兵，“说什么气馁的话？战场变化莫测，除了还在帝都之外的白虎战区一直维持着不败的战绩之外，还有谁敢言不败？咱们虽然经验不足但也不会太差。”

    “怎么着？他亚东的倭寇还敢说自己无敌不成？这仗还没开始打，你小子就失去了信心，这可不是一个好的兆头，再说了，仗败了也不过脑袋落地碗大的疤，好大个事？既然选择当兵，不上战场终究不成气候！”

    嘶嘶！

    那小兵捂着脑袋瓜直咧嘴，显然被这一下痛的厉害。

    但老兵的话很有说服力，一时间谁也没再提关于这方面的话题，毕竟他们这次出征不光光是为了出人头地，更重要的是抵御外敌，难道打不赢就不打？

    另外。

    现在他们的主帅九门总督还没有亲自抵达关外，一旦他到来，想必会重新整顿士气，到时候九门战区势必会恢复当初信心满满的状态，亚东大|军虽然战场经验比他们丰厚，但真打起来还说不准呢。

    这时。

    有人又似乎是想到了什么，就说道：“当时我在城下听帝世天说，白虎战区的十大统领已经上战场了，你们说是不是真的？如果是演戏的话未免也太蠢了吧，区区世人面对百万大|军，呵呵……”

    是啊。

    十个人上战场，是必死的局面，而既然他们是抱着演戏的打算，那天下人谁都看的出来，这么做的目的又在何处呢。

    “当然是假的啊，你搞搞清楚好吧，亚东那边不是百十人也不是千百人，而是整整一百多万大|军，他白虎战区的十大统领就算再厉害，也不会蠢到去送死，再说帝世天当时就那么一说，其目的不过是迷惑我们。”

    “白虎战区的十大统领现在指不定跟帝世天在哪里商量这次某，反的对策，就像你说的，十个人面对百万大军这场戏该怎么演？是死人还是不死人？完全就是扯淡嘛。”

    这话一出。

    顿时间，引起周围的人一片哄堂大笑。

    没人相信白虎战区的十大统领已经上了战场，毕竟帝世天当时说这话的目的无非就是为了迷惑他们，但这样的手段无疑是愚蠢的。

    哒哒！

    哒哒哒！

    而就在这个时候，地面突然传来了轻微的震动，震天动地的脚步声也是在此刻传到了他们的耳中，一时间，九门战区所有人都是立足戒备，“不是说亚东大|军还有数百里的距离吗？怎么会这么快！”

    “不对！”

    “你们仔细听，这脚步声是从咱们后方传来的。”

    ……

    没多久，一道印着巨大虎头的旗帜首先映入眼帘，紧接着就是气势直冲云霄的白虎大军。

    这……

    九门战区的人愣住了，白虎战区怎么出征了？而且，这些人竟然在他吗的小跑，要知道，关外属于无人之地，没有遮挡风沙的大树和高楼，普通人踏足这里运气不好被掀飞都有可能，而白虎战区的人竟然在跑！

    他们迎着风沙，每一个人的脸上都充满了杀气，整体袭来的气势更是如同山洪海啸一般让九门战区的所有人都喘息难安。

    仔细看去。

    可以发现白虎战区的众多人中，无论是脸部还是手背，凡是裸露在外的地方全都一定程度的干裂开来，那是白虎战区为战争做出的长期训练，简单来说，就算不是战时，他们也经常关外演练！

    而当白虎战区的人从九门战区身边经过的时候，九门战区领头的那位已经口干舌燥，因为在他们看来，白虎战区无疑是要反的一方，他们现在出征必定会率先摧毁九门战区，因此他才表现出这般的不安和警惕。

