    不过短短的十几秒钟，顾余生白皙的脸上，已经浮现出清晰可见的五个手指印。

    他比顾老先生要高一些，望着顾老先生的时候，微微低着头，爷孙两也不知这般互不退让的对视了多久，顾余生的唇终于动了，还是那种又低又轻的语气：“够了吗？”

    顾老先生没说话，顾余生和刚刚一样，下一秒就抓着他的手，往自己的脸上又狠狠地甩了一记耳光。

    这一次，他连“够了吗”那三个字都没再询问，只是定定的看了顾老先生几秒钟，看他没有说话的意思，就第三次抓了他的手，冲着自己的脸上挥去。

    在即将落到顾余生脸上的那一刻，顾老先生终于回味过来刚刚究竟发生了些什么，他猛地就往后收了一下力道，硬生生的将自己的手逼停了下来：“顾余生，你这是干什么？！”

    顾余生随着顾老先生的力道，停下掌心的力气，他回视着顾老先生的视线，很平静，没有丝毫的情绪起伏，嘴里说话的语气，比起刚刚，要淡很多，可字字句句，却又重的让人喘不过来气：“爷爷，我是您孙子，您要打我，要骂我，我毫无怨言。”

    “但小爱不行，她是我老婆，我这一辈子，唯一想娶的老婆，您再生气，再不喜欢，您都不能动她。”

    “在这个世界上，只要我活一天，我就不会让任何人伤害到她，包括您在内。”

    这一年来，顾老先生和顾余生因为梁豆蔻没少争吵，可这却是第一次，顾老先生发现自己竟然有些不敢直视顾余生的眼睛。

    顾余生父母的婚姻，对他影响有多大，他这个做爷爷的最清楚不过，所以这些年来，他才想着让他娶一个真心喜欢他的人。

    只有真心喜欢，才会一心一意的待他好。

    梁豆蔻是他从小看到大的，虽然有点娇气，但秉性不坏，对顾余生也是真心实意的好，甚至还因为他是顾余生的爷爷，舍身救过他的命……

    他是真的想让他过得好，才做这么多打算了，一直以来，他并不觉得自己做错了什么，可此时，他心底竟然泛起了一抹犹豫。

    可那也只是一瞬，很快顾老先生就转头，看向了茶几上的照片，然后将手从顾余生的掌心里抽了出来，弯身，拾起那些照片，一股脑的塞到了顾余生的怀里：“你自己看，你娶的是一个什么样的女人！”

    秦芷爱垂在身侧的指尖，微微弯曲，抓住了衣襟。

    顾余生垂着眼帘，将那些照片，随意的翻看了几眼，然后侧头，望向了秦芷爱。

    秦芷爱接触到顾余生视线的那一瞬，呼吸和心跳瞬间齐刷刷的停了下来，她盯着顾余生的眼底，泛起了一抹忐忑和不安。

    顾余生和秦芷爱静静地对望了几眼，随后，他就垂下头，将手中那些照片，三下两下全部撕成了碎片，丢入了一旁的垃圾桶里：“爷爷，我选的女孩，我给予绝对的信任。”

