    临江学院体院教学楼，楼前。

    林安缓缓放出精神力感知，身后跟随的人群小心的保持安静生怕打扰到他。

    没过多久，他缓缓睁开双眼，眼中的的淡蓝色雾气逐渐消失。

    “没错，就是这里。”

    心头思绪万千，在他的感知中体院地下室二层的灵能节点在稳定地向外散溢灵能。

    一处稳定的灵能节点...!

    且强度等级达到3阶！

    真的是赚大了！

    前世各大安全区的灵能节点强度都被严格保密，林安只是知道临江学院有稳定的节点，但没想到强度如此之高。

    3阶稳定节点，这意味着他可以源源不断的依靠这这处节点批量制造觉醒者！

    直到晋升到3阶之前，学院的觉醒者都不会因为灵能不足而发愁。

    而且在充足的灵能供应下，整个基地建设速度也会大大加快！

    不愧是整个临江战区最适合建立安全区的地方了。

    身后众人有些疑惑，不知道林安大人为什么一大早跑来莫名其妙收下一名普通觉醒者，然后又带着他们来到这栋楼前。

    他们左看右看，也没瞧出有什么特殊的地方。

    “这不是李华之前独占的大楼吗？”

    “大人是想找一找李华有没有在这存放什么东西？”

    “嘘，上位的心思你不要乱猜。”

    没有理会身后觉醒者的议论，林安毫不犹豫选择召唤出末日基地车！

    “嗡-”

    一阵强烈的空间波动一闪而逝。

    刹那间。

    在教学楼的空地前，一辆通体由黑色合金打造，长10米宽高5米的重型装甲车出现在众人面前。

    “这是什么东西！？”

    “卧槽，好像是林安大人召唤出来的！”

    瞬间出现的末日基地车着实惊呆了众人，闪烁着金属光泽的基地车看上去科技感十足，一眼望去，哪怕装甲外空挂的火力平台还未装备上武器依旧彰显出了几分狰狞和暴力美学。

    神秘，震撼。

    哪怕在末日爆发前他们也从未见过如此存在，仿佛来自外星文明的基地车让所有人难以置信。

    “展开基地部署！”

    “融合灵能节点！”

    按照基地车说明，林安果断下达指令。

    作为整个基地最为关键的灵能节点，将基地车部署到这里最合适不过。

    不但能实时抽取灵能，还能起到保护节点的作用。

    “【指令以接受，末日基地展开核心部署】”

    冰冷的机械合成音突然响起，黑色合金打造的基地车瞬间展开，繁杂充满未来感的机械构造向外扩展。

    “轰！咔！”

    大地震颤。

    短短几秒，厚重庞大的基地车化作黑色的合金板块将整栋大楼包围，就连地下也被展开的基地模块包裹在内。

    如同吞噬一般，6层高的教学楼被分解成建筑材料，随着密集的建造声不间断响起。

    3分钟后，原本的教学楼已经消失不见。

    随着教学楼的地基被吞噬，隐藏在地下二层的灵能节点瞬间暴露在所有人视线中。

    蓝色的光球如同温和的太阳一般，缕缕淡蓝色灵能向外散溢。

    在场玩家大部分都是觉醒者，在感知到灵能节点的一瞬间，所有人都震撼无比。

    “学院竟然真的有稳定的灵能节点！？”

    “我的天啊，我能感觉到这里的灵能比我觉醒时还强！”

    “如果能在这修炼...”

    高天面色复杂双拳紧攥，沉默不语的看着蓝色光球。

    那天他就是无意中撞见了李华从门内走出，他甚至只感觉到一丝散溢的灵能就被差点打死。

    一时间，人群仿佛想通了什么，不少人脸上忍不住露出愤恨之色。

    “我说李华怎么有好的地方不住，非要跑到这来！原来是想自己独吞节点！”

    “怪不得那日高天会被他差点杀掉，没想到里面还有这等隐情。”

    众人心头激动，有灵能节点就意味着他们止步不前的实力可以得到提升。

    在末日中，还有什么比这更珍贵的吗？

    更何况，在场人也想到了一点。

    林安毫无保留特意带他们来这里，甚至第一次会谈时就让安景天告知大家学院有灵能节点。

    这就意味着林安大人从头到尾都没有想一人独吞！

    两相比较下，原本对林安崇敬的心思更上一层。

    林安微微一笑，他确实没想过独占节点。

    因为根本就没有必要。

    任何觉醒者每天吸收的灵能数量都是有限的，这处灵能节点每天至少能供应超过20个人同时修炼！

    之前李华那种做法根本就是自作聪明。

    他呆在节点旁边吸收够了也不愿意出去，可以说是白白在浪费时间，浪费灵能。

    “滴，尊敬的指挥官阁下，基地已展开部署，战争堡垒已完成，建造程序已就位。”

    “我是基地人工智能：颛顼（zhuanxu）”

    “您可以在任何时候唤醒我，我将协助您完成基地建设。”

    随着机械合成音的再次响起，原本的地基上一座黑色充满科技质感的战争堡垒拔地而起。

    吞噬完教学楼的战争堡垒，最外层是分解重组后的厚达30公分的混凝土外墙，大量钢筋在重组后变为合金覆盖在上。

    内层是布满灵能电路的黑色合金板组成的防御阵地，最里则是被约束在堡垒中央的灵能核心。

    三层装甲保护，最内层的核心区域几乎可以抵挡任何常规武器的轰炸！

    “我的天啊...”

    如同梦幻一般。

    在场觉醒者震撼的看着拔地而起的战争堡垒，眼前的一切几乎颠覆了他们的认知。

    没有工程机械，没有人力建造。

    一座堪比军事基地的核心堡垒突兀出现，这让他们只觉得做梦一样。

    “这就是林安大人所说的安全区吗？”

    “真他妈的帅啊！”

    “太可怕了...”

    充满了暴力美学的战争堡垒保留了基地车的火力构架，密密麻麻的发射平台和火控系统布满表面。

    几名建筑系的觉醒者忍不住伸手触摸向地面的合金地板，指尖传来的冰冷的质感让他们接受了这一现实。

    不仅是他们，林安也同样心潮澎湃。

    看着虽然只是安全区雏形的战争堡垒，但他完全可以想象，用不了多久整个学院都会被建设成一座战争之城！

    这是...属于我的基地，属于我的城市！

    只是机械合成音刚才传来的提示让他有些疑惑。

    颛顼！？人工智能？

    华夏神话中被称为黑帝的存在？

    还未等林安想到什么，冰冷的机械音再次响起。

    “滴，预计24小时候后完成灵能节点融合，基地灵能建筑列表已开启！”

