    阵阵闷雷在上方炸响，心中的危险感觉一阵一阵，弄的是我心惊肉跳，再也不敢迟疑，连忙将护体术施展出来，接着拿出铜镜施展出铜镜防御，接着是飞剑直接盘旋在头顶。

    这是我目前能用处的所有防护手段，当然，我还有贴身的神奇软甲存在，这也是一件很不错的防御宝贝，只是不知道品级如何，但眼下也只能如此。

    轰隆隆——

    闷雷声是越来越像，从上空传来的强大威压也越发的明显，修炼本就是逆天行事，当个人修为实力达到一层程度就会引得天威降下雷劫，如果能度过雷劫，个人实力将会迈入更高的境界之中，但如果渡劫失败，那恐怕将会是魂飞破灭的下场！

    同时我也暗自庆幸，自己此时所在的地方是一个奇妙的阵法之中，如果只在外面，不管是阴间还是阳间，我恐怕瞬间就要被压迫的毫无反抗之力，好在现在还有不知道多少阴气结晶顶在我头顶之上。

    “老天，希望这阵法千万可抗住，不然这次可就真的玩完了！”

    我深深的吸了口气，快速的调整个人状态，让自己保持在最佳的状态之下。

    虽然此时的修为已经比刚刚困在这里又精进了很多，但从上方传来的威压还是会给我带来一种难以抵抗的压迫，我感觉即便我现在行动自如，怕是也只能面对这突然而来的劫数而不可能躲的掉。

    隆隆隆隆……

    一阵密集的闷雷声响起，周围晶石牢笼上散发出的光亮似乎都暗淡了几分，心头忽然一阵狂跳，我轻喝一声，陡然运转起全身灵力再次形成了一层防护。

    就在此时，周围猛然一亮，上方传来一声巨大的炸雷声，轰隆！

    轰的一下，整个阴气结晶的牢笼被点亮的瞬间，无数细密的电流从四面八方的阴气结晶上一闪而逝，整个牢笼剧烈的晃动了一下，接着急速恢复了平静。

    只是当我看向四周的时候，发现无数阴气结晶竟然在这一击这下化为粉末，不过外面那不知道还有多少的阴气结晶再一次凝聚在一起，将牢笼死死守住，看的我额头顿时冒出了一层冷汗。

    好强！

    只是一道雷劫落下，这威力就堪比我使用一次令牌消耗掉的阴气结晶，其中蕴含的能量之庞大我深有体会，可这还仅仅是第一道雷劫，后面还不知道有多少道。

    劈嚓~轰！

    又是一道劫雷轰然而至，整个牢笼再次剧烈晃动，无数阴气结晶瞬间销毁。

    我使劲儿吞下一口吐沫，凝神静气，已经顾不得耳边的轰鸣，只是飞快的运转体内灵气，一边快速从身下的阴气结晶当中抽取更多的能量。

    想到这里，我心念一动，手掌猛然一抬，趁着第二道劫雷刚刚落下之后，急忙催动令牌再一次吞噬下上万阴气结晶。

    一股强劲的奇异能量再次传入体内，感受着其中蕴含的巨大能量，这让我稍稍安心了一些，继续全神贯注的运转灵气。

    也不知道这阴气结晶形成的诡异牢笼能为我抵抗住几道劫雷，但此时我是真的不希望这玩意儿被劫雷劈的支离破碎，至少有它在，我不用直面天威雷劫。

    一道奇异的能量刚刚灌输到经脉之中，第三道劫雷悄然而至。

    轰隆！！

    这次却是比前两次都要狂猛几分，只感觉周围地动山摇搬的剧烈晃动，头顶瞬间感觉凉飕飕的，抬头一看，我骇然变色，就在我头顶竟然直接被轰开了一个水桶粗细的空洞，而周围那些可以自动愈合的阴气结晶竟然变得迟缓了起来？！

    “不是吧？！”

    我惊呼一声，不过好在那被破开的地方再一次凝结了起来，这也让我知道我外面的阴气结晶牢笼的确很厚实，但这应该也扛不住接下来劫雷几次。

    “呼——吸——”

    快速调整个人状态，看来这牢笼也只能替我抵抗住几次，最多也就几次估计就要土崩瓦解，我也就脱困了，但我实在是高兴不起来，因为它一旦崩溃，接下来就只能由我来硬抗这劫雷。

    就在刚才头顶裂开一道口子的瞬间，我也看到了天空之中那漆黑如墨的雷云，黑压压的，其中无数细小电光闪动，很是恐怖。

    轰！

    第四道劫雷轰了下来，这一次竟然直接就将牢笼给劈成了两半，而还有一些闪电直接就劈在了防御在头顶的短剑之上。

    此时我灌输在短剑上的灵力也是绝对的充足，被牢笼消磨过过的劫雷只是让短剑略为震颤了一下。

    牢笼直接被劈成了两半，却是再也没有能力愈合起来，这让我惊骇欲绝，我也不敢继续盘膝坐在这里。

    朝周围快速扫视，发现这里剩下的阴气结晶虽然还有很多，但那种奇怪的阵法显然已经不可能再次凝聚起来，而远处的地面之上还躺着一个浑身冒着青烟的石巨人，看起来应该不会再次站起身来。

    “靠！”

    我骂了一声，瞬间来到了一堆阴气结晶之上，抬头看天，天空阴云密布，闷雷滚滚，一条闪电正在飞快的凝聚，眼瞅着就要劈下来。

    再也不敢不敢分心，指决连掐，头顶悬浮的短剑剑身顿时爆发出一阵柔光，在头顶十多米直接形成了一道剑光屏障。

    同时全身灵力鼓动，周身用灵气形成的防御层也是瞬间臌胀数倍。

    隆隆隆~

    天空的闪电快速形成，对着我所在的位置当头劈了下来。

    轰隆！

    控制短剑直接迎着劈下的雷电冲了过去，当短剑与那看着并不是很粗的雷电碰撞的瞬间，劈嚓一声，短剑竟然直接破碎开来，不过那道闪电也是被削弱了七八层，只剩下一丝丝劈在了我的外层防御之上。

    我只感觉全身寒毛都乍了起来，好在这劫雷并灭有我想象中的可怕，我的防御也只是被消磨掉了一点，这也多亏了那把法宝级别的短剑。

    可惜的是这短剑只抵抗了一次就直接破碎，这让我心疼不已。

    此时我手中也只有这么一件法宝级别的武器，眼下也只能暂时将铜镜给祭出，满脸凝重的看着那厚重的雷劫云层……

