    这顿早餐最后草草收场，阿斯兰换上繁琐的贵族长袍，就带着骑士卫队前往纳斯里城。

    马克西姆联邦商行在梅洛克斯行省唯一的办事点。

    不是他们不愿意迁移到商业更加繁荣的比利城或者梅洛城。

    因为没有必要，去了也没什么业务。

    梅洛币如今已经在梅洛克斯行省铺开，上至金币，下至铜币，已经彻底融入普通民众生活之中。

    梅洛克斯行省各地，虽然没有抵制马克币，可是民众也自发不愿意使用马克币。

    说到底就是马克币汇率不稳定，而且面额太多。

    动辄就是金币级别的消费，普通人又怎么花费得起，就算找零也可以忙活半天。

    毕竟马克币从一开始的目标群众就是富商和贵族。

    阿斯兰大摇大摆走入马克西姆联邦商行，才刚刚在贵宾区坐下，基拉就带着人走过来。

    毕竟昨天阿斯兰就发来拜访函。

    说是拜访，实际上就是来还钱。

    两亿无息贷款又不是不用换，每年至少也要还两千万马克币。

    只不过相比当初的一比一点五汇率，到如今的一比三点二汇率，阿斯兰依旧只要还每年两千万，简直就是血赚。

    毕竟阿斯兰当初两亿贷款可全都花出去，现在手头上的马克币都是从克利夫兰王国换来和自己印剩下的。

    “好久不见！阿斯兰侯爵。”基拉非常优雅做了一个贵族礼。

    “近日可好啊！基拉阁下。”阿斯兰也回礼说道。

    “承蒙侯爵大人照顾，日子越来越好。”基拉脸笑皮不笑说道。

    梅洛银行的崛起，梅洛币的盛行，已经将梅洛克斯行省周边地区的马克币给挤压的空间。

    这也是马克西姆联邦商行最终将分行开在纳斯里城的原因了。

    “那就好！我今天是过来还贷款，顺便大量采购各种物资。”阿斯兰直截了当说道。

    基拉幽怨看着阿斯兰。

    这是趁着马克币再次贬值和大宗商品价格提升前来大采购了。

    等到两项计划一推行，阿斯兰必将又大赚一笔。

    相比其他贵族，还一门心思在土地和领地民众上薅羊毛，阿斯兰的操作简直就是逆天级，完全就是资本买卖，一来一去，赚得钱足够让吉普莉尔公爵都要眼红。

    “你这次准备买多少？”基拉无奈说道。

    他很清楚阿斯兰再打什么主意，可是却必须配合，毕竟他们都是生意人，特别阿斯兰这种金融经济有着敏锐嗅觉家伙，一旦拒绝他的生意，他到处嚷嚷马克西姆联邦的阴谋论，他们也会很头疼。

    当初两亿无息贷款就是封口费。

    “嗯！刚好贵行正在老币换新币，也一并都花出去。”阿斯兰笑吟吟说道。

    基拉顿时倒吸一口冷气。

    他并非一无所知。

    他很清楚阿斯兰手上到底掌握了多少马克币，一旦全部拿出来，绝对可以一口气拉高大宗商品的价格，同时大量马克币回流，也会让马克币的汇率再次拉高。

    “要什么？数量？”基拉咬牙切齿说道。

    阿斯兰拿出一张清单，然后悠哉悠哉喝起红茶来。

    基拉只是看第一眼，整个人瞬间就不好了。

    “一亿吨铁矿石！”基拉的声音瞬间提高了n个分贝，满脸不可思议看着阿斯兰。

    “你炼得完吗？”

    阿斯兰毫不在意说道：“炼不完可以卖啊！反正到时候一定会升值。”

    基拉嘴角抽了抽，心中瞬间恍然。

    看来这个阿斯兰有发现他们的计划了，这恐怖的经济嗅觉。

    “一亿吨铁矿石，两亿马克币绝对不能少了。”基拉想了一下后说道。

    阿斯兰点点头，这可比生铁便宜太多了。

    一亿吨铁矿石，大概能够炼制出四千万吨生铁，四千万吨生铁换成马克币最少都要八亿马克币，一来一去，买原材料加工才是最赚钱。

    “粮食不用想，大陆诸国粮食紧张，我们不会开这个口子。”基拉看到第二项，直接了当拒绝了。

    毕竟粮食可是他们未来计划最重要的一环。

    “亚麻二十万吨？有点多啊！早就听说梅洛城的纺织业非常发达，看来规模非同一般。”基拉淡淡说道。

    关于盐的采购也被基拉给否决了。

    最后几样买卖还是非常轻松通过，一下子就回收了将近六个亿的马克币与兑换了五千多万新一代马克币。

    基拉几乎是黑着脸送阿斯兰离开。

    只不过在阿斯兰彻底离开后，基拉嘴角微微上扬。

    “马上将大宗商品价格改变一下，铁矿石提升六个点，亚麻一点五个点……”

    马克西姆联邦之所以能够如此全面统合整个大陆的大宗商品，关键地方就是情报全面，消息灵通，能够快速调动大陆各地的资源进行贸易。

    将利润最大化，而且又将每次大宗交易透明化，他们有个统计平台，会将每日大宗商品的价格表示出来，然后虽然大宗商品买卖数量高低来决定次日的价格。

    这种生意也成为地方豪族与大贵族一种全新赌博方式。

    阿斯兰称这种赌博为买卖期货，以低廉的价格买下某种大宗商品，然后在价格高的时候抛出，当然如果抛不出的时候，那购买的大宗货物就只能自己吃下去了。

    这也是为什么要地方豪族与大贵族才敢玩了。

    梅洛城这一次采购了将近六个亿的物资消息很快会传遍整个大陆，让拉到了大陆这些大宗原材料的价格。

    至于将来梅洛城出产的商品，比如布匹与生铁和熟铁，如果数量巨大也可以拿到马克西姆联邦商行贩卖。

    马克西姆联邦不从中赚取价差，只收取少许的手续费。

    这也是各地马克西姆联邦能够如此轻松掌握大陆大宗商品的原因之一。

    掌握着庞大的资源产业的同时，又能公平公正贩卖大宗货物，让不少产出单一的领地与王国有着稳定的经济来源，久而久之就会被马克西姆联邦遏制咽喉。

    阿斯兰要好好借助马克西姆联邦这个大宗商品交易平台获得大量廉价工业原材料。

