    “2600万！”

    “2620万！”

    “2630万！”

    “2636万！”

    经过一番时间不太长的拉锯，一份10斤的金焱龙血肉上涨到2600万以后，价格涨幅终于完全放缓，似乎有了触顶的迹象。

    然而有心人却是知道，这完全是假象。因为在之前的出价中，参与竞价的基本上都拍卖大厅里的散户人员或者是拍卖大厅二楼的中小势力贵宾房间。三楼贵宾出价的有，但很少。

    而真正决定成交价格的，总体而言，还是得看三楼的大势力贵宾。

    “韩前辈，综合来看的话，一份真龙血肉的基础价格似乎大概就是2600万左右了。”三楼一号房间里，关兴对韩文峰轻声说道。

    “没错。后续几组真龙血肉的竞争，都要在这个价格基础上展开竞争。既然如此，老夫也就要出价了。”韩文峰点点头说道。

    三楼其他房间里，几乎所有贵宾也同时做好了出价准备。

    “2700万！”三楼5号房间里的李晟打响了大贵宾竞价的第一枪，将价格抬升了一个大台阶，屏蔽了实力不足的势力或人员继续参与竞争。

    “2740万！”韩文峰不慌不忙地跟了一个价。

    “2780万！”三楼其他房间里有人继续跟价。

    “2800万！”

    “2820万！”

    这时候的价格涨幅虽然不太低，但竞价节奏已经放得很慢。每一个贵宾房间都不急于出价，都是在审慎思考之后才喊出一个价格。

    因为台上的‘真龙血肉’总共有10份，就是这一份没拍到，都还有9次机会。所以几乎每位大贵宾都既看重这第一份，又不愿意为了第一份而出太多的血。

    几次试探性加价之后，‘真龙’血肉现在的价格是2920万。

    有人喊出2920万之后，跟价的几乎再也没有出现。

    “2940万！各位，如果再有出价的，我李唐帝室就不跟了。”5号房间里，李晟忽然出声道。

    李晟这次又多说了话，让拍卖行的高层皱了皱眉头。不过李晟这番话仍然不算出格，拍卖行方面终究还是没有对此作态。

    李晟跟价并喊话之后，全场果然再无一人再次竞价。

    “第一组真龙血肉，2940万第一次，2940万第二次，......第三次。‘咚’，成交。恭喜5号贵宾房间的贵宾竞价成功。现在开始拍卖第二组真龙血肉。起拍价......”拍卖师一锤定音并开始拍卖第二组‘真龙’血肉。

    有了第一组‘真龙’血肉的成交价格，后续的几组血肉的成交价格就在2900万到2950万之间晃荡。

    韩文峰就以2945万的价格竞拍到了一份。

    等到金焱龙血肉只剩最后三份的时候，也许是有人开始心慌急于得手的原因，成交价格才突破3000万，以3000万出头的样子拍出。

    拍卖场里所有人这才意犹未足地长出一口气，将注意力转到今晚的最后一件拍品——颠倒太虚阵盘上面来。

    “现在开始拍卖今晚最后一件拍品——灵宝级别的颠倒太虚阵盘。颠倒太虚阵盘，具有发动简单快速，威力强大无比的特性。它一旦发动，就可以强力控制住一定范围内的空间，让被困者无法分辨方向，并且还会对被困者发动空间法术攻击。它能够把大乘期后期的大能者都困住至少一刻钟......”拍卖师开始口吐莲花地鼓吹阵盘的厉害之处。

    陈岳的精神顿时一阵，暂时抛开对巨大危险的顾虑，目不转睛地看着拍卖台上的颠倒太虚阵盘。

    既然金焱龙血肉已经暴露且给他和欧楠楠带来了更加巨大的潜在危险，这个灵宝阵盘就一定不能落空，必须将其拿下来！

    “......颠倒太虚阵盘，起拍价1100万块上品灵石。每次加价不得少于1万块上品灵石。现在开拍！”拍卖台上的拍卖师终于说出了人们最想听到的一句话。

    “1400万！”

    “1700万！”

    “2000万！”

    颠倒太虚阵盘果然不愧是攻守兼备的无上利器。拍卖师一宣布开拍，只三次叫价，价格就几乎翻了一倍。

    陈岳毫无所动。他知道这只是开始。而且他拍卖金焱龙血肉的灵石还没有拿到手上。

    ‘咚咚咚’，房门轻响。

    陈岳微笑了一下，他知道这是灵石送到了。

    他打了一个手诀，打开了房门。

    先前给陈岳送焚神书的那个长身大乘期修士沉稳地走了进来。

    “小道友，这是你拍卖真龙血肉所得的灵石，共是上品灵石2亿8407万块。请点收。”长身修士一摊手，一枚储物戒指缓缓飞向陈岳。

    陈岳连忙郑重接下。

    “前辈，数量无误。多谢前辈操劳。”陈岳用精神力点清之后，躬身谢道。

    “无妨。此乃本座分内之事。小道友，告辞。”长身修士若有意味地看了陈岳一眼，径自转身离去。

    “前辈慢走。”陈岳和欧楠楠又是躬身相送。

    “叔叔，这人最后看你那一眼，似乎蕴含了什么别样的味道。”房门关上之后，感应敏锐的欧楠楠连忙对陈岳说道。

    “是吗？看样子，我们等会出去之后所要面临的处境，可是相当严峻哪。”陈岳严肃说道。

    陈岳很容易就能想到，以他暴露出来的情况，别说其他势力和人员，怕是就连青灵客栈本身，可能也是对他动了别样心思。

    要不然长身修士不会露出那样奇怪的眼神。

    不过陈岳也确实没有猜错。他先前连续出售高端灵药灵材，虽然没有让青灵客栈引发强烈贪念，却也对他产生了强烈的探究之心，只不过是没有及时付诸于行动。

    而就在陈岳拿出100斤金焱龙血肉投入拍卖之后，青灵客栈方面就再也按捺不住。

    客栈方面虽然因为长身修士的谨慎建议而没有立即对陈岳采取行动，却是马上就在陈岳的同伴——毕辉真人等人身上做起了文章。

    在陈岳的金焱龙血肉拍卖过程之中，毕辉真人等人每个人所在的独立院落都被高端修士静悄悄侵入，并静悄悄地控制住了他们。

    毕辉真人等人在自己毫无知觉的情况下，一五一十地将陈岳和欧楠楠的来历完全暴露。从陈岳和欧楠楠两人当日在渤海战场伴随着机械傀儡和飞舟从天而降，到陈岳两人与他们一路走到长安城的所有情况都讲得一清二楚。

    也就是说，在陈岳毫无知觉的情况下，青灵客栈方面已经单方面掌握了他‘所有’情况，知道了他目前三不靠的尴尬处境。

    ......

