    自长安战败之后，马超就像是心魔一样，让徐晃夙夜难寐。

    不败马超，只怕徐晃整个后半生都不会甘愿。

    当日长安城破，敌众我寡，以大局为重，只能仓皇逃窜。

    如今丞相亲率朝廷大军，挟威而来，难道还怕你小小一个马儿不成吗？

    徐晃强压心中的冲动，先行来到曹操面前，将芮乡的情况如是相报。

    “马儿在芮乡城外列阵？真是有意思……”曹操闻言，脸上露出了一种玩味的笑，“看来他是要逼着我曹操做抉择啊！”

    曹操看得很清楚。

    马超既然在芮乡摆明车马，那这一仗的走向就趋于明朗了。

    要么打，要么走。

    但凡你敢绕过芮乡，直奔潼关，那芮乡这支兵马随时都能抄你的后路，让你首尾不能相顾！

    “丞相！此乃天赐良机啊！”司马懿激动得声音都有些颤抖了，“那马儿盲目自大，不知深浅，居然敢主动带兵来芮乡叫阵！”

    “西凉军主力兵马都堵在潼关，马儿半日之间便能行至芮乡，所带兵马不会超过一万。我军完全可以用绝对的兵力优势将其碾压。”

    “此战若能擒杀马儿，那西凉大事定矣；若让马儿侥幸逃脱，那也是损兵折将，大振我军之声威！何乐而不为呢？”

    “好！那就去会会这个马儿！”曹操目光一凝，身上隐隐也有杀气隐现。

    曹操自问，对待西凉马氏已经算是仁至义尽了。

    自打马腾进了许昌，不但好吃好喝好招待，而且加官进爵，大肆封赏，知道是藩镇进京，不知道的还以为是谁家战功赫赫的大将班师回朝了呢。

    你说都这样对待你们马家了，你马超还不老实，非要搞事情。

    这你搁谁身上谁受得了！

    曹操憋着这口气，早就想见识见识这位马孟起到底有大能耐，就要非要这么搞事情！

    “喏！”徐晃赶紧答应下来。

    有了曹操这句话，大军稍微改道，直奔芮乡县而来。

    离老远就看到芮乡城下旌旗猎猎，等到差不多离城一里左右，才能看清城下的兵马。

    西凉军兵线也感觉到曹军到了，战鼓声顷刻响起，无数将士齐声呐喊，声破云霄，直让人闻而失色，见而胆寒。

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    曹军原地停下。

    曹操掏了掏耳朵，完全屏蔽掉对面的鬼哭狼嚎，站起身来，扶着车轼，手搭凉棚往对面阵前观瞧。

    嚯!

    对面阵前有一白袍小将，手握黄澄澄的錾金枪，威武不凡，想来就是马超无疑。

    曹操打眼就这么一看，不由得暗暗感叹。

    就见那马超：

    头戴亮银盔，千锤打，万锤针，二龙戏珠美玉称，双头簪缨上下分。戴上能壮英雄胆，治国安邦会敌人；看脸面，似银盆，目如朗星耳有轮。天庭满，地格称，牙白似玉红嘴唇。

    穿一身，甲龙鳞，绕目增光冷森森。护心镜，如月轮，刀砍箭射不伤身。素罗袍，把甲称，起秋霜，压白云。佳人剪，女子针，盘龙飞凤绣麒麟。

    太阿剑，龙口吞，剑长三尺惊人魂。削铁如泥不卷刃，鲨鱼鞘上袢黄金。无处找，无处寻，论价也能值千金。昔日里张良赠韩信，立逼霸王自刎身。

    胯下骑，马龙麟。白似雪，亮似银，细看杂毛没半根。宛如蛟龙出大海，上将骑此保明君。虎头枪，冷森森，寒光闪烁惊人魂。连人带马一块玉，好似平地起瑞云。

    真好比临潼斗宝的伍冥府，又好似长坂坡前勇赵云！

    一时间，曹操忽然有了一种恍如隔世的感觉。

    似乎又回到了多年之间，见到了一些故人。

    那是虎牢关外，威震十八路诸侯，不可一世的吕奉先。

    那是白马坡前，匹马单刀斩颜良，眼空四海的关云长。

    那是当阳桥下，七进七出透重围，扶保幼主的赵子龙。

