    刘子民和李洛两个人作为侦查员开着车秘密前往了燕京附近的那个城市。

    一路上两个人都用手段通过了关卡，说是手段也就是直接亮明自己的身份。因为李洛说了不要妨碍他进行探索否则的话将直接进行超打击。

    对于已经把核武器淘汰了的基地，刘子民他们确实有那个实力。至于会死多少人这就不干刘子民他们的事情了。

    想必这位病毒方向的异能持有者也不会那么简单就被杀了，如果反抗的话应该还是可以生存多些时日的。

    “这地方果然不对劲。”李洛一边开车一边点了支烟，“一般地面上的岗哨都已经取消了，都是地堡的超强防御加上专门的摄像头监视。就算是有重要设施需要设岗，这特么荒郊野岭连种菜都难弄那么多岗哨。”

    光是这一段路他们就已经遇见四个盘查的岗哨了！

    “确实有点多了。”刘子民拿着平板看卫星地图，“幸好系统之类的我们有备用的，不然地图都没有办法查。”

    “我说啊，雷博士都有本事搞外星飞船了，不考虑移民外太空吗？”李洛疑惑。

    “倒不是没有过这个考虑，但是地球上的麻烦事还是很多的，而且，灵气复苏的是星球不是平行宇宙。”刘子民解释。

    到外太空那就真的只能肉体苦弱，机械飞升了。

    “说到底，恶神到底是什么玩意？”李洛狠狠吸了一口烟，“李玄封说没注意，消杀完成之后那帮混蛋就只剩下渣了，雷博士都检测不出什么有用的东西。”

    “诺，前面那些差不多就是恶神了。”刘子民指了指马路上的东西。

    吱——！

    路虎停下，李洛和刘子民对视了一眼。

    “来点彩头，我三招之内杀掉中间那个最大的。赌一个黄桃罐头。”李洛说。

    “不行，赌注太大了，一根果干，这东西我一招就能杀了。”刘子民摇头。

    “啧，好，一瓶碳酸饮料可以了吧？”“不行，碳酸饮料雷博士塞的太多了！得加根玉米火腿肠！”

    “好！”李洛和刘子民同时下车。

    改造完成的唐横刀，还有刘子民的蓄能剑。

    恶神们的化身愣了一下，这个时候不是应该会害怕然后跑的吗？为什么这两个家伙显得那么兴奋啊？

    对了，如果把他们的交通工具给毁了的话——

    【高压电防御模式启动，机枪塔启动。】

    随着一阵智能语音的启动，恶神们明白，这个路虎比面前的两个人类更加危险。

    “李少爷，先说好，一根肠啊！不准抢我的！”刘子民抢先发动进攻！

    这几天李洛总是在对话的时候就把筷子伸自己碗里面了，这次一定要吃到完美的烤肠！

    燕京的新闻，隔壁城市发生五点八级大地震，对地堡产生了微量的影响。请市民不要惊慌，有关部门已经开始组织队伍进行排查。此次地震和先前出走的李洛队长没有任何关系。

    临到中午休息的时候，李洛支了口锅，里面炖着方便面。

    “艹，没想到那个家伙还有保命技能。”李洛啧了一声，把手里的火腿肠丢给了刘子民。

    “算你活该。我们还有多长的距离？”刘子民问。

    李洛盛了一碗面，加了酱料，指了指那边的山。

    “雷博士推测的最有可能建立抗灾基地的位置就是那个了。”

    “咱们还是采用强攻的办法？”刘子民问。

    “要是可以好好谈判一番我倒是不愿意用的，但是现在基地里的防备力量不能减少，我们除了强攻之外貌似也没别的办法了。”李洛说。

    就在两个人决定今天先扎营休息的时候，远处一辆车开了过来。

    刘子民和李洛警戒了起来。那军车越来越近。

    “够了。”李洛抽刀，“再敢靠近我就砍了！”

    “李队长！”上面的人下来，举手，“没想到在这里还能碰见您！”

    凤凰小队？李洛愣了一下。

    “你们来这里干什么？”刘子民疑惑，“知道李洛的身份应该也知道我们现在是什么立场吧？”

    小队长尴尬了一下，接着摆手说道：“都是误会！误会！我们是知道李洛队长的人品的！就算是上面的命令要我们抓李洛队长回去我们也不会照做的。”

    “我们这次来，是因为上面接到了一个所谓的秘密任务，本来是要李洛队长这样的级别才能执行的，但是能调动李洛队长的就只有周先生和几位元老将军……”

    怎么回事呢？相当于本来一个体系中有一个部门是专门处理危险事物的，里面的人很专业，连克苏鲁复苏都能压下去。

    但是突然之间这个体系之中的人开始内斗，然后呢，这个部门上面的领导就被裁了，剩下的人呢也看不起这个部门，接着人都散了。

    但是这个时候原本猖狂的人们发现真的有克苏鲁！哇，这下糟了！但是找不到专业的人了！

    于是乎，只能派遣凤凰小队这样的敢死队来了。

    “你们说的极密任务，难不成是？”刘子民有了个不好的预感。

    “嗯……是在这里的危险异能者关押收容所，因为里面一个病毒类的异能者死伤大半。那个异能者出逃，要是找不到的话……”小队长挠头。

    凤凰小队，全体都是火属性的异能，对付病毒倒是合适。

    只不过，那个孙无已经逃了吗？

    “雷博士。你听到了吗？”刘子民拿着耳麦说。

    【听到了！】雷星华在电脑面前忙活，【传送装置开启了，你们把探测器拿出来，然后放飞，我来检查一番！】

    李洛和刘子民迅速照做。

    小队长都傻眼了，这都啥高科技啊？

    “你们不是有任务吗？”李洛看着他们还不走，疑惑。

    “那个，李洛队长……”小队长不好意思地捂了捂肚子，“兄弟们这几天都是吃的压缩饼干，带油水的是一点没见着，您看……”

    说来，现在是资源紧缺的世界来着？

    “和刘先生在一起生活久了，就容易对一些东西看的很淡啊。”李洛叹气，接着指了指带过来的食材，“自己做。可以多吃，不准浪费。”

    “是！谢谢李洛队长！”小队长兴奋地召唤兄弟们来煮饭。

