    说实话，蒋云川虽然只参加了几期节目，但是似乎已经和台上的三位导师一起吃过饭了。

    最开始是周歆维，那一次也是在饭桌上，蒋云川把自己卖给了田丹。之后则是许利，老实说，许老师的西红柿炒鸡蛋还是做的不错的。而这一次，在廖老师家，蒋金川居然吃到了地道的本帮菜，红烧划水！

    “来来来！尝尝我的手艺！”

    “谢谢，廖老师！”

    “别客气！就当自己家一样！一会儿我让吴妈帮你把客房收拾出来！你今天就住在这，明天跟我去上课。对了，小蒋你的声乐都是跟谁学的？”

    “啊……这个！看过几本声乐方面的理论书！后来对音乐剧比较感兴趣！没事的时候就喜欢唱一唱！我学的东西比较杂，也不太系统，老师您别见笑！”

    说实话，男高音这种东西，老天爷赏饭吃的比例比较大！想当初最早一代男高音，很多甚至都是国营工厂的工人，因为声音条件突出，被选送到了文工团之类的地方，后来逐渐斩落头角最终成为了国内音乐团体的知名歌唱家！

    晚上，在廖老师这里，蒋云川也没机会喝酒，不过他本来也不太喜欢喝酒精类的饮料！两人反而谈论了一些自己感兴趣的音乐话题！和这样专业的音乐人聊起来，贾云川上一辈子积累的音乐知识，也终于有了可以畅快交流的人！

    这一晚，蒋云川就住在了廖老师家！不过他睡得很轻，等到第二天早早的起床，听到外面廖老师的动静之后，便一起出来吃了早餐，随后廖老师便带着他离开了自己居住的专家楼，然后步行前往声乐教室给学生们上课。

    “怎么样，重回校园的感觉？”

    “啊……确实很不错！”

    行走在音乐学院里，一路上有很多早早起来练习的学生，有人在路边的草坪上拉着大提琴，有的人则对着来往的行人练习着小提琴，还有人站在湖边，对着一汪湖水，练习着声乐！

    这一切对蒋云川来说都是那么的熟悉！

    两人一路聊着，便来到了声乐教室！

    当廖志强带着蒋仁川一起走进教室的时候，突然之间，现场传来了一阵阵惊喜！

    “蒋云川？”

    “不会吧，廖老师！你怎么把他给带来了！”

    “哈哈！让你们也见识一下！没上过音乐学院的人，可以把《我的太阳》唱的有多好！斗音上的视频你们也看到了吧！”

    “看到了！不过真的假的，真的可以靠声音把玻璃震碎吗！”

    “哦！你们不相信是吧！”

    廖志强说着便打开了随身带着的公文包，然后戴着手套把里面几个碎玻璃杯拿了出来！

    “看看吧！别不服气，这就是实力！我今天把人和证据都带来了！有没有谁想要领教一下呀！”

    听到廖老师的话，蒋云川连忙摆摆手说自己不敢当，不过还是有个女生，自信而大胆的举起手来说道：

    “我想来试试！请问可以吗？蒋云川同学！”

    “欸！”

    不等蒋云川答应，对方就直接唱了起来！

    蒋云川只听了一句，就知道她唱的是《图兰朵》的选段！

    女生的眼神不怀好意的看向蒋云川！不过蒋云川只是等他唱完，然后就顺畅地唱起了选段中男高音的部分。

    当蒋云川一开口，现场等着看他笑话的人，顿时传来了一阵惊叹。

    “我去！唱的还是意大利语的！”

    “人才啊！”

    ……

    廖志强知道，这个不服气的女生是自己手下最优秀的学生孙琳！眼看着孙琳主动挑衅蒋云川，结果蒋云川用地道的意大利语演唱出了堪称完美的《今夜无人入眠》！

    廖志强便得意的笑了起来！

    当蒋云川唱完之后，廖志强看着自己这些平日里自以为是的学生，顿时便开玩笑说道：

    “行了！现在知道厉害了吧！整天待在音乐学院里！还真以为自己是未来秦州歌剧界的顶梁柱了！你们要学的东西还多着呢！不过说实话，有的东西我还真教不了！”

    “蒋云川！你居然会意大利语？你不会是学的发音和口型吧？”

    “学音乐的怎么能不会意大利语呢？”

    蒋云川直接用意大利语说了一句！

    其实刚才蒋云川就注意到，孙琳的演唱明显有模仿的痕迹，她可能不太熟练，但是这句话她明显听懂了。

    “哇！你真的会意大利语啊！真是太厉害了！还会什么？”

    “学音乐的人除了意大利语还要会点德语，不然怎么看得懂贝多芬的手稿！”

    蒋云川再次秀了把德语！他这话说的确实没错！学习古典音乐，不会点德语，还真是说不过去！

    只用了10分钟，蒋云川就用自己的才华折服了这些桀骜不驯的学生！

    老实说！魔都音乐学院虽然比不上帝都音乐学院，那也是国内数一数二的音乐门类大学了！可现在，他们居然就这么着被一个帝都医科大学的肄业生给压制了！

    “好了！你们这些家伙！现在也应该服气了吧！知道我把他请过来教你们什么吗？发音！孙琳，你虽然一直在努力的学习意大利语，但是你的演唱，还是在有中式口音呀！真好，借着这次的机会，跟着我们的小蒋老师，好好的学习一下，如何演唱正宗的意大利歌剧吧！”

    原来让自己帮忙是指帮这个呀。

    蒋云川还以为，廖志强把自己找来是为了现场表演狮吼功！老实说，上一次在好声音的舞台上，那只能算是意外，要是真让他表演，他还真没那个把握！

    不过！只是教这些学生如何用正确的发音演唱意大利歌剧，这倒不是什么难事！于是蒋云川也没提什么要求，别人大大方方的答应了下来！

    只不过蒋云川有点不明白，那就是自己到底以什么身份在魔都音乐学院指导这些大学生呢？另外，也不好意思问到底有没有薪水可以拿！

    好在，蒋云川上辈子见多识广！而且在科蒂斯那种地方，周围又都是从世界各国前来求学的音乐爱好者，所以一堂课下来，这些。秦州未来的歌唱家，便一个个被他的折服了，尤其是那个孙琳的眼神，炙热的的实在是让蒋云川感到有些为难！

    

