    “多谢宗主。”

    陈枫又道：“不过，弟子有一事相求。”

    “不知贵宗前往西荒仙域时，可否载我一程？”

    一众长老面面相觑，低声议论。

    “此次西荒仙域之行，带一个外人，怕是不妥。”

    “没错，我们三大隐世宗门，共赴西荒仙域，可是有要事在身，不宜节外生枝。”

    宗主沉吟片刻后，开口道：“我们三大宗门前往西荒仙域，不方便带外人同往。”

    “不过，你若想去，我门中尚有一艘渡空灵梭，可借你一用。”

    渡空灵梭，以空灵晶为核心制成，拥有跨越虚空的力量。

    两大仙域相距甚远，凭陈枫之力横渡虚空，太费时间。

    陈枫心中虽有疑惑，却并未问询玄真宗秘密，拱手道谢：“多谢宗主。”

    “待我从西荒仙域归来后，自会归还渡空灵梭。”

    宗主点头：“雨蝶，你带他去宗门宝库，取渡空灵梭。”

    “是。”

    程雨蝶俯身，随后带领陈枫赶往宗门宝库。

    等两人离去后，程雨蝶的父亲，程潇寒这才开口：“宗主，这个陈枫，怎会在这个关头出现？”

    “从苍穹之巅而来……莫非那些人已经对我们起疑了？”

    宗主皱眉：“此事尚不清楚，不宜轻举妄动。”

    “但此去西荒仙域，耽搁不得，如有变数，我们再做打算。”

    程潇寒点了点头：“希望这次，能够抓住我门叛徒，以免酿成大祸。”

    整个宗门大殿渐渐安静下来。

    与此同时，程雨蝶带领陈枫，来到玄真宗宝库门口。

    宝库是由玄雷精魄所铸，其中蕴含的雷霆之力，远比寻常雷晶浓郁十倍。

    而且，玄雷精魄是极佳的铸器之物，极为坚硬，足以承受三劫灵虚地仙强者全力一击而不毁。

    陈枫只是扫了一眼，便觉心中震撼。

    整个大殿高达百米，似乎是一整块玄雷精魄雕琢而成。

    其价值，不可估量！程雨蝶走到门口，与守门长老说道：“沈长老，我奉宗主之命，来取渡空灵梭。”

    随后，她便将陈枫借用一事说明。

    “原来如此。”

    一身黑袍的沈长老打开宝库大门，让两人进去。

    进入宝库的瞬间，无数至宝映入眼帘。

    其中，不乏仙器的存在。

    陈枫对此并无兴趣，跟随程雨蝶深入宝库，来到一间密室。

    密室中，一个巴掌大小的灵梭，悬在半空。

    粗略一扫，灵梭倒像是个锥子，尖端十分锋锐，似能刺破苍穹。

    “这就是我宗至宝，渡空灵梭了。”

    程雨蝶将渡空灵梭取下，递给陈枫。

    灵梭内部，暗藏巧妙阵法，由上百个小阵组合排列，融入渡空大阵中，并加以压缩。

    看似小巧的灵梭，却能随意变换大小，最多能容纳百万人。

    而且，这种至宝内部，藏有一方子母大阵。

    如若至宝失窃，玄真宗可以通过母阵进行追踪，寻回至宝。

    陈枫拱手道谢：“多谢程姑娘相助。”

    “既如此，我就先走一步了。”

    收起灵梭后，陈枫便要离开玄真宗宝库。

    可刚到宝库门口，便听门外传出一声质问。

    “陈枫？

    他算个什么东西！”

    “我玄真宗至宝，岂是他说借走就借走的？”

    走近些，陈枫看清，说话的是个衣衫褴褛的老者。

    酒气熏天，神志不清。

    “柳太上，您先别生气，这可是宗主大人亲口答应的。”

    “什么？”

    柳太上皱眉，突然仰起头，向宝库内喊去：“陈枫，你出来，老夫有话问你！”

    真是个古怪的老头。

    陈枫心中暗叹一声，大步走出藏宝阁，微微拱手：“弟子星河剑派陈枫，见过柳太上。”

    柳太上反复打量陈枫，突然击出一掌。

    雷光大手笼罩，瞬间将陈枫罩住。

    雷霆结成一张大网，困死了陈枫所有退路。

    出手的瞬间，陈枫便知晓此人实力。

    至少五劫灵虚地仙境！不过，此人出手虽快，却并无杀心。

    “前辈，你这是何意？”

    柳太上冷哼一声：“宗主答应了拿走渡空灵梭，老夫可没答应。”

    “什么东荒仙域第一天才，老夫倒要试试你的手段！”

    “走！”

    振袖一挥，大网卷起陈枫，跟随柳太上化作两道紫色流光，直冲天际。

    “糟了！”

    孙长老急得直拍大腿：“柳太上喝醉了酒，可是什么事都做得出来。”

    “这要是让他伤了陈枫，星河剑派那边，该如何交代？”

    此时，程雨蝶也赶了过来，听孙长老说清此事后，脸色愈加凝重。

    “长老莫急，我这就去找宗主。”

    说罢，她匆匆离去。

    万丈高空上，柳太上带着陈枫飞了好远，这才停下。

    转头时，正好对上陈枫淡然的眼神。

    “前辈，这里够远了，有什么话不妨直说。”

    柳太上愣了一下，笑道：“你小子，什么时候猜出老夫想法的？”

    陈枫淡笑：“前辈一身酒气是不错，可体内却无一滴酒。”

    “显然，只是喷在衣服上罢了。”

    柳太上一惊：“沈长老都看不穿，你竟能看的这么清楚？”

    陈枫只是笑了笑，并未回话。

    他在等柳太上表明意图。

    柳太上像个老小孩一样，撇了撇嘴：“你小子，眼睛贼，脑子也聪明。”

    “算了，老夫与你说实话，你不是要去西荒仙域吗？

    带老夫一个！”

    “莫名其妙。”

    陈枫一脸漠然。

    “你先别急着拒绝。”

    柳太上笑道：“你若带我同去，跨越虚空所需之物，我全都掏了。”

    “不够。”

    陈枫淡淡道：“若前辈能护我七日，我便答应。”

    “臭小子，你……”柳太上气的牙痒痒。

    然而，渡空灵梭在陈枫手里。

    他有求于人，不好拒绝。

    “行，老夫答应你！”

    见他为难答应，陈枫颇为疑惑。

    “前辈去西荒仙域，所为何事？”

    “关你屁事。”

    柳太上本就心怀不满，口上没了遮拦。

    陈枫也没逼问，只是祭出渡空灵梭，注入灵气。

    灵梭迎风暴涨，转眼化作百米长短。

    虽是小型渡空灵梭，却也有着横渡虚空之力。

    如今，更有柳太上这般强者，维持灵梭阵法，更添几分把握。

    

