    霍栩太阳穴再度抽了抽，感觉脑子里的血块又要压迫神经了，他从前对她真的很小气吗？

    仔细想想好像确实。

    从来都是她追在他身后，为了讨他欢心，一掷千金。

    曾经的他们，无论是时间，金钱，还是感情上，都是不平衡的。

    她为他做得太多了。

    反观他，确实没有付出什么实质性的东西。

    “我是说，你做便当，我负责食材，天经地义。”

    他抿了抿唇，终究还是给自己找补道。

    “唔，那好吧……”

    两人推着手推车走到蔬菜区，挑了些新鲜蔬菜，又买了新鲜的三文鱼和虾。

    路过零食区的时候，霍栩感觉身旁女孩忽然停住了脚步，转头望去，就见虞软软正看着货架上的薯片发呆，表情中透出一丝纠结之色。

    就是那种很想吃，但苦于囊中羞涩的纠结。

    霍栩忍俊不禁，双手撑在手推车的扶手上，看着她。

    虞软软偷瞄零食被发现，耳根顿时涨红，她迅速收回目光，快步追上来，“那个薯片上的印花挺好看的，哈哈……”

    干笑两声。

    霍栩却只是看着她，没有做声，抬脚走上前，将那包薯片塞进购物车，垂眸似笑非笑地看着她，“还想吃什么？”

    虞软软脸涨得更红了，“没有啊，我又不是小孩子了，这些垃圾食品我才不感兴趣。”

    霍栩深深看了她一眼，然后大掌忽然来牵她的手，拽着她往回走。

    这次，他没有征求她的意见，一路走来，横扫四方。

    果冻、饮料、酸奶、冰淇淋，各种口味花样的饼干罐头。

    凡是刚刚女孩看过的东西，全部装起来，塞进购物车。

    虞软软被他这一通操作惊讶得微微张开唇瓣，瞠目结舌，就算是傻子也看出来，霍栩拿的都是她刚才想买但是没好意思拿的东西。

    这家伙是背后长眼睛了吗？

    她刚刚一路跟在他身后，他怎么知道她看过什么，摸过什么？

    最后结账的时候，虞软软特别殷勤，收银员在那边刷二维码，虞软软要了两个塑料袋，屁颠颠地装东西。

    结果两个袋子还不够，最后装了满满三大包。

    虞软软可自觉了。

    整整两大包零食都是给她买的，总不能让花了钱又身体病恹恹的霍栩拎东西。

    吃人嘴短，拿人手软，她又没花钱，总得出些力。

    可是她真忽略了自己的购买力。

    三大包购物袋，实在太沉了。

    女孩吃奶的力气都使出来了。

    就在这时，耳边POS机刷卡声音结束，头顶笼罩下一道阴翳，下一秒，男人弯腰，伸手接过了她手里的两包最沉的袋子。

    “别别别，不用你，我来拿就好了，你拿不动的。”

    她越是这样，越是刺激了霍栩内心的胜负欲，男人躲开她伸来的手，两个袋子并到右手，左手手臂忽然揽住女孩的腰肢，直接将她夹在了腋下。

    虞软软：“？？？？”

    虞软软被他像提麻袋一样，提了下来，身高差造成的后果是，霍栩拎她真的可以让她脚不沾地。

    “妈妈，你看那个姐姐被那个哥哥扛起来了。”

    “卧槽！我逛个超市也要吃狗粮？这对情侣也太齁甜了吧？”

    “慕了慕了！要是我男朋友也能这么帅就好了，关键是臂力惊人啊，小姐姐被他拿捏得死死啊。”

    听到周围人的议论，虞软软简直尴尬得恨不得脚趾抠出一座巴啦啦魔仙堡，但前提是，她的脚沾地才行。

    “霍栩，你放我下来呀！你吃不消的！”

    【我去，这家伙是受啥刺激了？他伤刚好，脑子里还有血块，这样真的不会出事吗？】

    虞软软急死了。

    这时，霍栩刚好拎着她走到电梯口。

    他才终于将她放回地面，却是往墙上一摁，长臂撑在她的耳侧，微微喘息的声音有些黯哑，落在虞软软耳边却苏得入骨，似笑非笑着说，“我吃不吃得消，晚上你就知道了。”

    “叮~”

    刚巧这时电梯门打开，一堆上超市的人从电梯里出来，大家经过的时候都朝他们行注目礼，一脸姨母笑。

    社死！

    虞软软尬得脸都快烧熟了。

    等到人都走光了，才拉着霍栩，迅速冲进电梯。

    “你……”

    虞软软气不打一处来，一进电梯，就奶凶地指着霍栩的鼻子，想要控诉他的流氓行为。

    但因为和一米八几的男人相比，她个头太矮了。

    虽然她很生气，但是气势上却是显得很弱。

    霍栩目光熠熠生辉地看着她，嘴角的浅弧不自觉扬起，竟然弯下腰，朝她贴过来，直到他的鼻尖轻轻地抵上她那气势汹汹的指尖。

    四两拨千斤。

    他鼻梁高挺立体，鼻尖也硬朗有型，温热的体温透过指尖传递，虞软软瞬间像被烫了一样，猛地收回手。

    【草！老娘又被这家伙给撩了！】

    【呸！祸水！】

    看着她涨红了脸，别扭又无法抗拒的模样，霍栩眸色深了深，大概是身处在密闭的空间里，和自己最爱最在意的人在一起。

    幽闭空间，放大了他内心的贪恋，那颗名为占有欲的种子又一次在心里生根发芽。

    他很想抱抱她，亲吻她。

    想祈求她，可不可以……可以不可以重新爱上他？

    他想要的远远不止是现在这种平和的关系，静水流深，谁知道他看似平静的外表之下，内心有多么暗流汹涌？

    “软软……”

    霍栩垂眸，盯着女孩殷红的唇瓣，喉结滚动了一下，沉声道，“如果……我死了，你会怀念我么？”

    虞软软一怔，抬眸看向霍栩，踮起脚尖，伸手捂住他的嘴，“你在胡说什么？”

    “詹德导师不是说了，你的开颅手术成功率很高很高吗？你别想这么多。”

    “我只是再说如果。”

    “没有如果，没有这种可能！”虞软软看着他，皱眉说，“其实以前我的心理是不对的，我喜欢你，一厢情愿地为你付出，但却从来没有考虑过你要不要，你接不接受我的喜欢。”

    “所以后来我承受的一切伤害，都只是基于我喜欢你的前提，说起来，也算是咎由自取吧？喜欢你，是我的事，和你无关。所以，我已经不怪你了。”

    “你喜欢我，怎么会和我无关呢？你喜欢的……是我啊……”

    霍栩心里刺痛了一下。

    虞软软也随之一怔。

    就在这时，电梯忽然剧烈晃动了一下，霍栩没有站稳，手里的购物袋，“啪”地掉落在地。

    身体前倾，下一瞬，薄唇撞上了女孩散发着淡淡馨香的唇瓣。

    【作者有话说】

    意外惊喜！

