
　　时间是个小婊砸，悄无声息地就从身边溜走了，抓也抓不住。天籁小说网

　　转眼，十天过去了。

　　高腾获得了【疼痛抗性】、【火抗性】、【毒抗性】、【自愈】、【危险感知】、【防御强化】、【智力强化】、【水元素】、【速度强化】、【身躯倍化】十种能力。

　　他一一试验了效果，【疼痛抗性】、【火抗性】、【毒抗性】、【危险感知】四种能力属于被动技能，无需手动操作便可以自动触发。

　　【疼痛抗性】顾名思义，受伤之后，能够减轻一定的疼痛感。

　　高腾是个有种的汉子，他一直想尝试把牙签插到大脚趾指甲缝里，然后用力踢墙是什么感觉。

　　做过之后，他不仅毫无感觉，甚至还想笑。

　　【疼痛抗性】就像生活一样，使他的身体变成了麻木的血肉。

　　【火抗性】就更好解释了，免疫一定的火焰伤害。

　　获得能力的那天凌晨，高腾给自己的手撒了一把孜然，放在燃气灶上烧了半个小时，没有丝毫异样，依旧修长白皙。

　　【毒抗性】不用多说，免疫一定的毒伤害，高腾去了一趟农药市场，当众灌了两瓶，吐着泡泡大步出门，把围观群众震惊地倒退三米，不敢接近这尊大神。

　　【危险感知】就有点鸡肋了，就是能够感到危险即将来临的作用，未来也许能开发出新的作用，但高腾目前没有什么好创意。

　　这几个技能是不需要消耗精力的，就像【强壮】一样直接强化身体，给生命加了几份保险。

　　说完被动技能，接下来是主动技能。

　　【自愈】是高腾最看重的能力，消耗精力能使伤口迅速愈合，受伤越重，需要消耗的精力就越多。

　　高腾大胆地想，以后遇到势均力敌的敌人，决不畏首畏尾，直接【防御强化】、【速度强化】、【身躯倍化】冲上去以伤换伤，不要命的打法谁不怕？

　　这几个能力可以构成一个技能体系，让他的实力提升好几个层次。

　　接下来要好好说说【智力强化】。

　　如果说【危险感知】是鸡肋，那【智力强化】就是鸡肋中的鸡肋。

　　高腾以为，他的智商本就超过99%的人了，剩下的1%还是因为他谦虚。

　　【智力强化】放在他身上，就彻底失去了作用。

　　假如这个能力能捐出去，他一定毫不犹豫。

　　他已经尝够了世界上只有他一个聪明人的苦。

　　最后是【水元素】，这个能力的能力亲和同样是100%。

　　高腾之所以如此肯定，是因为使用这个能力时，威力很强，跟念力相差无几。

　　【水元素】进一步丰富了他战斗的手段，高腾隐隐觉得，将来他会变成一个无所不能的超人，身上不存在任何弱点。

　　说完能力上的收获，再来说说十天特训的成果。

　　在众人眼里，高腾进步很多，跑完二十圈的用时越来越少，也不像之前那么痛苦，身体素质大大提高。

　　这激起了他们的热血，负重一百斤、负重两百斤、负重三百斤，一个比一个卷。

　　同样是十天特训，有些人的实力进步奇快，尤其方梦，她已经能摸到薛东的衣角了，负重三百五十斤在众人之中最高，已然成了这届的最强新星。

　　“很高兴跟大家度过了十天的时光。”训练场上，薛东抱着一个纸箱发表感想，“我敢肯定，当你们年老时，会觉得这是你们最有意义的十天。

　　在你们往后的人生里，你们常常会想，‘如果特训的时间多一点，就能够聆听薛老师更多的教导，我的人生就不会过得这么苍白肤浅。’。

　　所以，我真为你们难过，以后再也遇不到我这么有智慧的人了，想想都觉得你们好可怜。”

　　众人，“……”

　　薛东深深一叹，看向所有人的眼神里都充满了怜悯。

　　当然，高腾是除外的。

　　如果这个世界上有两个聪明人，毫无疑问，就是他跟高腾。

　　所以，看向高腾的时候，他点了点头，露出了志同道合的微笑。

　　“好了，废话不多说，说一件严肃的事。”

　　薛东收回视线，晃了晃手里的纸箱，让所有人把注意力集中过来。

　　“听到声音了吗？

　　没错。

　　纸箱里有号码牌。

　　那么，就有人要问了，号码牌是做什么用的？

　　这个问题问得好。

　　答案是名额。”

　　薛东顿了顿，接着说道：“于是，肯定就有人要问了，名额是什么？

　　这个问题问得好。

　　此次参加特训的实习生有一百三十人，能够成为正式成员的只有十人。

　　纸箱里有一百三十个号码牌，只有十个写了数字，其他的都是空白。

　　写了数字的号码牌就是名额，谁凭运气拿到了名额，谁就是安全局的正式成员了。”

　　此话一出，一片哗然。

　　这也太儿戏了吧？

　　该按照表现定名额才对吧？

　　“瞧瞧，瞧瞧你们这些愚蠢的土拨鼠。

　　我的话还没有讲完，你们急什么？”

　　所有人都闭上嘴，等着下文。

　　薛东抬头望望天，又低头看看地，手塞进大裤衩里挠了挠痒。

　　高腾忍不住道：“你cpu烧了？”

　　薛东扑哧乐出声，对高腾竖起大拇指，到底是他的好兄弟，出口成章。

　　“好，我们继续说，刚才我的cpu运行的有点慢。”薛东忍住笑意，接着说道，“拿到名额的人，必须接受五次挑战，守擂失败就要把名额交出去，守擂成功就不用我说明了吧？”

　　众人纷纷点头，凭实力拿名额，这样才像话。

　　“还有一点，一旦挑战失败，就彻底失去资格，所以，你们挑战前，一定要慎重对待。”

　　“高腾，你先来抽号码牌。”

　　薛东的意思很简单，想要高腾抽一个空白号码牌，这样拿到名额的机会更大。

　　如果先拿到名额，就无法避开那样实力强大的争夺者。

　　在他看来，高腾的实力虽然在众人中占中上游，但身体虚弱、精力不足，无法打长时间的消耗战，留到最后捡漏，是最稳妥的办法。

　　可惜，很不凑巧，高腾拿到了一个写有“6”的号码牌。

　　薛东的脸色顿时变得忧愁起来，“那么多号码牌，你都能抽中，我真不知道该说你运气好，还是倒霉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第六章 无所不能的超人免费阅读。https://xs.23sk.com 