    满宝和白善眉头齐齐一皱，问道：“什么时候的事儿，我们怎么不知道？”

    　　“就刚刚呀。”

    　　满宝和白善就一起抬头看了一下天边的朝阳，问道：“这大早上的，而且今天不是休沐吗？”

    　　“咦？那就是昨天下晌了。”

    　　三人：……你能不能严谨些？

    　　白善叹息一声，扭头和满宝道：“看来这事儿还没完。”

    　　满宝挥着小手道：“跟我们没关系了，大人们的事儿让他们自己闹去吧。状元楼是吧，请我了吗？”

    　　刘焕乐道：“他放了话，崇文馆里的人想去都可以去，自然也包括你了，说起来这次你也挺倒霉的，听说你自己被单独参了一本，还被罚俸了？”

    　　真是哪壶不开提哪壶，忒讨厌了。

    　　满宝转身将篮子交给候在一旁的大吉，然后拉过赤骥便跃上马，“走，吃大户去。”

    　　白善和白二郎也将自己的行李交给大吉，然后一起骑上马，问殷或：“你去不去？”

    　　殷或想了想，他回去就得“生病”了，这一顿估计是接下来一段时间里唯一可以在外面吃的了，于是点了点头，转身上了自家的马车，也去了。

    　　一群崇文馆的学生一出宫，连家都没回，直接就去了状元楼。

    　　像程二这样的大人是不屑于参加他们的这种聚会的，虽然他们也没比赵六郎几个大几岁，但在崇文馆里，他们是下意识的分成两派的。

    　　一派是太子的心腹，都是他招进来的，主要是来历练干活儿的；一派就是赵六郎封宗平白善这样或是被选或是被塞进来的，主要就是来陪太子读书的。

    　　程二他们不喜欢和赵六郎他们玩儿，赵六郎他们还不喜欢和他们玩呢。

    　　于是算上满宝，去赴宴的也才十个而已，全是进去读书的。

    　　赵六郎见一个都没落下，全来了，高兴起来，大手一挥道：“大家有什么想吃的尽管点，今儿我请客，谁都不要客气。”

    　　白善笑起来，连菜单都不看，直接报了两个状元楼的招牌菜名，赵六郎见了便高兴的拍着他的肩膀道：“对，就和白善一样，不要客气啊。”

    　　大家也没想和他客气，酒菜点了一大堆，也不管能不能吃得完。

    　　宫里的饭菜虽然不差，但多贴心肯定没有，他们又不是皇子公主之类的，要吃好吃的就得拿钱去尚食局里买，贵不说，也未必就能满足口腹之欲。

    　　所以每次出宫，大家都要浪一浪。

    　　只不过这一次是更浪而已。

    　　酒菜上来，大家纷纷举筷，赵六郎给人倒酒，端起酒杯和众人道：“这一次我们也算是共患难了，将来我们还得再齐心协力，总不能让外人把我们欺负了去，别以为我们只是崇文馆的学生就可以随便欺负。”

    　　大家闹哄哄的举杯，满宝不喜欢喝酒，就只碰杯不喝酒，殷或更是只举了举杯而已。

    　　赵六郎知道殷或不能喝酒，也不勉强他，但对满宝有些意见，“又不是烈酒，你都这么大了，喝一口怎么了？”

    　　满宝道：“苦的，一点儿也不好喝。”

    　　众人就哈哈大笑起来，易子阳边喝边笑道：“你这是还没领悟到酒的好滋味呢。”

    　　大家也放过她了。

    　　一行人从早上吃到中午，直到家人找来了，这才散了。

    　　满宝吃饱喝足，顶着大太阳骑着赤骥跑回家了。

    　　家里的人并不怎么担心他们，因为大吉一早就把他们的东西运了回来，然后告诉大家他们去酒楼吃饭了，有同窗宴请。

    　　所以等满宝回来时，老周头还问她，“吃得好不好？”

    　　满宝点头道：“特别好，感觉晚上都不用吃饭了，爹，他们家的红烧肉和蒸肉都特别好吃，下次我请你们去吃。”

    　　说着老周头都有些流口水了，他直接扭头和小钱氏道：“老大家的，家里买有肉吗，要不晚上我们吃蒸肉？”

    　　小钱氏笑着应下，“有，只是有些不太够，一会儿我和立君再去买一些回来，多蒸一些，放在井里冰着明天也能吃。”

    　　要说这个家最让小钱氏满意的地方是哪儿，那就是井多了。

    　　基本上每一个院子都有一口井，花园那里更是有两口古井，水都特别好，大热的天，冰凉冰凉的，不论是拿来镇肉，还是镇瓜果都特别好。而且还不用往外挑水，多好呀。

    　　满宝听着，就觉得她其实晚上还能再吃一点儿。

    　　白善和白二郎也感觉还能再吃，于是一起看向满宝。

    　　满宝特别机灵的邀请俩人一起，“晚上你们来我家吃饭吧。”

    　　白善和白二郎一起点头。

    　　在满宝连着吃了他们家好几个月后，他们终于可以过来她家吃一顿了。

    　　满宝难得回来，老周头就和她炫耀起他这八天来的成果，“我和你大哥把京城好多坊市都走过了，终于找齐了你要种的果树，你去看，园子里都种下果树了，过个三两年它们就能结果，到时候你随处走着，伸手就能摘果子吃。”

    　　满宝连连点头，突然觉得自己的胃有点儿小，但过食不好，她今日已经算犯错了。

    　　老周头问道：“但我忘了问你了，我听你说，那职田你不当官后就不给你了，那这宅子，将来你要是不当官了……”

    　　“放心吧爹，将来就算我不当官了，这宅子也是我的，”满宝道：“这不是朝堂和皇帝给的，是太子送的，房契都在我手上了呢。”

    　　老周头这才松了一口气，“这就好，我还怕这果树种下去将来便宜了别人呢。”

    　　他左右看了看，这才小声问道：“你问了宫里的大人吗？那职田能不能我们自家耕种？”

    　　满宝：“……”

    　　她不敢说自己忘了，于是面不改色的道：“爹，这会儿才进八月呢，我是今年他们耕种了以后才要分的职田，得等他们把地里的庄稼都收了才分我的，九月以后的地才属于我。”

    　　老周头表示理解，“也是，毕竟上一位大人出了种子和人工，的确要算人家的，听说今年雍州遭灾了呢，好多庄稼都旱了，收成不好啊。”

    　　满宝点头。

    　　老周头：“所以这地更得自己打理了，要是交给宫里的大人们，那肯定是更操心自家的，哪还有心神去操心你家的田地？”

    　　他用自己的心思去猜测别人的心思，举着例子道：“比如，一个地方都遭灾了，都要浇水，那是先浇自个的，还是先浇你的？”

    　　都不等满宝回答，他直接道：“那当然是先浇自家的田地，然后再浇亲戚的，还得浇邻居朋友的，最后轮到你的时候都没水了，你说你还有收益吗？”

    　　满宝张大了嘴巴，半响才找到自个的声音，“爹你好聪明，但户部管理职田的官员好像是没有职田的。”

