    

    按照严家人的性格，这场婚礼本该办得很低调，奈何岳家是从商的。

    岳家的老夫人，在商场上影响力极大。

    老夫人不止是替孙女举办一次婚礼，也是想在这场婚礼上宣布，从此岳家权柄更替，岳青菀便是岳家的实际掌权人了。

    岳家有钱，颜家有人脉，又是书香门第，两家的结合，只会让岳氏更上一层楼。

    更何况，她家这个孙女婿也是选得好。

    他本人还是从商的，能力卓越，有他的辅助，自家孙女也不至于对付不了家里那些麻烦精。

    她也想趁着自己还没死，多为孙女和孙女婿牵线搭桥。

    所以，这场婚礼不得不往大了举办。

    然后，岳家某些小人，就见识到了颜家的人脉。

    教育系统内的就不说了，关键是，公家各单位的，也不少。

    其中不乏一些权贵子弟，他们是冲着谁去的？

    很多其实是替父母走这一趟。

    他们的父母多是颜家老俩口的学生，父母现在的官职，就不太适合出现在这种场合了。

    所以，这些人是替父母来送份子钱的。

    别以为他们就和颜家不熟。

    看着很多人和新郎打招呼的态度，那是熟悉得很，再有和颜家老俩口打招呼，平常在外面再混蛋的，在这里都恭恭敬敬。

    这一幕幕落在很多人眼里，就明白颜家不简单了。

    其实，颜家和岳家结亲，是赚了吗？

    岳家有钱不假，颜家老三也是年轻有为。

    再看颜家的亲家们，哪家差了？

    沈家，先不说他们家的财富，就和岳家不相上下，还有沈家连着的姻缘，才是权利中心。

    再看那个早逝的女儿，颜如玉。

    当年那也是年纪轻轻，就开始搞科研，嫁的是C市第一豪门。

    人家留下的女儿，如今被认回来，是严家唯一的继承人。

    这位继承人才十八岁，就已经订婚了。

    虽然未婚夫只是严老爷子的前养子，是孤儿，可他的手腕相当厉害。

    几乎可以说是C市的第一人了。

    更有像冯前这样的，知道了严湛是异管局的副局长，就更觉得颜家即使是书香门第，可论人脉，才是最强的。

    那个年代的教授淳朴，待学生就跟弟子差不多，师生关系也融洽。

    能帮上一把的，颜教授也从不吝惜。

    从乡下回城，再教书，颜教授夫妇依旧会接济那些家境困难的学生。

    三不五时带着学生回家吃饭，天冷总会有他们一件毛衣。

    这样的关爱，那些学生能不感恩吗？

    没看那群权贵子弟，愣是坐着参加完整场婚礼，没有半点不耐。

    岳老夫人也看见了那些人，她一边约束岳家人不许与人接触，另一边又感叹，孙女的眼光确实是好。

    这次是真选对了人，岳家那些家伙，不是乖得跟鹌鹑一样？

    岳青菀一个堂妹，还盯上了一位权贵子弟。

    跃跃欲试想跟人套近乎，却被人似笑非笑地三言两语打发了。

    “诸位来宾，感谢大家来参加我岳老婆子孙女的婚礼。这场婚礼，是我孙女彻底接手岳家的开始，我当年就说过，岳家的继承人，只能是青菀……”

    老夫人人逢喜事精神爽，在台上说了不少。

