
　　负责守卫印钞厂的小队长，也知道一下子死了两个技师，肯定会有麻烦，他又是守卫的负责人，自然有些担心，于是开口问道：“大佐阁下，现在我们该怎么办。”

　　加藤影山严肃的说道：“一下子死了两个人，还都是技师，我们无论如何都要给关东军司令部一个说法，否则会有麻烦。”

　　小队长皱眉的问道：“那我们要如何交代，毕竟这两个人已经死了，而且他们还是死在外面，违反了……”

　　说到这里，小队长不往下说了，因为按照规定，印钞厂应该是封闭化管理，不允许任何人随意出入。

　　只不过这些技师都是有身份的人，加藤影山不敢太过严格，也为了管理方便，这才开了一个口子。

　　严格来说，正是因为如此，才造成了两个人死亡，要是日本高层追查下来，肯定会有麻烦。

　　看着小队长皱眉的样子，加藤影山淡淡的说道：“就说这两个人私自外出，我们一时不慎，才让他们溜了出去，所以才会横死。”

　　听到加藤影山的话，小队长的脸色有些难看，毕竟这样一来，他这个守卫工作的负责人，就要承担责任。

　　可是看了看面前的顶头上司，小队长却不敢反驳，毕竟他只是一个普通军人，军衔只是小小的中尉，怎么敢反驳大佐的决定，只好低头不语。

　　对于小队长的反应，加藤影山并不在意，毕竟他一个陆军大佐，不需要考虑低级军官的想法，而这些低级军官的地位，也比不了印钞厂的技师。

　　在次看了看两个人的尸体，加藤影山叫来宪兵队的人以及汉奸警察，严肃的开口：“这两个人是帝国的重要人物，可却不明不白的死在这里，作为维护沈阳治安的宪兵队和警察局，你们一定要给我一个交代，找到杀人的凶手。”

　　虽然想到了办法应对关东军司令部，可两个人的死，也不是一件小事，无论于公于私，加藤影山都要找到凶手，这样也可以给关东军司令部一个圆满交代。

　　宪兵队来的是一个少佐，自然不敢反驳加藤影山的话，于是恭敬的说道：“嗨，属下领命，”顿了顿，接着开口说道：“不过宪兵队不熟悉这里的情况，而且人手有限，此事还需要警察局出力。”

　　听到宪兵少佐和加藤影山的话，警察局长就苦着脸，不知道该说什么好，心中也烦躁的想着，自己怎么这么命苦，刚刚接手这个差事，就遇到了这么大的麻烦。

　　这个警察局长自然是沈杰民刚刚认命的，上任还不到一个星期，正忙着收拢势力，可没想到会出这种事。

　　这个新任的警察局长，叫做王四海，是沈杰民的心腹，而且两个人还有一种特殊关系，就是儿女亲家，所以才轮到他来做这个警察局长。

　　本来此人还在得意，毕竟警察局是沈阳城内的强大武装力量，谁掌握着这个力量，谁就有着话语权。

　　可他能力有限，不如肖占元精明，自从确定死了两个日本人，就知道要倒霉了，毕竟每一次死上几个日本人，都会有很大的动静，而作为负责治安的警察局，肯定要给日本人一个交代。

　　何况现在死的，一看就不是普通人，因为王四海虽然不精明，也不知道印钞厂的事，可看到惊动了一个大佐，还有加藤影山的态度，就知道此事麻烦了。

　　尤其是宪兵少佐的话，更让王四海为难，可他没有肖占元的魄力，也没有那么大的底气，自然不敢反对少佐的话，于是无奈的说道：“警察局一定全力已付，尽快好到凶手。”

　　加藤影山冷冷的说道：“不是尽快，而是必须在一个星期内，找到杀人的凶手，否着你这个局长就别做了。”

　　加藤影山之所以这么说，是因为在东北呆的久了，非常了解这些汉奸的作风，知道不给他们点压力，此事会拖很长时间。23sk.Com

　　而加藤影山却急于抓到凶手，这才能给关东军司令部交代，也能证明自己的能力，所以才会限期破案。

　　听到加藤影山的话，王四海的脸色更苦了，可是也不敢反驳，毕竟他虽然不认识面前的大佐，可对方身上的军衔，让他没有反驳的勇气，只好硬着头皮领命。

　　之后加藤影山又吩咐宪兵少佐帮助警察局破案，就让人收拢尸体，觉得没有其它事情需要处理，便带人回了印钞厂。

　　加藤影山一走，王四海顾不上别的，马上去了沈阳市政府，来找伪市长沈杰民求援。

　　因为王四海是警察局长，又跟沈杰民关系密切，所以没有受到任何阻拦，很快就出现在市长办公室。

　　一见沈杰民的面，王四海就诉苦道：“市长，这回可是出了大麻烦了，”一边说着，一边拍着大腿，一副十分懊恼的样子。

　　沈杰民此时正是春风得意之时，毕竟刚刚搬到了大对头，可以说是独掌伪市政府的大权，自然心情很好。

　　哪怕王四海一片急得冒火的表情，这个伪市长也不在意，非常轻松的说道：“老王，怎么了，慢慢说，你放心，有我在，天塌不下来。”

　　一边说着话，沈杰民还举起了茶杯，慢悠悠的喝了一口。

　　看着沈杰民的好心情，王四海更加上火，所以马上开口：“市长，大事不好了，死了两个日本人，而且还惊动了宪兵队和一个大佐。”

　　听了王四海的话，沈杰民再也没了轻松的样子，毕竟这个汉奸市长也知道，死了两个日本人，绝对是一件大事，何况还惊动了一个大佐，于是立刻问道：“到底怎么回事，人是怎么死的，你给我说清楚。”

　　王四海连忙把事情的经过讲述一遍，最后开口说道：“那个大佐说了，让我在一个星期之内破案，并找到杀人的凶手，要是找不到，我这个警察局长也就别当了。”

　　说完之后，王四海就漏出一副求救的目光，一眼不眨的看着沈杰民。

　　毕竟这个汉奸也知道，日本人说的话，可不是闹着玩的，一旦不能完成他们的交代，这个刚刚坐上的局长宝座，可就要换人了。

　　听完王四海的话，沈杰民脸色有些变化，然后想了想，就开口问道：“那个大佐是谁，你认不认识。”

　　王四海摇了摇头，苦着脸说道：“我没有见过，可是沈阳城内，不是只有平田大佐和山本大佐么，什么时候又来了一个大佐。”

　　沈杰民也想不明白，毕竟他只是一个汉奸市长，是日本人的傀儡，印钞厂这么重要的事情，也不需要伪政府出力，日本人当然不会告诉他。

　　思索了一会，沈杰民拿起办工桌上的电话，打给了日本宪兵队，想要知道加藤影山的身份，并给王四海说说情。

　　不过沈杰民和平田永山关系一般，这个宪兵队长自然不会告诉他实情，只是简单的应付几句，然后就督促伪政府和警察局，一定要尽快破案，否则要追究责任。

　　放下电话之后，沈杰民面带愁色，毕竟他的靠山在伪满洲国，跟日本高层说不上话，而且他跟平田永山关系一般，根本没有办法化解此事。

　　看到沈杰民的脸色，王四海有了一种不好的预感，于是小心的问道：“市长，怎么样，那边是什么来头。”

　　沈杰民叹气的说道：“平田大佐没有说，只是督促我们尽快破案，找到杀人的凶手，否则要追究责任。”

　　听到沈杰民的话，王四海恨恨的说道：“只有一个星期，还没有任何线索，让我们拿什么破案。

　　再说沈阳城内的治安，也不光靠我们警察局，不是还有宪兵队呢么，要是有本事，他们自己破案啊……”

　　随着王四海的抱怨，沈杰民的脸色也越来越不好看，毕竟这个汉奸市长也认为，此案的确不好破获，平田永山这么做，是一点面子也不给他。

　　可是以他的身份，还不敢在日本大佐面前分辨，所以坐在那里发愁，不知道要如何解决此事。

　　王四海抱怨了一会，看着沈杰民不说话，只好再次开口求救：“市长，你可一定要救我啊，现在什么线索都没有，我是真没有能力在一个星期内破案啊……”

　　沈杰民恼火的说道：“行了，别说了，让我们一起想想办法，看看怎么能过这一关。”

　　警察局长的位置，是沈杰民好不容易拿到的，王四海还是他的心腹，两个人关系十分密切，这个汉奸市长自然不会轻易放弃。

　　毕竟王四海下去了，沈杰民未必还能让自己人当警察局长，也不会那么放心。

　　沈杰民的话一说完，王四海停止了抱怨，然后开始思考对策。

　　可是想要解决此事，必须要找到凶手，以王四海的能力，短时间内根本做不到这一点，他只好把希望放在沈杰民身上，所以用一副期盼的目光看着这个汉奸市长。

　　看着王四海期盼的目光，沈杰民也很无奈，毕竟这个汉奸市长也知道，日本大佐已经放了话，就必须找到凶手，否则此事绝不能解决，只好皱眉的想着办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十六章 苦命汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 