    “你可说了，你不会嫌弃的啊！”

    “不但不会嫌弃，我还会十分欣喜。”

    “那你出来一下，我们到院子里去！”

    初雪虽然不知道江小鱼到底在耍什么花样，但还是跟着江小鱼出了正堂。

    此时，江小鱼心念一动，顿时，吞脊兽化身的玉像就出现在了眼前。

    江小鱼走上前去，摸了摸它的脑袋，吞脊兽立刻身体扭动了几下，活了过来。

    “啊！”惊讶的是旁边的红裙。

    江小鱼赶忙解释道：“不用害怕，这是鱼龙吞脊兽，脾气很好的。”

    红裙才不相信，赶忙跑了出去。

    “你这是？”初雪看了看眼前的吞脊兽，又看了看江小鱼，显然她还有些不清楚江小鱼的用意。

    “你也看见了，我就是打算把它送给你！”

    初雪赶忙摆手，道：“不不不！这东西太贵重了！”

    “这有什么，这家伙本来属于你们...不，是咱们御兽宗，现在我把它送给你，完全是合情合理。”

    初雪一点都不为所动，解释道：“小鱼，你可知道，这鱼龙吞脊兽的来历？”

    “知道！它是龙九子螭穩的后代，所以我才送给你的啊！”

    也许是闻到了初雪身上的香气，吞脊兽迈着缓慢的步伐朝着初雪靠近。

    初雪自然是熟悉它的，所以一点也不害怕。

    初雪走上前去，抚摸着吞脊兽头上的龙角，说道：“若是寻得天大机缘，它是有可能化身成为神龙的存在，而且，现在的它，都已经出现返祖之象。如今的我，识海已经破灭，修行已经是不可能的事情，你送给我，我无非将它当成个不得力的坐骑而已，实在是太浪费了。”

    “这有何妨，送你东西，贵重就行，实不实用的，都无所谓。”

    初雪嘴角展露出笑意，道：“小鱼，你的心意，我领了。可是，这妖兽一旦与人订立了血契，那就是不死不离的，你又怎能将它送给我呢？”

    “血契？”江小鱼一下子有些迷糊，道：“什么是血契？我可从来没跟它订过什么血契啊！”

    “你与他没有订立血契？”初雪双眸微颦，显然觉得有些不可思议，“你若没跟它订立血契，它又怎会任你驱使呢？”

    “跟它说就行了啊，或者说，我脑袋使劲儿地想一下，也是可以的啊！不信，你看！”

    说着，江小鱼朝吞脊兽喊道：“小家伙，打个滚儿！”

    吞脊兽好像真听明白了的样子，退了两步，还真就在地上滚了一圈。

    “怎么可能？”初雪差点惊掉了下巴。

    “红裙，你进来！”

    红裙闻言，只能迈着小碎步，战战兢兢地小跑了过来。

    “你且看看，这吞脊兽是否已经与人签订血契？”

    “啊？我？”

    “对！”初雪的声音虽然不大，但显然面前的红裙不敢违背。

    她缩着脑袋，颤抖地伸出右手，手心中，有一股灵力淡淡地流转，接着，她将手靠在了吞脊兽的身上，然后迅速地收了回来。

    “怎么样？”

    “宫主！”红裙汇报道：“吞脊兽似乎以前跟人立过血契，但是血契之人已死，现在的它，仍然是无主的妖兽！”

    “怎么可能？”初雪喃喃道：“这天底下的妖兽，只有跟人签订了血契才能受人驱使，可你，分明就没有跟他签订血契，它却这么听你的话，这实在是太奇怪了。”

    江小鱼一点都不为所动，嘀咕道：“也许，是因为觉得我是个好人呢！”

    初雪不由得掩面“噗呲”一笑，即使她遮住了半张脸，但那笑容，仍然如同春风一般沁人心脾。

    继而，她转眼看了看有些呆愣的江小鱼，道：“小鱼，无论你是否与它签订血契，它还是过于贵重了，要不，你换一件礼物吧。”

    “那怎么行！”江小鱼嘴角翘起，言道：“你都说它十分贵重了，那我还就真得把它送给你了，毕竟...”

    “看不出来，你还懂得挺多！”江小鱼这般模样，初雪顿时觉得他有些许可爱。

    “我...”

    “好！那我就收下！”初雪又抚摸着吞脊兽，说道：“但是，你若将它送给我，我就会与它订立血契，不然的话，我可控制不住它。”

    “那是自然，都送给你了，你想炖来吃了我都没意见。”

    “啊...呜...”吞脊兽顿时发出可怜兮兮的低吼声，显然是听懂了江小鱼的话。

    “我才舍不得呢！”初雪说这话的时候，小嘴都嘟起来了。也不知道为什么，跟江小鱼说话的时候，她感觉自己轻松无比，仿佛找回了那个埋在心内最深处的，原本的自己。

    “那你得听初雪的话哦，记住，千万不能乱吃东西！”江小鱼拍了拍吞脊兽的脑袋，却一不小心把它拍成了块玉石。初雪见状，“咯咯”直笑。

    江小鱼一见，立刻朝外面跑去，“我走啦！”

    江小鱼之所以跑，是因为，那笑脸，实在是太美了，美得他，害怕自己多看两眼就会看傻了。

    当江小鱼离去后，初雪心中的那颗种子，似乎开始渐渐发芽。

    ...

    “什么？你说姑爷把吞脊兽送给初雪了？”

    绿衣此时正低着头，一动不动地站在云满楼的身前。

    “是的，宫主推脱了几次，但是姑爷铁了心，宫主是没办法才收下的。而且，此前姑爷并未与吞脊兽签订血契，宫主现在让我来找宗主，就是让您过去帮她与吞脊兽签订血契的。”

    “江小鱼没跟吞脊兽立有血契？”云满楼不可置信地来回踱步，“那吞脊兽原来为什么会听他的话呢？奇怪，奇怪...”

