    池芫没想到，敢对着她猫猫形态时亲她的男人，会在人形时这么怂，她心底乐了g。

    起了恶作剧的心思，便故意缓慢地抬起头，慢慢接近，像是要再亲一下的架势。

    时间在这一刻过得很慢，沈昭慕听见自己胸膛的心脏跳得比平时任何时候都要剧烈，就像是打雷似的阵仗，他相信，不止他听到了，她肯定也听见了。

    所以他才更觉得丢人现眼。

    他忙伸手，大掌直接堵住了池芫的嘴。

    “亲……是可以乱亲的吗？”

    梗着脖子强作镇定大家长嘴脸的男人，却不知他爆红的脸，会使他的话很没有说服力。

    池芫淡定地眨了眨美目，一派理直气壮，“那不能亲？”

    沈昭慕咬着牙槽，“当然，这是很亲密的行为！”

    “你在车上亲了我的。”

    却不料，池芫就像是等着他跳进来似的，眼神骄傲又带了点得意，“哦，对，猫的尾巴不能乱摸的，你还摸了好几次的。虽然我长得显年轻，但我是成年妖怪了，在我们妖界，我这样的年纪，可以找伴侣了。而你之前的行为，都算得上求偶了。”

    实在是想不到，这些在沈昭慕看来尺度有些惊人的话，会从这样一张脸上的这样一张嘴里说出来。

    更不能想象，他还反思自己是不是带坏了她时，她就告诉他，她比他懂得更多……

    他在车上亲的，亲的，那，那不是她的猫猫形态吗！

    还说摸尾巴等于求偶……这都是什么强盗逻辑？

    就在沈昭慕槽多无口到哑口无言之际，池芫又叹了一声，不无遗憾地继续道，“虽然你寿命短，脾气差，人缘坏，对我也就那样……但如果你求偶，我可以考虑。谁叫你是我化形后睁开眼看到的第一个人呢。”

    沈昭慕：“……”

    逻辑乍一听是有那么点道理，但经不起推敲，她怎么越说越离谱了？

    “什么叫——虽然我，寿命短、脾气差、人缘坏，对你也就那样？我还不知道，在你心里，我这么糟糕的。”

    听着男人咬牙切齿的声音，池芫不慌不忙地搂着脖子，致使对方猝不及防又摔在了她身上，强行来了个亲密的贴贴。

    她一样样地解释，“你们人类寿命不短？你脾气难道很好？你出个门不是爆炸就是追杀，人缘还不坏？至于对我……

    要不是你那一枪，我再和几百个打手交手，也不会被打回原形的。你就说，我哪一条冤枉了你吧？”

    沈昭慕：“……”他居然跟着细想了一下，似乎，好像，真的没毛病？

    “不，有一条。”沈昭慕咬着牙，努力为自己挽尊，“最后一条，我对你还不够好？这世上，我谁都看不上，就对你好了！”

    这倒是实话。

    但不能比烂里比出个冠军，她就觉得捡到了宝吧？

    “你这是强词夺理。”

    “你这小妖怪懂什么叫强词夺理青？”

    “你——”池芫鼓了鼓脸颊，然后抬头，在他唇上啃了口。

    “我说不过你，但我打得过，你想试试吗？”她奶凶奶凶地叫嚣着。

    而沈昭慕差点被她这模样萌翻了，忽然嘴巴就没把门地道，“哪种打？你还想跟我床上打架……”

    说到一半，他脸色就变了，看来是脑子追上这嘴了。

    “妖精打架啊，哎呀，这不现成的一只妖精嘛！”

    池芫得意洋洋地弯弯眸子朝男人笑，然后滚了一圈，趴在他身上，伸手戳了戳他的脸颊，一双明澈的眼里带了点点诱惑意味。

    “没打过这种的，有些好奇，不如我们试试？”

    说着，另一只手悄然而下，快速地握住对方的命脉。

    沈昭慕涨红了脸，脖子一仰，性感的脖颈线和微微暴起的血管，叫池芫的笑饱含深意。

    再然后……

    这俩稀里糊涂地，就“打”了一架。

    妖是没有什么羞耻心可言的，相反，随心所“欲”。

    所以，觉得自己体力很牛的池芫，霸王似的，硬是又拉着对方打了……好几架。

    直到肚子咕咕叫，饿了，这没有硝烟的两方战争才平息下来。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度75，虽然我什么都没看到，也没听到，但这5点，我能从自己的盘里搜出几个G的东西来了。

    池芫：没上80，你这个饼，画得果然有毒。

    系统：【哎呀，比没有强啊，你这不还是赚了嘛！再说了，一次5点，咱再来……】

    池芫反手将系统送去金钟罩里，看能不能去去它满芯片的脏东西。

    精疲力尽……的沈昭慕躺在那，感觉进入了贤者模式，半晌都没有动静，甚至表情都没有变化的。

    倒是池芫，像极了“采阳补阴”的精怪（虽然她本来也算），神采奕奕地穿上了沈昭慕的衬衫，在房间里到处看看摸摸。

    “沈昭慕，这是你小时候？这照片什么时候拍的……”

    她无聊地将壁画转过来，没想到，反面是一张大合照。

    但站在最中间，穿着一身黑，长得也最漂亮的小男孩尤其突出，叫池芫一眼就留意到了，且从这小小年纪就挂着坏笑的嘴角，认出了是沈昭慕小时候。

    啧，这家伙，原来打小就这副欠揍的嘴脸啊。

    照片上，他虽然站在C位上了，但前后左右都没有人靠近，明明是站在照片的最中间，却好像被整个世界的小孩孤立。

    只有他自己，倔强又偏执地看向镜头，其他小孩都有些僵硬，甚至有的还在哭，只有他笑得一脸坏。

    从他恶劣满满的眼神里都会不由自主地想，是不是他这小恶霸，欺负了全班的小朋友。

    只不过……这上面写着的是“xx福利院2xxx年合影”啊。

    沈昭慕原本还懒洋洋地快睡着了，对池芫说了什么没有留意，忽然听到“照片”两字，就像是什么开关被打开了似的，一跃而起。

    “别，别动，转过去。”

    他看着那照片，眼神有些别扭，脸上的红也褪去了，只色厉内荏地命令池芫将壁画转回去。

    池芫乖乖照做了，但她眼里却一瞬迸射出了亮色——

    来了来了，她和她的两只小耳朵都准备好听他惨绝人寰的童年故事，并且也打好了安慰蛇精病的各种鸡汤文学草稿了。

    要是条件允许，她可以坐在床边，一边咬着小鱼干，一边听吗？

    “你，小时候就没有朋友？”

    想着，她便跳到他怀里，鼻尖蹭了蹭他的下巴，半是撒娇半是好奇地开启了话题。

    （芫芫：如果是别的碎片片，我准备好心疼和纸巾了，如果是蛇精病——谢谢，更惨烈点吧，我受得住！）

    （还有一章，等等渠道的审核，晚上慢。）。。

