    为了缩短时间，林宇将魔帝法旨拿在手上，径直从阴间植物林穿梭而过。

    一股股诡异的力量从地面侵袭而来。

    在接近百米范围，便被一层薄薄的光晕给挡住了，无法前进半寸。

    林宇宛若一道流光，披星赶月，朝忘川河飞去。

    在港口处，他将沐秀芸接上，两人登上鬼船，一起驾驶，极速行去。

    其实魔帝法旨在身，可以抵御邪祟，直接飞渡忘川河。

    但林宇权衡了一番，鬼船行驶反而比自己飞行快一些，便选择了乘坐鬼船。

    一路上。

    他没有歇一口气，喝一口水，催动灵脉里最为精粹的真气，不断贯入鬼船内，将其速度提升到极致。

    夜，悄然过去。

    转眼，来到了第二天，一轮泛着点点金光的太阳，冉冉升起。

    阳光普照大地，四处肆虐的暗黑生灵纷纷退去，天地迎来一片光明。

    陵墓入口。

    这里聚集了数万生灵，有半兽人、异族、凶兽，各种精怪，全都战战兢兢排着队，来到一面巨大的镜子前。

    这是太古传承下来的圣器照妖镜。

    一切妖魔鬼怪在此面镜子的照射下，都无法遁形，从而显露真身。

    这比大夏的本源圣境，强大百倍不止！

    经过一夜的审查，数万生灵全部查验完毕，根本没有发现林宇半个影子。

    相比这些受到管控、失去自由的种族，人族的处境就悲惨多了。

    一共有一千多人族，无论与林宇有没有关系，全被抓了起来，封锁经脉，绑在平台上。

    其中与林宇关系近的刘景天、古剑锋等人，更是受到重点照顾。

    天明时分。

    甚至许多与林宇、以及人族关系近的其他生灵，也被抓了。

    “我们是精灵圣族的人，与昊天毫无关系，为什么要抓我们。”

    红灵不服。

    “我们巨人族和林宇更是仇人，你们抓错人了。”

    魔山辩解。

    “要怪就怪你们族内的银岚，她多次联手昊天，围攻雨神之子，她是害死雨神之子的罪魁祸首之一。

    传闻她乃昊天的红颜知己，抓了她，让她在大庭广众之下受到侮辱，相信昊天会痛苦一辈子。”

    双头猩猩冷笑，脸上透着一股阴狠。

    “昊天，你给我听着。

    从现在开始，我要凌迟处死你的朋友，你就龟缩在里面，好好看着他们惨死吧。”

    鲲鹏子仰头大吼，声如洪钟，穿过结界，传出去数十里。

    “刽子手就位，等我选出二十人后，立刻行刑。”

    银色鲲鱼并没有如约等到午时，太阳刚刚升起，便下令对人族进行惨无人道的酷刑。

    他面露凶狠，目光如电，扫视平台上众人。

    “你，你……”

    犹如死神点兵一般，被他指到的人，顿时面色惨白，瑟瑟发抖，眼露绝望之色。

    “还有你！”

    他将最后一指，指向了林宇的挚友之一擎天。

    擎天淡淡一笑，面不改色，昂首挺胸，对着强大自己无数倍的圣尊吼道：

    “无耻之徒，等魔云至尊真正复苏那天，你们都会下十八层地狱。”

    双头猩猩、银色鲲鱼、灰袍老人、双尾蛇人等十大圣尊，对此置若罔闻。

    他们若是惧怕魔云至尊，就不会这么做了。

    “擎天兄，对不起，是我带你来魔帝界的，让你受累了。”

    刘景天充满愧疚。

    “六皇子，是我对不起你，我没有保护好你。”

    擎天眼里没有对凌迟处死的恐惧，只有自责。

    “将他们带上去，开始行刑，不许一下弄死，我要让他们痛苦一整天。”

    银色鲲鱼冷喝。

    二十个被选中凌迟的人，在战士的押解下，来到平台的中央高台上，无论男女，都被剥光了衣裤，光溜溜地面对数万生灵。

    “稍等，酷刑还需一些调味剂才过瘾。”

    双头猩猩眼中闪过戏谑的神色，俯视高台上的所有人，冷声道：

    “各将士听令，将银岚、左天凤、陆诗雅、梦彩云、赵慧琴等女人，全抓到平台前来。

    每日凌辱一个，直到昊天出现为止。

    我要让他知道，龟缩在里面，他朋友所受的耻辱有多可怕！”

    同为女性，她明白贞洁对一个女子的重要性。

    听到此话，银岚、左天凤等人，面色惶恐。

    身为女人，最怕的不是死亡，而是受到羞辱，而且还是众目睽睽之下，那简直比死更可怕。

    她们想自断心脉自杀，但全身经脉被封锁，根本做不到。

    “我和昊天是仇人。”

    彩云仙子大喊。

    “你来自大夏，无论是不是仇人，都要受到连坐刑法，怪只怪你和昊天生在同一国家！”

    双头猩猩冷冷回应。

    “有没有勇士，上来享用这些人族美女，每一个都是天骄绝色，简直是一种无上享受。”

    银色鲲鱼很欣赏这个提议，朝族内的子嗣宣布。

    “这些人族美女，天资可都是顶级，吸取元阴后，可提升修为，我族有参加的吗？”

    双尾蛇人微笑道。

    “我，我……”

    七大战族与八大圣族的后代沸腾了，全都争先恐后报名，一个个神情激动，跳得老高。

    看到这一幕。

    银岚、陆诗雅面如土色，一滴滴眼泪夺眶而出，她们眼里充满了绝望。

    “公孙香，你也是女人，你为什么这么狠毒，她们根本没有得罪你，伤害你的后代。”

    刘景天怒吼连连。

    他知道，失去贞洁对一个清白女子意味着什么。

    “七大战族，八大圣族，你们记住，我们所受的屈辱，魔云至尊将百倍偿还给你们。”

    吕风咆哮不已。

    “无耻，你们不配成为圣尊，都是粪坑里的蛆虫。”

    “人在做，天在看，你们会遭报应的。”

    古剑锋、金天鸿、秦浪、战飞、饶家旭所有人都怒不可遏，对这些人深恶痛绝，破口大骂。

    双头猩猩等十位圣尊充耳不闻，开始挑选各族的天骄，最后每族选了一个代表。

    “听说你和昊天关系不错，就从你开始吧。”

    双头猩猩指向陆诗雅。

    话音刚落，骂声更为激烈了。

    陆诗雅神色麻木，如同一具行尸走肉一般，被两个战士押到了平台中央的高台上。

    “先行刑。

    至于谁先给那人族女人破瓜，由你们竞争决定，第一名获得优先权，以此类推。”

    双头猩猩公布规则。

    “公孙天圣万岁，各位天圣万岁。”

    十五个各族挑选而出的天骄，展开了一场混战，每一个都铆足了劲，想在圣尊老祖面前露脸，从而得到青睐。

    “你们会不得好死的……”

    高台之上，凌迟已经开始了。

    修士的凌迟远比普通人歹毒，因为不仅仅有肉体之痛，还有精神煎熬。

    才过一刻钟，便有人承受不住，发出惨叫，大声求饶。

    万族生灵看着这幅场景，有的露出幸灾乐祸的笑容，有的泛起同情的表情，还有的涌出害怕的神色。

    “啊……”

    酷刑之下，再坚强的人，都忍不住嘶喊，发出一阵阵痛苦的呻吟。

    也就一个时辰，他们全都成了血人，看起来凄惨无比。

    “你们会下地狱的。”

    “魔云至尊会为我们报仇的。”

    许多人怒骂不止，喧泄心中的憋屈与怒火。

    十五个各族挑选的天骄，经过两个小时的角逐，终于分出了名次。

    第一名是双头猩猩所属魔雨族的一位天骄，高二米八，通体漆黑，浑身都是体毛，丑陋无比，还带着腥臭。

    它得意洋洋地走向陆诗雅，咧嘴大笑。

    “公孙鸣，你很不错，今日先替我们魔雨族向林宇收回一点利息。”

    双头猩猩赞赏道。

    “谢谢老祖，我一定幸不辱命，好好羞辱昊天的朋友。”

    黑猩猩淫笑着，来到高台之上，一把扯掉了自己的衣裤，伸出大手抓向陆诗雅。

    “畜生，你们不得好死。”

    各种怒骂响起。

    陆诗雅泪如泉涌，她想立刻死去，但却做不到。

    “放开她，我来了……”

    万众瞩目中，林宇突然出现在高空之上。

