    骄阳灿烂，那五星阴阳丹药更耀眼！

    此刻，在如涅槃之中，喧闹的声音都安静了下来，每一个都呼吸急促，胸口剧烈起伏，包括那大龄青年与少女都微微动容，五星宗师级丹药，他们自然也是有的，但是阴阳丹药却是太罕见了，就连他们所在的势力，也只有真正的绝顶天才，才可以得到啊。

    如今，这样的丹药就摆在他们的面前，你说他们要是不要。

    “可这种药香还达不到那种程度吧？”那少女依旧不是很满意，虽然五星阴阳地丹很惊人了，但是她总觉得如涅槃还有更惊人的丹药，那应该是极品中的极品。

    “如涅槃一共有四层。”

    云溪很是傲气的一笑，说道：“一层是普通的丹药，每隔三天都会兜售一些的，二层是普通的武技，三层是普通的兵器，而第四层则是真正的如涅槃丹药，当然如果你们愿意的话，可以称之为极品中的极品。”

    “……”

    众人只觉得胸口很压抑，他们都被云溪口中的那三个“普通”给震惊了，连五星阴阳宗师级丹药都只是普通的话，那么，什么才是极品。

    而更令他们好奇的是那“如涅槃”，与匾额相合，到底代表着怎样的丹药，只怕也只有见过了才会知道的。

    “那就麻烦姑娘，带我们去看一看那如涅槃吧？”那少女眼波流转，很是激动，从云溪的话语中，她自然可以听出，即便是八星阴阳极品地丹都称不上极品，而那如涅槃只可能是极品阴阳宗师级丹药，甚至更加恐怖。

    只因为，那“涅槃”两个字。

    “很抱歉。”

    云溪歉意的笑了笑，说道：“如涅槃第四层只对一部分人开放的，只有在这里买下五枚宗师级地丹，才可以进入第四层。”

    “而且，那里不是我所能负责的，不过我相信各位一定会很满意的。”

    “……”

    众人顿时一种无语，在荒城之中，有哪一个丹药坊不想把所有的丹药都兜售出去的，可偏偏就出现这么一个极品，每隔三天才卖出一部分，而只有五枚丹药，才可以进入第四层，这种规矩让他们都差点暴走了。

    太欺负人了！

    当然，众人在沉默了一下之后，也就平静了下来，仔细想一想，如涅槃的确不是之前的“武技阁”了，他们兜售的每一种丹药都足以把人惊得眼睛直，也有资格说这样的话，一枚丹药价值千万金，他们都可以拿出来兜售，自然也不在乎那些药草了。

    有价无市啊！

    “嗖！”

    突兀地，一只手伸向了那枚五星极品宗师级丹药，度奇怪，眨眼间就到了水晶木盒上面，强横的圣光，掀起了一道道涟漪，让得距离近的武者，都忍不住倒退。

    “找死！”

    电光火石之间，一声轻喝，从如涅槃里面传来，显得沙哑有力，带着刀锋一般的力量，而后，一道火光突兀地迸射而出，出现在了那水晶木盒上方。

    那一武者很快，而那火焰则是更快！

    “噗嗤……”下一刻，一簇火焰就在那武者双手上盛开了，凄艳而血腥，在盛怒之下，凌风直接动用了火如冰，那是连隐都很忌惮的恐怖之火，根本就不是一般武圣可以承受的。

    事实上，凌风早就预料到，在重重诱惑之下，必然会有人铤而走险的，那极品地丹就不用说了，对于武皇来说，是梦寐以求之物，而宗师级丹药对武圣诱惑力太大，不禁可以借此迈出一步，还可以洗礼己身，让天赋变得更强。

    所以，凌风一直隐藏在暗处，古武血脉很厉害，可以压住气势，加上天人合一之境，即便是四、五级的武圣，也不会轻易现的。

    而在那位武者选择出手的时候，凌风就笑了，你看看困了就有人送枕头，如涅槃初立，自然会有人认不清形势的，而这个时候就需要强大的震慑，让一些有心人都收敛收敛。

    于是，凌风毫不犹豫的动手了，一上来就是可怕的火焰！

    “呃啊！”

    一个消瘦的大龄青年闷哼了一声，被火如冰崩飞了出去，后者形成了一柄利刀，把他的手臂都齐齐的削了下来，不止如此，那火焰更是熊熊燃烧，把圣光都点燃了，眨眼间就蔓延到了全身。

    这一幕生的太快，每个人都被惊呆了，等到他们反应过来的时候，那二级武圣已然倒在了地上，口吐鲜血，整个人都化成了火焰，炙热的气势，将他彻底的吞噬。

    一刻钟的时间，那二级武圣就化成了飞灰，在拂面而过的风带走了。

    血腥、霸道、残忍！

    这是人们对于如涅槃的印象，心头也是猛地一惊，一个二级武圣就这么被一击秒杀，连反击都做不到，显而易见，这如涅槃很不简单，真正的强者不显山不露水，可若是危及到如涅槃的时候，他们就会爆出令人惊悚的战斗力。

    “极致火焰！”那大龄青年面庞哆嗦了一下，隐隐地向后退了一步，那火焰令他很忌惮，而且他也不知道这是不是那暗中人最强的战斗力。

    “二级武圣也敢放肆，我如涅槃何惧这些宵小。”那道沙哑的声音又传了过来，而后很冷酷的说道：“小溪，查一查之前那人是哪一势力的，以后但凡这一势力的武者，一律拒绝入内！”

    “是！”云溪面庞古怪的点了点头。

    而众人又是一凛，那人太霸道了，仅仅是一个人动手而已，就杜绝一个势力，如果说这如涅槃不是有一个大势力在支撑，他们都不会相信。

    时间停止了一下，空间都凝结了起来。

    直到片刻之后，人们才从放在的震惊中清醒过来，一些人偷偷地擦拭了一下额头，之前他们也想要动手的，因为云溪看上去就是二级武圣而已，可现在他们却在暗自庆幸，那暗藏着的人深不可测，能够秒杀二级武圣的，至少也是六、七级武圣，那就不是他们能够匹敌的了。

    “太可怕了！”

    “那是什么火焰？”

    “我刚才感觉到了浓重的杀气，令人心悸。”一个个武者低声议论，对于如涅槃好奇，对于如涅槃那背后的人物，他们也同样好奇。

    而他们也的确被凌风刚才的雷霆出手给震慑住了，谁也不知道在这如涅槃中，还隐藏着几个这样的高手，更不知道他们还有没有更可怕的天才，不过，既然他们敢把这种丹药拿出来兜售，自然不惧怕荒城各大势力天才的，甚至有人怀疑，这是不是一门二宗里面的大人物走出来了。

    众说纷纭……

    然而，在众人震惊的时候，已经有人开始向云溪询问那丹药的价格了。

    “极品地丹，一枚五千株宗师级药草，三星宗师级丹药三株圣药，外加三万株宗师级药草，而那五星阴阳丹，则需要五株圣药以及五万株宗师级药草。”云溪淡定的说道。

    “……”

    众人张了张嘴，一时间都不知道该说什么了，这完全就是天价啊，比抢劫还要狠厉，特别是那五星阴阳丹，和那三星阴阳丹，其实都用的一样的药草，只是因为品质更高，所以价格一下子飙升到了离谱的地步。

    五株圣药！

    这可是一般武圣都无法凑齐的，不是每一个人都如同凌风那样，可以打开乱古之地，摘尽了机缘，得到那么多株圣药的。

    当然，就阴阳宗师级丹药本身的价值来说，这个价格众人也是可以接受的，毕竟，一个武者可以洗礼己身，把自身的武皇之力、圣光都蜕变成阴阳之力，那显然也不是五株圣药可以做到的。

    “涅槃出品，童受无欺。”云溪很郑重的说道。

    “这枚五星丹药，我要了！”

    在众人都沉静的时候，那位少女走了出来，很果断的扔出了一个储物戒：“里面有五株圣药，五万株宗师级药草。”

    说完，她一把抓住了那水晶木盒，匆匆收入了储物戒里面。

    “恩！”云溪手指轻弹，圣光瞬间笼罩了那枚储物戒，仔细地查探了一番了，随后对那少女轻轻点头，心中也颇为激动，仅仅一枚五星宗师级丹药就卖出了这样的价格，那么，如果是“如涅槃”小圣丹呢？

    会是怎样的天价？

    现在连她都隐隐期待起来，当然，仅仅像今天这个水准是不够的，必须要有圣岛各大势力的绝顶天才，因为不是每一个人都可以买得起啊。

    “我擦……”那个青年咧了咧嘴，只觉得欲哭无泪，他之前就看上了那枚丹药的，可眨眼的功夫就被少女给买走了，这都快让他哭了，不待这么欺负人的好吗？

    而那少女的举动，也彻底的惊醒了众人，在他们眼前的可都是罕见的丹药，有价无市，错过了只怕就再也难以得到了，正所谓，手快有手慢无啊。

    下一刻，人潮疯狂了，直冲向云溪……一天之中，如涅槃真正的生了涅槃，十一枚丹药全部售罄，收获格外惊人，光是圣药十四株之多，乎想象。

