    这死女人，对他可从来没笑过，更罔论这样的笑法！

    霍傅司整个人怒火冲天，三两步走过去将还没个防备的聂云萝扯到自己怀里，深邃好看的眼里似乎有火团在剧烈燃烧。

    恨声对聂云萝道：“你真是好本事啊！聂云萝……”

    突然被一道力道扯开得聂云萝傻眼了，直到栽在霍傅司怀里还未反应过来，瞪着眼睛嗫嚅：“霍傅司……”

    “等会再跟你算账！”言毕，便将小姑娘拽到自己身后藏了起来。

    一副生怕被别人觊觎的样子。

    啧啧……

    顾祁岩摸着下巴诡谲的笑了起来。

    不是说霍傅司对这个小妻子很不好，很厌恶的么？

    他怎么觉得，霍傅司对那小女人有点想法？

    或者说，只是男人天生的独占欲在作祟而已？

    嗬……有趣。

    霍傅司倨傲的扬起下颌，冷声道：“不知顾少主来我这里，有何贵干呐？”

    顾祁岩皮笑肉不笑的笑了笑，“除了找霍总你，还能有什么事呢？”

    “哦？我倒是没看出来，原来顾少主这么有时间，来找我霍某人的途中，还能扯个小姑娘搂搂抱抱的聊起天来了。”

    这明晃晃得不爽，是个人都能听的出来了。

    聂云萝咬着手指头，正欲出言反驳，就听到顾祁岩冷冰冰的回复道：“只是很同情堂堂霍家的少奶奶也如此被自家公司的员工这样欺辱，忍不住出手相助而已，想不到原来这么做，在霍总眼里也是错的?”

    他这话说的轻飘飘的，却在字里行间都在指明他霍傅司漠视自己的妻子，放任他人欺负折辱自己的妻子，自己却坐在高堂之上，冷淡旁观。

    如此明目张胆的挑衅，也就只有一个顾祁岩敢做出这样的事了。

    听言，霍傅司眯眼冷冷的与顾祁岩对视，空气里似乎都响起了冰与冰直面交锋而发出的刺耳声响。

    如此强大的两个男人对峙，言语之间却是半丝硝烟气息都不明露，这样的场面，果然不是一般人能承受的起的。

    白岩休拉着聂云萝走到稍远处，关切道：“你……你没事吧？”

    话落，就看到聂云萝额头的干涸血痂和手臂通红一片的烫伤，不忍道：“唉你真是……你怎么就不知道反抗呢?”

    聂云萝想替自己辩解，就被白岩休二话不说的带到医务室处理伤口了。

    见两人走远了，霍傅司凌冽的看着面前的男人，道：“没想到顾少主倒是把别人的私生活打听的很清楚，既然连我结婚了这件事都知道了。”

    “嗬，既然霍总不晓得怜香惜玉，那自然是少不了旁人来替你爱护妻子。”

    顾祁岩也不甘示弱，人一走完就原形毕露，说出来的话火药味十足，直接挑起了霍傅司的怒火。

    他怒不可遏的揪住顾祁岩的衣领，声音压抑着火山爆发前的萧然，“你真是不知死活！”

    “怎么？霍总是承认自己没有好好爱护自己的小妻子了？既然如此，不如就把那水灵灵的小丫头让给我如何？我可以拿你最想要的菱悦那块地皮交换。”

