    医院里人来人往，病患和家属丝毫不受外面的大雨干扰。

    上官嫣然找了好一会儿，也没找到那个女人。

    有信息在脑海中一闪而过，眼睛一亮，于是奔着洗手间去查看。

    当她找到第五个洗手间的时候，果真又看到了那个女人。

    女人换了一身干衣服，依旧带着帽子，帽檐很宽大，挡住半张脸，看不太清容貌。

    “邱淑燕。”

    闻声，女人身体猛地一僵，然后头也不回地快步离开。

    虽然她只是僵了一下，并没有答应，可也正说明她就是邱淑燕。

    一个人的潜意识反应，是骗不了人的。

    上官嫣然嘴角勾起一抹笑，顿时有种守得云开见月明的豁然开朗。

    手机铃声再次响起，上官嫣然不禁一个激灵。

    这才想起，忘记给二叔回电话了。

    果然是二叔，上官嫣然忙不迭接听。

    “二叔对不起啊，我再过一会儿就回去。”

    “有没有找地方避雨？”

    咦？二叔居然没骂我？

    “找了找了，现在正在避雨呢。”

    “雨停了就赶紧回来。”

    “我知道了二叔，二叔我爱你呦。”

    “嘟嘟——”

    挂了？！

    上官嫣然瘪瘪嘴。

    不过没挨骂，真是超开心呀。

    暴雨来得急，走的也快。

    骤雨初停，天色也已经黑了，大街小巷已是灯火阑珊。

    “你叫我到这里来干什么？”

    洛东陵脸色隐隐有一丝不爽，上下扫了上官嫣然的身体一遍。

    “你生病了？”

    上官嫣然顽皮地笑，打趣道：“你担心我生病呀。”

    “没有。”

    “嘴硬，你分明就是担心我。”

    洛东陵面色一窘，有些恼了：“没事就赶紧回去，家里还在等着吃饭呢。”

    “哎哎哎，你别走呀。”上官嫣然赶忙拉住洛东陵。

    “我叫你来有事，而且有大事，你跟我来，我保证你会激动不已的。”

    不由分说，上官嫣然就拽着洛东陵往走廊一头走。

    在一间病房门口，她拉着他停了下来。

    “到了。”

    她朝他神秘一笑，努努嘴，示意他进去。

    洛东陵不知道她要搞什么名堂，也并不想进去。

    “据我所知，我的亲朋好友没有一个生病住院的，至于你的亲朋好友，我没有兴趣探望。”

    说罢，洛东陵便要离开。

    到现在他也搞不懂，他为什么会听她一个电话，就跑到这里来？

    真是活见鬼了。

    “哎，你别走嘛，我都说了有惊喜的。”

    上官嫣然又急忙拉住他，有丝哀怨。

    这一次，她不再卖关子，一手拉着他，另一只手就把门推了开。

    这男人的脾气也真是不怎么好啊。

    上官嫣然觉得以后他俩结婚了，肯定都得她让着他。

    病房里，三个人。

    一男一女都是中年，病床上躺着一个年轻的男子。

    在病房里，女人没有戴帽子，露着一张妆容浓重的脸。

    突兀的开门声，另三个人齐齐望过去。

    洛东陵很不耐烦被上官嫣然拉着，眼睛不经意间看向里面。

    然而待目光落到女人身上时，他的身体，陡然僵住。

    女人看到洛东陵时，同样也惊慌一瞬，不过很快便恢复如常，再看不出一点痕迹。

    “你们……走错房间了吧。”中年男人和善地问。

    他并不认识他们，觉得应该是走错病房的病人家属。

    女人也温柔地笑道：“你们走错房间了。”

    上官嫣然上前，颇有气愤地指着女人质控：

    “你不认识我也就算了，你连自己儿子都不认识了吗？”

    床上的年轻男人闻言，立刻震惊地看着女人，然后目光转向不远处的洛东陵。

    中年男人也惊愕，下意识多看了洛东陵好几眼。

    女人眼底闪过心虚，却还是装一脸迷惘。

    “你们误会了吧，我并不认识他。”

    “你？”上官嫣然气极，“你不是邱淑燕吗，你怎么会不认识他，他是你儿子呀。”

    “对不起，你们认错人了，我叫董新，不叫邱淑燕。”

    女人的笑脸，没有丝毫破绽，更无心虚可寻。

    上官嫣然皱眉，突然，自己也没有那么确定了。

    “是啊是啊，这世界上长的像的人很多的，你们大概真是认错人了。”

    中年男人也笑着说，伸手揽住女人的肩膀，十分恩爱的模样。

    “我们从小一起长大，结婚也有二十年了，她若有别的儿子，我又怎么会不知道呢？”

    空气一下子凝滞下来，变的有些迷茫，和诡异。

    “呵，呵呵！”洛东陵突然讥笑出声。

    他的目光冷冷的打在女人的脸上，还有，男人揽着女人的手臂上。

    女人身体不自觉颤动一下，慌乱地垂下眼睑，不看他。

    “董新？是重新吧！”

    洛东陵咬牙切齿，眼中漫上一层恨意。

    “你想重新开始你的生活，你想把你的老公和孩子忘得一干二净，对不对？”

    女人更不敢抬眼，慌乱渐渐浮现在脸上。

    “我，我听不懂你在说什么。”

    “听不懂吗？”洛东陵冷笑，“既然听不懂，那就算了。”

    “洛东陵，哎……”

    洛东陵毫不留恋地转身离去。

    上官嫣然瞪了一眼这一家人，就追出去了。

    看着他们离去，病房里的三个人，神色各异。

    “洛东陵，洛东陵你等等我嘛。”

    上官嫣然一路小跑追赶洛东陵。

    奈何洛东陵疾步生风，腿太长，她追的很吃力。

    “她不是你妈妈吗？”

    “她为什么不认你啊？”

    “她把名字也改了，怪不得之前我们都没找到她呢。”

    “洛东陵，你说句话呀。”

    “你别走那么快呀，我都跟不上……”

    “你烦不烦？”洛东陵忽然转身咆哮，一脸的怒气昭然若揭。

    上官嫣然被吓得一缩，心里顿时涌出无限委屈。

    他吼她？他生气了？

    她之前还脑补洛东陵知道自己帮他找到妈妈，是怎么对她感动涕零，又是怎么对她死心塌地。

    现在怎么会突然变成这样？

    这个结果根本不是她想要的。

    “洛……洛东陵。”

    上官嫣然满腹委屈，不由自主就湿了眼眶。

    眼中的世界逐渐变的朦胧一片，她扁着嘴，倔强地看着面前的男人。

    女孩儿的委屈全写在脸上，楚楚可怜。

    洛东陵看着，心里没来由一阵烦躁。

    像是闷在铁炉里的火焰，无法爆发出来。

    憋得他快要窒息。

