    “哈利到现在都没有学会大脑封闭术吗？”唐克斯在旁询问着丈夫卢平，她还并没有察觉到刚才对方闯入时和解释的矛盾之处，但作为一名傲罗和凤凰社成员，意识到保密重要性的她，立马在他们这周围施放了一个闭耳塞听咒。

    “除了大脑封闭术外就没什么办法了吗？”小天狼星紧盯着哈利额头上的闪电伤疤——在艾伦的口中知晓了哈利是神秘人的魂器之一和因为这种连接无法用大脑封闭术阻挡神秘人后，小天狼星就一直有想把那块东西生扣下来的冲动。

    “我听赫敏说，马尔福和帕金森在这上面已经颇有成就了。”金妮说完似乎觉得自己说法有点不妥，“我是说，他们会不会掌握了什么特别的诀窍？”

    “也许只是这两个哈巴狗从艾伦那求了什么秘诀？我刚看到他俩像跟屁虫一样跟在艾米丽后面…”罗恩对死对头有什么天赋上的展现有些不甘，他替好友辩解了一句，“也许哈利是想通过这种连接替我们反侦察对方的行踪？…你们说，我们要不要也问问艾伦？”

    “但神秘人能利用这一点给我们假情报！哈利，无法提高侵入大脑的防御能力，就意味着你没办法隔断他侵入你的思维。”卢平沉重地叹气，随即将目光投向邓布利多，“邓布利多，没有一点办法吗？”

    “这两个斯莱特林的孩子在大脑封闭术上是极有天赋的…这一点跟哈利不同…哈利的问题在于他的情绪总是太过接近表面，而且在某种程度上因为那些不幸的遭遇精神受损过重…但同时哈利也能很真切地感受到自己对于自身经历的感觉，他没有压抑自己的情绪，非常诚实地面对它们，他也不能抑制它们，无法抑制那些回忆…这其实在看我来是一种好事。”邓布利多收回手重新放在袍子里，“在这上面有天分的…学习大脑封闭术能把自己的生活和情绪分开的人就学得越好…就像马尔福这孩子也是一直这么做的…他能把自己的同情心关闭，他能把自己的慈悲心也锁紧…于是能有效地去欺负别人，所以大脑封闭术学得很快。”

    “艾伦说，大脑封闭术抵御不了这种连接。”哈利坐起身子，仍然揉着伤疤，他的眼镜落在了一边，现在看什么都是模模糊糊的。

    “无力阻止的时候，可以往好的地方想，相对而言，汤姆的思维也会在不经意间被哈利探知，在他靠近哈利或者情绪起伏剧烈的时候，汤姆一样无法抵御哈利对他的这种感知…当然，我们得自己判断这其中的真伪。”邓布利多俯身，透过月牙形眼镜对哈利认真说到，“那么哈利，这么说，他是在寻找格里戈维奇吗？”

    “教授，格里戈维奇是谁？我确定神秘人是在想找他”哈利摸起眼镜架在鼻梁上，乱糟糟的头发让他看上去很狼狈，“他似乎很生气，因为他的仆人不敢太过张扬地寻找。”

    “欧洲有三大魔杖制作师，德国的格里戈维奇就是其中之一。就像是奥利凡德专门为霍格沃茨提供魔杖一样，格里戈维奇的主要客户是德姆斯特朗魔法学校。”邓布利多凝望着洒满阳光的地面，过了一会目光又回到哈利身上，“那么哈利，你看到汤姆周边有什么你认识的地方吗？”

    “我…我不认识教授…我没出过国…”哈利对自己有些沮丧，力图提供一些有用情报的他努力回忆着，“可是伏地…我是说神秘人..他找格里戈维奇做什么？他的魔杖似乎并没有问题啊？”

    “我想汤姆是因为这次失败，想寻找一些能快速提升自己实力的方法…他可能寻找到了一些信息，想寻找在传说中那一根可以使主人战无不胜的魔杖…那把在决斗时可施展出极大的法力，并且持有者可以很容易地施出大威力的魔法的魔杖…”邓布利多解说到。

    “邓布利多，你是在说那把接骨木？”小天狼星眼睛一抽，作为一名古老的纯血，虽然他并不知道邓布利多曾经拥有过老魔杖，但也清楚邓布利多话中所指的魔杖是什么，“我们得阻止神秘人！”

    “保护一位制杖大师和无辜巫师的安全是很有必要的，不然这会是整个魔法界的损失…但请别担心，汤姆就算顺着格里戈维奇大师这条线找到了老魔杖的线索…”邓布利多说着抬头怀疑地看了一眼哈里斯庄园上二楼的窗户，“但是那把传说中的魔杖…现在已经不在它原本的主人那里了…另外一说，哈利，我们在岩洞里遇到的那两位可能并不是真的食死徒…”

    二楼会客室，赶走了斯克林杰，艾伦整个人重新轻松地窝在沙发里，他手上翻阅着丽塔·斯基特带过来的羊皮纸手稿《哈利·波特与魔法石》：“嗯，到时候就直接发行吧。”

    赫敏坐在艾伦的对面，安卡窝在她的头上正在梳理羽毛，让赫敏显得有些过于正襟危坐：“但国际巫师联合会会不会…”

    “啪”的一声，赫敏的话被打断了，之前见到斯克林杰进入就隐藏了身形的克利切重新出现在房间里，他对着几人鞠躬，拿起小刀就想要继续完成会前还没有完全完成的撬壳任务。

    艾伦将手稿放在腿上，瞄了一眼已经不再继续食用牡蛎的卢娜，平和地说道：“克利切，我们吃完了，就像刚才我告诉你的，自己去享受些乐子，麦琪呢？”

    “是，主人…麦琪带着闪闪、多比正在它们的小基地开餐会…真是坏小精灵，用着主人的东西享受…”克利切看着艾伦表情没有因为他的小报告高兴而是想要说教，连忙让自己从房间消失了。

    “这老家伙起码懂得开溜了。”佩内洛没好气地说，“斯克林杰这老傻瓜真的会到处说吗？”

    “斯克林杰肯定不希望哈里斯对古灵阁使用暴力手段，必然会将这个消息有选择地透露出去…”赫敏坐直了身体，双手拄在沙发上，有些期待地说道，“如果神秘人自己获知了这信息，自己害怕想办法换地方最好…古灵阁有太多防御手段了，艾伦没去过莱斯特兰奇家的金库就传送的话被干扰到就太危险了。”

    “异界之门到能看到对面是什么…不过这些妖精肯定能发现…就像父亲说的，我们多少还是得估计点影响，没必要为这点让所有巫师都认为我们会对他们的财产产生威胁…”艾伦放下书稿，“不过斯克林杰刚才说的一句我认为倒是有点问题，我们巫师居然被妖精掌控了经济…而之前因为习惯我都没意识到这里面的不对…”

    佩内洛翘起长腿，换了一个坐姿：“那干脆就把这问题一起解决了。”

    “砰砰砰…”门再次被敲响，还停留在房间里的巧手先生在征得主人的同意后，手臂瞬间伸长，将门拉开，伦恩出现在门口。

    伦恩扶了扶自己的眼镜，走进来坐到了艾伦的身边，“刚刚波特在楼下晕倒了，邓布利多和小天狼星带着他已经离开了…唐克斯刚找到黛西透露了点信息，说波特再次和神秘人连接上了，神秘人似乎是想寻找传说中的老魔杖。”

    “...看来唐克斯是想补偿她对我的误会？不过也对，这信息并不算什么凤凰社机密，而且如果被我们知道后我们也去阻止神秘人的行动的话…唐克斯估计认为这样情形更好…”艾伦愣了几秒点点头，“汤姆估计是因为被我打败，急迫地想要提升自己的实力，所以不知道从哪获知了死亡圣器的消息，想要从德国制杖大师口中获知老魔杖的消息…”

    “传说中老魔杖可以使主人战无不胜…艾伦，如果真的让他找到，他肯定会来找我们麻烦的。”伦恩的语气有些紧张，然后意识到弟弟的轻松他试探着询问道，“艾伦？你这样…就是说如果神秘人有了老魔杖也打不过你吗？”

    “他有了老魔杖也只是比现在麻烦些，让我在和他的决斗中估计不好收住手了而已…别担心伦恩…”艾伦安慰一句突然有些控制不住笑意，“虽然汤姆的努力让我刮目相看，但是老魔杖正在卢娜手上…抱歉之前忘了给你和父亲说清楚…”

