    第587章赵老爷震惊之余生出几分释然

    没准是乐正家想要在合山县做什么生意，知道自家实力非凡，因此特意找上门来，是要带着自家一块儿做呢。

    若是因此而搭上了乐正家这条船，那么自家的生意肯定会更上一个台阶！

    这是机会，大机会呀。

    赵老爷满脸笑容将乐正逍请进府中，在正堂热情招待。

    乐正逍耐着性子与赵老爷寒暄几句，便微笑着不紧不慢说明来意：“对了，张家村赵老爷知道吧？我听替我管着田庄与茶场的邵家人说，赵老爷对我家的田挺感兴趣，不知可有此事？”

    乐正逍不愿意说“管事”，又不好称呼“邵兄”，只能含糊着提一句“邵家人”。

    赵老爷大惊。

    乐正逍这话来的太突然了，正如他突然来到赵家拜访一样，赵老爷好一会儿才回过神来他说了什么。

    回过神来之后赵老爷睁大了眼睛，瞠目结舌得说不出话来：“......”

    “这——”

    “那、张家村那些田地、茶场是、是乐正公子的？！”

    赵老爷震惊之余心底忽然生出几分释然来。

    怪不得。

    他就说呢，那乔氏一个不受宠的庶女，不可能有大笔的嫁妆陪嫁，邵家更是名副其实的乡下穷苦人家，哪儿能有那么多银子置办下那些产业？

    发横财？呵，横财是那么好发的吗！

    若是那些产业都是乐正公子的，就很说得通了。

    可是，想到自己曾经干了什么......赵老爷整个人就觉得不太好了！

    赵老爷堆起满脸笑：“乐正公子，误会、都是误会呀！这、这是有点儿小矛盾，在下不知那是公子的产业，若是知道，那一点儿小矛盾也算不得什么。那邵家人死死捂着什么也不说，在下这才、这才......也不知他们究竟是何用意！”

    “乐正公子放心，在下既知道那是公子的产业，自然不敢动半点心思，您放心，放心......”

    乐正逍当然放心，放心的同时更是打心底里瞧不起赵老爷。

    这就一欺软怕硬的货。

    这样的人，是注定走不远的。

    呵，这话说起来他倒是脸不红心不跳、视作理所当然的。

    将来邵兄出头了，将来他若是知晓邵家多有钱，又不知到时他又是何种表情呢。

    这事儿既说清楚，乐正逍便不欲多待，当下便起身道：“此事赵老爷知晓便好，这以后，我也放心了。对了，这件事我并不想让太多人知道，还请赵老爷替我保密。”

    “一定一定！乐正公子放心！”

    “多谢，我还有事，这便告辞了。”

    赵老爷好生失望，努力陪笑挽留：“乐正公子留下用顿便饭再走吧，我们乡下人家没什么山珍海味，倒也有一二乡野味道能入口，图个新鲜！”

    “不必了，下次吧！”

    赵老爷也不敢强留，只得挤出笑容送他出去：“也好、也好，下回请公子前来做客，一定好好招待公子......”

    乐正逍离开之后，赵老爷的长子赵光印才急急忙忙从铺子里回来。

    结果贵人没见着，看自个的爹神色似乎还不太好，连忙关切询问。

    ?  ?更新完毕，求支持、求月票哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

