    ;

    从卫府出来，夕残痕背着个小包袱，对着大门挥了挥手，算是道别。

    然后回头对夕殇月道：“妹妹，走吧。”

    “恩。”小姑娘咬了咬牙齿，回头看了一眼卫府大门，眼显然有许多不舍，却终是跟着哥哥离去。

    大门前的侍女仆人们一起用古怪的眼神看着这对兄妹，显是觉得好好的繁华日不过，却要跑出去吃苦又是何必。

    夕残痕却是全无感觉，拉着妹妹的手前行，一路嘻嘻哈哈，夕殇月看他哥哥这样，心愁苦：“哥哥，这离了卫家，我们后面还怎么生活啊？”

    夕残痕拍拍胸脯道：“怕什么？我现在可也算半修仙人，虽然法力低微了些，却还不怕找不着饭吃？再说了，你看这苍龙府里，花花世界，到处都有做事的机会。哦对了对了……”

    夕残痕一拍脑袋，取出一物，笑道：“别忘了还有这东西，只要卖了它，那不什么都有了？”

    正是那块晶化沙蚕。

    他当初不知这沙蚕价值，现在可是清楚得很了。就算这沙蚕被他吸收用过一部分，至少也还值个七万灵钱。这笔钱就算对洗月学都是巨款，更别说他一个刚入门的了。

    这刻拿了沙蚕，夕残痕直接兴冲冲去了附近的店铺，一番讨价还价后，最终以五万两千钱成交。

    得了灵钱的夕残痕一出门即用敛息术藏住自己，躲在墙角四处查看。事实证明他这番谨慎是多余的，五万灵钱虽不少，商家们却也不是见了钱就摇身一变做强盗的，但凡智商正常些的，都不可能干这杀鸡取卵的蠢事。

    看看没事，夕残痕便兴冲冲带着钱去了另一家商铺，此处专授一些寻常法术，符纸，术器和丹药。

    虽然和洗月派这类名门大派出来的货色不能相提并论，但因为集各地小门派所出的原因，固有“虽无大派之精深，却具诸派之广博”的说法，只要肯用心，找到几个适合自己的法术或宝物并不是太难。

    夕残痕没有忘记侍梦说过的自身体质特点，由于他经脉粗大，灵气消耗多，因此寻找的也是那些威力与灵气变化直接关联的法术。不过这类法术有虽有，但要么大多低级，不堪大用，要么粗陋疏简，弊病多多，找了半天也没找着一个合意的，只勉强找到一本怒涛剑法，差强心意。

    除了攻击法门外，夕残痕还打算找一门提气轻身的法门，只是也没什么看上眼的，只勉强找了一本风行术。

    最后夕残痕又买了几瓶丹药，他现在根基太薄，正需快些奠定基础。

    正要再买把术器，突听得外面喧哗。

    向外看去，只见外面一个老头正喊着：“卖武器了，卖武器了，上等法宝，只有三万灵钱就可得到！”

    旁边已是围了一群人在看热闹，只见那老头手里拿着一柄灰扑扑的短剑，长约一尺三寸，最令人惊讶的是竟然无柄，只有一柄光秃秃的剑刃。

    那老头也是双手捧着剑面才能将其托起，若是直接手抓，只怕早被割伤。

    夕残痕也被这奇怪小剑惊讶了一下，一拉妹妹的手：“走，我们看看。”

    此时四周围满了看热闹的人，不少人正对着这剑指指点点，更有人嗤之以鼻道：“这老头是疯了吧？这么一把破剑也敢卖三万灵钱？连手柄都无，让人如何使用，根本就是废铁，倒贴给我都不要。”

    那老头立刻瞪眼：“我这可是仙家法宝，万界王庭流传之物，上等仙人所使神兵，你不识货莫要胡说？”

    “万界王庭？我栖霞界不是只有大派吗？哪来的什么万界王庭？这老头多半是真疯了。”一群人已是哈哈大笑起来。

    老头却是闭上眼不说话了。

    夕残痕看着这剑，不知为何，他总觉得那剑似乎和自己有什么关联一般，隐隐竟有种被奇幻的感觉，他再克制不住心冲动，走上前先是恭敬一礼，然后道：“老人家，我可以摸摸这剑吗？”

    那老头睁开眼看看夕残痕，目光突然亮了亮，咦了一声，随后又黯淡下来，道：“到是个有礼的。”

    说着已将那剑放入夕残痕手。

    夕残痕接过这剑，只觉得剑身似是突然颤动了一下，眼前竟升起一片血海光潮，心悸然，不过下一刻，血光消逝，又恢复成平常样。

    老头遗憾地摇摇头，用极低的声音嘀咕了一句：“杀性终是弱了些……无法驾驭啊……”

    夕残痕却并未放手，依旧看着那剑。

    突然间他一把握住剑的一头，任锋利的剑刃刺穿手心，鲜血流出。

    “哥哥！”夕殇月惊声叫了起来。

    夕残痕却恍若不决，只是怔怔地看着这剑，眼竟现出一股迷离之光。

    鲜血流出，融入剑身，却消失不见。

    那无柄短剑突地摇颤起来，发出嗡嗡鸣音，竟似要破空飞去一般。大片的血光再度现出，笼罩了夕残痕全身，如光华绽放，老者的眼微微眯了起来：“杀性虽弱，战意凛然，虽无持刃屠万里之狂霸，却有纵剑凌强敌之果决……也算是个选择，怪不得你也等不及了……”

    这时，夕残痕眼魔意已渐渐减退，神智恢复清明。

    低头看那剑还在饱饮己血，用力的手稍微松了松，放开剑刃，又将其送回给老者。

    那老者看看夕残痕：“少年可还满意此剑？”

    夕残痕回答：“这剑好象有股魔性，能增加人心杀意，难以驾驭。”

    老者已嘿嘿笑了起来：“说得没错，难以驾驭正是此剑特点，那么少年可敢使用此剑？”

    夕残痕看看那剑，想了想终是摇头道：“此剑确非凡品，不过我还是算了吧。一来这把剑至少也是法宝，我不过一个初开灵眼的，根本不能使用法宝。二来此剑影响人心，魔意太强，一不小心反受其控，那就遭了。三来我也没这么多钱。”

    他到不是没有，而是不愿为一把魔剑耗费三万灵钱。

    老者却大笑起来：“这三者简单。我先解你最后一难。你言灵钱不足，此事无妨。宝物只赠有缘人，我看我与小友有缘，便将此宝赠你罢了。”

    “赠送给我？”夕残痕也呆了。

    老者笑着点头：“没错。至于这第二难，就要你自己意志坚定方可了。人心意志可锤炼，只要你能把持本心不动，自不会受其影响。不过话又说回来，等你用过此剑，知道此剑诸般妙处后，怕就是能抵挡也会不愿抵挡了。”

    说着又大笑起来，笑声凛然充满邪意，让夕残痕心也不由一惊。

    他几乎可以肯定，这老头恐怕不是什么易于之辈。

    老头已接着道：“至于这第一难……嘿嘿，谁说低阶灵徒就不能使用法宝的？有一种法宝，凡人都可用，少年你未听说过吗？”

    夕残痕楞了一下，他还没反应过来，周边的人到是已经有知道的，叫道：“魂兵？这老头是在说魂兵。难道说此兵器竟是魂兵？”

    下一刻不少人轰动起来，一起喊着：“老头，这剑我要了！”

    “赠于我吧！”

    更有人直接向着剑身抓去。

    老头却是不动声色：“宝物只赠有缘人，有缘人既已现身，余者退散！”

    说着一挥长袖，已将身边人等尽皆扫飞，随后那老者手一扬，手已出现三本图谱，往夕残痕手里塞去：“我观你体质异于常人，赠你三法门。一为舍身剑，二为逍遥诀，三为魔炼法，比你身上所藏法门好上无数倍。”

    这老头竟是一眼就看穿了夕残痕身上所怀法术。

    这刻说完后，更是直接向空飞去，只一眨眼便消失不见。

    这份能耐惊的众人大骇，一起拜倒，跪呼“老神仙”，半空却只传来老者飘飘荡荡的声音：“剑名无量，剑威摩诃，善加利用可纵横天下。望有缘人珍重，老夫去也！”

    说着便再无半点声息，显是真的离去了。

    大家一起呆呆看着，一时间不知该说什么。

    夕残痕也被这变化弄得莫名，突然间看周围，只见无数双眼睛一起落在自己身上，一起落在自己的剑上。

    心立知不好，一拉妹妹的手，向远处走去。

    那一群人竟是一起跟了下来，一个个目光或凶狠，或冰冷，或残酷，看夕残痕的眼神就象是看死人，更有人嘴角露出狞笑之意。

    看样除非夕残痕交出宝贝，否则大家都不会放过他。

    苍龙府并非无序之地，但是足够大的利益足以冲垮任何秩序，若是再有人在暗加以鼓动，事情就更不一样了。

    这些人就象疯了般追着夕残痕，夕残痕知道不好，不过这小到也心志够坚强，明知这种情况下弃剑而去是最好的做法，他却偏不。持剑的手随着心怒意而渐渐用力，锋刃再度割破手掌，鲜血滴入剑身，夕残痕的眼也现出血光杀意。

    “既然你们想抢，那就来吧！”夕残痕低喝着，他突然撒腿向城外跑去。

    看他跑了，一群人也一起追上来。

    一大帮人就这么你追我赶，转眼冲出城，一直跑到一处林荫小道上，夕残痕这才骤然转身，看向身后那一群追上来的人，双目已是一片血色。

    “兀那小，把宝物交出来可饶你不死！”一名大汉已喝道。

    夕残痕声音冰冷：“我却没打算放过你们呢。”

    那一刻众人看到，夕残痕身上血光再现，就象是平地一股血潮骤然升起，将所有人等尽皆拉入血海之。

    “不……”一片凄厉叫声在人群响起。

    夕残痕已冲过来，手起剑落。

    纵剑式！

    刷！

    一颗人头飞起，冲天的血水让这无边血海更加鲜艳，也更加猖獗，卷的众人如置海底无法移动。

    “不！”夕殇月捂脸长声尖叫起来。

    夕残痕却恍若不闻，只是纵意在这血海尽情杀戮着。他的双眼已是一片血色，手无柄短剑刺穿一个又一个人的身体，鲜血流入剑身，消失不见。

    这时夕残痕因失血而带来的虚弱感却骤然减轻。

    原来是这样吗？

    不吸敌血便吸己血。

    这哪里是无量剑，分明就是吸血剑啊！

    而随着饱饮敌血，这剑的威势竟还在增长，如果说一开始的血海是通过夕残痕自身鲜血制造，范围与距离皆有限，那么现在随着不断吸收他人之血，血海之威也越来越强。

    在这血海之下，除夕残痕自己，所有人都变得心胆惧寒，心无战意，甚至连行动都变得艰难起来。

    在血海之肆意纵横，夕残痕尽情杀戮着，只是片刻时间，那些追来的人已被他杀得干干净净。

    直到此时，夕残痕眼杀意方渐渐退去。

    看着这一地尸体，夕残痕喃喃道：“剑威摩诃……原来这就是剑威摩诃吗？果然是霸道无双，越战越强。”

    “不，不仅仅是这样。”夕残痕喃喃道：“我能感到我身体里充满力量，难道这剑能吸收……”

    夕残痕没有再说下去，心的震撼却是无以复加。

    难道这剑竟能吸收他人力量？

    如果是这样的话，岂不是杀人越多，自己的力量就越强？

    可是……等等，这怎么听起来这么象魔门的功法？

    说到魔门，栖霞界的魔门早已被灭了上千年，早没什么魔门存在了，如果一定要说有魔，那也只在鸿蒙界。

    这老头说此剑来自什么万界王庭，可不应当是魔门之剑啊。

    “哥哥！”夕殇月的声音将夕残痕拉回现实。

    小姑娘正看着自己的哥哥，小脸一片煞白：“你杀了他们。”

    夕残痕楞了楞，这才想起什么，道：“对啊，我杀了他们……我杀了好多人……真奇怪，为什么我一点都不害怕呢？虽然不是第一次杀人，却至少是第一次杀这么多人啊，为什么我非但不害怕，反而感到兴奋呢？”

    看着那一地的尸体，夕残痕眼现出兴奋的光芒。

    夕殇月被夕残痕的表现吓坏了，向后退出几步。

    夕残痕似也知道自己不妥，猛地将剑丢了出去。

    这时他才终于有了一丝杀人后的后怕和眼前景象的厌恶。

    他强忍着不适，一把抱住妹妹，道：“殇月，殇月，不要怕，我是你哥哥，不管怎样，我都不会伤害你的。都是那把剑，是那把剑杀的。”

    “我们不要那剑了好不好？”妹妹对哥哥哀求道。

    夕残痕滞了滞，终于，他说道：“殇月，相信我，我能控制那把剑的。”

    他放下夕殇月，从一名死人的身上撕下一大块布料，包住这柄剑，珍而重之地将它收起。

    他笑着说：“看，这样我就不会被它影响了。”

    夕殇月低头无言。

    夕残痕已搂过妹妹道：“此地不宜久留，我们走吧。”

    “去哪儿？”

    “随便去哪儿，总有地方待的，正好那老头还给了我几门法术，正好修炼来看看威力如何……”

    兄妹俩一边交谈着一边向着远方走去。

    他们并不知道，高高天空上，云端里，卖剑的老头正俯视着下方的一切。

    他嘿嘿笑道：“如何？现在知道此剑的好处了吧？没有人能在知道此剑好处后舍得放弃的……哈哈哈哈，这一次一定会成功了！”

    说着那老者一仰头长笑起来，笑声轰隆隆回荡天地，于是天空便炸起片片雷鸣。

    在雷鸣般的笑声里，老者的形象变化，就变成一个风度翩翩的年人，却只有半脸，另半张脸却是恐怖枯焦，形如骷髅。

    笑声辄止，年人喃喃道：“青锋不再藏，万年终有归……等着吧，无量剑解困之日，就是我藏青锋复出之时！”

    说着身形一闪，这一次是真的消逝无踪了。

    —————————

    ps：我的微信平台号出来了，zuojyunfen0，大家可以去关注一下，微博号是缘分-0。我正在努力改变以前不上q，不上微薄的习惯，当然不会太频繁，但只要有空，我会尽量多上。