    恐怖的星力，宛如泰山压顶！

    江尘剧斗方酣，一口灵气尚未转过来，顿时被压制的动弹不得。

    “岂有此理！”

    “耶律老儿竟然氨酸偷袭！”

    江尘又惊又怒。

    轰！

    一道人影，陡然飞来。

    两股气劲对撞，宛如雷霆怒鸣。

    耶律横行顿时被震飞，脸色忽红忽白，喘息不定。

    出手援助江尘的，竟然是金蟾神宗的宗主唐浩天！

    “姓唐的，你想怎样？”

    耶律横行彻底怒了。

    唐浩天冷笑道：“笑话，你又想怎样？”

    耶律横行怒道：“这小畜生杀了本派精英，我要杀了他，给大伟报仇！”

    唐浩天森然道：“你要给骆大伟报仇，然则本门柳飞扬之死，本座又该找谁报仇？”

    耶律横行虽然满腹怒火，闻言却也禁不住一愣。

    不错，如果他要杀江尘报仇，那唐浩天也有理由杀骆大伟报仇。

    这正是以子之矛，攻子之盾。

    唐浩天伤心柳飞扬之死，此刻见江尘杀了骆大伟，虽然明知江尘并非是为柳飞扬报仇，可心中的悲恸毕竟稍稍抑制。

    这时耶律横行想要击杀江尘，唐浩天当然不允。

    “你是首席大裁判，做事却这等护短，简直有辱太白神宗数千年的声誉。”

    唐浩天冷嘲热讽的说道。

    耶律横行无言以对，只好愤愤说道：“那你说，这件事应该怎么办？”

    唐浩天道：“很简单，向大家宣布，江尘才是本届青云战的第一名！”

    耶律横行气的浑身发抖，却没有理由驳回。

    李慕然不可思议的看着江尘，恍如做梦一般。

    “本届……本届青云战，是我们天阳神宗第一名？”

    他揉了揉眼睛，好像要确认这究竟是不是一场梦。

    上万名围观者之中，张玄冥却既诧异，又震惊。

    他躲在人群中观战，非只一日。

    刚才见到江尘出面挑战骆大伟的时候，他几乎乐疯了。

    在张玄冥心目中，江尘对上骆大伟，那是非死不可。

    江尘一死，整个天阳神宗上下，便再也没有人反对他娶青雀做小妾了。

    可谁知战斗下来，竟是这般收场。

    “不好，这小杂碎赢了青云战，为本门立了大功。”

    “唯一他恃宠而骄，竟要阻止我娶青雀，我看本门那群墙头草，多半会同意。”

    “不行，我一定要想个办法！”

    张玄冥目光阴沉，缓缓消失在人群中。

    “本届青云战除了些许插曲，但远未结束。”

    “有谁觉得自己能胜过这位江尘的，可以随时上台挑战。”

    牟天钟轻咳一声，朗声宣布。

    作为流水神宗长老，他自然不希望排名末座的天阳神宗拔得头筹。

    各大神宗弟子面面相觑。

    他们虽然多少对江尘有些不服气，但刚才一战，他们却看的清清楚楚。

    江尘连骆大伟都能击杀，他们谁还有勇气挑战？

    “有没有人挑战江尘？”

    李慕然大声询问道。

    他连问三遍，始终没有人上台挑战。

    “看来，本届青云宗的第一名，真是非江尘莫属啊！”

    李慕然大笑一声，十分得意。

    江尘站在人群中间，却不觉得如何光荣。

    眼看无人挑战，他便想离开。

    “兄弟！跟你商量个事！”

    西门锋从人群中挤了出来，一脸谄媚的拉住江尘的衣袖。

    “谁是你兄弟？”

    江尘厌恶的瞪了他一眼。

    “是是是，咱们还算不上兄弟！”

    “不过，不管怎么说，咱们都分属同门，你一定要帮我这个忙。”

    西门锋厚着脸皮说道。

    江尘皱眉道：“什么忙？”

    西门锋腆着脸道：“回头我上台挑战你，你假装输给我，然后……”

    江尘鄙夷的说道：“我为什么要假装输给你？”

    西门锋道：“本门宗主是我姑姑，你知道不？”

    “只要你输给我，我保证，以后天阳神宗就是你和我的天下，谁也不敢……”

    他话没说完，江尘一脚踹在他的脸上。

    “啊——”

    西门锋一声惨叫，咕溜溜飞上半空，转眼间消失不见。

    “既然没有人要上台挑战，那么我宣布——”

    李慕然目光扫过耶律横行和牟天钟的脸上。

    耶律横行脸色铁青，牟天钟嘿然冷笑。

    虽然这二人都心怀不满，但江尘的第一名却是实至名归，他们没有办法阻拦。

    “本届青云战第一名是，天阳神宗江尘！”

    李慕然一声大喝，兴奋的声音响彻全场。

    一阵稀稀落落的掌声响起，渐渐的，掌声越来越密集，很快席卷全场。

    耶律横行心中冷笑：“就凭这个小杂碎，也想当青云战第一？”

    他悄悄拉了牟天钟一把。

    “干嘛？”

    牟天钟诧异的问道。

    耶律横行低声道：“青云战第一名会有一道直面神明的试炼。”

    “我们做点手脚，让神明出手宰了这小子！”

    牟天钟吃了一惊：“这怎么可以？”

    耶律横行板着脸道：“这有什么不可以？”

    “天阳神宗算什么东西，就算其他神宗全都死绝了，也轮不到他们来做这青云战第一名。”

    “是可忍，孰不可忍，我一定要让他们付出代价！”

    牟天钟迟疑一下，最终轻轻“嗯”了一声。

    耶律横行见他终于松口，冷峻的脸上，终于露出一个邪异的笑容。

    他清了清嗓子，高声道：“既然，青云战的最终优胜者已经产生，那么明日，我们三大裁判就会请出神明石，让江尘直面神明的试炼！”

    江尘听到神明试炼，不由得微微错愕。

    李慕然走了过来，说道：“神明试炼，是武者梦寐以求的机会。通过之后，你的武学修为，将会有一个跨越式突破。”

    江尘闻言，不由得怦然心动。

    “可惜啊，我运气就没有你这样好。”

    “对于传说中的神明试炼，我是可望而不可即的！”

    李慕然苦笑一声，摇头走开。

    青云战，至此告一段落。

    江尘回到琴韵小筑，开始炼化吞噬自骆大伟的精血。

    东皇帝神诀果然神妙绝伦，江尘只用了两个时辰，便将精血炼化殆尽。

    “可恶！”

    江尘感觉到，骆大伟的精血虽然让自己功力有了一丝提升，但整体境界，仍然停留在山河境九重后期。

