    “小狐狸，你莫不是在找借口？”

    “你才小狐狸，你这丫头看着也就二十出头，该叫我一声狐狸老祖都不为过。”

    九尾狐气得磨牙。

    “我敢叫你敢应吗？”

    “你不妨叫一声试试看，就知道我敢不敢应了。”

    慕嫣邪气的勾了嘴角，猝不及防一鞭子甩了过去，“看把你能的。”

    九尾狐堪堪躲了过去，顺了一下自己的头发，“卑鄙，你竟然偷袭我。”

    “我早就说了，我是来找你打架的，谈不拢自然是要动手的，这么简单的道理需要我教你吗？

    你这么蠢，怪不得整族人都被控制住了。”

    九尾狐上次是因为受了伤，这次已经恢复得差不多，用尽全力和慕嫣打了起来，九条尾巴就像九把刀一样，一下下朝着慕嫣袭来，慕嫣意念一动，小小白立马幻化成了一把宝刀，直接朝着九尾狐的尾巴砍去。

    九尾狐惊恐的瞪大了眼睛，连连倒退，却还是被削去了不少毛发。

    漂亮的尾巴上秃了一片，九尾狐炸毛了，再次朝着慕嫣兮来。

    小小白又幻化成鞭子，无线延长，直接将他的尾巴裹了起来。

    九尾狐越挣扎，它收得得越紧。

    “你这鞭子到底是什么玩意？”

    太有灵性了，竟然可以变幻成不同的形态，一会是鞭子，一会是宝刀，他九条尾巴竟然就这么被绑住了，一点灵力都发挥不出来。

    “捆仙绳，听过吗？”

    “你竟然有如此法器。”

    慕嫣循循善诱，“怎么样？

    要不要合作？

    你如果不试一下，你们永远无法摆脱那人的控制，我不是在求你，而是给你一次挣脱的机会。”

    “我说了，他是神，没那么容易对付，你没和他交过手，不知道他的可怕，我在他的手里毫无还手之力。”

    慕嫣冷笑，“说的好像你在我的手里有还手之力一样。”

    “那是因为……你有法器在手。”

    “对啊，我有法器啊，我能用它对付你，就能用它对付任何人，最后问你一遍，到底合不合作？”

    九尾狐咬牙道：“你不要太过分了？”

    “小子，我过分，我对你们之前做过的事情既往不咎，还准备给你们一个将功赎罪的机会，这还过分吗？”

    九尾狐目光有些犹豫，又问道：“你真的是陆老祖的徒弟？

    那天和你一起的人就是陆老祖？”

    “我的实力还不够说明这一切吗？”

    小小白和慕嫣心意相通，察觉到慕嫣的意思，又收紧了一些。

    “住手，住手，不要再收紧了。”

    尾巴上一阵针剧痛传来，九尾狐疼得脸都发白了，直冒冷汗，丝毫不怀疑慕嫣今日就要取走他的尾巴。

    “少给我耍花样，你逃不出我的手掌心。”

    “陆老祖呢？”

    “对付你，还需要他出马吗？

    我一个人就可以搞定了。”

    “你真的是他徒弟吗？

    你们不是一对吗？

    我从未听陆老祖收徒，他不是才刚出关吗？

    他闭关百来年，哪来的时间教徒弟，你这么年轻怎么可能是他徒弟，你不会是冒牌货吧？”

    “臭狐狸，别的本事没有，疑心病倒是重的很。”

    “我这也是合理猜测。”

    “我没给你怀疑的机会，我也不打算给你解释。”

    “你简直就是个土匪。”

    慕嫣又要拉紧绳子，九尾狐这次学聪明了，立马出声，“我答应跟你合作。”

    “早这么乖不就好了，非得给我来这么一出，有病是不是？”

    “小姑娘，你几岁了？”

    怎么可以这么可恶。

    慕嫣翻了个白眼，“少给我套近乎，我师傅会帮你们解除禁制，然后你们和我一起攻上天玄门。”

    “万万不可，禁制一旦解除，那人立马就会感知，他想摧毁我们太容易了。”

    “不解除，你们能为我所用吗？

    狐族一向狡猾，我不会相信你们。”

    “既然要合作，那我们就该互相信任。”

    “如果那人给你们下了指令，你们岂非随时反悔叛变，我可不要这种高危队友，我既然想要解除禁制，肯定就有应对的办法了。”

    “我觉得你们的办法未必行得通。

    恕我直言，直接攻打天玄门是莽夫的行为，你对那个人的实力完全不清楚，这样贸然上前，就是送死。”

    “那你给我找一个突破口看看。”

    “没有。”

    “没有就给我闭嘴，听我的，到时候由我和我师傅一起对付那个人，你率领狐族对战天玄门的其他人。

    据我所知，天玄门实力强劲的如今还剩下两个长老，你是九尾狐，你的族人里还有几只六尾狐，你们倾巢而动，奋力一搏，未必会输。

    你们之前之所以受控，就是被人家打了个措手不及，被压制了实力，这次我们以其人之道还治其人之身，胜负未定。”

    不得不说，慕嫣这番话说到九尾狐心上了，他们狐族本就自傲，尤其他是九尾狐，就这么被压制住，确实早就憋屈坏了，可他也是族长，不能拿整个狐族去冒险，一直以为来只能不断让自己冷静再冷静。

    “你确实是一个好将领，知道怎么鼓舞士气。”

    “那就这么说定了。”

    九尾狐拳头紧了紧，也下定了决心，“好，胜负在此一举。”

    “为了帮你们破咒，我和我师傅还要准备一下，今晚月圆之时，我们会来找你们，你的族人就交给你去搞定了。”

    九尾狐点点头，“我会的。”

    慕嫣转身就走，九尾狐扬声问道：“你叫什么名字？”

    “慕嫣。

    “留下两个字，慕嫣头也不回的往前走。

    陆沉正在暗处等他，看她过来，忍不住勾了一下唇角。

    “师傅，九尾狐说我和你一看就是一对，对于这样的言论  你怎么看？”

    “少胡说八道。”

    “切，不说就不说，反正这是事实。”

    陆沉对于慕嫣把他和陆修沉混为一谈，已经不再去纠正了，这姑娘一身反骨，就喜欢和你反着来，不会轻易被改变。

    “师傅，解除他们身上的禁制你有多大的把握？”

    “十成。”

    “这么厉害的吗？

    九尾狐可说了，那人可是神。”

    “这话你信吗？”

    

