    第4026章 半妖之祖强吗？

    说到这里，盘莲都被自己的话吓到了，她表情猛变，似乎已经猜到林天佑的真实身份了。

    圣雪山除了盘古族的长老之外，还有在几亿年前被盘古老祖收归麾下的星域龙族。

    他们一族姓氏都是龙。

    已经是圣雪山的高层一族，地位非常尊贵。

    难道龙皇就是某处星域龙皇的后裔？

    被他们召回圣雪山？

    她的话一出，连悄悄躲藏在门口的中州城主也吓的面色狂变。

    因为这种猜测有很大的概率是真的。

    “我的天啊，难道这根本不是找什么人，而是圣雪山高层的某种丑闻？

    为了掩盖丑闻，所以才故意让我找那三个人？”

    中州城主心里暗是嘀咕。

    至于什么丑闻？

    当然是星域龙族在外面乱搞，生了一个私生子的丑闻了。

    他们这些当城主的，遇到过的丑闻基本都是这类的，都不带变的。

    盘莲则是睁着一双俏目，一动不动的盯着林天佑，不想错过林天佑脸上的任何表情变化。

    她算是想明白了，为什么林天佑敢打奎木，为什么金虎会被城主打耳光，哪里是因为被圣雪山的长老看重？

    如果只是看重，也不至于这么嚣张吧？

    只有一个可能，那就是有一个老爹在圣雪山当长老。

    只有这样，才敢无惧任何人。

    人帅，实力强大，还有一个圣雪山当长老的爹，这简直就是理想中的男朋友啊！

    她翘首以待，等着林天佑承认。

    圣雪山啊！

    这是多少边远城池盘古族人都向往的地方？

    只要进到了圣雪山，学到压缩禁术的机会就大大的增加。

    林天佑听到盘莲的问题，整个人都愣住了。

    旋即他哭笑不得的看着盘莲，表情古怪。

    “莲姑娘，你这想象力也太厉害了吧，我叫龙皇，你就能联想到龙族去？”

    林天佑无奈的摊了摊手，“虽然我确实与龙族有些渊源，但并不是什么星域龙族的人。”

    听到林天佑的否认，门外偷听的中州城主暗自松了口气。

    他可不想林天佑是星域龙族的后裔。

    那个龙族极不好招惹，脾气又古怪，盘古族人有时候见了他们都会头疼，只能绕路。

    要是林天佑真是星域龙族，这绝对会是一个巨大的麻烦。

    好在，林天佑否认了这一点。

    盘莲对林天佑的回答明显是不满意的，不是星域龙族的后裔也敢叫龙皇？

    要知道，圣雪山能说上话的除了那些长老，就只有星域龙族了。

    一个叫龙皇这么嚣张名字的人，如果不是星域龙族的后裔，他们肯定不会看重，甚至还会生气。

    但现在人家指名要城主好好招待，就说明星域龙族也没有任何意见。

    她身体前倾，脸都快要贴到林天佑的身上，“你刚才是不是骗我？你放心好了，我不会把你的秘密说出去的！”

    林天佑抬手，推着她的肩膀，将她靠近的身子推远了些。

    “莲姑娘，我可以认真的告诉你，我就是龙皇，绝对不可能是星域龙族的人，可以了吗？”

    林天佑指着自己，用着很严肃的话说道，没有半点骗人的样子。

    中州城主是个见多认广的人，他都不用看林天佑的样子，光躲在外面偷听都能听出来这是实话。

    盘莲虽然是个花痴，但应该也能听出来。

    “看来是我想多了。”

    盘莲自嘲的笑了笑。

    可惜了，人帅实力强还有一个大佬爹，现在要把大佬爹给去掉了。

    如果有个大佬爹，这就完美了。

    但人生总是不可能处处让你完美的。

    有些小失望。

    毕竟没有达到她的预期。

    “盘莲，你也真是会想，他能受到圣雪山的看重，已经是走了天大的运气，怎么可能还是圣雪山那边大佬的儿子？别想太多了！”

    外面的中州城主摇头轻声道。

    林天佑见盘莲的表情十份失望的样子，他知道自己的话让这个充满了幻想的女人幻想破灭了。

    这一刻，他只觉得可笑。

    堂堂三代真神，因为不是星域龙族而让人失望，说出去，一定会被人笑掉大牙吧？

    沉默了片刻，盘莲站起身，脸上还是失望的样子，不做半点掩饰。

    “我还有点事情，先走了。”

    “好。”

    林天佑也不挽留，手一挥，门便自己打开了。

    盘莲把桌子上林天佑还没有吃完的点心也一并带走，离开的时候，头都不回一下。

    看着这么离开的女人，林天佑不由的发笑。

    “这女人也太现实了，就算我的回答让你失望了，你也不至于把点心盘子也带走吧？”

    门外的中州城主悄悄的从暗处跳了出来，准备离开。

    可却被林天佑喊住了。

    “城主，你在外面偷听的很爽是不是？”

    中州城主愣了一下，他都闭了自己的气息，怎么还会被林天佑发现？

    “嘿嘿，龙皇公子，被你发现了啊？”

    他也不狡辩，笑着进了房间。

    “我让你办的事情办的怎么样了？”

    林天佑只关心他交代的事情。

    “已经派人去了，不出意外，明天就会有消息传回来。”

    中州城主回答。

    “那半妖城的事情呢？那个小祖宗查清楚了吗？”

    林天佑又问。

    “半妖城不太容易查，那是半妖之祖的地盘，这个我们得安排一下才地。”

    中州城主为难道。

    “半妖之祖强吗？”

    林天佑对圣地的一些名人不熟悉，自从进到中州城，他已经听到好多半于半妖之祖的名字了。

    “肯定强啊，能以祖自称的，没有弱者。”

    人家都是半妖的祖宗了，不强才怪了，中州城主认为林天佑问了一句废话。

    “比起你们的压缩禁术战士来说，谁更强一些呢？”

    林天佑打算问清楚对方的情况，然后看看是不是自己去一次半妖城。

    “这没有可比性啊！”

    中州城主觉得林天佑问的不合理。

    “为什么？”

    林天佑好奇的打量着巨大的城主。

    “首先要看跟哪一种压缩战士比了。

    如果跟初学没几年的压缩战士比，那肯定是半妖之祖厉害，但如果跟学了上万年的压缩战士比，就肯定比不过了！”

    中州之主回答道。

    (本章完)

