
这把火为他们争取的时间着实有限，所以，实在没有什么功夫去歇息。好在这些年不管是延禧太后还是安乐公主都过了些苦日子，身子并不像从前那般娇贵。

虽说是慢了点，但有她和裴宗之在，倒也安安全全的走过了天堑山。太子服下药，气色好了些，趴在裴宗之的身上。这等时候，自然谁也不会去抱怨，逃命之时，可不是胡乱发太后公主脾气的时候。

即便赶了一晚上，下天堑山却也是第二日中午了。前方不远处就是西南府的入口，需要核对路引，她的与裴宗之的都简单，关键是延禧太后、太子与安乐公主三人的。

“眼下西南同朝廷关系紧张，”卫瑶卿说道，当然即便关系不紧张，西南府也未必会放他们三个安全通过。

“不能多耽搁，耽搁久了定会生变。”她看向来往的人群，“待到刘姓皇族的人追上来，很有可能会被前后夹击。”

“那如何进城？”安乐公主看向四周，“除了这条官道，没有能绕的路。”

卫瑶卿看了眼身边的裴宗之：“裴先生，你的手令牌有用么？”在太后和公主面前，还是要叫一声裴先生的。

“以往或许有用，现在不行。”裴宗之说道。裴行庭眼下风头正盛，他的手令出现在西南府，不说像以往那样直接通行了，甚至倒打一耙也是有可能的。

“这样啊！”少女微微蹙眉，倒是要寻别的办法了。”

“逃出了南疆，”安乐公主看向西南府城门口的守卫，眼底暗流涌现，语气却是讽刺，“却被阻在了大楚的疆土之外。”

“眼下西南府守军的首领是陈善的义子钟黎。”卫瑶卿双眼微微眯起，“若是我拿到他的手令，应当就能顺利入城了。”

裴宗之点头。

“在这里等我。”女孩子大步向城门走去，她与裴宗之二人是这里实打实的有路引的两个人，进出并不会受到任何阻拦，很快便入了城。

……

火借风势，烧的远比她想象的要快的多。今年的拜月节，先是刘姓皇族的人使用阴阳术遮月，而后又是她一把火烧掉了整座南疆养蛊的密林。

阿曼脸色黑如碳底，她游目四顾，见周身一片狼藉，烧剩的断木横七竖八的零散在地上。虽然知晓她要逃离此举在所难免，再者说来，以后南疆与大楚通行，这一片毒林迟早是要烧去的，可心目中所想与亲眼所见相比还是不能相提并论的。

“你们主事的人呢？”阿曼带了不少人来，看向四周，双目发红，“我苗人自接纳你们之后，自诩不曾错待你们。结果呢，这就是你们回报我们的？”

她怒道：“在我苗人重要的拜月节上使手段遮月，让我苗人眼下都有不少人人心惶惶！我好好的拜月，你们一把火烧我苗人的毒林，此事你们准备如何交待？”

“主事带着人去追逃走的那几个人了。”留下的刘姓皇族中人神色莫测的看着他们，“你们问我们？我们还想问你们呢？平日里，人好好的待着，一到拜月节人就不见了？是大楚的人带走了他们！如此突然的带走了人，说没有人在其中暗暗相帮，谁信？”

“这南疆除了我们之外就是你们苗人了，”刘姓皇族中人冷笑，“这件事我们还不曾询问你们，你们倒先找上门来了？”

“我们疯了才会烧了自己养蛊的毒林！”阿曼指着烧一片狼藉，显得无限凄凉的毒林红了眼睛，“我看是你们中间有人贼喊捉贼吧！”

苗人擅长巫蛊，可见这片养蛊物的毒林对他们的重要性，这便是实打实的铁证。她苗人可是真真的受了无妄之灾！阿曼带着人怒瞪了他们一眼，转身就走，临走时放下了一句狠话。

“此事，你们定要给我们一个交待！”

清理这片狼藉的刘姓皇族中人发出了一声冷笑：“还发起脾气了？还甩脸了？这养蛊物的毒林都没了，谁给他们的底气？”

“许是气到跳脚，狗急跳墙了呢！”有人在一旁笑说道。

哄堂大笑。

笑过之后，还是先前那人蹙着眉开口了：“不过……说真的，若说先前我还怀疑他们，毕竟非我族类，自然首当怀疑。但是现在看来，这苗人养蛊物的毒林，对他们来说何等重要，若真是他们怀了别的心思，怎么可能会放火烧了这片林子呢？”

“这样看来倒也有理。不过眼下还当真是难得的好时候，苗人没有那些蛊虫在手，这南疆，我们要拿下简直易如反掌。”

说话的人甩了他一巴掌：“蠢货！就南疆这块地方，若是看得上早归我刘家了。这巴掌大的地方算什么？物产也不丰饶，哪能与大楚疆域相比？”

“这破地方只是缓兵之计罢了，咱们要的还是我刘姓皇族的江山！这件事情，先生会告知我等如何做的。不过真是没想到，大楚真的派人带走了那几个李家的子孙！”

“先生已经去追了，能追到自然最好，不能追到的话，就让李家与西南侯厮杀，我等坐拥渔翁之利。”

“既然如此，那先生为何还要追？”旁人不解。

说话的人发出了一声冷笑：“昨天晚上拦住我们去路的那两个人，那等人物绝非普通人，留，总有一日会成为我等的心腹大患。能提早除掉自然最好，不能除掉，也正好趁此机会摸清他们的底细。”

……

如今坐镇西南府的是西南侯陈善的义子钟黎，或许自诩武艺不凡，西南府衙中并没有想象的那般守卫严明，反而是城中，一队一队的守兵在街上巡逻，让人莫名的紧张了起来。她攀在廊檐上，吸了吸鼻子。

快到饭点了，西南府后厨正在准备着饭食，一队身姿妖娆的婢女走向后厨的方向。钟黎就在西南府衙中一方宽阔的武场上练武，脱了上衣，精装结实的肌理看的不少婢女红了脸。

而手令就在他的腰间，系在裤子上。大抵也是对自己的武艺有绝对的自信，他并不遮掩令牌随着他一拳一拳的动作荒出了一道道曲线。

卫瑶卿转了转眼珠，目光转向了那一队身姿妖娆的婢女，整个人来不及细细打扮，只随便放倒了一个小厮，扒了小厮的外裳，带了小厮的帽子便潜入了后厨。

后厨正是忙的飞起的时候，她进了片刻，便立刻跑了出来，因跑的急，正撞向了那一队身姿妖娆的婢女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043978"  chaptername="第四百零一章  时间">加入书签</a>
</div>
