    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗡！

    对于时间禁忌，流云风不敢大意，早在苏乞年登空的刹那，他就勾动了风火小世界，只在苏乞年出刀的这一刻，一方赤青小世界自其体内升起，朝着四方蔓延，抵住岁月静止，与世隔绝，衍化己身一片净土。

    不过笼罩三丈之地的风火小世界，巽风与天火交融，风助火势，火涨风势，风火交融，有一种席卷星空的气韵。

    这是小世界榜上跻身前两百位的小世界，由这位流云氏圣人长孙开辟，其也被誉为最有可能在十年之内成圣的存在，亦有很大的可能超越圣禁之王的绝颠之上，迈入半步祖禁，成为年轻一辈真正的绝顶人物。

    风火小世界，如一片赤青琉璃浇铸而成，但随着苏乞年掌刀落下，流云风神庭摇晃，勃然色变，这股刀势太强了，几乎撼动了他的精神意志。

    铛！

    有火星迸溅，苏乞年指掌发光，掌缘如刀锋，噗的一声，就切入了这风火小世界中。

    噗！

    一口逆血吐出，流云风浑身剧震，瞳孔收缩，一缕圣威在体内复苏，将苏乞年的掌刀自风火小世界中震开，踉跄倒退里许之地，离开了望月阁顶，落到了半空中。

    这一幕震动四方。

    很多人露出骇然之色，还没有观摩到什么，就看到流云氏圣子狼狈倒退，风火小世界的壁垒上，赫然留下了一道深刻的刀痕，很显然，这是出自那位锁天传人之手。

    时间禁忌！

    到了眼下，一些强者如何不明白，不是他们眼力不够，而是时间禁忌凝固了岁月，阻碍了他们的目光延续。

    即便如此，也不能掩盖流云氏圣子的惨败，居然连一记掌刀都接得如此狼狈，动用了风火小世界，被一刀切入了小世界壁垒中。

    有圣威复苏，那是一口长矛，赤青如玉，晶莹剔透，出现在流云风手中。

    “风火圣矛！”

    有人惊呼，这像极了传闻中流云氏那位圣人的成名兵器，当年风火圣矛之下，陨落有数位异族圣者，震动了一片星空。

    “你，该死！”

    流云风目光很冷，剑眉锋利，青玉般的眸子透出火光，如有两片天火海洋在沉浮，这是一种耻辱，被一个出身籍籍无名的同辈高手当面毙了自己的追随者，又一刀当空劈下，扬言要送他上路，这是怎样一种轻视，身为无上传承流云氏的传人，绝不容许这样的人还存活在世上。

    “穿上你的圣甲，否则你没有半点机会。”

    语气冷漠，圣矛在手，流云风又重新恢复平静，他姿态倨傲，用一种居高临下的目光审视苏乞年，哪怕得到种种传闻，他也有无敌心，身为立在圣禁之王绝颠之上的存在，距离天榜也不过一步之遥，若是持一口圣兵，也不能胜过一个不过融魂境大圆满的同辈强者，那么他这么多年的修行，还有什么意义。

    苏乞年则语气平静而淡然，道：“你，不行。”

    你，不行。

    望月阁四方，很多高手蹙眉，尤其是一些开天境大能，不禁心中摇头，这位锁天传人怕是有些轻狂了，圣境不同于过往的每一个境界，超凡入圣不是说说而已，生命的跨度足以令任何轮回之下的生灵绝望。

    而圣兵作为圣者乃至圣人执掌的兵器，等同于圣境高手的生命延续，一旦全面复苏，同样具有圣境威严，不亚于圣者乃至圣人全力出手一击。

    但通常而言，圣境之下，没有人能够令一口圣兵全面复苏，因为不是同一个生命层次的存在，最多能够令圣兵部分复苏，即便如此，哪怕只是一缕气机，也足以令一位开天境大能彻底崩溃，毫无还手之力。

    望月阁前。

    敖战却是罕见的凝住了目光，他看出来，那口圣矛并非真的是流云氏那位圣人孕养至今的风火圣矛，而是一件仿品，即便如此，也是一口货真价实的圣兵，怕是那位圣人铸成，赠予流云风这位长孙护身保命之用，最终目的并非是杀敌。

    他相信，也正是因为看出了这一点，所以那一位才没有丝毫动用圣甲的念头，而敖战自衬，以他而今的半步圣体，要胜过手持圣矛的流云风，虽然不是什么难事，但也绝对不会很轻松，而那一位一步迈过六道轮回，衍化九十九道战魂分身，一身战力又去到了何种境地，敖战目透精芒……

    这一刻，望月阁顶。

    苏乞年念动间，一道身影自体内走出，来到身侧站定。

    “战魂分身！”

    流云风目光更冷，以为多一道战魂分身，就能够跨越超凡入圣的差距，哪怕他不能令一口圣兵全面复苏，却也绝非是寻常至强大能可以抵御的，即便是天榜高手，稍有不慎也要饮恨。

    一道，两道，三道……

    随着一道又一道战魂分身自苏乞年体内走出，须臾间，就有足足三十六道战魂分身立在望月阁顶的高空中，三十六股惊人的战气涌动，仿佛三十六轮太阳在高空中绽放，光芒耀世，照得整座明月古城如同白昼。

    三十七股气机交织，连同苏乞年本体在内，竟勉强抵住了第一缕遥落而下的圣兵气机，两者之间的半空中，火星迸溅，虚空扭曲，如同漩涡一般，但还是渐渐朝着苏乞年所在缓缓倾轧过去，差距存在，却不像想象中那么大。

    什么！

    流云风瞳孔微缩，虽然他尚未彻底催动圣矛，但对方凭借三十六道战魂分身，就勉强抵住了圣兵气机，不仅仅预示着其生命层次早已打破界限，去到了比融魂境更高的层次，其一身战气修为，也惊人之极，每一道战魂分身散发出来的纯粹的战气气息，雄浑滂沱之处，竟不比一般的绝顶大能逊色多少。

    同样，望月阁四方，很多高手露出惊骇之色，这位锁天传人当真还只是融魂境大圆满，这种战力简直匪夷所思，可以肯定，其至少也立在了圣禁之王的层次，多半也立在了绝颠之上，只要再迈出一步，就有可能涉足那传说中的半步祖禁。

    半步祖禁！

    有一些老辈人物忽然生出一个念头，但又很快在心中摇头，若是为真，就太过骇人，就算是放眼整个东极星天，又能有几个那样的存在，这位锁天传人出身籍籍无名，即便机缘造化再逆天，又怎么可能拥有那样的底蕴，在这样的年纪臻至那种层次，他们不肯相信，也不愿相信。

    “融！”

    即刻，望月阁顶，苏乞年语落如锤定，一道战魂分身迈步，重新没入其体内，只是如此一来，就不是纯粹的收束分身，而是一种魂念归一，一种精神气的融合，苏乞年一身气息随之暴涨，令得周身所在的虚空，都剧烈扭曲起来，如湖面的波纹，荡开了细密的涟漪。

    那溃落下来的圣兵气机落下，有铿锵之音，如金铁交击，火星迸溅。

    苏乞年身形微晃，岿然不动，毫发无损。

    果然！

    望月阁前，敖战眼中神光浮现，修行第三境谓之融魂，一个融字，战魂分身的融合，不仅仅是战气的提升，对于肉身体魄，也有增益和淬炼之功，即便只是眼下的暂时融合，也有短暂的增益。

    “怎么可能！”

    一些不了解，或者所知浅薄的，皆露出了震惊之色，乃至骇然色变，抵住了圣兵气机，这该是怎样一种修为和体魄，简直匪夷所思。

    之前一些并不看好的开天境大能，也心生摇曳，乃至心神剧震，如果不是轻狂，那么就是一种运筹帷幄，或者说是难以撼动的无敌心，亦有无敌的意志和战力。

    这还仅仅只是一道战魂分身。

    紧接着，一道又一道战魂分身迈步，融入苏乞年体内，其一身气息水涨船高，好像一口神刀在复苏，气息暴涨，如同没有极限一般，等到十道战魂分身融入体内，那圣兵气机已经不能落到身上，而被排斥在了三尺之外。

    等到二十道战魂分身入体，流云风变色，对方身上的气息，居然已经隐隐生出了与他分庭抗礼之势，逼迫得他开始催动手中的圣矛，令其开始复苏。

    嗡！

    圣矛复苏，气机暴涨，撕裂遮天的光明，重新朝着苏乞年镇落而下。

    也就在这一刻，苏乞年长吸一口气，步入了轮回境中等的恐怖意志复苏，神庭世界中，战魂睁眼，既而，剩下的十六道战魂分身齐动，一瞬间彻底融入体内。

    轰！

    一股惊人的气息迸发，无量光绽放，与圣矛气机碰撞，发出铛的一声巨响，宛如天钟被敲动，又好像天神在锻铁，声音响彻整座明月古城，惊动全城人侧目，被这一战所吸引。

    此刻，望月阁顶，苏乞年整个人都变得晶莹，肌体如白玉一般的剔透，又修长饱满，流溢璀璨光辉，这是一种前所未有的强盛体验，不同于光阴化身，这是一种融合，是战力的跃增，而非是纯粹的数量叠加。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！五年未见的大学同学来了，陪他玩两天，今天一更，转眼间，十步毕业五年了，哎，岁月消长，万象无常。）