    第十阶段：魔龙军团为全体玩家共享任务。

    也就是说，不管是哪个小队击杀的，只要【黑暗魔龙】的死亡数量达到10000，那么副本内所有已经通过前面九个阶段的玩家，都可以直接通过第十阶段魔龙山脉，直达最终战场，直接面对副本终极boss：逆天魔龙！

    此时此刻。

    任务执行到第十阶段的林倩几人，基础奖励已经累积到5500万点经验值，9000金币与12000声望。

    说实话，这样的奖励，已经相当诱人。

    连张奕，都心动了。

    他现在的等级是77级65%。

    得到这5500万经验的话，就能连升2级，直接升到79级！

    当然，最让张奕动心的，是1.2万的声望。

    而且这还只是第九阶段奖励，完成最后第十阶段任务，奖励还能继续增加。

    不过接下来，第十阶段任务奖励增加机制，是按照击杀魔龙数量来判定的。

    也就是：同一个队伍的玩家，每杀死一只黑暗魔龙，队列中存活下来的人，任务奖励就会增加一点。

    杀的越多，奖励越高。

    驻足于魔龙山脉之外，可以看到，无数身上泛着黑气的巨龙，飞跃在山峦上空。

    这时，主神寻思道：“最后一关了，能过吗？”

    “过是肯定能过。”接过主神的话，一旁的血战八荒说道：“不过我觉得，我们该考虑的，应该是过了这一关之后，该怎么面对终极boss，逆天魔龙。”

    隐隐感觉到，一股强大的气息，从魔龙山脉后方绽放开来。

    那应该就是逆天魔龙的栖身之地了。

    林倩拔刀而起：“先杀魔龙吧，等我们杀完一万只魔龙，其他人也差不多打到这里了，到时候跟他们一起推boss就好了。”

    正说着的时候。

    龙族不灭给张奕发来消息：“老大，能不能等等我们……”

    “魔龙山脉等你们，前提你们得活着打到这里。”

    说完，张奕便关闭聊天，随着主神他们一起，踏入魔龙山脉。

    以龙族不灭，龙行天下与拾荒者他们的战斗力，打进月光城战力榜一万名以内，还是没什么问题的。

    所以他们，自然也进来了副本。

    只不过因为实力有限，不可能像张奕他们一样，进展这么快罢了。

    估摸着这会儿，应该还卡在第五阶段。

    魔龙山脉，作为最后一个阶段，难度相对于前面九个阶段来说，自然也是高了很多。

    随着张奕他们前脚刚刚步入山脉一带。

    系统提示立即传落——

    “叮～由于你进入【魔龙山脉】，受到地图影响：移动速度与攻击速度降低30%！”

    下一刻，一头浑身散发黑气的黑暗魔龙，从空中飞跃而下。

    陆地上，林倩五人迅速做好战斗准备。

    还是由龙血骑士负责抗伤害。

    张奕他们主打输出，完成阵容搭配，全力以赴。

    30%攻速与移速的降低，削弱程度虽然不小。

    但毕竟张奕他们实力在线，并没有受到太大影响。

    黑暗魔龙，归属于【逆天魔龙】手下的魔龙军团。

    30%伤害加深的稀有级【重伤】天赋，结合魔法攻击超高的特点，能够对敌人造成不俗的魔法创伤！

    但是在血骑面前，都不值一提。

    五人联手，轻而易举的秒掉一只黑暗魔龙。

    任务界面，第十阶段任务进度达到1/10000。

    与此同时，在杀死一头黑暗魔龙后，五人任务界面的奖励也随之获得提高：经验值+5.5万，金币+9，声望+12！

    “好家伙，一只魔龙提供千分之一的奖励加成啊！”

    血战八荒有些兴奋：“我们杀一千只魔龙，任务奖励就能直接翻倍！”

    最关键的是，这只是任务奖励，还没有计算杀怪本身可以获得的收益！

    顿时，几人动力十足，加大火力，开始群刷黑暗魔龙！

    一只又一只黑暗魔龙倒毙在林倩几人的围殴之下。

    同时，任务进度条也是一点一点的上涨。

    不过，一万只黑暗魔龙，可并没有那么好杀。

    毕竟系统设定要杀死一万只黑暗魔龙，本身就不是针对单个队伍的。

    而是希望所有进入副本的玩家，共同完成这个任务，然后再一起推倒副本终极boss：逆天魔龙。

    时间尚早，张奕他们也不着急，一边杀着魔龙，一边当是在等着副本其余的人。

    不知道真的是张奕他们太快，还是其他的玩家太慢。

    直到张奕五人，在魔龙山脉刷了三个多小时，才陆陆续续有其他的玩家队伍，抵达山脉。

    而这时，黑暗魔龙的击杀进度已经达到3220/10000！

    张奕五人，仅用三个小时时间，完成了三分之一的进度！

    按照千分之一的奖励提升，任务奖励本应该提高三倍。

    只可惜系统设定了最大上限，任务奖励最高只能提升到原基础的1.5倍，也就是8250万经验，13500金币，与1.8万声望。

    知足常乐。

    这样的奖励，张奕他们就已经很满足了。

    能够打到第十关来的，都是月光城实力比较顶尖的玩家了。

    而且打到这里的玩家并不多，陆陆续续，差不多只有两百多人。

    而根据系统统计，原本进入副本的一万名玩家，现在已经被淘汰八千！

    越往后越难的挑战机制，让无数玩家对副本终极boss望尘莫及。

    正所谓人多力量大。

    随着越来越多的玩家队伍进入魔龙山脉，参与到这场猎杀黑暗魔龙的战斗中。

    任务进度也是上涨的越来越快。

    莫约早上六点，进度条定格在9994/10000。

    山脉周边，已经有400多名玩家在刷着魔龙。

    可想而知，这些玩家，都是月光城最为顶尖的玩家！

    一边杀着魔龙的张奕，一边巡视着周边的玩家，试图从他们之中，找到某人的身影。

    只是，一直未曾发现。

    刑天。

    他真的没进副本吗？

    正当张奕这么想着的时候。

    地面忽然一阵剧烈抖动。

    浮空之中电闪雷鸣，一道紫色的漩涡撕裂天际。

    紧接着，一道系统提示从天而降：

    “叮～各位玩家请注意：由于黑暗魔龙击杀数量总和已经达到10000，【逆龙者】第十阶段挑战已完成，副本终极boss【龙皇·逆天魔龙】即将出没，请各位玩家做好战斗准备！”

