    西方教主有些出神的看着龙轩，刚才那一击，按理来说，带锁定效果的，他应该躲不过去的。

    “你是谁！”西方教主问道，声音宏达，如同梵音一般。

    龙轩淡淡的看了他一眼，说道：“打赢了我，你自然就知道了，我正想见识一下，西方教金身的强弱！”

    “既然你跟他们有联系，那本座就先将你镇压了！”西方教主大喝，金光绽放，手持绿竹，向着龙轩打去。

    “呵呵！”

    龙轩不屑笑道，没有躲避，这点威力给他挠痒痒都不够。

    “破！”

    一声断喝，龙轩一拳挥出，一力破万法，璀璨的神光在他手上流转，那是极致的肉身之力，足以崩灭一个世界。

    “咔！”

    西方教主不敢置信的看着，碧绿的翠竹，在龙轩那强大的力量下，节节崩裂，化作一块块碎片掉落。

    轰的一声，这一拳打在了他的丈六金身之上，胸口剧痛袭来，感觉骨头都要断了，在虚空中飞滚不知多远。

    “咳咳……”

    西方教主飞了不知多远，定在了那里，嘴角流着金色的鲜血，眼里没有了轻视，满是忌惮。

    眼神一狠，擦了擦嘴角的鲜血，就继续向龙轩飞去，如此年轻就有这般战力，以后肯定是大患，绝对不能留下他。

    “嗡！”

    西方教主的丈六金身，陡然间金光更加强盛，一个个梵文铭刻在金身之上，如同佛陀一般的威压，扭曲了虚空，显然他的肉身之力也不弱。

    “来的好，秃驴，让我来见识一下吧！”

    龙轩双眼一亮，身上那沉寂已久的洞天骤然亮起，如同饕餮之口一般，疯狂的吸收天地灵气，无数洞天同时亮起，那一刻龙轩身上散发着如同神魔一般的威压，挥动拳头，朝着西方教主展开攻伐。

    听见龙轩叫他秃驴，西方教主眼里的杀机更加强烈了，准备全力出手。

    两人光凭借肉身之力，来回的碰撞。

    另一处战场，小塔与鲲鹏子联手，与那个骑牛的生灵还有不老天尊交战，每一次碰撞，太古宝界都在发生剧烈颤抖，仿佛随时要崩塌一般。

    石昊则是懊恼自己的无力，根本参与不进来，只能在地面上搜寻一下天材地宝。

    柳神也是从远处走来，加入了战局，小塔他们很是兴奋，柳神自己就能碾压他们了，即使是上界的本体下来，也是一样的结果。

    骑牛生灵还有不老天尊很是恼火，突然间加入的这个强者，一个人就压着他俩打，而且还有小塔他们在旁边语言干扰。

    那个秃子哪去了，怎么还不来帮忙，都要坚持不住了。

    “哈哈，那个秃驴现在自身难保，哪有功夫来帮你们啊！”小塔看出他们的想法，戏谑说道。

    不老天尊还有骑牛生灵，都是脸色一沉，除了这几个人外，下界还有那么强大的生灵吗？！

    “啊！”

    一声惊天惨叫响起，传遍整个太古宝界。

    他俩向着声音的那个方向望去，而柳神也停止了攻击，只见西方教主很是凄惨，丈六金身上满是裂痕，仿佛随时要爆裂一般，金色鲜血洒满长空，散发着强大的波动。

    轰！

    而他对面的龙轩，精神抖擞，身上完好无损，身上神光绽放，如同漫天星斗一般，一身强大的气血直冲天际，崩碎苍穹，浩瀚而恐怖，经过一次仙力洗礼之后，他的肉身强度简直不敢想象，此时的龙轩宛若不败战神一般，散发着无敌的气息。

    “这还是真龙吗？”鲲鹏子喃喃自语，同为十凶的他，也达不到如此旺盛的气血。

    “那个秃驴可要遭了，龙轩小子可是要动力了。”小塔幸灾乐祸的说道。

    柳神静静的看着那里，身后每一个璀璨光团，都像是一个世界。每一个世界仿佛都有一位神明，三千界合并在一起，形成一个神盘，笼罩着柳神。

    常人看不清柳神的真容，在它的背后还有一株柳树，万千柳枝，散发着莹莹的绿色光华，生机弥漫。并伴着一缕缕混沌气，神秘无比。

    龙轩立于虚空，身上仿佛有神圣的火焰在那燃烧，此时要是他想，可以一瞬间进入到神火境界。

    “龙拳！！”一声断喝。

    “嗖！”

    下一刻，龙轩一个闪身出现在西方教主的面前，一拳轰出，如同万千金色的巨龙腾飞，狂暴的神力炸裂开来，虚空承受不住都出现了道道狰狞的裂痕。

    “噗嗤！”

    西方教主的双眼凸起，嘴里喷出一口鲜血，身体在这道攻击下都弯成了弓形，倒飞出去，直接将大地给犁出一道深深的沟壑。

    不老天尊二人都是脸色阴沉，他们知道丈六金身的强大，他们都很难破防，使出全力或许可以。

    可是在这纯粹的肉身较量中，却完败于这个年轻的不像话的少年天骄，而且他身上燃烧的那旺盛的血焰，让他们心头一寒。

    “哦？！”

    看见已经奄奄一息的西方教主，还有力量飞上来，龙轩感到一丝意外，这个化身出奇的耐揍，这样都没有消散。

    现在西方教主身上，可以看见宛若瓷器破碎的裂痕，仿佛一碰就要碎掉一般，眼里已经没有杀意了，完全就是恐惧之色。

    刚才的那一拳，简直就是如同一个世界砸下一般。

    差点就让他这道投影化身消失。

    随后一咬牙，口诵经文，并且双臂那里发出炽烈的金光，金色的手臂一条条出现，转眼间便足有上千条。

    “千手金身法相！”

    这是一种盖世神通，可以一瞬间将威能提升到极致。

    即使这样，龙轩也是面不改色，淡淡说道：

    “无聊，既然你先出神通，那我也就不客气了，该结束了！”

    “刹那永恒！”

    龙轩手指一点，不朽的神光汇聚，阴与阳的交织，各种法则的碰撞，散发出璀璨的霞光，所有人的仿佛沉浸于，那美丽的一瞬间。

    但是当事人西方教主可不是，他感受到从未有过的死亡危机，身体在疯狂示警，但是他仿佛被定住了一般，千只手都定在虚空，身体根本不受控制。

    “在这璀璨的烟火中消逝吧！”

    龙轩轻语，一道光失朝着西方教主飞去，没有惨叫，在击中他的那一刹那，爆发出恐怖的神威，一阵强光绽放，宛若一道璀璨的烟火，美丽而悲戚。

    霞光消失之后，已经没有一丝一毫西方教主存在的痕迹，连残渣都没有了，只剩下干净的天空。

    “真是美丽啊！”小塔感叹道。

    莫名的感受到了爽感。

    而不老天尊还有骑牛生灵则是有了要跑路的打算，跟他们同一级别的西方教主，都被生生打爆了，他们能干啥，而且这里还有一个更加恐怖的柳神。

