    紫阳峰的一座山腰处，有着一处寂静的小院子，院子四周是郁郁葱葱的树木。

    此刻的小院木屋之内，林绾绾端坐在自己床上，眉头紧锁，双手放在腿上掐着一个诡异的姿势，神色有着一丝痛苦。

    身上灵力缓缓游走，脸色底部浮现出一缕浅灰色，跟身体内的灵力轰然相撞。

    噗！

    下一刻，林绾绾脸色巨变，噗嗤一声吐出了一口鲜血，整个人的气息瞬间紊乱，灰色灵力占据上风，将她所有灵力都压缩回了灵源之内。

    也就是在林绾绾身体内的灵力被压缩而回的时候，她的瞳孔涣散，两只眼睛彻底变成了一片灰色。

    “这幅身体太弱了。”

    ‘林绾绾’看了看自己的双手，又看了看房间当中的环境，眉头轻锁，语气当中有着一丝不满。

    不过下一刻，她缓缓从床上站了起来，抓起桌上的长剑朝着木屋外走了出去。

    抬头看向山巅秦长安所在的方向，脸上缓缓露出了一丝残忍的笑容。

    “秦长安，跟我为敌将会成为你这辈子最后悔的事情……”

    ‘林绾绾’脸上露出一丝诡异的笑容，转身朝着山下走去，长剑出窍，剑气环绕在剑锋之上，一路所过，草木皆断。

    不到一刻钟的时间，她就站在了神宫城繁华的街道上，看着络绎不绝的人群，她伸出左手按在自己的脸上。

    嘴角咧开，不断地发出大笑声，身体都在剧烈地颤抖着。

    “这小姑娘脑子出毛病了？”

    “这又是哪家疯丫头跑到街上来了，没人要我可带回家了啊。”

    “哈哈哈，李三，你去试试，说不定就跟你走了呢。”

    “对啊，快去试试，这可是你解决单身的绝佳机会。”

    突然的大笑声吓了旁边的人一跳，不过在看到是这么一个美女之后，大部分的人都只是轻声抱怨两句之后就离开了。

    人群当中有一个身穿布衣，戴着头巾的男子则是满脸笑容地看着林绾绾。

    周围认识他的人也都纷纷调侃着他，一副抱着胳膊看好戏的模样看着这一幕。

    “你们以为我不敢？”

    “这么漂亮个小娘子，要是能够让我娶回家，死我也愿意啊。”

    李三在周围人的怂恿下，内心更是热切，鬼使神差地走到了‘林绾绾’的身边，看着这张秀丽的面容，他的心脏跳动加速了。

    搓了搓手，整理了一下衣服，正准备来一次正式的介绍。

    可是……

    噗嗤！

    一柄长剑突然贯穿了他的身体，从他的胸膛刺入，背后刺出，鲜血顺着剑身缓缓流出，啪嗒一声滴落在了地上。

    李三的瞳孔猛然收缩，愣愣地低下头看着插进自己身体的长剑，眼神当中满是不可思议。

    “这可是你说的……死也愿意……”

    ‘林绾绾’拿下了盖住自己脸的左手，脸上满是寒霜般的冰冷。

    噗嗤一声抽出长剑，后者的身体瞬间失去平衡，双膝发软，嘭的一声跪在了地上，眼神当中的神色逐渐失去光彩，然后倒在了地上。

    鲜血从他的身体下面不断渗出，他则是彻底失去了声息。

    “杀……杀人了……”

    “啊，杀了啦！”

    “卧槽……当街杀人，这是哪儿来的疯娘们？”

    “救命啊，救命啊！”

    当李三倒下的时候，整条街的人也反应了过来，声声尖叫响起，大量的人瞬间慌乱逃窜，想要尽快离开这个地方。

    半个街道的人瞬间陷入到恐慌当中，连滚带爬地想要逃离这里。

    ‘林绾绾’看到这一幕脸上的笑容愈发浓郁，身上绽放起狂暴的灵力。

    下一刻……

    “杀！”

    ‘林绾绾’提着长剑悍然杀入人群当中，霎时间，整个街道乱作一团，血肉横飞，一具又一具的尸体倒在了大街上。

    鲜血染红了大半个街道。

    ……

    紫阳峰上，秦长安站在竹楼小院当中，双手握着血刀举在自己的胸前，体内的血海宛若江河一般在经脉当中流淌。

    一股淡淡的血气环绕周身，形成一股宛若实质般的气体笼罩着他，整个人在这一刻诡异的融入到周围空间当中。

    秦长安的意识融入到灵源之内的血海当中，一天之前，他的境界终于突破到了先天境六重天。

    刚刚突破，他体内灵源当中的血刀虚影发出巨大的铮鸣，随即便是一股信息涌入到了他的脑海当中。

    血刀传承的第二式觉醒，破虚。

    秦长安意识沉入到灵源当中的血刀虚影当中，感受着那一股毁天灭地的刀意，仿佛像是天地塌陷，空间崩塌。

    嗡！

    血刀震动，轰的一声，被他握在手中的血刀冒出一股血红色的灵力，缠绕在血刀之上，起起伏伏，仿佛烈火一般沸腾狂暴。

    “破虚！”

    秦长安双眸猛地睁开，一股血红色光芒在他的眸底一闪而过，手中血刀抡圆一圈之后朝着身前斩下。

    咔嚓！

    虚空震颤，血刀并没有完全斩落，而是停在了半空中，而此刻在血刀斩下的点上，无数黑色的裂缝以血刀刀锋为起点，向着四周弥漫而开。

    宛若蛛网般的裂缝弥漫在空间之上，无数漆黑的劲风从破碎的虚空当中奔涌而出，秦长安迎面接受。

    这些裂缝蔓延开数米之远，整个小院当中阴风呼啸，所有光辉似乎都被虚空吞噬一般，变得昏暗而死寂。

    轰隆！！

    院子当中的石桌轰然炸碎，化为无数齑粉被虚空所吞噬，干干净净，似乎院子当中从来没有出现过一般。

    这些劲风宛若锋利的尖刀一般划破了他的衣衫，脸上瞬间被割裂开了数道伤口，殷红色的鲜血顺着脸颊滑落。

    “好强的威力！”

    秦长安回撤灵力，收回血刀，他已经尽力压制攻势了，可是想不到依旧有着如此强大的攻势。

    血刀撤回，破碎的虚空以肉眼可见的速度复原，弥漫数米范围的巨大黑色裂缝也瞬间消失，整个小院再度恢复清明。

    啼！

    小黑从旁边角落里苏醒了过来，睁开双眸疑惑地看着院子，刚才它感受到了一股极大的威胁正在降临，可是现在却什么都没有看见？

    歪着脑袋看了看站在院子里的秦长安，梳理了一下自己的羽毛，然后将头扎进了羽翼当中，再次进入梦乡。

    “秦长安，出事了，出事了。”

    就在秦长安兴奋地想要再次尝试一番的时候，一道声音从小院之外传来，紧接着就是赵子陵火急火燎地冲了进来。

    一脚踹开了刚修好不久的竹门，这一幕看得秦长安眼角直抽抽。

    脸色当场就垮了下来，要知道这个竹门他可是修了整整两天的时间，这家伙一脚就踹坏了？

    “你黑着个脸干什么？快去救人啊，林师妹疯了，满大街杀人。”

    “她提着长剑杀进神宫城大街，现在还满大街躺着嗷嗷乱叫呢。”

    “已经惊动刑律堂了，十八个弟子，也不知道她的实力为什么突然涨到了先天境三重天，爆发的强悍威力，让这些弟子既然短时间内无法拿下。”

    赵子陵一口气将所有知道的事情说完了，双眼翻白，剧烈的跑动加上一口气说了这么多话，大脑缺氧，差点没直接倒过去。

    秦长安愣在了原地，赵子陵的几句话像是惊雷一般在他的脑海当中炸响。

    杀人？林绾绾杀人？

    还跑到了神宫城的大街上杀人？

    这怎么可能？

    “大哥啊，别发愣了，你再发愣可就只有去刑律堂的地牢里面看她了。”

    赵子陵看着站在院子里发呆的秦长安，三步并作两步走了上来，死拖硬拽地拉着他就朝着竹屋外面走。

