    来到发布会，老王同志兴奋地坐了下来，等待记者的提问。

    他看了一下，一直盯着他的那个纽约时报的烂罗卜没在这里，这让他心情特别好。

    接下来，今晚表现优秀的他，受到了本地媒体的关注，一个问题接一个问题抛给了他。

    不光是菲尼克斯地区，整个亚利桑那州的媒体都很重视他，问他的问题不比巴克利少。

    “老K，今晚砍下27+13的数据，我是否可以认为，你只能在实力低微的对手身上才有如此良好的表现？”

    发布会进行到尾声的时候，一个TNT记者问道。

    王铁军冷笑道：“是的，比如上场打莫宁，对付这种实力微弱的对手，我的表现确实会好一些。”

    “噗哧！”

    巴克利笑喷，公然给老王同志竖了竖大拇指。

    “……”

    那记者张了张嘴，郁闷不已，他手中的话筒也立即被工作人员收走了。

    半夜时分，王铁军回到家里，睡觉之前打开了系统，准备兑换一张功能卡。

    训练卡现在肯定不能再搞了，同时三张训练卡已经占据了他所有的精和，现在要兑换的，只能是技能优化卡。

    “系统，给我兑换一张技能优化卡。另外你再给我建议一下，看看优化哪一种技术？”他在心中说道。

    “宿主倾向于先提升哪一种能力？”系统问道。

    他道：“我现在终结手段太单调了，除了扣篮，其他的得分方式不太敢用，命中率太差了。

    而光是扣篮，我就必须每一次都要打到篮下去，体能消耗太大，坚持不了多少时间。而且这样打，很多时候进攻时间不够，容易被包夹。

    而且每场都这样打，我很难坚持整个常规赛，到了季后赛，我的体能储备就成大问题了。

    所以你看能不能在这方面提升一下，优化终结方式？”

    “可以。”

    系统道：“宿主身高臂长，手掌巨大，适合单手投篮。单手投篮出手快，突然性高，不容易被防下，建议提升勾手或抛投。鉴于宿主的勾手等级最高，可以提升勾手。”

    “好，那就优化勾手。”他赶紧道。

    “优化开始……传输开始……”

    很快，一股生物电流诞生在脑域，一些勾手信息出现在脑海之中。

    他比较了一下，这个系统优化的出手动作，应该更适合现在他的身体。

    以前的勾手动作成形的时候，身体还不到两米，小臂的力量也没有现在这么大，手腕也没有现在这么粗，那时候他的投篮手感比现在要强一些，球的弧度也比现在大。

    其实不光是勾手，他的其他技术也是一样，就算是几项篮球基本功，也受到了身体成长和这两年运动素质下滑的严重影响，以前他的基本功没这么差的。

    缺少训练而导致运动素质下滑先不说，只说身体发育，这个对于体育运动员也是一个很重要的关口。

    尤其是跳水、体操等运动来说，有很多运动员在发育之前非常优秀，发育之后沦为平凡，就是因为这个原因。

    如篮球运动，也有一些运动员前期打外线，后来长高了就换到内线，又得重新练内线的技术，也是这个道理。

    他的情况也是这样，虽然位置没变，但同样影响很大，加上两年没有正规训练，最后的影响就更大了。

    而现在经过系统的优化，新的勾手技术就更适合现在的身体了，简单说就是通过对技术动作的修改，增加对力量的控制，出手的角度也调整了。

    他现在没有以前准，就是因为身体更高更强壮了，丢了准头，现在要重新校准。

    “恭喜宿主，技能优化结束，勾手等级由55级提升到85级，篮下进攻等级由72级提升到85级，低位近距离进攻由50级提升到70级。”

    这时系统提示道。

    老王同志哈哈一笑，勾手一次性提升了30级。

    果然是一招鲜吃遍天，就只提升了一项终结技术，篮下进攻火力和近距离进攻火力都提升了这么多，他的得分能力和进攻区域得到了大幅提升。

    没有睡意，他马上从床上爬了起来，下楼来到了后院。

    后院已经竖了一个篮架，半个球场，可以供他在家里进行训练。

    打开灯，拿了一颗球来到左翼低位，他做了一个持球背打的姿势，突然向后一靠，然后向上转身，侧身起跳，右臂一扬，右手腕和手指一送，篮球飞向了篮筐。

    “砰！”

    球磕筐，然后滚了下去。

    “还不错！”他笑了起来。

    因为是系统直接将技术动作烙印在他的脑海中，形成了肌肉记忆，所以他的勾手等级才能直接提升，现在使用起来也是得心应力，非常熟悉。

    刚才的技术动作中，在出手之前有一个靠打的动作，这是以前没有的技术环节。

    这个靠打动作，同样采用了铁山靠的发力，但并不是全力靠打，目的是在对手顶防的时候，通过靠打将防守人的重心靠动，让对方没有办法阻止他起身。

    如果防守人处于侧防或者后撤一步防守，这个技术动作就不需要运用，直接起身就可以了。

    ……

    第二天，太阳队出征客场，第一站就是休斯顿，第二站是小牛，第三站是马刺，其中小牛和马刺将是背靠背的比赛。

    对接下来三个客场，不光是王铁军很期待，太阳队和整个菲尼克斯，甚至是整个亚利桑那州，都很期待。

    因为这三场比赛，他将要面对三大超级中锋的两个，他将要面对这个联盟最强大的超级中锋。

    他的职业生涯第一场比赛，就隔扣过超级中锋尤因，但那次隔扣只是捡漏，说明不了什么，而且马上就被换下场了，所以实际上不算是和超级中锋的正式交手。

    而接下来他将正式与两大超级中锋交手，他的实力将得到真正的考验。

    不过菲尼克斯和亚利桑那州的媒体对这两次交手并不看好，因为奥尼尔已经分别和三大超级中锋交过手了，表现并不好，甚至还被大梦晃倒过，奥尼尔都被教训了，实力更差一大截、技术相当非常单调的他就更不行了。

