    连流苏也钻了出来，绕着羽裳转了两圈，对她的变化表示赞许：“想不到你这种智商，还真可以证鲲鹏宏大之道，它教你这两个月怕是头都大了两圈吧？”

    听听这叫赞许吗？羽裳气得真的想揍它。

    也不知道现在打不打得过。

    还是秦弈护犊：“羽裳还是很聪明的，不要乱说。”

    流苏“切”了一声，左看右看也看不出这傻鸟聪明在哪。

    流苏的乐趣其实不是绿……嗯，不是看它养的秦弈和其他母猫柔情蜜意，那其实是酸才对。它喜欢的是看秦弈陷入修罗场后院起火焦头烂额的场面，以及那些高傲仙子被弄得嗯嗯嗯的臭德行，那就爽得打滚。

    基于此，在它看来羽裳以前还有个比较跳挺能撕的闪光点，让人吃瓜吃得很开心，结果和居云岫碰了面之后这点都被压没了，看看到了南海之后谁都不撕，老老实实做护卫、做信使，瓜都没得吃了，诚为可惜。

    殊不知这正是羽裳聪明的地方。以前爱撕那是还没搞清楚情况，下意识护巢，当对秦弈身边事越来越熟悉之后，那就迅速找准了定位。不管之前的缘分是多么奇葩造成的，她也是真正和秦弈举办过婚礼的人，单凭这一点就傲视群雌，稳坐钓鱼台，撕什么撕？

    真要撕起来，明河孟轻影居云岫一个个号称先来的，看看这边乘黄螣蛇好像还更早，可谓毫无胜算，唯一能撕的好像是安安……

    嗯……这个好像可以找机会欺负一下，其他的就算了。

    要说大家都其乐融融那是梦幻，每一个面上大度雍容，背地里都想膈应一下别人，那才是真的。能不互相陷害已经是个个都很在乎秦弈的缘故了……羽裳觉得，别人都还好，如果这只臭屁小幽灵是只母的，恐怕才真要沸反盈天，怕是个个都要被它揍死，还是当个宠物小幽灵好一点……

    要说这俩倒还比其他妹子更“亲”一点，毕竟最早调教羽裳的人是流苏，那可是橘里橘气……两人对视了一眼，分别在心中阐述了对对方的看法，又都“哼”了一声不说话。

    那边夜翎也出来了，安安正在扯着它偷偷说：“为了证明当初我说的捆绑没骗你，你只要今天偷偷看你哥哥就知道了……”

    夜翎眼里闪过了兴奋好奇的光芒。

    结果秦弈下一句就让她们傻了眼：“闭关已久，劳逸结合。好不容易羽裳出关了，我们今天就不呆在地脉里了，一家人出去走走如何？”

    夜翎纠结无比，也不知道是出去郊游好玩呢还是躲在地脉里看戏好玩一点，哪个都不赖啊！

    最终还是出去郊游的蠢动压过了一切，反正看戏又不是没机会。

    流苏抱着手臂冷笑。

    她有种预感……当秦弈羽裳各自达成阶段性目标时，很可能就会触发离开的契机，这小蚌小蛇说不定没有看戏的机会了。

    未必是秦弈待不住想要走，而是一静一动，自有冥冥，会有事推着走。

    也许秦弈从不愿意承认，可明眼人都看得出他显然有某种天命在身，如他身边聚集的都是这个世上最顶尖的风云，就是明证。

    而秦弈乾元三层、羽裳安安乾元一层圆满，各自都在差不多的时间达成阶段性目标，就更是一种冥冥注定的体现，必有新的风云起，还想一辈子窝在妖城，日常个没完没了？

    果然一群人成群结伙出了地脉准备去郊游，都还没来得及离开妖城呢，后面追来一只小狐狸，气喘吁吁地汇报：“秦先生，寒门出关了，说证了雷神之躯，有事汇报。”

    流苏长长叹了口气，果然来了，就连寒门的出关都在差不多时候。

    夜翎正喜滋滋盘在秦弈肩膀上，闻言脸色瞬间变得很难看，她也有了流苏同样的预感，哥哥呆不长了……说不定这就要走。

    哥哥说是会呆很久，实际上只是通过时幻空间变成了很多年，给了大家一种会长期驻留的错觉……本质上就是两个多月而已，她就顾着和哥哥腻在一起修炼，该做的事还什么都没做呢……

    呜，真傻……

    秦弈果然没有郊游的心思了，大步去见寒门。

    寒门证雷神之躯的话，以它之前自吹的优势是可以通过世间电流来感知许多消息，情报消息这种事，哪怕不为了找宝物，光是把握世间动向都很重要，至少比郊游重要。

    “呃，没有世间电流那么离谱，但神州范围确实有。”寒门赔笑：“有两个消息你会比较感兴趣，想先听哪个？”

    秦弈打量了他一眼，忍不住转身去他身后看。

    果然看见一条尾巴，呈闪电型翘着。

    秦弈忍不住笑：“随便说哪个都行。”

    “第一个，我发现了旸谷所在。”

    秦弈怔了怔，神色严肃下来。

    旸谷，也叫汤谷，日出之谷，博桑所在。也可以叫扶桑……当然这与东瀛没有关系，是华夏之传。

    理论上这种地方就在东海，但大家东海都挺熟的了，蓬莱剑阁纵横东海之域，再往东去就是海中禁地了，没人听说过有旸谷这地方。秦弈还曾脑补过，会不会建木就是扶桑，旸谷就是禁地？

    如今寒门这么一说，可见真有这个地方，和海中禁地并不是一回事。

    本来发现个秘地不算什么要紧，关键是，这玩意好像正合了他所需的太阳之息。

    如果世上有一个地方能补太阳之息，那就必是旸谷，毋庸置疑。

    “真有旸谷，为什么大家东海这么熟了，都没听说？”

    “因为远古天地剧变，很多地理变迁……虽然太阳还是东边升起，可旸谷已经不在极东之地了。”

    按这么说，旸谷里还未必有太阳之息……嗯，总要去看看，说不定有残余什么。秦弈便问：“那具体在何处？”

    “当在东海与北冥交界处，隐于北冥之海中，我感到那里有金乌之气沉堕，雷霆难近。”

    “还真有金乌呢？”

    “这个未知……”

    羽裳忍不住道：“北冥之海，先祖说，去那里对我有益。”

    秦弈颔首：“即使如此，那此地就是我们下一站目标。嗯……第二个消息是？”

    “第二个消息是，你女帝徒儿，近日开始偏头痛，罢朝三日了。”

    “偏……偏头痛？”秦弈愕然。

    无仙的修行按理说该腾云了吧，这种修士怎么可能患上凡人的头痛病？

    这是出了什么问题？中了别人的阴招吗？还是修士人皇的天道冲突，通过这种方式发作？

    寒门又补了一句：“万道仙宫医宗西陵子还在那呢，束手无策。”

    秦弈的神色变得非常难看。

    西陵子可是医道专精，虽然也是偏向炼丹方面，但医疗方面的水准同样也是傲视当世。连他都束手无策的、偏头痛？哪来这种偏头痛！

    “不行……”秦弈转向夜翎：“去通知你师父一声，我得立刻去趟龙渊城！”

    如果旸谷之事还可以慢慢议，这种事可就是刻不容缓绝对不能延误的了。

    夜翎抹着眼泪，千言万语的不舍却都无法化为阻止的话语，最终变成了这样一句，泪奔而出：“我还没来得及看你绑羽人呢……”