    郑金桦一听张本民又喊她美人，心里就乐开了花，不过她没有直接表现出高兴来，而是转化成了鼻孔朝天的傲气。“不是我要卖关子，而是事情确实重要。”她下巴抬起四十五度，“你，一定得办好。”

    “说来听听，估计没啥大问题。”

    “你啊，要继续折腾李晓艳的洋车子，一直折腾到她在俺们岭东小学待不下去！”郑金桦说这话时，透着股狠劲儿。

    “你想把李晓艳欺负到转学？”张本民吊起了眉头，“她可是你的亲戚喔。”

    “啥亲戚不亲戚的，反正俺不认识。”

    “哦。”张本民应着声，寻思着这事还有点不好办，毕竟有点太过分了。不过，如果不答应的话，这郑金桦是绝对不会解决急需的五根针问题，嗐，不管怎样先答应下来，把眼前的问题解决，而且，还要加个码，“可以，但是……”

    话刚说到这儿，被郑金桦拦下了，“但是啥？你可别跟俺耍花招！”

    “有啥花招可耍啊，俺可没有你心眼多。”张本民拿出一脸的恭维，“俺是想让你美得更厉害一些。”

    “啥意思？”

    “现在你不是岭东大队小学四年级第一美人嘛，俺觉得完全可以把‘四年级’三个字去掉，那不就成了岭东大队小学第一美人了么？那可就连五年级的也都盖过了啊，全校第一！”

    郑金桦又被一波美美的傲娇冲刷着，“哼，你说全校第一就第一？”

    “事情不都是靠说的么，到时俺跟高奋进、孙余粮他们说一下，让他们四下讲开了，那不知不觉地，你自然就能成为全校第一！”

    “嗯……”郑金桦若有所思地点起了头，“那你还有啥要求？”

    “给俺准备五根尼龙线，细细的那种，每根至少要五米长。”

    “多细？”

    “就是勒草帘子的那种，大队部里不是有人在搞嘛，你见过的。”

    “哦，俺知道了。”

    “那行，咱们就成交了，去，赶紧给俺把针和线弄来，就现在，等着用呢。”

    “你说行，俺看那还不行呢！”

    “为啥，反悔了？”

    “那倒没有。”郑金桦似乎很得意，“俺怕你说话不算话！这会儿俺要是把针和线给你了，可你却并不能把李晓艳咋样，那个时候，你说俺亏不亏？”

    “嘿，你看你把俺想得，俺有恁坏么？”

    “咋没有啊，你最会哄人了。”

    “就算俺会哄人，可还能哄郑美人么？”

    “那可没准，哄人的人，谁都会哄。”

    张本民挠挠头，娘的，这刁丫头的智商突然间好像提高了很多，可能是太专注于针对李晓艳搞事情，思维就变得成熟、缜密了些。看来，这刁丫头还真有点不简单，再加上她心狠，等长大成人后，能有多大发展不敢说，起码要比一般人强得多。“郑美人，你不但美，而且还真的是有能耐。”他不由地发自内心地感叹了起来，“这往后啊，对你还真得刮目相看！”

    “看啥看？！”

    一声大喝传来，张本民吓了一跳。

    就连郑金桦也身子一缩，“俺爹来了。”说完转身便走。

    “哎哎哎，别急啊，咱们说的事还算数么？”张本民小声急问。

    “算的算的。”郑金桦说着，跑开了。

    这当口，郑成喜已走到了近前，他抬头看看跑远的郑金桦，又低头怒视着张本民，“小东西，你跟金桦说啥了，要看啥？”

    “郑金桦不是学习好么，俺有个数学题不会，刚好碰到她，就请教了一下。唉，可，可俺这脑袋瓜笨呐，愣是听不懂。”张本民边说边摇头，一副自己埋怨自己的样子，“所以俺就提出来，想让郑金桦把作业拿给俺看看。”

    言语间，郑成喜听出有夸奖、羡慕他女儿学习好的意思，一下乐了，他掏出香烟，很是得意地点着抽了一口，“你看啥呀看，不就是想照抄么。”

    “嗯呐，是有那么个意思。”张本民挠挠头，不太好意思地道：“可郑金桦不给，说老师讲过了，不许给同学抄作业。”

    “那可不是，老师的话肯定要听，而且听老师的话，也就没有不会做的题目了。”

    “郑书记说得对，以后上课时，是得好好听了。”

    “你小子，说话还挺上套。”郑成喜抖和着，低头吐出口烟气，喷了张本民一脸，“好好学，好好做人，将来啊，可别跟你爹一样。”

    张本民听了这话，心中顿时生出狂暴的怒火，他想先把郑成喜十八辈祖宗给骂个遍，然后再把他活活打死。

    此刻张本民的眼神和脸色应该是极为骇人的，不过郑成喜没在意到，他说完话就径自走了。

    张本民咬着牙攥着拳，暗暗发誓，今晚一定要治治郑成喜这个龟孙。

    正发着狠，南面走来了高虹芬，她先看到了闷着脑袋站在路中间的张本民，“嗨，干啥呢，站着一动不动的？”

    眼前的高虹芬，无疑是治愈愤怒的最佳良药。张本民马上露出笑脸，“高姐姐，俺，俺在想事情嗫。”

    “小孩子家，有多大心事用得着这么个想法，都想魔怔了。”高虹芬走过来，习惯性地摸摸张本民的头，“咋不找高奋进耍的？”

    “啊，俺，俺怕影响他学习呢。”张本民在高虹芬面前，觉得被她的气场牢牢镇住，并不怎么能发挥正常的思维。

    “嚯，觉悟倒挺高啊。”高虹芬不知咋回事，似乎有意想开张本民的玩笑，也许是到了大姑娘在那方面懵懂探索求知的时期，接下来的话，真是让张本民有点心猿意马了。

    “你一个人出来耍，是不是还要去听门子呀。”高虹芬说这话的时候，声调很低，所以身子弯得很厉害。

    天色才刚刚上了点黑影，张本民在如此距离和角度之下，不但又闻到了肥皂的清香，而且，还隐隐地看到了一对大白兔。

    开始的时候，高虹芬还没有在意到，当她看到张本民直勾勾的眼神时，才低头看了看自己的胸前。“咿，你看啥哩？”她并不怎么害羞，可能是觉得张本民还小得很，只是抬手捏住敞开的衣领，

    张本民边抬起手臂擦了下嘴角，边“咕咚”一声咽了下口水，“没，没看啥啊。”

    “呵呵。”高虹芬捏住张本民的腮帮子，“好像，好像你成小鬼头了？”

    张本民摸着高虹芬捏脸的手，笑了。

    高虹芬似乎感觉到了啥么，猛地松了手，抬脚就走，“好喽，俺得去买肥皂了。”

    话音落时，孙余粮趿拉着凉鞋走来了，手上捏着个盛菜用的盘子。

    “余粮，干啥呢？”张本民问。

    “打酱油。”孙余粮扒拉着手里的分币和分票，数来数去。

    “都四年级了，不识数啊，咋算个没完呢。”

    “唉，就只多出两分钱。”孙余粮略微有点失望，“不过也还好吧，能买三颗糖果，喂，你等下啊，给你一颗。”

    张本民刚要说好，可再次看到孙余粮手中的盘子时，忍不住又问到，“你，确定是打酱油的？”

    “这还能听错？”孙余粮嘿嘿地笑着，“俺爹给的钱，叫俺来打酱油。”

    “你家酱油瓶呢？”

    “俺爹说找不到了，先用盘子将就一下。”

    张本民咧嘴笑了，觉得孙余粮他爹还真是有点歪头脑，竟然用这么个法儿来给自己搞事争取时间。

    “还不回家的？”高虹芬买香皂回来了，“傻笑个啥呢。”

    “嗳，高姐姐，带你看个热闹啊？”张本民不知哪来的勇气。

    “啥热闹？”

    “先不告诉你，具体来说，那热闹也不是看的，是听的。”

    “听的？”高虹芬稍一皱眉，呵地一下笑了，“张本民，刚才说听门子，你不会是真的又要去刘胜利家吧？”

    张本民不好意思地笑笑，“那你别管了，反正不是刘胜利家，现在就问你去不去，敢不敢去？”

    “嘿，你个小牙子，对俺用激将法啊，今个俺还倒要看看，你到底能折腾出个啥来。”

    “好，那你就跟俺来！”张本民怕耽误太多时间，伸手拉住高虹芬的手，一溜小跑，直奔孙余粮家而去。

    “慢点，姐姐没你灵活呢。”一会儿，高虹芬有点气喘。

    张本民有点急，他不担心孙余粮的快慢，端着满满一盘子酱油，走回家那得多长时间？他只是担心孙余粮他爹孙未举的速度，别没两分钟就结束战事，那还听个屁门子。

    好在路程不算太长，几百米的事。

    还没到孙余粮家大门口时，张本民就示意高虹芬放轻了脚步，两人拉着手，猫手猫脚地走过去，侧起耳朵。像这种傍晚的临时战事，多是不会板板正正地在床上进行，没准在灶屋里就潦草解决了。

    果真，就听得孙未举接二连三地催促着，“你他娘的赶紧点，三下五除二搞搞算了，还磨叽个鸟玩意儿，抓紧！”

    “就你这个没出息的东西，也不看看是啥时候，大家伙都忙着吃晚饭呢，你倒好……”孙余粮他娘董西云话说到一半，就“哎哟哎哟”地哼了起来。

    高虹芬实在是窘透了，有些不知所措，在听了一段董西云气息不稳的“哎哟”后，使劲拉了拉张本民，她想赶紧离开。

    张本民不敢固执，怕高虹芬生气，那可使不得。走就走吧，其实对他来说这根本就不是啥新鲜事，他就是想跟高虹芬发生一段不同寻常的寻常经历而已。

    可问题往往是在觉得没有问题的时候突然出现。都决定撤了，还能有啥意外？张本民心里这么想着，脚下就绊倒了个东西。

    “哐”地一声，惊动了灶屋里的孙未举。

