

    苏回倾没有伸手，就这么看着这份礼物。

    好在身边的瞿妍伸手接过，打开一看，夸张的道：“一辈子只能见一次的礼物，我要见识一下。”

    “算你有眼光，看吧，”那两个护卫有些倨傲，“这东西，以你们这地位，这一辈子也就这一次能见到而已。

    听两人一说，瞿妍倒是有些好奇，还真想看看这什么宝物，竟然这么珍贵？

    一辈子只能见一次？

    盒子很快拆开，瞿妍看到里面的东西，整个人都懵掉了，这就是他们说的好东西？

    看到瞿妍这样，顾黎等人也好奇地凑过头来，想要看看是什么东西，看到之后，每个人都有些无语。

    内心没有半点波动甚至有点想笑。

    两个护卫看到瞿妍这样，以为她是被里面的东西吓到了，不由讽刺的道：“这可是我们小姐解出来的五阶石头，沈家出了一千灵币小姐都没有卖，你真是走运了。”

    这一下，别说苏回倾，就连不懂这些的龙雪都觉得好笑。

    龙雪摸摸兜里的石头，这还是苏回倾解出的七阶石头呢，比这五阶石头还要厉害。

    “谢谢，不过我不需要。”苏回倾示意瞿妍将东西还给那两个护卫。

    两护卫还等着这一群人惊喜的表情。

    毕竟五阶石头虽然不算多珍贵，但是也是难得一见，就算是苏筱也不能忽视的存在。

    可没想到这一行人脸上都是淡淡的，尤其那个苏回倾，微微勾起的嘴角中，甚至还有一点儿嘲讽的味道。

    两个护卫收回礼物，“不会是一群不知道五阶石头是什么东西的人吧？”

    越想越觉得有这个可能。

    要不然，他们怎么会拒绝这块石头？

    两人回去，将东西再给苏筱与苏夫人，“夫人，小姐，你干嘛要把这么珍贵的东西给那个苏回倾，你们大概不知道，她根本就不知道这是个什么东西！”

    “所以，她没有收？”苏筱眼眸一眯，握着茶杯的手也不由发紧。

    苏夫人也皱眉，“这个苏回倾，还有优越感起来了？你送礼给她她竟然还不收？”

    “也太不识好歹了，”这一点苏筱也奇怪，“你放着吧，等过几天，我再找她，想必她是不知道这五阶石头什么意思。”

    她现在还不想放弃拉拢苏回倾，毕竟是一个家族的人，总比其他家族要好说话。

    等苏回倾知道这五阶石头有什么用处，就不会这样了。

    “苏回倾跟阿波罗这件事先放下，柳家那边派人去联系。眼下我们最重要的还是先准备解石会，听说这一次，到场的人很多。”苏筱笑了一下，“沈家还特地找了一个神秘的解石大师，也不知道是谁。”

    闻言，苏夫人给她倒了一杯茶，“管他是谁，还能比得过你？你已经接连两年能解出最高阶的石头，怕他沈家做什么。”

    苏筱一笑，却也没有反驳，确实是这样。

    ***

    神医门。

    沈蕴将门贴推到浮梦面前，然后看着她，“看来浮梦小姐对苏回倾这件事情一点也不惊讶呢。”

    闻言，浮梦脸上表情不变，“我惊讶的时候，沈少你也看不出来。”

    “这倒是，”沈蕴一笑，然后起身，“我还有其他家族要去，就先走了，解石大会见。”

    “好。”浮梦笑着点头。

    沈蕴走到了门外，脸上的笑容渐渐消失，眉宇间浮现了一丝疑惑，浮梦她……是真的一点也没惊讶，仿佛早就知道会发生这样的事情。

    “沈木，你说今天只有慕容家主成功见到了阿波罗？”沈蕴沉声道。

    “没错，”沈木点头，“我也奇怪着呢，慕容家主跟阿波罗难道也有什么关系？”

    这一次，沈蕴没有说话，只是微微出思索，“柳家人说海外的人太多，要考虑一下，解石大会之后，再宣布武器的得住，这柳家主……也是个人精。”

    不过这事情，倒是越来越好玩了。

    “沈木，这个苏回倾，一定不是什么简单的人。”最后，他看向沈木。

    沈木：“……”是啊少爷这个我知道，你已经说过一次了。

    不过现在他也没有反驳，想想之前少爷说的时候，他还在心底吐槽，不过一个青市来的人，究竟有什么可不简单的，没有想到这会儿就给现实狠狠的打了脸。

    “不过这事情太奇怪了，”沈木想着，“你说那个苏回倾真认识阿波罗，怎么之前不说，现在才被爆出来？您不知道，现在朱文可乱了。”

    可不是，当时要抓苏回倾，他就是第一个，想想现在傅文斌都跑不了，那个朱文他能好到哪里去？

    ***

    此时，第一学校的门外。

    一辆黑色的车缓缓停下。

    看校门的人在看到有人停车之后，本来想要举牌叫停的，可没想到看到车上的那个标志，吓得手一抖，立马“砰”地一下将窗门关上。

    男人并没没有看门的人，他只是推开车门，静静地看了校门一会儿。

    然后拿出手机，低着眼眸，认认真真地发了四个字过去——【我在校门外。】

    