    

    看着那个活死人，这大晚上的我躲门后都感觉有些胆寒，不过没多久，他就牵着那个女人上了楼，应该是在旅馆开好了房间。

    为了防止女人再乱叫，他用一张纸塞住了女人的嘴巴，然后再拉上楼。

    活死人一走，我立刻就跑了出去，问秦老板这个就是鬼差活死人吗？

    秦老板说没错，这玩意昼伏夜出，晚上才出来溜达，白天基本不出门，不过这个好像是新来的，平时终南山很少出现活死人，有时候几年都不来一个，不知道为什么这段时间一来就来了几十个，有点匪夷所思。

    我又问秦老板，那活死人带着的女人怎么回事？为什么用绳子绑着，而且看样子，好像不太愿意啊，这不强迫吗？那犯法的呀！

    秦老板呵呵一笑，说应该就是活死人骗来的女人，一般开始都不老实，一晚过后，都乖乖跟着他了，至于是为什么，秦老板也不知道，不过说的时候，秦老板笑得很猥琐，做为男人的我当然秒懂。

    可我还是不信，就这种人不人，鬼不鬼的东西，就算活儿再好，也不可能令女人死心塌地跟着，更别说骗来的，他肯定还有什么其他的手段。

    本来这事吧，我应该出手相助一下，因为那女人看着有点可怜，但这人生地不熟的，多一事不如少一事，更何况那还是个鬼差，如果把他惹毛了，还不知道会发生什么事，他不犯我，那我就尽量不犯他了，怪就怪那女人不学聪明点，这三更半夜的又出去干什么？不出事才怪。

    醒来的我有点饿，这才想起晚饭都没吃，我让秦老板给我做点东西，然后送到我房间，我先洗个热水澡。

    秦老板比了个OK的手势，说没问题，别看这地方小，但服务绝对杠杠的，只要钱到位，在这里当皇帝都没有问题。

    睡醒后，我不但感觉饿，而且身上粘粘的，一股汗臭味，于是回到房间的第一件事就是洗澡。

    可洗到一半的时候，突然房间门就被打开了，我以为是秦老板送吃的来给我，于是就喊了一声放桌上，可几秒后，突然啪的一声，卫生间的门也被打开了，由于我一个人住一个房间，洗澡自然没有反锁门。

    进来的人让我感到无比惊讶，居然是小狐狸，而她盯着什么都没有穿的我惊讶说道：“咦，主人，你的尾巴怎么长前面？”

    我吓得连忙拉来了一条浴巾挡着：“呸，什么尾巴，人哪来的尾巴，你干什么？为什么突然闯进来，我在洗澡不知道吗？”

    “我当然知道，我就是进来躲躲的，我受不了那个天师了，整晚都在盯着我看，就好像有无数只蚂蚁在我身上爬一样，我不要跟他呆在一块了。”小狐狸好像把所有的不满都同时爆发出来了一样，她已经忍到极限了。

    我苦笑了一下，说没这么夸张吧？可就在这个时候，房间门又啪一声被打开了。

    “糟糕，他追来了。”小狐狸立刻惊慌失色了起来，她嗖一声从人变回了狐狸，然后钻进了我的浴袍里。

    我扶额苦笑，内心尴尬无比，小狐狸终日以人的面貌出现，我无法只是把她当狐狸，她钻进我的浴袍里，那比刚才看得还光。

    “你进来归进来，把眼给我闭上。”我说道。

    小狐狸不说话，反而蹭来蹭去的，因为她非常紧张和不安，这倒苦了我。

    “唐浩，见到狐妖了吗？”张青问道，果然进来的是他，就在卫生间的外面。

    “没见着啊，你不跟她一个房间吗？”我故意反问道。

    “那狐妖狡猾的很，趁我上厕所的时候跑了。”张青说道。

    我看了看浴袍中的小狐狸，于是又说道：“跑了就跑了，她会认路回来的，而且她是妖，不怕遇到危险。”

    “我不是怕她有危险，我怕别人有危险。”张青冷哼道，看来他还是觉得小狐狸会害人。

    我实在没有办法了，说你怕她害人，那你就去找她吧，反正小狐狸在我这里，你随便找，找得到算我输。

    可就在这个时候，突然啪的一声，张青又推开了卫生间的门，不过他看不到小狐狸，因为她缩在我的浴袍中。

    “卧槽，你们能不能尊重一下我？人家在洗澡，进来不用经过同意的？”我呵斥道。

    张青皱了皱眉头：“你们？还有一个谁？”

    “还有一个……还有一个就是兴叔，在纹身店的时候，他也经常做这种事。”我连忙解释。

    “兴叔？那个侏儒？你们……”张青眉头皱得更重了。

    “咳咳，你不要误会，我们就是太熟，其实什么事都没有。”我怎么感觉越解释越乱了呢？

    这时候张青使劲嗅了一下：“不对，有妖气……”

    就在这个时候，我突然打开了花洒的开关，一是冲散洗手间的妖气，二是淋向了张青，以此分散他的注意力。

    可张青身手非常好，而且反应巨快，秒开的花洒，居然淋不到他一滴水，他一个转身立刻退了出去。

    “什么妖气啊，就是我用的沐浴露，而且过期了，所以味道有点怪怪的，小狐狸真不在我这里，洗手间就这么大，一眼就可以看到头了，有没有你看不见吗？你快走，我要洗澡了。”我一通解释后，开始下了逐客令，张青信不信我不知道，反正他走了，这时候我和小狐狸都同时松了一口气。

    张青离开后，小狐狸立刻钻了出来，然后化回了人形。

    “谢谢主人，爱死你哟。”小狐狸不知道上哪学的名词，怪恶心人的。

    “走，走，不洗了，能不能学下人的礼仪，哪都乱进乱钻。”我急忙推着小狐狸和她一起走了出去。

    “什么嘛，主人，你的尾巴好小好短哦，而且有点硬，没我的好，软绵绵的，摸着舒服。”小狐狸嘻嘻笑道。

    我：“…………”

    老子要跟你尾巴那样的长度和大小，这世间还有女人敢要我吗？净特么扯淡。这小狐狸没入世，啥都不懂，不怪她！        

