    古寻离开公主府府后，没有离开王宫，而是转向朝南，去了郑国旧宫。

    那里还有一样东西，他应该找出来看看。

    乌云接连从盈月飘过，天色晦明变化不断，古寻惬意的在地面上缓步前进，每一步走出去都是几丈远，不多时，就来到了郑国旧宫的正殿大广场，紧连着广场平台的，就是宫湖。

    这个地方自从古寻来新郑以后，也算饱经风霜了，接连承载了两场大战，从早就被侵蚀风坏的地砖，到野蛮生长，欣然旺盛的杂草，全都遭到了毁灭性的破坏。

    古寻踩着仍旧灰黑的地砖和枯草，绕到了宫湖的另一边。

    这里的风景要比旧宫正殿那边好多了，站在湖边的土地上，正好面对皎月，湖上一轮，湖下一轮，相映成辉。

    而在天上地下，共映此间的月华中，一颗不知道生长了多少年的巨大樱花树，正伴随着和煦的夜风，微微抖动着花叶，绚烂的粉色樱花，被洁白的月光染上银色，轻轻飘落。

    即使是古寻这样的糙汉子，见到此景，心中也不由有些沉醉。

    新郑城里，能比得上的这里的风景怕是不多啊。

    古寻没有感慨太久，无视掉深度未知的宫湖之水，直接一步迈出湖岸，踩进水中，荡起一圈圈的涟漪之后，古寻稳稳的站立在柔弱无力的水面之上。

    接着，就是第二步，第三步，直到古寻走到湖中的樱花大树之处，才停下脚步。

    如果没记错，原剧情中的墨鸦就是在这个位置摸到了那卷书简的吧？

    古寻右手一摆，无形真气向下蔓延而出，飞速延伸至水下，不断深入，探寻着水下的情况。

    随着感知到了水下的情况，古寻不由轻轻的摇头，这可真神奇。

    这座巨大的宫湖是和洧水相连的，湖水颇深，不过终究是座人工湖，而现在这座人工湖里竟然有着一团巨大的乱流。

    古寻可以隐隐察觉到，一股奇异的力量盘踞在幽深的湖水之下，正是它催生出了这团乱流，用于阻挡别有用心者的窥探。

    不过在他看来，这纯属是没事找事，有能力潜到那么深的水下的人，八成也不会被这股乱流搞定。

    也幸亏这里已经荒废了很多年，没啥人烟，也没人来这里玩深潜，不然说不定还会因为这莫名其妙的乱流而让人发现异常呢。

    古寻看了看自己的衣服——一身雪白的长袍，这要是下水弄湿了，多不好。

    就算自己上岸了就能瞬间烤干它，但是湿过的衣服不经过洗这个步骤就穿到身上，太不讲究！

    所以古寻决定麻烦一点，直接把东西拿上来吧。

    原本自然垂下的右手轻轻一翻，掌心朝天，微微握拢，缓缓上抬。

    伴随着他的动作，原本还算风平浪静的湖面顿时开始泛起一圈圈急促的涟漪，越来越快，越来越凶，转眼之间，化作一团漩涡，湍急的水流盘旋其间，螺旋向下，形成一个倒置的锥形，一环又一环的水浪带动着整座宫湖开始躁动，激荡。

    而在看不见的水面之下，盘旋向上的力量延伸其中，触动了那股守护水下之物的异力，暗流开始激荡，试图冲散古寻的御物之力。

    可惜二者之间的差距天差地别，无根之力又岂能抗衡古寻彻底大圆满的浩瀚内力，暗流一触即溃，丝毫不能阻挡古寻，深藏水下的古书简开始被无形的御物之力驱动，违背重力的向上浮起。

    少顷，便彻底浮出了水面。

    古寻露出笑意，右手彻底握紧，书简自漩涡之中径直飞出，恰好落入其完全合拢的手掌中。

    同时，水中的漩涡骤然而散，水花四溅，而后宫湖慢慢的重归平静。

    古寻看着书简封面上的两个大字——苍龙！

    话说这玩意摸起来就是木简啊，是怎么在水里保持完好无损，不被泡发的？难不成是刚进水没多久？那也不至于啊，只要稍微泡个几天，基本上就差不多了。

    可这玩意现在看起来，完全就是不小心落入水中，然后立马被自己捞出来的状态，除了湿润以外，毫无不良状态，干净，完整，无异味。

    感叹了一下后，古寻也懒得纠结这种不科学也不武学的细枝末节，手掌轻轻拂过，蒸发掉其中的水分，就离开这里了。

    走在路上，古寻打开了书简，一边看，一边往医馆走。

    今晚上在城里，他还有不少事要干。

    ………………

    南街，天和医馆。

    自从这家医馆开门以后，还是第一次，天黑以后，后宅的灯火没有亮起，哪怕是上回房屋倒塌，灯也亮过一段时间，然后才灭的。

    紫女和弄玉穿过紫兰轩的密道，又在夜色中绕行了一条条的暗巷，终于神不知鬼不觉的来到了医馆这里，然后就发现，医馆里貌似没人。

    两人翻进医馆后院，发现一片漆黑，全无人迹。

    “古寻竟然不在？惊鲵和孩子也走了……”紫女检查了一下后，发现确实没人，先是惊讶，随后却归于冷静。

    她明白，古寻一家这是真正离开新郑了。

    不过他明明在前不久叮嘱自己，有事了要来医馆，人怎么会早早的就不见了呢？

    “紫女姐姐，古大哥好像已经走了，我们该怎么办？”弄玉也明白了如今的状况，有些忧心的朝紫女询问道。

    紫女眉头紧蹙，沉思片刻后，回道，“先在这里等着。”

    他相信古寻不会欺骗自己，而且眼下她们也没有什么合适的去处，无论是她还是弄玉的武功，在这场乱局中，都太微弱了。

    就在这时，古寻温和的嗓音在二人耳边响起：

    “抱歉了，有点事耽搁了一会儿，没等太久吧？”

    伴随着声音，腋下夹着书简的古寻也出现在了庭院里。

    “古大哥！”弄玉有些惊喜的叫喊道。

    紫女跟着笑道，“你倒是把时间掐的刚刚好。”

    “哈哈，原本应该早点回来的，不过我发现城中的情况比我预想的还要简单，索性就多拖延了一会儿。”古寻一边从腋下拿出书简递给紫女，一边解释道。

    紫女接过东西，好奇道，“这是什么？苍龙……”

    “它的外观应该很显眼，是个书简。”古寻一摊手，回答道。

