    唐晨也没想到，自己一行竟然被逼的这么狼狈，魂师间的战斗，很多时候的确就是情报间的战斗，底细被摸透了之后，劣势就太大了。

    　　不过如果是承影向233队透露的信息的话，那也就意味着，233队只知道老师了解的情报，他们近期的进步，对手是不清楚的。

    　　而唐晨手中拿着的注射器里，就是独孤博最近才萃取出的道具。

    　　并不是什么玄乎其玄的药剂，只是单纯的肾上腺素，一种所有人类在兴奋激动时，都会释放的激素，只要极少量的肾上腺素，就可以一定程度的提升人类的身体机能。

    　　而唐晨，则直接将注射器插在了自己的心脏上，没有魂力的普通人，这么干十有八九会把自己玩死，但魂师的身体终究要比普通人耐操。

    　　大剂量的肾上腺素提升的身体机能也更高的多，唐晨在将注射器扎进心脏的瞬间，肾上腺素就随着他心脏的有力跳动而涌向他的四肢百骸。

    　　一种从每一个细胞中传来的兴奋将他笼罩，让他发出无法抑制，宛若狂化的咆哮。

    　　魂力震荡，将胸口的注射器震飞，唐晨猛的一锤砸在地上，第五魂技发动，漆黑的震荡波从他的身边扩散，就像是霸体技能一般，强行将准备围杀自己的六人震飞。

    　　等六人再爬起来准备继续围攻的时候，独孤博和波塞西已经和唐晨汇合，成犄角之势站立，朝天香也在快速赶来。

    　　“这是作弊了吧！”徐文抹了把嘴角的鲜血，刚刚他的第四魂技，一下就被破了，好在受到的反噬一瞬间就被治愈了。

    　　“不，并没有。”唐晨浑身缠绕着漆黑的魂力，宛若来自深渊的魔王。

    　　“既然你们可以用闪光弹，我们可以用狙击枪，为什么强化药就不能用？魂师间的战斗，不一直都是无所不用其极的吗？”说话的同时，唐晨也发动了冲锋。

    　　独孤博和波塞西则只是将药剂握在手中，没有使用，肾上腺素这东西，总体上讲，就是在透支使用者的潜能，药效过去了，就会很快虚弱下来。

    　　对手现在的状态明显不对，这种受了任何伤势都能瞬间恢复的状态太夸张了，硬拼还不如等他们的状态退化回普通形态在用肾上腺素狂化。

    　　“我们怎么可能就因为一管药剂就失败啊！用那招吧！”瑞雯雯面对势不可挡的唐晨，也掀开了自己最后的底牌。

    　　金色的气运笼罩众人的身体，徐文，江月，萧云，南曦，季风，叶淑文，分别将双手抵在各自的背后，最终将所有的魂力都汇聚在瑞雯雯的体内。

    　　这种做法，若是放在其他魂师身上，非本人的魂力分分钟就会将体内的经脉摧残到报废，但叶淑文的治愈，却让众人有了这样做的可能。

    　　瑞雯雯的身体在庞大的魂力注入下，体表都开始放出光芒，甚至开始出现裂纹，鲜血从裂纹中流淌而出，但她却浑然不觉，额头上张开金色的竖眼。

    　　光与火在她另外两个瞳孔中流转，宛若洪荒猛兽的气息从她的身上释放而出，若不是有承影出手帮她遮掩，这么强烈的魂兽气息，即便是魂圣都能轻易看穿。

    　　红，白，金，三色光芒纠缠在一起，从她的眼睛中电射而出，地面都被那光芒的于波犁出一条沟壑。

    　　面对这强悍的攻势，唐晨很清楚自己下一秒就要被清出赛场，于是心中也有了决意，孤注一掷！

    　　当他有了这个想法的时候，老师的一句话就在他的脑海里回响：“魂环与魂技，只是力量的一种体现形式，你的昊天锤最大的优势就在力量上，如果抛弃那两者，将之转化为纯粹的力量，对你来说也不失为一招底牌。”

    　　“放弃魂环……吗？”

    　　跃起在半空中的唐晨双眼一片茫然，随即整个体育馆都能听到，连续五声玻璃破碎般的声音，唐晨身上的五个光环，相继碎掉了，碎片化为纯粹的魂力注入到昊天锤中，让昊天锤的体积几乎膨胀了十倍。

    　　巨大的锤头直径就接近三米，从天而降，朝着233队笼罩而下。

    　　与此同时，昊天宗的观赛席，带队的长老腾地一下从座位上站了起来：“器魂真身！”

    　　昊天锤落下的同时，唐晨也被三色流光命中，直接被轰飞出了赛场，重伤昏迷，但那一锤也终究落下了。

    　　挡在巨大的昊天锤前的古钟和盾牌，一瞬间碎成粉末，武魂直接被打爆这种程度的伤势，特别还是器武魂的情况下，九心海棠也没可能短时间内修复。

    　　就像是心脏上开了口，九心海棠可以瞬间治愈，但如果心脏直接被打没了，那就不是短时间能长出一个新的的了。

    　　只是昊天锤的器魂真身太强，几乎和之前武魂殿那个四翼天使一个层次，徐文和萧云倒地昏迷也没能挡住。

    　　眼看巨锤就要给众人碾碎，叮得一声脆响，一柄凡铁长剑顶在了巨锤之上，金色的剑光强行阻止了巨锤的落下，但剑刃也在寸寸破碎。

    　　季风眼神中闪烁着金色的光辉，只是这一次不再冰冷无情，从这一刻起，他不再只是为了战斗而挥剑，剑道不该是孤高的，也不该是无情的，激情，友情，求胜的意志，凝聚在他的剑中，这一次的季风，在为他的羁绊而挥剑。

    　　“剩下的！就全都交给你们了！”金色的火焰在季风身上燃烧，庞大的压力让他半跪在地，但却为其他人争取了逃出技能笼罩范围的时间。

    　　巨锤落下，下方再没有声息……

    　　233队的剩余四人没有回头，这时候回头的话，季风做的一切就全都白费了！

    　　“我们还剩十秒！不要让大家的努力白费啊！”瑞雯雯，江月，南曦，同时朝着独孤博与波塞西冲了上去，这一次，实力终于是势均力敌了！

    　　胜负只在一瞬之间，如果是正常对决的话，的确如此……但独孤博与波塞西，已经将两根注射器插入了自己的心脏……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

