    安华锦带着顾轻衍爬上了一面山坡，因雪很大，二人足足爬了大半个时辰。

    上了山顶后，顾轻衍四处看了一眼，山顶都是雪，光秃秃的，没什么好玩的，他看向安华锦。

    安华锦接过木筏子，放在稍微平缓的顶坡上，对他招手，“过来，我们坐上，滑下去。”

    顾轻衍震惊了一下，“要坐着它滑下去吗？”

    “对啊。”安华锦笑看着他，“我猜你一定没玩过这么滑雪。”

    顾轻衍摇摇头，“嗯，没玩过。”

    世家子弟从小玩的东西也很多，他虽不怎么玩，但世家子弟们会的他也都会玩，且都能玩的很好，但还真没这么玩过滑雪。

    安华锦笑，“我三岁就会玩，每年大雪时节，都要跑雪山上玩几次。”

    顾轻衍点头，走过去，坐在安华锦身边。

    安华锦教他怎么用脚蹬住木筏子，怎么固定住自己，然后一手握住木筏子的边缘，一手握住顾轻衍的手，笑吟吟地说，“别怕，我不会让你受伤的。”

    顾轻衍眼眸微亮，“嗯。”

    哪怕这山他看着十分陡峭，但他自然是不怕的。

    安华锦见他点头，脚下猛地一用力，木筏子载着两个人，从雪山顶上冲了下去。

    顾轻衍虽然已做好了准备，但心还是一下子提到了嗓子眼，眼前雪花四溅，速度实在是太快了，让他不自觉地想闭眼。

    不过他适应的很好，当木筏子载着他们二人俯冲了一段路后，他慢慢地将眼睛睁开。

    安华锦见他睁眼，笑着问，“好不好玩？”

    落霞谷的霞光洒在她的脸上，她面上是笑，眼底是笑，整个看起来开心极了。

    顾轻衍点头，“好玩。”

    真的是很好玩的。

    京城的世家子弟们，下雪了围炉煮茶，对弈话谈，再就赏梅，再就是外出狩猎，没有人玩这种滑雪，尤其是从一面看起来很陡很高的山坡上蜿蜒地滑下。

    他从小到大，很少有东西能刺激他的感官，兴奋，开心，这些情绪，他也有过，但都含蓄，今日是真的觉得这种玩法，既新奇又刺激，非常奇妙。

    安华锦能感受到他欢喜的情绪，狡黠地一笑，“你能适应了吧？那我们玩点儿更刺激的，我加快速度了。”

    “嗯。”

    顾轻衍的声音刚发出，安华锦猛地加快，比早先的速度快了一倍，木筏子几乎从鼓起的雪包上飞了起来，踏空而行，一段路后，又稳稳地落在了低洼处。

    安华锦的技术显然是极好，这么快的速度，这么落下，丝毫没伤到着他们。

    顾轻衍惊叹。

    上山用了大半个时辰，下山便快了，大约两炷香后，已滑到了山下，木筏子稳稳地停了下来。

    安华锦歪头，对顾轻衍笑，“还想再玩一次吗？”

    顾轻衍看了一眼天色，毫不犹豫地点头，“想。”

    他还没玩够！

    安华锦知道他还没玩够，于是，二人又拎起木筏子往山上爬。两个人就像是小孩子。又玩了一回，顾轻衍虽然有点儿意犹未尽，但也觉得该回去了，要不然就天黑了。

    安华锦似乎知道他心中所想，“等攻下了秦安城，我再带你去别的山坡上玩。”

    “好。”顾轻衍很开心。

    二人回到军营，崔灼见到顾轻衍马后绑着的木筏子，好笑，“小郡主是带着顾兄去滑雪了？”

    顾轻衍笑着点头，“崔兄也玩过？”

    “嗯，以前启辰哥哥和启言哥哥在的时候，每逢冬日里，大家聚在一起，时常带着我们玩。”崔灼笑，“不过，后来他们不在了，我便很少玩了。小郡主与远之倒是每年冬天都玩，两个人比赛，看谁玩的花样多，看谁最快。”

    顾轻衍脑海里勾勒出一幅画，那是他没参与的安华锦的年少时候，他有些惋惜，“可惜，我以前没去过南阳，否则也能早些会玩这个了。”

    崔灼温润而笑，“顾兄不必惋惜，你遇到小郡主的时候正好。”

    他遇到多早，都没有用，那时，她情智未开，未必是好事儿，也只有在恰好的时候，她遇到顾轻衍，让她一眼惊艳，一见钟情，自此放在了心上。

    顾轻衍些许的惋惜便这样消散在崔灼的话里，他莞尔一笑，“崔兄说的对，待攻下秦安城，我与崔兄好好喝一杯。”

    “好！”崔灼笑着点头。

    用过了晚饭，顾轻衍规规矩矩地抱着安华锦相拥而眠。

    一夜好睡。

    第二日，做战事前的准备工作，安华锦疏懒了两日，这一日，她忙了起来，仔仔细细地将军中的一切事宜大小军务都事无巨细地让人查了一遍，以免出现疏漏。

    到晚上，她让已派出了三路兵马剩下的主力军歇到亥时，吩咐主力军行军前往攻打秦安城。

    安华锦穿了盔甲，又给顾轻衍找来了一副盔甲，让他穿上，跟在他身边，大军盯着漆黑的夜色，按照早就探好的路，摸着黑，前往秦安城。

    此时的秦安城，南梁两位守城的正将和副将正在各自找了自己的乐子饮酒作乐，见大楚的南阳军这几日都没有动作，不像是攻城的模样，到了除夕这一日，盯着大楚的南阳军谨慎了一日，都不见南阳军有异常，想着今日是除夕，到了晚上天黑，便彻底地放心了下来，安排好人守城，饮酒作乐到了子时，已喝了个七八分醉了。

    忽然，听到外面喊声震天，怀疑自己耳朵听差，醉醺醺地看向左右两旁。

    左右两旁的人也喝的醉了个东倒西歪，听到外面的动静，也惊了一下。

    有人大声呼喊着禀报，“将军，不好了，南阳军攻城了！”

    这一声大喊，几乎吓破了守城将军的胆，他立马顶着醉意腾地站起身，脸都变了，“攻城？南阳军攻城？”

    怎么可能？今日不是除夕夜吗？

    “的确是南阳军攻城了。”报信的人快哭了，“将军，该怎么办啊？快……快想办法吧！”

    “想什么办法？自然是出去抵挡！”守城将军连忙穿上盔甲，拿了长刀，大步向外冲去。

    守城的副将也被南阳军攻城的动静吓醒了几分酒，同时冲了出来，正副两名将领在城门相遇，彼此对看一眼，脸色都不太好，但还是一起冲上了城墙。

    南阳军的攻势很猛，来势汹汹，城墙上的士兵已横七竖八躺倒了许多尸体。

    正将刚上到城墙上，往下一看，一眼便看到了城下的南阳军的军旗，以及军旗下横马而立的安华锦，她身穿银色盔甲，坐骑红鬃马，手里握着红缨枪，这副模样，对于被连攻下四城的南梁将领来说，早已传遍了，极有辨识度。

    虽然安华锦看着太年少年轻，但正将瞧见她，脸色还是大变。

    安华锦瞧见城墙上露出的人影，目光一动，忽然将手里的红缨枪别在马后，将挂在马前的弓箭拿了起来，动作极快地拉弓搭箭，一支箭径直脱离弓弩射向城墙上，带着破空之声。

    那正将发现箭雨冲着他而来，想躲时，箭太快了躲不开，他也不是个没本事的，情急之下，一把抓住了一旁的一名士兵，挡在了他面前。

    “嗤”的一声，安华锦的箭穿透了前面的士兵，却因为力道太大，穿透了拿士兵身后正将的胸膛，破体而出，且还伤了一名士兵。

    那正将怎么也没想到，他明明都拉着士兵来挡了，竟然还被箭给穿透了。

    安华锦，她是魔鬼吗？这么大的力道？

    那正将连一句骂人的话都骂不出来，倒地而亡。

    副将震惊了，虽然他近来与正将生了龌龊，但也没想到他这么轻易就死了，他看着他身下的箭，又看看下面一鼓作气汹涌攻城的南阳军，再看看自己这边的南梁军，因为正将被安华锦串冰糖葫芦一般地射杀，已军心大乱，他彻底酒醒了，不想同样死在这里，立即冲下了城墙，趁着城墙没被南阳军攻下来之前，带着人向西门撤退而去。

    而安华锦派遣的三路兵马早已将秦安城外能够逃窜的路封死，副将没冲出十里地，便被围杀了，只剩些南梁的残兵败卒零零散散地冲出了南阳军的包围圈，向下一个城池败走。

    不足一个时辰，喊杀声止，秦安城已夺到了手里。

