
　　原本他没准备让周静知道这些事。

　　但他知道纪桃桃这么做是为了他好，她怕他万一有个好歹，除了他们没人知道他是被人害死，何况，他心里是有周静这个妹妹的。

　　作为周家的一员，周静有资格知道这些事。

　　而他同意纪桃桃和周静说这些事也是怕他之后有个好歹，被瞒在鼓里的周静对纪桃桃纠缠不休造成两败俱伤。

　　这是他不愿意看到的。

　　“我们告诉你这些事是为了让你心里有个数，不是要你来替我做些什么，我也不需要你来替我做些什么，等我病好，我会自己来彻查这些事，在这之前你先别打草惊蛇，引起不必要的麻烦，还有小安……你对他好些，不管怎么说孩子都是无辜的。”

　　除了周静以外，周向劲最放心不下的就是周小安。

　　“他是我儿子，我对他再不好也不至于折腾死他，你闲心为他操心还不如照顾好自己，我会在家等你回来，如果你回不来……我会替你报仇。”

　　最后这句话周静声音压得极低。

　　闻言，周向劲皱眉道：“你别乱来。”

　　“只要你好好的，我就不会乱来，以免打乱你们的计划。”周静威胁道。

　　周向劲没说话。

　　这些事不是他说了算的。

　　他蹙着眉神情略显凝重。

　　见他这样，周静莫名的有些心疼。

　　“你们打算什么时候开始？”

　　“快了。”

　　“之后我还有机会再见到你吗？”

　　周静很担心周向劲。

　　她从来都不知道周向劲身体竟然那么差。

　　“你，为什么从来都不跟我说？”

　　周静说到一半就说不下去了。

　　她的鼻头泛酸，莫名的想哭。

　　愧疚，自责像潮水般向她袭来，让她有些喘不过气。

　　“当年你还小，这些年你也不容易，再说，你又不是医生，我告诉你这些事有用吗？”

　　说完，周向劲从大衣口袋里掏出一个钱包。

　　从里面拿了一些钱出来。

　　“这些钱你拿着……”

　　“我不要。”

　　周静知道这些钱都是纪桃桃给他的。

　　她不想要这些钱也不想让周向劲亏欠纪桃桃太多。

　　“让你拿着你就拿着。”

　　周向劲非常霸道的将钱塞进周静手里。

　　周静第一次知道手里的钱是如此烫手，“这钱……”

　　“桃桃不会介意的，只要她能保得住我的这条命，以后我再加倍给她赚回来就是了，万一……那就当她做慈善了。”周向劲语气淡淡道。

　　听到他这话，周静就知道周向劲是真的把纪桃桃当成自己人，否则，他不会花她的钱花的这么淡然。

　　不远处宋老幺看到这一幕拼命地用手肘撞纪桃桃，“桃桃，你快看呐，这家伙竟然拿你的钱养女人，还是你的仇人……”

　　纪桃桃：“……所以你是希望我出面阻止吗？”

　　宋老幺顿了下，认真道：“不，我只是想要让你知道和老周比起来，我是多么的难能可贵！”

　　“我要没记错的话，你前两天才刚邮寄了一大包京都特产给张二狗的老母亲……”

　　“那能一样吗？”

　　“哪不一样了？他妈妈不是女人吗？”

　　宋老幺：“……”

　　这话这么说好像也没毛病，但怎么听着怪怪的，搞的他好像变态一样。

　　周向劲还没将周静送出屋就看见周母正焦虑的站在傅家大门外来回转着圈子，时不时的朝傅家这边张望，看到周向劲送周静出来的刹那，她眼睛陡然一亮。

　　周向劲冷冷的瞥了她眼道：“不送了。”

　　“好。”

　　周静知道他不待见周父周母也就没勉强。

　　周母看到周向劲张口就要喊他，突然看见他身后窜出来的纪桃桃以及宋老幺。

　　两人正目光冰凉的盯着她。

　　她瑟缩的躲了躲脖子，终究还是没能喊出声。

　　直到周静出来，她才一把拉过周静道：“你怎么不把你哥喊出来？”

　　“喊他出来做什么？”周静反问道。

　　“他现在是纪桃桃的人，你以为纪桃桃会让他跟我走，你是不是太高看我了？他有多久没回家了，你心里没数吗？”周静一边说着一边往外走。

　　周母愣了下道：“那你来找他做什么？”

　　“要钱。”

　　周静语气淡淡的。

　　听到这话周母眼睛陡然一亮道：“那他给了吗？”

　　“没有。”

　　“嗯？”

　　“但纪桃桃给了，前提是我以后不能再去骚扰他，我答应了，她还真就相信了，你说她天真不？真没想到我周静有一天也能花上傅渊森的钱！”周静讥讽的冷嘲道。

　　她藏在裤子口袋里的手紧紧地握着周向劲给她的钱。

　　刚才她看得很清楚他将他口袋里大钞全都给了她，自己只留了两张十块，二十块的钱以及一些零碎的小毛角。

　　“那钱……”周母踌躇地望着周静。

　　周静扭头问：“想要？”

　　“嗯嗯。”

　　周母连不迭的点头。

　　“你去找他要呀。”

　　说完，周静大步流星的离开了。

　　周母呆了下。

　　刚想追上去突然一辆车从她身边飞驰而过扬起一层尘土砸在她的脸上。

　　“呸呸呸！”

　　周母连忙将飞进嘴里的尘土吐出来，刚想辱骂两句就看见前面的车子冒出一个脑袋，她仔细一看，不是宋老幺又是谁？

　　她愣了下，连忙回头看向傅家。

　　只见傅老爷子正站在家门口目送着刚才那辆车子离开。

　　“傅老，我们家向劲呢？”她问。

　　傅老爷子扬头指向先前那辆车子道：“刚开车离开。”

　　“刚才是他开的车？”

　　“不是他还能是谁，怎么你没看见吗？

　　你们母子俩刚才没打招呼吗？

　　我还以为他跟你打过招呼了呢，你该不会也是来找他的吧？

　　他不是我的人不归我管，我也不知道他平时住在哪里，你找我没用哦，还是得找他，他不想见你，你也不能让我们家桃桃强压着他来见你不是？

　　再说，他跟你们周家不是断绝亲子关系了吗？

　　你们怎么还来骚扰他，是他给你们的钱不够吗？

　　可惜，他现在都靠我们家桃桃养着，哪来的钱给你们，不过这些都是你们自己的事，你们自己去解决，少来烦我，我自个家的事都懒得管，更不用说你们周家的。”

　　说完，傅老爷子转身进了屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第574章免费阅读。https://xs.23sk.com 