    “你们啊...”

    看着她们的这幅样子，叶凡不禁有些苦笑。

    她们女孩子的第六感，都这么准的嘛？

    连雪清河的性取向，都能感觉得出来？

    想到这里，叶凡不禁有些惊叹了，这简直比他的第四魂环还牛批。

    “笑什么嘛，我们还不是担心你啊。”

    注意到叶凡的表情，只见独孤雁有些许不满地说道。

    “就是就是，雁雁姐姐说的对...”

    “我们还不是担心你嘛。”

    朱竹清、宁荣荣和小舞见状，同样鼓起嘴巴，不满地说道。

    “好好好，为了我好。”

    “放心吧，就算那什么雪清河真的有什么特殊癖好，真的对我有想法，真的想要知男而上，我也不会让他得逞的。”

    叶凡宠溺一笑，温柔道。

    “哼哼...”

    四女闻言，这才都满意地点了点头。

    “你们啊...”

    看着自己这傻憨憨的女朋友们，叶凡不禁心里暖暖的。

    如果她们心里没有自己，又怎么可能会想这些啊？

    “行了行了，差不多就够了哈。”

    尘心将目光瞟向了叶凡的方向，不禁笑道。

    虽然他徒弟的确挺多情的，但是...凭借他徒弟的品行，自然不可能会辜负这些女孩儿。

    他对他的徒弟，有信心。

    若叶凡真是那种人，他绝对会在叶凡成长起来之前，将其诛杀，而不是祸害大陆。

    连自己的女朋友都不能够用心对待，又怎么可能会造福大陆呢？

    但是下一秒，他就摇了摇头。

    如果他徒弟真的要闹腾大陆，他也未必不能和自己的宝贝徒弟一起来。

    “知道啦。”

    听了自家师父的话，叶凡也是点了点头，并没有说些什么。

    古人云，撒狗粮不好。

    既然如此，他又怎么可能会厚着脸皮去撒狗粮？他怎么可能会是那般低俗之人？

    “凡哥...那我们就先去修炼了...”

    只见宁荣荣却是有些不舍地看了叶凡一眼，开口说道。

    “凡哥，我也得去了...”

    小舞同样是苦苦一笑，开口道。

    随后，只见小舞和宁荣荣没等叶凡回应，便已经相伴而去。

    “其实...我还没有完全压制我的毒素，臭弟弟，姐姐也走啦。”

    独孤雁同样深深看了朱竹清和叶凡一眼，便匆匆离去。

    “我...”

    朱竹清顿时有些许蒙圈，独孤雁最后的眼神...是想干嘛？

    “竹清，你也要去嘛？”

    只见叶凡凑近朱竹清的脸前，温柔地问道。

    “如果不去，就陪我吧...”

    叶凡说着，没等朱竹清拒绝，就已经一把把她拉入了怀中，印上了她的嫩唇。

    “好...我陪你～”

    朱竹清闻言，却是脸色微红，点了点头，抿嘴说道。

    随后，再尘心和独孤博的一脸懵逼下，两人便离开了。

    独孤博/尘心：？？？

    “刚才发生什么了？”

    独孤博看着叶凡和朱竹清逐渐远去的背影，不由得灵魂发问。

    “荣荣刚才离开，很明显是因为她的实力是她们几人中最为落后的存在，而小舞也是落后了一个大级别，自然也是去修炼了。”

    “你孙女，毒素没压制好？”

    尘心将好奇的目光看向了独孤博的方向，开口问道。

    “应该吧，我也不清楚。”

    独孤博闻言，倒是摇了摇头，这种关于毒素之类的事，很难说。

    “老剑，我先去看孙女婿去了，你在这儿玩吧。”

    只见独孤博说完，便已经紧跟了上去，把尘心完全抛弃在了后面。

    “这个小毒物啊…”

    看着独孤博那般冒失的样子，尘心不禁想起了年轻时候的自己。

    可是如今的他，也是百岁老人了啊。

    “诶...那竹清女娃不是童子之身，莫非...”

    尘心突然想到了什么，不由得感到有些惊叹。

    “秦兽啊...”

    “竹清，这是...什么？”

    再朱竹清的带领下，叶凡来到了一处极为阴凉的地方，甚至还带有不少的暗黑气息，让叶凡的感觉还算良好。

    之所以会有这样的感觉，自然是因为叶凡曾经凝聚出来的“幽冥灵猫”了。

    下一刻，只见朱竹清武魂释放出来，一只巨大的黑色猫影便自己出现在了她的身后，乌黑的长发上，一对软萌萌的黑色猫耳生长出来，翘臀后面更是出现了一条虚幻的黑色猫尾。

    她的身下，两黄一紫一黑，四个魂环涌动着，显示她魂宗级别实力的同时，一股偏暗系的能量宣泄着。

    “嘿嘿...在这片地带，我修炼会事半功倍哒。”

    只见朱竹清明显有些开心，笑着说道。

    “但是...不知道凡哥应该去哪儿，就把你拉过来了嘛。”

    朱竹清一把抱住叶凡的胳膊，撒娇道。

    感受着胳膊旁传来的阵阵柔软，叶凡不禁感觉自己的气息有些炽热，“竹清，不要这样，你就不怕...”

    听着叶凡这样的话，朱竹清自然知道他说的是什么，脸色红彤彤的，却是温柔一笑，“我的人和心早就都是你的了，不是嘛？”

    说着，朱竹清鼓起勇气，朝叶凡的胸膛蹭了过去。

    “傻瓜，你不怕...你这么小就生宝宝嘛？”

    只见叶凡突然将自己那燥热的气息压制了下来，宠溺地摸了摸朱竹清的脑袋，温柔道。

    “怀了小宝宝...就生呗...”

    听见叶凡的话，朱竹清不禁趴在叶凡怀里，一动不动。

    “你啊...”

    叶凡可不想把面前的女孩的前程给毁了，又怎能让她那样呢？

    “不对...我再过几年再生叭...”

    却见朱竹清突然想到了什么，突然开口说道。

    她这才想起来，自己那成熟的外表下，是12岁的年龄。

    十二岁生小宝宝，不好吧...

    想到这里，朱竹清不禁有些为难。

    “老公...我现在还不能生小宝宝...”

    朱竹清嘟着嘴巴，委屈巴巴地说道。

    看着他的这幅样子，叶凡只想朝她的嫩唇印过去。

    而他所做的，也正是如此。

    随后，只见叶凡把自己的唇朝朱竹清的嫩唇印了过去，过了很久，才分开。

    “凡哥你好坏...”

    朱竹清红着脸，不由得埋怨道。

    “怎么，难道...你不喜欢嘛？”

    叶凡闻言，反而向朱竹清提出了疑问。

    “我...”

    “我当然喜欢嘛...”

