    当最后一支狼王家族的武者也被灭掉以后，云州的狼王家族武者基本上算是清理完成了。

    就算有几个零星的漏网之鱼，在当前的情况下，也根本不敢抬头。

    如此大捷，当然要好好报道一番。

    尤其是云州已经骚乱了这么久，更是要把这个消息报道出去，安稳民心。

    第一时间，云州电视台在午间新闻，就播报了这个消息。

    当然，云州电视台播放出来的消息，是另外的内容：“近日以来，云州犯罪活动猖獗，各种扰乱治安的情况频繁发生。

    根据有关部门猜测，这群犯罪分子带有黑社会性质，影响非常巨大。

    为了保证云州的安定平和的治安环境，政府部署重兵，决心和犯罪分子抗争到底。

    经过一番查探以后，终于摸清犯罪分子的窝点在碧云山庄。

    午夜时分，我们对碧云山庄发起总攻，经过一晚上的激战以后，成功清剿了所有的犯罪分子。

    下面请看现场发回来的报道......”随后的画面，自然是已经清理过的战斗现场。

    那些天雷滚滚的场面，自然不可能报道出来。

    甚至是满地尸体的场面，也不可能报道出来。

    最多就是象征性地拍几个尸体，表示“犯罪分子”已经伏法。

    剩下的报道，统统都是碧云山庄大战后的激烈场景了。

    再加上记者的一番评述，一个新闻稿就这么发出去了。

    但是，在真正内行的人眼中，已经明白发生了什么事情。

    “小子，我们已经收到消息了，你这次干得不错啊！”

    萧奇亲自给龙隐打电话，心情非常愉悦。

    他和龙隐很熟，早在阳城就已经开始合作了。

    所以，即便龙隐现在是护国武盟的盟主了，他和龙隐也没有那么客气。

    “这种事情，你应该第一时间告诉我们好消息嘛！”

    萧奇虽然在埋怨，语气却没有埋怨的意思，“还要等到我们从其他渠道得到消息，实在是太不应该了。”

    龙隐笑了笑：“只要把云州的问题解决了，我这边就几乎没有什么问题了。”

    现在姜耀辉等人正在沿途清理其他城市的狼王家族武者，那些都是小事情，很快就能够解决掉。

    “不错不错！”

    萧奇笑呵呵地说道，“让你们成为护国武盟，真的是很正确的决定。

    我在这里，也跟你说一个好消息。

    龙麟的事情，有很大的把握。

    不过你也知道，龙麟是否能够成为总监察，就算我们同意了也没有多大的用。

    我们只能给一块名分，至于其他的，还得看他的实力。

    再说了，一个没有足够实力的人坐在总监察的位置上，也不是一个妥当的事情。

    所以，其他的还得他自己去争取才是。”

    “这是肯定的！”

    龙隐点头。

    他们要的，不就是那块招牌吗？

    “这件事情，还得你通知一下龙麟。

    他要是没有什么问题，就请他来一趟京城。

    我们还得看看，他是否真的如同你所说，掌握的是律令法则！”

    萧奇意有所指地说道。

    “没有问题，我会通知他的。”

    龙隐答应了。

    龙麟本来就领悟的是律令法则，随便怎么看都是没有问题的。

    放下电话以后，龙隐转头找到龙麟，把情况告知龙麟以后，询问道：“你准备怎么做？”

    龙麟沉吟了片刻，才说道：“景清率领监察者正在颍州对付狼王家族，现在肯定不是撤换总监察的好时机。

    等到颍州战事平定下来以后，再去讨论这件事情会比较好。

    再说了，你给我的那把石剑给了我很多的触发，我现在也还需要进一步领悟律令法则。

    等到我实力更强的时候，也更有资格担任总监察。”

    龙隐微微点头，建议道：“去京城的事情，还是应该趁早去。

    万一有了什么变数，也好提前准备。”

    龙麟也是点了点头，笑着说道：“那我现在去京城！”

    他可是中天位，除了某些特定对象，谁会是他的对手？

    随后，龙麟收拾了一番，独自去了京城。

    而此时的天下，已经都收到了武盟云州大捷的消息。

    很多正在观望中的家族，纷纷都不由得叹了口气。

    狼王家族那么强大，却这么快速地被武盟给解决了，以后世家的日子，恐怕是更难了。

    众多世家好不容易熬到监察者不行了，没想到又来了一个武盟......监察者不过一百多年，主要是依靠着龙岛的高手而已。

    但是，武盟本身就有上千年的底蕴，从历史悠久程度上，完全不输于世家啊！这么一个庞然大物，众多世家都觉得，看样子以后就算再有钱、再有实力、也得收着点了。

    面对如此的庞然大物，不收着点行为，不是找死吗？

    在其他世家收到云州大捷消息的时候，监察者当然也得到了云州大捷的消息。

    实际上，监察者是最先知道消息的。

    “真是无知者无畏！”

    景清冷笑不已，“我倒要看看，他们武盟杀掉了那么多狼王家族的武者之后，怎么面对狼王家族背后的老前辈。”

    他们监察者的实力，其实也是不弱的。

    在他手中，可是有着十几个金丹期。

    这股力量，要解决颍州的狼王家族武者，完全不是问题。

    问题的关键是，他不敢下死手啊！真把这群狼王家族的人杀了，让那老怪物出来找麻烦吗？

    说是不插手，谁知道呢？

    谁敢赌？

    那老怪物杀金丹期就像杀鸡一样，这种恐怖的实力，即便景清有八卦镜护体，他也不敢轻易去赌。

    因为赌输了就是死！此时的景清，还在等候巴格尔的反应。

    但是，他压根不知道巴格尔在祖地养伤，根本不会出现。

    其他的监察者，却纷纷把目光投向景清。

    武盟都大捷了，他们监察者是不是应该行动了？

    他们监察者，虽然落后了一步，但是，再怎么也不能不动手吧？

    可是，等了半天之后，景清依然无动于衷，让很多监察使都失望了。

    很多监察者心中腹诽不已，不明白这群修仙者明明有强大的实力，为什么不行动。

    傍晚的时候，前方突然传来信息：颍州的狼王家族武者退兵了！ 

