    周诗文见事情谈得差不多了，便道：

    “爸，咱今天是请魏大哥来吃饭喝酒的，工作的事去戴总的办公室谈。

    还有林叔叔，依然，咱今天可得把魏总他们喝好了，特别是翟小姐，人家不远万里来到神山，咱这个地主可得当好了。”

    魏武听她这么一说，就知道这是要针对翟知秋了，不过他一点也不担心，这回，他是有备而来的。

    于是，魏武站起来说：

    “诗文说得没错，现在事情都谈好了，咱今晚好好喝几杯。

    特别是诗文和依然，你们这段时间太辛苦了，我得好好敬你们几杯。”

    林依然一听，把袖子撸了撸说：

    “喝就喝，谁怕谁啊？不过，任何人都不准找人带酒！”

    翟知秋顿时就怂了，求助的看向魏武，魏武冲她眨眨眼，从口袋里掏出一个小瓶子，悄悄塞到她的手里，又竖了一根手指头。

    周怀玉没有看见魏武的动作，但在陈冲那次，魏武服了解酒药他是知道的，于是便说：

    “喝酒可以，魏总得把口袋翻给我们看看，可别像上次一样，使用秘密武器。”

    林依然没明白，周怀玉解释道：

    “上次他刚从东北回来，请所有人吃饭那回，他又是敬领导，又是陪乡亲，喝了好几斤白酒，后来被朱书记问出来了，他有自制的解酒药。”

    林依然一听，就要过来搜魏武的身，魏武暗自庆幸刚才把药转移到翟知秋那去了，于是大大方方地站起来，把所有的口袋都翻了个底朝天，说：

    “这次真没带什么秘密武器，本来也没准备喝酒的。”

    林依然这才放过他，只有翟知秋抿嘴偷笑。

    金丫可是看到了刚刚魏武的小动作，可是这丫头如今可是一心一意地维护自家老爸的，所以，她便装作若无其事地吃菜。

    于是，林依然吩咐重新上了热菜，战斗正式开始，周怀玉和林天明对上了魏武，林依然和周诗文逮住了翟知秋。

    这两人都是对魏武一往情深，本来那时候没有别的竞争对手，就她们两个，两人是同学加闺蜜，没法刀对刀枪对枪的明干，都在等魏武选择。

    没想到现在翟知秋强势介入，她两优势全无，基本上已经出局了，这虽不是深仇大恨，但心里难免有些疙瘩，这时候，两人一致对外，就想把翟知秋灌醉。

    林依然自从遇到高大少，在高大少的死磨硬泡的追击下，明知和魏武已经不可能了，慢慢对高大少也有了些好感，但对付翟知秋，她当然不会手软。

    高大少有些不知所措，他可不敢对付他哥，还得指望再长高一点呢，可他更不敢得罪自己的女神呀！不过他也的确聪明，两个都不能得罪，那就多敬未来的岳父几杯吧。

    戴思宁也不知如何是好，见高大少敬林天明，他就敬周怀玉，尊老爱幼总没错吧。

    这时，林依然不干了，冲着高大少一瞪眼：

    “不指望你帮忙，还净捣乱！行了，你就陪戴总喝吧。”

    周诗文也是一样的想法，怕戴思宁影响她老爸对付魏武，便对戴思宁说：

    “对对对，戴总，你就陪小胖喝。”

    于是，戴思宁和高大少基本脱离了战场，任他们六个战成一团。

    喝到后来，魏武怕翟知秋招架不住，便主动出击，变成了魏武一对四，翟知秋中途不断袭扰，很快周林两个丫头发现不对，跳出战场，转攻薄弱环节，这样便又变成了魏武和翟知秋各自一对二。

    最终，两人联手把周林两对父女杀得片甲不留。

    翟知秋一人独战两女，取得了完胜。

    林依然眼看不好，开始向高大少抛去了糖衣炮弹，半哄半逼地把高大少逼上了战场，高大少为了女神宁愿牺牲身高，开始向魏武发起了进攻。

    周诗文一看这招凑效，也向戴思宁使出了温柔一刀：

    “戴总，你就不能陪魏总几杯？还有翟小姐，人家可是友邦人士，你怎么一点礼数都没有？

    就算是帮帮我了，魏总的战斗力太强了，我招架不住了。”

    戴思宁还有些犹豫，魏武却主动把他推向了周诗文：

    “来啊，你跟诗文一起上，我不怕你们人多！”

    于是，魏武一对四，翟知秋独对两女，只有金丫吃饱了，跑到一边看电视了，她看见威武老爸留了一手，所以一点不担心。

    到最后，那两对父女先后趴到了桌上，翟知秋兴高采烈地偷偷冲魏武比了个“OK”，如同凯旋而归的女将军。

    两人离开时，那四个全都爬桌上了，高大少和戴思宁因为加入战局比较迟，还保留着一丝清醒。

    魏武先是下楼把单买了，顺便在楼上开了三个房间，回来把房卡丢在桌上说：

    “真不好意思，我还得送翟小姐回去，另外还有金丫呢。

    这边就麻烦你们两个了，斯宁，小胖，辛苦你们了。”

    高大少多聪明，就算是喝多了也不笨：

    “没问题，两个林总就交给我了，两个周总就麻烦戴总照顾了。”

    戴思宁皱了皱眉，可是实在没有理由拒绝，伸手便去拿房卡，一看才三张，心里就犯起了嘀咕：这晚上怎么睡呢？

    魏武可管不了那么多了，带着翟知秋和金丫就出去了，怎么睡？自己想办法去！

    来到一楼的前台，魏武把一个装着六颗药丸的玻璃瓶递给了服务员，让她半个小时后，再送到楼上刚刚开的房间里，交给一位高先生就行了。

    然后两人带着金丫，哈哈大笑着出了酒店，把门口等候的杨顺弄得一头雾水。

    车子快到九龙湖的时候，魏武的手机就急促地响了，拿出来一看是林依然，顿时头就大了，肯定是这丫头服了药，酒醒了，兴师问罪来了。

    顿了顿，魏武按了接听键，对着话筒学着语音播报，一本正经地说：

    “对不起，您拨打的电话喝多了，暂时无法接听。”

    然后就挂了电话，关了机。

    翟知秋笑得花枝乱颤，直接扑进了魏武的怀里，也不知是喝多了，还是借机会‘揩油’呢。

