    一天时间眨眼而过。

    次日正午时分，李九霄三人乘坐带有嗜血宗印记的云船进入了安平郡范围。

    而安平郡是属于正道宗门雷火门的地盘，从来没有一个魔修敢在这里出现。

    如今带有嗜血宗印记的云船却是光明正大的出现了。

    一时间，云船经过的地方顿时哗然一片。

    安平郡内的无数正道修士皆是惊呼连连，全都聚集在一起议论起来。

    “怎么回事？嗜血宗的那些魔头怎么驾驭云船跑到我们正道的地盘上来了。”

    “这嗜血宗难道想要和雷火门开战不成？”

    此刻安平郡内见到云船的正道修士全都是满脸不解。

    一直以来，六大魔道势力和八大正道势力如同水火。

    八大正道势力从来不会踏足魔道的地盘，就算去也是潜伏伪装后去探寻消息。

    六大魔道势力也是如此，根本不会如此光明正大出现。

    可如今这个现象却是被打破了，嗜血宗的云船光明正大出现，他们如何能不疑惑。

    只不过这些议论声李九霄并不知晓。

    就算知道了他也不会在意，因为他就是冲着雷火门来的。

    此刻云船径直朝着安平郡内赫赫有名的雷阳山脉赶去。

    而雷阳山脉就是雷火门的宗门驻地所在，占据了整个连绵山脉。

    除过雷阳山脉之外，还有一座诺大无比的城池，那便是雷火城。

    雷火城被称之为安阳郡的第一城池，比安阳郡的郡城安阳城都要繁华，都要大。

    之所以如此，就因为雷火城是雷火门建立的城池。

    身为东原王国八大正道势力之一，雷火门的实力毋庸置疑。

    从曹泉的魂体记忆中，李九霄知晓了有关雷火门的详细情况。

    偌大的雷火门中，元婴老祖有两位。

    其中一位元婴老祖是元婴初期，一位是元婴中期。

    除过这两位元婴老祖之外，还有十三位金丹强者。

    曹泉等三位金丹修士被自己斩杀，所以雷火门内还剩下十名金丹。

    至于金丹以下修士就无所谓了，李九霄对此没什么兴趣。

    而雷火门的门主雷凌则是金丹巅峰修士，距离元婴只差一步。

    雷火门中修为最高的那位元婴中期老祖，就是雷凌的父亲雷雄，雷飞鸿的爷爷。

    雷凌是雷火门的门主不假，但雷雄在雷火门中的威望更高。

    这些心思在李九霄的脑海中浮现而过时，林鹏的声音传了过来。

    “宗主，前方就是雷阳山了，我们……”

    没等林鹏说完，李九霄便用不容置疑的霸道语气淡淡道：

    “直接飞往雷火门上方。”

    他今日就是冲着覆灭雷火门来的，自然不需要投递什么拜帖。

    而且他此刻心里的杀意和怒火也没有彻底散去，岂会拐弯抹角。

    他就是要强势霸道的覆灭雷火门，让雷火门的人在绝望中死去。

    听到李九霄这霸道无比的安排，林鹏激动地点了点头，然后便操控云船径直向前。

    如果说之前李九霄说要一个人对付雷火门，打死他都不相信。

    可现如今他对李九霄是百分百的信任，他相信李九霄能做到。

    不因为别的，就因为李九霄那恐怖绝伦的实力。

    片刻后，巨大的云船来到了雷阳山脉前方，雷火门的诸多强者顿时被惊动。

    没等云船来到雷阳山脉上方，十道身影踏空而来。

    这十道身影皆是金丹修士，为首的赫然是金丹巅峰修为的雷火门门主雷凌。

    在雷凌等十名雷火门强者的注视下，云船在云霄中悬停下来。

    接着李九霄带着林鹏以及林悦来到了云船的甲板上。

    当神色凝重的雷凌等人看到李九霄三人后，顿时忍不住眉头皱起。

    他们在收到嗜血宗云船闯入安平郡直奔雷阳山脉的消息后便立马戒备起来。

    所以他们十名金丹修士全部出动，严阵以待的等着嗜血宗的云船。

    本以为是嗜血宗的强者杀来了。

    可万万没想到竟然只有三个人，而且修为最高的也只是凝丹境初期而已。

    他们无法看穿李九霄的修为，但李九霄的面容太过稚嫩，所以他们也没有放在心上。

    对视一眼后，一名雷火门金丹初期强者杀意凛然地盯着林鹏冷冷道：

    “你们是什么人，竟敢擅自闯入我们雷火门的地盘。”

    他们并不觉得林鹏三人会是嗜血宗的修士。

    因为嗜血宗的人再傻，也不可能让三个人，而且修为最高才凝丹初期的魔修闯入他们雷火的地盘。

    正因为心有疑惑，他们并没有第一时间动手，而是开口质问。

    在他们心里，魔道阴险狡诈，说不定此事又是一个什么阴谋。

    看着开口质问的这名金丹初期修士，林鹏顿时冷笑一声。

    “瞎了你们的狗眼，竟敢在我们嗜血宗宗主面前放肆。”

    此话一出，雷凌等人顿时一愣，脸上浮现出疑惑神色。

    就在这时，雷凌陡然眼睛一缩，想到了昨日收到的消息。

    嗜血宗出现了一位神秘的新宗主，在魔雾城强势斩杀了赤阳宗的几位强者。

    之前他还在好奇嗜血宗到底发生了什么变化，嗜血宗原宗主仇阳平又去了什么地方？

    但是万万没想到那位神秘的嗜血宗新宗主竟然来到了他们嗜血宗的地盘。

    这些念头快速在脑海中闪过后，雷凌脸上浮现出一丝警惕戒备神色。

    再次看向李九霄时，原本的那一丝轻视也消失不见。

    能成为嗜血宗新宗主，让被称之为疯狗的原宗主仇阳平消失，这就已经证明李九霄的不凡。

    而他不知道的是李九霄并没有彻底收服嗜血宗，嗜血宗还有一位元婴老祖没有解决。

    若是知晓这些话，他恐怕又是另外的一番想法。

    警惕戒备地打量李九霄一眼后，雷凌当即沉声开口道：

    “这里是我们雷火门的地盘，你们嗜血宗好大的胆子，擅自闯入这里，难道想要开战不成。”

    他并不觉得嗜血宗这位新宗主来到这里是想挑事情。

    毕竟嗜血宗的实力根本比不上他们雷火门，嗜血宗这位新宗主发疯了才会挑衅他们。

    然而他的这句话刚说完，李九霄冰冷漠然的声音便徐徐传出……

