    王未初到最后也没有回答岑尧。

    他呆呆地窝在了被子里。

    他人赋予他的正面情感，贫瘠得可怜。

    但就算是这样……

    可怜虫也不是天上随便落下一块蜂蜜，就能扑上去啃的。

    一无所有的可怜虫，也还是会害怕的啊……

    “喀嚓”一声响。

    岑尧挟着一身水汽从浴室走了出来。

    王未初拽了拽被子，有点不敢看他。

    但岑尧慢步走到了床边，弯腰去捡地上散落的衣物。从王未初的视角望过去，恰好能瞥见他线条流畅且有力的腰背。

    他眼看着岑尧慢条斯理地穿上了长裤，然后是衬衣，一颗一颗纽扣往上扣。王未初的目光也不自觉地跟着往上滑。

    然后他就猛地从被子里坐了起来，急急地开口：“上面有痕迹……”

    “嗯？”岑尧低头看了一眼，指着衬衣上的白色痕迹：“你说这个？”

    王未初脖子都红透了。

    他这一年多养得比较白，一红就格外扎眼。

    岑尧穿上了西装外套，扣了一颗纽扣，将痕迹挡住了大半。

    “好了。”

    王未初瞪大了眼。

    他想起前一天程母说岑尧洁癖的话，……哪里洁癖了？

    岑尧走过去，将王未初扣回了床上：“再睡一会儿。我一会儿端吃的给你。”

    王未初懵了一下：“我要回……”

    “回那间客房？”岑尧的语气不急不缓：“不行。……程叔文、冯勋，他们都在楼下。走廊里还有佣人。”

    王未初咬了下牙。

    有点后悔了。

    岑尧淡淡道：“如果你今天直接跟我回岑家，也没有这些麻烦了。”

    岑家？

    对于他来说，不过是又一个陌生的，高不可攀的地方。

    王未初想也不想就摇了摇头。

    岑尧也知道，不可能一天就把人拐回去。

    他也不再提刚才那句话，转而道：“乖乖在这儿呆着，没人敢进来。”

    王未初只好又拽紧了被子，躺好了。

    岑尧起身走了出去，随着门“喀嚓”一声合上，王未初才意识到自己做了多疯狂的事。

    他有点羞耻有点后怕，但心底又诡异地说不出的轻松，好像那些沉沉压在他身上的委屈、郁郁，都消散了。

    程叔文在楼下等岑尧。

    可他不知道岑尧和我睡在一起……

    王未初捂了捂脸。

    我真是太坏了。

    昨晚岑尧将手机都调成了静音，免得打搅王未初休息。

    王未初的手机躺在沙发上，亮了又亮，最后还是没有人来接起。而王未初捂着脸，困乏的感觉很快又袭了上来，他有些破罐子破摔地想……先睡吧。

    王未初往被窝里钻得更深，闭上眼，鼻息间却都仿佛还是岑尧身上的气息。

    ……

    岑尧走下楼。

    冯勋立刻就站起了身：“岑少！”

    其余几人，也纷纷起身和他打了招呼。

    程叔文这才笑着说：“我早上是不是打搅到你了？”

    “嗯。”岑尧冷淡应了声，转而摸出手机打了个电话，让助理给他送新的衣物过来。

    “是我忘了……”程叔文拍了拍自己的头，连忙说：“你最爱干净，肯定不喜欢第二天还接着穿昨天的衣服。但是你去国外去了太久，长高了好多，我妈都不知道该怎么给你准备衣服了。”

    岑尧没应声。

    程叔文有一丝尴尬。

    冯勋连忙挽回气氛道：“岑少今天有空吗？咱们一起聚一聚？”

    “对，老林开了个高档会所，和外头玩儿的不一样。特有意思。”旁边又有人接口。

    “没空。”岑尧说。

    “行。”其他人也不生气，他们望着面前的年轻男人，男人气质矜贵冷淡，他们反而比过去还要不自觉地听从对方。

    “那等你有空……”

    岑尧这才看了一眼程叔文，冷淡道：“快有空了。”

    程叔文突然被岑尧的视线扫中，心底还有点高兴。岑尧回国一定很忙，岑家有很多事务都交到他手上了。所以岑尧这是为了他挤出时间聚会？

    岑尧叫住了个女佣：“去准备点食物。”

    女佣问：“还是粥吗？”

    “嗯。再另外准备一点小菜。”

    女佣连忙去厨房了。

    其他人连忙关心道：“岑少胃不舒服？”

    “刚回来，水土不服吧。”

    岑尧在沙发上落了座，又打了几个电话出去。

    其他人静静听着，隐约觉得，岑尧和之前不一样了。过去的岑尧对从商毫无兴趣，去国外读MBA，也是岑家强制的。但这会儿，他们听着岑尧有条不紊地发号施令，中间夹杂着一些金融词汇……

    几个吊儿郎当的富二代，一时间还有点无所适从。

    等岑尧打完电话，他助理也到了。

    岑尧接过衣物，转身就上了楼。

    程叔文也没觉得哪里不对，反倒还更高兴了。

    觉得岑尧没变过，他还是和程家很亲近的，拿这里当自己家一样。

    岑尧打开门走进去，一下就惊醒了王未初。

    “换衣服。”岑尧说。

    王未初定睛一看，两套新的西装摆在了那里。

    一套是黑色，一套是白色。白色那套明显型号大一些。

    他指了指那套黑的：“给我的？”

    “嗯。”岑尧已经先脱下了上衣，开始换新的衣物。

    王未初别开了脸，还是不敢看。

    “我一会儿再上来，自己穿衣服。”岑尧说。

    王未初连忙点头：“嗯。”

    他怕一会儿岑尧连穿衣服也要帮他，之前洗澡就是岑尧帮的他。洗着洗着，就又把他按浴室墙上了。

    想到这里，王未初连忙打住了思绪，还抬手捏了下自己的耳垂。

    烫得要命。

    岑尧下楼取了食物。

    一盅粥，一盅汤，还有三道小菜，搭配一道肠粉。

    望着岑尧上楼的身影，大家你看我我看你，讪讪道：“岑尧今天好像没空搭理咱们啊。”

    “程哥，你一会儿还得去公司吧？”

    程叔文本来是打算利用今天，好好和岑尧叙叙旧的。但岑尧明显时差还没倒过来……

    “嗯，走吧。等过几天岑尧有空了再说。”程叔文站起身。

    其他人点点头，跟着一块儿出去了。

    岑尧单手托着托盘，压下门把手，进了门。

    然后转手就反锁上了。

    王未初慌忙转过了身，面露一丝尴尬。

    他的领口大敞着，手里抓着领带，像是不知道该怎么打上去。

    岑尧放下了食物，大步走到了他的身边，接过了领带：“我来。”

    王未初尴尬道：“刚才不小心，扯掉了一颗扣子。”

    岑尧从桌上抓起了一件东西，王未初没看清。

    等他别好，王未初低头一看——

    是前一天，岑尧别在胸口的绿宝石胸针。它现在牢牢扣住了衬衣。

    “很漂亮。”岑尧淡淡道。

    王未初一时间也不知道岑尧是夸宝石，还是在夸……他？

    胸针别在王未初脖颈下面，代替了纽扣。

    仿佛坠了一件装饰品在那里。

    岑尧抬手摩挲了一下宝石面，然后突然往上挪了挪，摩挲了下他的喉结。

    王未初浑身一麻，臊得整个人都快跳起来了。

    岑尧俯首低头，亲了下他的脖颈。

    王未初面红耳赤，正要躲开，岑尧已经先一步放开了他，说：“领带一会儿再打，先坐下来吃东西。”

    王未初心脏跳得飞快。

    他攥了下手指，赶紧在茶几前坐好了。

    岑尧总是有很多的小动作。

    那些小动作，总让他生出一种，对方好像很珍视他的错觉。

    我不该有这样的错觉。王未初在心底小声道，然后埋头拿起了勺子。

    “喝粥，其它的少吃一点。”岑尧挽起袖子，盛了粥放在他面前。

    王未初捧着碗，打量了一下菜色。

    昨天在餐桌上，岑尧表现得极为挑剔。这些食物……真的能合他胃口吗？

    王未初抬起头，就见岑尧已经取了筷子，低头慢条斯理地吃了起来。

    见他打量，岑尧顿了顿动作，问：“想吃？”

    王未初含糊地点了下头。

    为了不让人发现，房间里还藏了一个人，餐具自然只有一副。

    岑尧捏着筷子，轻点了点面前的肠粉：“这个？”

    王未初点了头。

    但点完头就又觉得太麻烦了。

    肠粉一节他咬不下，上面还淋着一点汁水，也许会弄得到处都是……

    王未初正想着的时候，岑尧已经夹了起来，另一只手在下面接着，送到了他的嘴边。

    好像将他当成小孩儿一样。

    王未初怔怔地咬了一口。

    岑尧反手就将剩下的吃掉了，他淡淡道：“你不能多吃。”

    王未初从来没有这样和人分享食物的经历。

    他张了张嘴，想说我没那么脆弱。但想想又闭上了。他为什么没那么脆弱呢？是因为从来没有人会照顾他啊。

    这一餐两人吃得很慢，花了差不多一个小时。

    然后岑尧才给他打上了领带。

    领带垂下来，恰好挡住了那颗宝石。

    王未初对着镜子照了照，也松了口气。岑尧身上的胸针，跑到他身上来了，这怎么说得清？

    吃完饭，岑尧就先用手机，简单处理了下事务。

    王未初蜷在沙发上，也随手拿起了手机，他一看，这才发现上面有五个未接来电。四个来自金耀，一个来自他的父亲王庆志。

    王未初先回拨了金耀的号码。

    “喂！”那头接得很快：“你没事吧？急死我了。你是不是出事了？”

    王未初压低了声音说：“我没出事。只是手机不小心静音了。”

    “……”金耀顿了几秒，才又重新开口：“没事？程总的那个心上白月光都到程家做客了。你没事？他看见你，都说什么了？”

    说什么了？

    说喜欢我。

    王未初挪了挪，背对岑尧，压低了声音：“……没什么。”

    金耀当然不信，又问：“程总是不是怪你了？”

    这头岑尧放下了手机，盯住了王未初。

    王未初似有所觉，匆匆和那头说了两句，就挂了电话。

    那头金耀捏着手机，顿了下。

    ……这还是王未初第一次挂他电话。

    王未初前脚挂完电话，后脚正好就又响起来，他低头一看，却是他父亲打过来的。

    王未初犹豫一下，还是接了。

    “见到岑尧了？”那头急忙开了口。

    “啊。”

    “嗯，爸爸跟你说啊。不管你看见了什么，听说了什么，都要装作没看见、没听见。懂吗？”

    王未初攥紧了手机：“……什么？”

    “哎呀……好吧，爸爸就把话跟你说明白点。岑尧什么人？岑家单传独子。岑家你总有点了解吧？程家和咱们家加一块儿，都抵不过人家。程叔文呢，老早就喜欢岑尧了。你要是看见了呢，你一个大男人，也犯不着去吃醋泛酸对吧？别平白得罪了岑尧不说，连程家都得罪了……”

    王未初的目光涣散了一瞬。

    哦。

    原来岑尧说的是真的。

    所有人都知道怎么一回事，但还是把他弄到了程家当挡箭牌。

    岑尧眼看着王未初的头一点点低了下去。

    像是小动物本能地弓起背保护自己。

    岑尧起了身。

    电话那头还在说话：“你听没听见？当初爸爸也是费了大力气，才让你去了程家，过了好日子啊。你也聪明点，别给家里惹祸。在岑少面前说几句漂亮话……你爸爸做生意不都得拉下脸吗？”

    王未初喉头哽了哽。

    岑尧挨着他坐下来，勾住了他的腰。

    王未初吓了一跳，伤心难受倒是一瞬间都被压下去了。

    岑尧亲了他的颈侧。

    王未初紧张得脚趾都蜷紧了，手也不自觉地抓紧了岑尧的西装裤。

    那头的王庆志还在喋喋不休地说着，如何如何讨好岑尧，这位大少爷有什么样的怪癖，程叔文说什么都顺着点诸如此类……

    挨得这样近。

    电话里的声音，岑尧都能听见吧？

    王未初心底揪了揪，总觉得那头父亲的嘴脸陡然间变得格外丑恶。

    他回头去看岑尧。

    岑尧定定地看着他。

    王未初的紧张与害怕，霎地就消散了。

    电话那头与这头，仿佛将他分割成了两半。

    再去听父亲的声音，王未初没那么难堪了。毕竟父亲嘴里难以讨好的大少爷，这会儿坐在他的身后，揽住了他的腰。

    “嘟……”电话突然断了线。

    王未初这才意识到，自己不小心挂断了。

    他皱了下眉，在想是否还要回拨过去。

    岑尧抬手抽走了手机，扔到了一边。

    岑尧又亲了亲他。

    王未初耳根通红，身体都不自觉地微微战栗。

    岑尧按了按他的耳根：“算了，不弄你了。”

    王未初面上烧得厉害，但还是忍不住出声：“我不小心挂了我爸爸的电话。”

    “嗯？”

    “他会再打来骂我的。”王未初都没注意到，自己的口吻，有点像是在宣泄委屈。他憋了太久太久，从来没有人能真正成为他的倾诉对象。

    岑尧淡淡道：“那我不让他骂你。”

    王未初歪过了头。

    看着有点呆。

    岑尧心道。

    岑尧说：“我让他来讨好你，恭维你，求你。”

    王未初瞪圆了眼。

    岑尧说不再弄他，就没再去欺负王未初。

    他又多陪了会儿王未初，然后才起身打开门，说：“程叔文不在，你大大方方走出去就行了。我先回岑家。”

    王未初小心翼翼地走了出去。

    走廊上安静极了，没有任何人留意他。

    王未初松了口气的同时，又有种果然如此的难受。

    岑尧收拾好了东西，却没有立刻离开，他倚在门框处，淡淡道：“明天还是穿这套吧，好看。”

    “……哦。”

    王未初看着岑尧下了楼，才骤然反应过来。

    明天？

    明天还要见面？

    王未初脑子里已经糊涂了。

    他转身回到客房里，过一会儿，又突然想起来，自己昨天脱下来的衣服，还在岑尧那间屋子里。

    他连忙悄悄进去了。

    屋子大致收拾过了，却并没有他的衣服。

    王未初脑子里有了个不可思议的猜想。

    ——岑尧拿走了？

    王未初按了按头。

    不可能。岑尧……不是那种人……吧。

    但是，那会去哪里呢？

    ……

    程家人都以为岑尧还在倒时差，不敢打扰他，于是纷纷都出去了。

    以至于这会儿程家空荡荡的。

    没一会儿，金耀倒是找上门来了。

    女佣来汇报的时候，还轻蔑地看了王未初一眼，显然瞧不上他，也瞧不上王未初的“朋友”。

    王未初走出别墅，就见到了等在外面的金耀。

    金耀一把扣住了他的手腕：“你没事吧？”

    王未初摇摇头：“我说了没事的。”

    金耀却不信，将他上上下下仔细打量了一遍。

    这一打量，金耀的脸色就变了，他问：“你怎么没穿我给你挑的衣服？”

    王未初哪里好说让岑尧给扒了，就含糊地道：“嗯，……让我穿这个。”

    金耀咬了咬牙：“你身上穿的……这是Armani秋冬高级成衣发布秀上的款！很难买到的……程总给你买的？”

    金耀常年在名利场里打滚，眼睛多尖，他一眼就看见了王未初的领带微微鼓起了一点，他一把揭开：“……宝石胸针？这也是程总给你的？”

    王未初觉得有点不舒服，躲开了金耀的手，他本来就累，这会儿也不想多说。

    他没点头，也没摇头，只说：“我没什么事，你回去吧，我去休息了。”

    金耀眼睁睁看着王未初回了别墅。

    他喃喃道：“不对啊，不该是这样啊……”

    当晚程叔文回来后，也没到客房见他。

    不过反倒让王未初松了口气。

    直到第二天，程家收到了一张帖子，请程家全家前往岑家的宴会。

    王未初这才知道，岑尧口中的“明天”，原来是这么回事。

    程叔文精心挑选了服饰，连程母都仔细选了搭配的珠宝。等他们忙完，一回头，看见王未初从楼上下来了。

    程母皱眉正要说点什么，定睛一看，却发现今天王未初挑不出什么错。

    程母挪开目光，淡淡说了句：“这还像点样子。”

    程叔文的脸色也好看了许多。

    只当今天这套也是王未初刷他副卡买的。

    “走吧，别去迟了。”程父发话说。

