    清晨的阳光有些刺眼地照耀进屋子里。

    床上昏睡的人突然像是诈尸一样坐了起来。

    萧寒捂着还有些疼痛的后脑勺，疑惑地看着这个陌生的环境，他本能地摸了摸床边，意图找到自己的手机，可是床上什么都没有。

    “你醒了？”苏瑾坐在不远处的沙发上，似乎等候许久。

    萧寒晃了晃脑袋，不确定地看着距离不过三米外的女孩子，当看清楚她的五官后，更是激动地下了床，三步并作两步地跑到了女孩子面前，他道：“你是苏瑾？”

    苏瑾合上手里的报纸，微不可察地点了点头，“你是emp对吧。”

    萧寒知道自己的身份藏不住，不置可否道：“是，我就是昨天跟你玩了一天的emp。”

    “这个幼稚的游戏好玩吗？”苏瑾看着这个大概只有二十出头的年轻小伙子，果然是年少轻狂不怕死啊。

    萧寒连忙坐下，目不转睛地打量着眼前这个跟自己差不多年龄的女孩子，他有预感，眼前这个人，是唯一能够衬得上他的女人。

    苏瑾斜睨他一眼，“你如果再这么看着我，我就把你眼珠子挖出来。”

    萧寒不受威胁道：“你不会。”

    “你可以试一试。”苏瑾目光如炬，偌大的病房，空气恍若都冷了几分。

    “我喜欢你。”萧寒忽然告白。

    苏瑾面上表情一僵，她本想知道这个家伙忽然跑到C国想要搞什么幺蛾子，结果他却忽然冒出这么一句，当真是打了她一个措手不及。

    萧寒更是胆大妄为的靠近她些许，“苏瑾，我观察了你许久，从你凭空出现在黑客世界里，我就一直在留意你，以前我以为你只是一个有点聪明的人，现在看来，我真的是肤浅了，你比我想象中的还要优秀，也只有你，让我的心蠢蠢欲动。”

    苏瑾瞪着他当真是蠢蠢欲动的手，声音冷冽，带着威胁，“你如果再靠近我一步，我会让你以后都不会再有男人正常的想法了。”

    萧寒不怒反笑，“虽然很野蛮，但我很喜欢。”

    苏瑾站起身，居高临下地再瞪了一眼这个不知道有何意图的家伙，道：“这里不是你待着的地方，趁着没有惹祸上身的时候，立刻滚。”

    萧寒见她要离开，毫不犹豫地挡住了她的去路，“苏瑾，我不远千里跑来C国，没有得到你，我不会离开。”

    “那你就等死吧。”苏瑾算是看出来了，这个家伙估计什么都不知道，一门心思的就是来给她添堵的。

    “你不想知道是不是在幕后策划吗？”萧寒得意地噙着笑，似是有意地抛着诱饵。

    苏瑾回头瞥了他一眼，“你不会告诉我的，这可是你的保命符。”

    “正常剧情，你不是应该对我严刑逼供吗？”萧寒提醒道，“我现在可是你的俘虏。”

    苏瑾当真是有些猜不透这个家伙在想些什么，这个时候他不是应该保持沉默吗？

    萧寒道：“我可以告诉你幕后的人，但你得答应我一个条件。”

    苏瑾被他逗乐了，“你似乎并没有完全搞清楚自己现在的身处之地，你也说了，你是俘虏，你觉得你有资格和我谈条件吗？”

    “我有视频。”萧寒脸上的笑容更是灿烂，“之前的视频已经全部销毁了，现在我手里这一份是唯一证据，你想看吗？”

    苏瑾转过身，四目相接，“你真是不怕死，你以为你拿着这样的证据，你还有机会活着离开C国吗？”

    “凭我的技术，谁能为难我？”萧寒走近苏瑾，“盛家这种地方，并没有你想象中那么简单，盛厉霆更不可能为了你一个外人去对付自己人，男人这种东西，都是虚情假意的玩意儿。”

    “我好像已经知道了答案。”

    “你知道了又怎样，盛厉霆会不知道吗？盛峰会不知道吗？可是他们有行动吗？无非就是睁一只眼闭一只眼，装作不知道而已。”萧寒抓住她的手腕，“苏瑾，连我一个局外人都看得清楚的局，他们这么精明的人会不知道谁在背后运筹？”

    苏瑾甩开他的拉扯，“看来你知道真的挺多的。”

    萧寒无奈地耸耸肩，“为了得到你，我可是把盛家研究得透透的，特别是盛厉霆，他逢场作戏的能力，没有你想象中的那么简单，苏瑾，你被骗了。”

    “我男人是什么样的人，我从不听说他，而是听他说。特别是你这种不清不楚的人嘴里说出来的话，我哪怕相信一个字，都是对他的侮辱。”

    “苏瑾，你会后悔的，你若不信，你自己查，查SY制药集团，查第三系基因数据站，你会知道盛家真正的在经营什么，雷钧看起来比他们善良多了。”

    苏瑾头也不回地离开了病房。

    萧寒站在房前，目光灼灼地望着苏瑾离开的背影，“越看越是喜欢。”

    阳光静悄悄地爬上窗户，窗前，一人正坐在椅子上安静地审阅着文件。

    苏瑾推开门的时候碰巧就看见了这一幕，在盛厉霆身上，她好像看到了岁月静好的感觉。

    谦谦君子静坐案前，微风徐徐，他眉睫轻颤，在听见声音的刹那，眉眼轻抬，在对视上的那一瞬间，眼波潋滟，笑容浅浅。

    盛厉霆关上电脑，道：“回来了？”

    苏瑾的双腿不听使唤地朝着他走去，在仅隔最后一步时，盛厉霆抓住了她的手，然后趁其不备将她拽进了自己怀里。

    她踉跄一步就跌坐在了他的腿上。

    盛厉霆抱着她，温柔地说着：“跟他谈了些什么？”

    “你会骗我吗？”苏瑾不答反问。

    盛厉霆疑惑地看着她，“为什么这么问我？”

    苏瑾转过身，目光如炬，“你会骗我吗？”

    盛厉霆却是没有回答，两两四目相接，仿佛他的回答都在这无声的对视中。

    像是什么都没有说，却又像是诉尽了千言万语。

    “我不听别人说，我只听你说，SY制药。”

    盛厉霆没有想到她还是知道了，有些失落地低下头，“对不起，我不是故意欺骗你的。”

    苏瑾指尖微颤，他真的在隐瞒什么？

