    第967章昏聩帝王

    朝廷现在的确是一团乱，楚帝都好些天不上朝了。

    一上朝天就是铺天盖地的折子，朝臣们也是你一句我一句，吵得他头疼。

    “再艰难的日子也是会过去的，皇上还是要保重好自己的龙体才是。”王总管忠心地劝道。

    楚帝骂道：“这一个个的，都是见不得朕安宁，非要朕拿主意，朕又能怎么拿主意，要朕凭空变出粮食来给那些流民们吗，自从朕登基之后，今年这件事明年那件事，到底什么时候才让朕清净！”

    王总管点头，“皇上为了百姓殚精竭虑无不用心，如今发生这样的天灾也不是皇上乐意看到的，结果一个个的都来烦皇上，本来就是让他们来给皇上分忧的，如今这样还要他们这些朝臣有什么用？”

    楚帝吐了口浊气，满心都是烦躁。

    王总管送上建议，“皇上可要好好歇歇？最近外头倒是有送了两个会按摩的进来，正好皇上总是头疼，叫过来给皇上按摩按摩可好？”

    “让人过来。”楚帝的确头疼，涨疼涨疼的，难受死了。

    本来他当皇帝可是来享受的，结果真是叫他受苦，这煎熬死个人了。

    王总管就叫人进来，两个身姿婀娜容貌娇媚的美人，一个负责给楚帝按头，一个负责给他按脚。

    别看她们长得美，但这方面还真是伺候不错。

    楚帝原本是闭着眼睛的，但实在是鼻息间的香气叫他蠢蠢欲动，这不，就睁开眼睛，结果就看到这么两个美貌的女子正在伺候。

    不多时，寝宫里头就传出了嬉笑声，楚帝一扫之前的疲乏，笑声明朗，偶尔的，还有美人的娇嗔与不依。

    “总管，但凡是弹劾镇北王的折子都挑选出来了，全在这。”小太监将七八本折子送上。

    王总管接过来一一看了一下，方才眉眼带着嘲讽，“这些个狗东西，皇上身边难得有镇北王这样办实事的人，他们不褒奖一二也就算了，还写这样的折子来弹劾镇北王，他们这是想做什么？”

    小太监附和，“谁说不是呢，自己屁事一点没干，倒是想要拦着镇北王为皇上分忧解难。若不是镇北王，那些流民要是流向京城，那么多万流民呢，叫皇上怎么安置？”

    王总管看了眼屋里头传出来的笑声，眸光闪烁道：“皇上也是不容易，这些天吃不好睡不好的，可不要拿这些糟心事打搅了皇上，让皇上好好歇歇吧。”

    “是。”小太监应诺。

    而这些弹劾的折子，就被王总管给压下，根本就没有上传到楚帝跟前，当然，楚帝跟前堆积的那些折子数不胜数，又哪里看得到这些个弹劾的折子。

    不过姬承玄倒是有送折子回来，就是上奏楚帝的，折子上表示不知道是谁造谣定北愿意收留难民，竟然叫那么多灾后的难民都朝定北汇集而去。

    “皇上，你快看这折子。”王总管把这一封折子送到楚帝跟前来。

    楚帝怀里还搂着给他按摩的美人呢，这几日过得十分滋润的，全然不觉得自己有半分昏聩，他心意阑珊接过王总管递上来的折子看了几眼。

    (本章完)

