
　　湖水暴动，这应该是某头栖息在湖底的魂兽要出来了，然后这恐怖的，连自己都稍微感受到了一点点压力的气息，果然，是银龙王要出来了么？

　　这般想着，夜时秋后退了一步，抬起右手，手心开始凝聚法力，以防这个银龙王会突然出手攻击自己。

　　对方和帝天这个水货兽神不同，不是可以小觑的对象。

　　“主上！”同样注意到了生命之湖的暴动，倒在地上起不来了的帝天恭敬地叫道，语气中带着浓浓的愧疚，他没能守护好星斗大森林，让人……让神闯了进来，打扰了正在疗伤的银龙王，他真是太没用了，辜负了龙神大人对他的看重。

　　“砰！吼！”没有立刻回应帝天的问候，暴动的湖水猛地炸裂了开来，一道厚重的水柱直冲云天，显得无比壮观，同时，一道嘹亮的吼声响彻整个星斗大森林，让人听得不禁胆寒，而伴随着吼声出现的还有一个银色的身影，她顺着水柱一起从湖底冲了出来，飞到了高空中。

　　接着，张开双翼，顿时，一股强大的威压自她的身上散发出来，作用在整个星斗大森林内的魂兽身上，让它们情不自禁地匍匐在地，额头紧贴着地面，用以表示自己对这位魂兽共主的尊敬。

　　生命之湖以东，已故蓝银皇的领地。

　　和小舞一起不受控制地对空中的银龙王行五体投地大礼，唐三紧咬着牙，心中暗骂道：“这到底是怎么回事，为什么我会这样，就不能让我和小舞安稳地生活在这里么？有千钧蚁皇三兄弟在外面虎视眈眈还不够，现在还……可恶啊！”

　　是的，唐三体内有蓝银皇的血脉，即使他的外表是人，这也改变不了他半人半兽的本质。

　　蓝银皇是植物系魂兽中的皇者，乍一看似乎是挺高级，可是和作为龙神分裂体的银龙王相比，她就完全不是格了。

　　原剧情中唐三继承了修罗神和海神神位，又在初代善良神王和邪恶神王转世后，成为了神界的一把手，那时的他自然可以无视金龙王和银龙王在血脉上对他形成的压制，但现在，他只是一个魂力永远卡在89级，无法前进半步的魂斗罗，如何能抵挡得住银龙王在血脉上对他造成的威压？

　　自然得老老实实地跪在地上了，就像他压制那些实力不如他的植物系魂师还有魂兽一样。

　　至于小舞就更不用说了，在被比比东打回原形前，她还有着美貌绝伦的优点，现在变回了五十米高的大兔子，她除了还有着十万年的修为外，可以说没有一丝特点。

　　毕竟，柔骨兔是个什么玩意？

　　能活十万年也算是一桩奇事了！

　　她现在和唐三一样，被银龙王的威压压得跪在地上，动弹不得。

　　……

　　并没有关心唐三和小舞那边的情况，他们已经不值得自己去关注了，站在倒地不起的帝天和暗金恐爪熊中间，周身溢出一团紫色的光芒，形成结界，将银龙王的威压尽数隔绝在外，看着空中那个张开双翼，在太阳的反射下银光闪闪的庞大魂兽，夜时秋剑眉微皱，心道：“这就是银龙王么？体型虽然远远比不过身为太虚古龙龙皇的烛坤，但这气势可比烛坤强多了，起码也是不朽境第二重后期的强者！

　　等等，有点不对！

　　她的气势虽然磅礴，但宽而不重，厚而不精，细细观察，给人一种外强中干的感觉，就好像……她的境界虽然至少在不朽境第二重后期，但她现在受了重伤或者之前做了什么，神力消耗过大，所以空有气势，已经没有了与之匹配的实力一样。”

　　发现这一点后，夜时秋眼眸一转，在心里回想了一下，他穿越前在帖子上看到的内容里好像有说过，银龙王在生命之湖是养伤对吧？

　　龙神在死之前分裂成了金龙王和银龙王，金龙王被封印了，而银龙王被修罗神打伤，逃回了星斗大森林，在生命之湖里疗伤，一直到第三部才出现，然后便宜了唐三的儿子，满足了他们家男子汉世代只娶魂兽的传统。

　　想到这里，夜时秋皱着的眉头缓缓舒展，心里对此行的目的更有把握了，他今天一定要让银龙王成为他的魂灵或者魂环！

　　“吼！”就在夜时秋心里这么想着的时候，天空中，银龙王再次仰天长啸了一声，然后把头低下，看着那站在帝天和暗金恐爪熊中间的夜时秋，对他口吐人言道：“我没有见过你，是神界的新神吗？”

　　和帝天一样，银龙王也认为夜时秋不是人，而是神。说的再具体一点，他们都觉得夜时秋不是由人飞升成的神，也不是魂兽，而是发生了变异，成为了像毁灭之神和生命女神那样非人非兽的自然生命。

　　自然生命？

　　嘛，差不多就是这个意思了。

　　听到银龙王对自己的提问，夜时秋无奈地耸了耸肩道：“我真不是神，只是一个人类罢了。”

　　银龙王：“哼，你认为我会信吗？”

　　“不会，但这就是事实。”夜时秋没有散去手心里的法力，摊开手对银龙王说道，然后，双手猛地合十，将他的盘古武魂释放了出来。

　　霎时间，一个手持利斧的巍峨巨人出现在了夜时秋的身后，红红红红红红红金金金金金，十二魂环缠绕在巨人的四周。

　　回头看了一眼这些魂环，夜时秋微微眯眼，在心里沟通了下系统，动用海神的力量，将这段时间海神神位恢复的神力全部用光，又给自己再加了一个神赐魂环。

　　顿时，在本就震惊的银龙王的眼中，盘古武魂周围的十二个魂环，它们又多出了一个金色的小伙伴。

　　一共十三个魂环，这让银龙王感到非常不可思议，这家伙……到底是什么人啊？

　　“初次见面，银龙王。自我介绍一下，我叫夜时秋，是特意来寻你的，我有一笔交易想要和身为魂兽共主的你谈。”与盘古武魂融合，完成附体后，夜时秋双脚离地，开始飞了起来，待飞到与银龙王同等高度的时候，对她说道。

　　银龙王始终保持着高度的戒备，她现在伤势还没有恢复，一身实力十不存一，所以对于她看不穿虚实的夜时秋，自然保持着浓厚的戒心。

　　没有理会下方躺尸的帝天和暗金恐爪熊，她死死盯着面前的夜时秋，沉默了几秒后，说道：“你想谈什么交易？”

　　夜时秋：“我和你想谈……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十三章 银龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 