    从诸多方面能够看出，分身并非正常晋升，更多的是本尊的力量分享。

    罗克先前不太懂，听了时书旅尊的讲述后，他知道了四阶分身不是那么容易铸造的，若没有创生之魂这个天赋魂术出现，按照分身的诞生的各种契机，克罗尔和奎峰连晋升这类四阶的资格都没有。

    创生之魂这一分身魂术的出现，才给了两分身机会。

    不过，十分之一的魂海和魂核，代表了各方面比之真正的四阶相差很多，这话说的正是此时的青空树，他此时连四阶前期都算不上。

    “怎样？本尊说的话假不了吧。”偌大的动静早就惊动了其他人，岁页时页来到近前。

    “正如导师所言，青空的魂核诞生了创生之魂的领域后，原本蒙昧的规则有变得清晰了，也就是说，分身不仅不会带来拖累，还能助我参悟其他规则。”罗克轻笑道，他内心无不松了一口气。

    青空所凝聚的木系青空规则其实是他近两年参悟的，从自己原有的空间-创生规则中扩展出，然后直接割舍给了青空，结合青空本身的资质，化为了如今的‘木-青空’规则。

    依照四阶分身的独特法则，这部分被割舍出来的木系规则以及相关部分，都将变得难以领悟，形成一个悟性上的迟钝点，这是应有的常态。

    所以，四阶生物一般会将铸造分身的时间放在四阶后期，精炼自我规则的阶段，那时带来的影响微乎其微。

    罗克本来也需要这样，创生之魂这一特殊分身天赋魂术的出现改变了这一点，它的出现扭转了分身常态，消除了原来的迟钝弊端，就这一条而言能称得上‘上品’。

    至于分身能不能再反常态晋升五阶，罗克暂时无法知晓，寻常分身肯定是不行的。

    “本就该如此，本尊的天赋魂术真衍书瞳可不比你的天赋差，经他鉴别的东西从来都是没有差错的。”岁页赞道。

    “因此，你得好好修炼，早日修炼到更高层次，将创生之魂参悟透彻，若是能以此创造出新魂术那就更好了，我们也能跟着受益，说不定能晋升为真尊乃至王尊呢。”时页忍不住期盼地说道。

    分身没法触及真灵，这是铁一般的规律，在罗克身上他们看到了打破铁律的希望。

    事实上，诸界中能被贯以‘魂术’的手段通常有两种，一种则是天赋魂术，晋升时诞生于魂核中；另一种则是天赋魂术者依照天赋魂术创造出来的魂术，能模仿出天赋魂术部分威能，比如藏影断空刃和空流云。

    至于其他的，只能称之为‘手段’，运用规则的手段，没有魂术那份独特的伟力和施展特质。

    从理论上来讲，作为创生之魂的掌控者，罗克有机会通过创生之魂推导出类似的魂术，所以时页尊者才有如此说法。

    “我尽力。”听到他的话，罗克点了点头。

    这种事情没有定数，创生之魂可不是一般天赋魂术，想推导出相似的威能魂术肯定不是一件简单的事情，特别是他才尊者级别时。

    “别听时页的，你现在还差得很远呢，我敢断言，在你晋升王尊阶以前，你没有任何概率触及创生之魂这上品上等魂术的本质，因此在成为王尊以前莫要浪费时间。”岁页刮了某人一眼，然后言语肃穆地对罗克说道。

    “这可不一定----”

    “你敢说本尊的衍书之瞳不是王尊时推导出来的？”

    时页想争辩几句，岁页拿时书旅尊举例，让他说不出其他话来，语塞当场。

    “本尊从真衍书瞳推导出来的魂术名为‘衍书之瞳’，直到王尊阶才达成，你不会认为自己比本尊更有能耐吧？”岁页又对罗克说道。

    “学生一定谨记您的教诲，当量力而行。”罗克忙郑重地保证道，他知道少年旅尊这是为自己好。

    见两人一副师生情深的模样，时页撇了撇嘴，离开了这是非之地，免得看某人得意洋洋的嘴脸。

    …………

    又三年过去。

    罗克完成了‘空流云’的修炼，成功将这一魂术纳入自己的掌控中。

    和天赋魂术一样，魂术的修炼同样直接体现在魂核上，需要在魂核上建立一个新的节点，作为新魂术的承载，魂核是四阶生物的核心所在，这无疑不是一件容易的事情。

    除了修炼本身的难度，还要考虑魂核的性质、承载力，以及魂术的类型，两者之间的契合度。

    罗克以‘空间-创生’规则为凭依铸造的魂核，品次实属上品，不然也不会诞生了两个天赋魂术，自然满足构建大多空间系魂术的条件，包括空流云等等。

    即使如此，他仍花费了很长一段时间才将空流云构建完成。

    “魂核承载力有限，以我现在魂核强度，应该只能再构筑一个下品魂术，不知实力达到中期会有什么变化，应该还能增加一至两份下品魂术的承载力。”

    对比一般四阶生物，罗克其实挺满足的。

    魂术多寡和魂核品质有关系，下品魂核，通常能承载1-2个魂术，最多为两个。中品魂核最多承载3个魂术，包括天赋魂术在内。

    而他有2个天赋魂术，能再构建2个魂术，一共4个魂术，超出其他人不少，他还能有什么不满足的。

    罗克

    体质：124，魂能：120

    能力：采集（无限制）

    实力层次到达四阶后，巫师的修炼进入了新篇章，已经没法用外物来提升自身了，主要是靠自我参悟。

    殊路同归，和其他位面的生物一样，巫师的修炼内容也是扩充精炼自我规则，从而囊括更多灵魂力量，直到触及自身的真灵。

    初入四阶时，修炼方式尤为简单，构建新魂术的过程就是修炼的过程，因此在罗克构建了‘空流云’的同时，他的实力也在提升，足足增长了8刻度魂能。

    体质相应提升了6刻度。

    按照岁页尊者的说法，上品魂核就是他的优势所在，加上三名导师的悉心教导，且能得到合适的魂术和资源的情况下，修炼速度较快那不是理所当然的事情。

    了解了这些后，罗克也深切地明白两份贺礼的重量，可不单单是魂术那么简单，他如今只能将感激埋在心底。

    “有大势力作为靠山和没有靠山相较，差别实在是太大了，至少修炼前一阶段能节省大量的时间。”他想到了哈里范可等人，成为四阶巫师多年，大多仍停留在四阶中期。

