    “朕日理万机，让天下太平，这等大功，难道还不能让我得道成仙？”

    “妖怪都可活过数百岁，神灵更能存活更久，我一道旨意下去，可以让妖怪成道，让神灵陨落，难道偏偏在生死事情上，我却连它们都不如？”

    无论是怎么想，身处在这位置，有了身体彻底衰变，身是帝王，就很难不恐慌，很难会对这种命运泰然接受。

    只是，心里乱着一回事，看着殿中的人也都跟着慌了神，皇帝心中厌烦，直接呵斥：“好了，慌什么慌！”

    他呵斥的声音不大，但一下子就盖过了殿内声音。

    以今日当值的大太监为首，这一群慌乱太监都呆立在原地，虽没有再慌乱一团，眼底却带上了更深恐惧。

    这些人竟都以为皇帝是在回光返照，毕竟刚才皇帝吐完那口血，整个人都明显衰败下来，此时也是脸色惨白，透着一种死灰，这样的情况下突然又精神起来，这情况，真是怎么看怎么不祥。

    皇帝却已是有了打算，没去看这些太监害怕的模样：“给朕召霍无用、薛鸣，还有刘湛、俞谦之。”

    “是！”立刻有太监奉诏而去。

    宿侯此时也吓的脸色苍白，被皇帝扫一眼，也呵斥：“你也退下！”

    “是！”宿侯仿佛捡了一条命，急忙退下，从御书房出去，也根本不敢停留，更不敢与人交谈，直接朝宫外而去。

    刚出皇宫的大门，就看到有一辆牛车急行来，从车上跳下一个道人，大步朝着走过来。

    宿侯认识来人，正是刘湛，看来是一接到消息就立刻来了，能来这么快，必是宫里太监用了特殊的传讯。

    一想到自己不小心被卷入到了这种事情里，宿侯就懊悔不已，觉得自己来的时间不对。

    他心里担忧，也不敢与之说话，只点了下头，就跟刘湛擦身而过，更身后追着恶鬼一般，急匆匆上了停在外面的牛车，让车夫赶紧驾车走了。

    刘湛停下脚步，回首看了一眼很快就远去的牛车，敏锐嗅到了一种不同寻常的味道，心中也有些不安。

    “不知道我在隆安帝的陵墓埋下的伏笔起效了没有？”

    “可惜不能从宿侯口中获知一些消息，宿侯走得也太急了些。”

    “但这也恰恰说明，宫里的确是出了事。”

    这样想着，听着身后又有不止一辆牛车相继到了，他没有立刻自己进去，而稍稍放慢了一些速度。

    果然不一会，烟霞真人俞谦之就追了上来。

    二人目光一交错，就明白了彼此心中所想，大概与自己差不多。

    “后面的人是薛鸣。”二人快步往里走，路上俞谦之用着微不可闻的声音，与刘湛说。

    “这次竟然召了这么多人？”刘湛没回头也知道，二人必也紧跟其后。

    不说别人，薛鸣乃道录司的正印，因道录司直接归皇帝管辖，薛鸣这个道录司的主官，平时也是经常见驾。

    但同样的，道录司与刘湛、俞谦之二人，分属于不同的派系，刘湛是正经道观出身的真人，而俞谦之虽是文官，可也是继承了道统，也算是道门中人，两个虽然不是同一派系，但在有些事情上的确算是一个阵营。

    可道录司却不同，道录司里人，其实不是道门，是官，因家学渊博，跟钦天监一样，在大郑是属世袭的衙门，虽也是用法术，但与刘湛等人有着利益上的冲突。

    平时，双方是很少一同共事，多半只是在为皇帝办很重要的事情，才会聚在一起，平时见面也多半是点头而已，私下更少有往来。

    刘湛跟俞谦之都预感到，这次三拨人被同时召来，必宫中出了大事。

    “但愿不是皇帝有事。”虽对龙椅上这位并无好感，但二人都因着种种原因，在这一刻升起了相似念头。

    这时间，皇帝不能有事。

    到了御书房，回廊过道一重重门前都站着宫女，入内更是明黄重幔掩映，书架错落有致，偶尔有太监出入，都穿平底软鞋，脚步无声。

    而门口，还站着一个道人，目不斜视。

    “炼丹士霍无用，此人都来了。”

    帝王心术，基本上制衡，这又是一派，平时为皇帝炼丹，诸人都是心里一沉，就在这时，有赵公公脸色煞白出来：“皇上召见你们，脚步轻些，休得喧哗。”

    “是！”

    刘湛、俞谦之、薛鸣、霍无用四人应着，跟着进去，就见书架满是书籍，熏香袅袅，一闻就精神一振，只是皇帝和衣卧在软榻上闭目养神，寂静得一根针落地都听得见。

    “臣等拜见圣上。”

    四人叩拜，看着皇帝脸色惨白，悄悄打量皇帝，刘湛心下就一惊，这模样，怕是元气已损，医术再高明的大夫，也难挽救，心中更是不由得感慨：“九五之尊，始终依旧是凡胎肉体，”

    因为看出皇帝面上暂时没有浓重死气，知道皇帝不会在近期就驾崩，刘湛原本提着的心，也稍稍放下了心。

    来之前，他可想到了最坏的可能，看了皇帝的情况，虽也没好到哪里去，但比猜测的情况稍微好一点，自然也就能接受了。

    “而且，这恰如我所愿。”

    “要是身体好，哪能忽悠皇帝求仙求道？”

    而俞谦之则在一惊下，暗想：“听闻苏子籍已归京，并被赐宅，怕跟皇帝身体有恙有关。也不知道皇帝此时身体撑不住，对苏子籍来说，是有利还是有弊。”

    “按说，有着皇帝保驾护航，苏子籍才能有时间去发展势力，皇帝身体撑不住，该是对苏子籍有弊才对。可又不得不说，若不是皇帝身体有恙，想要制衡诸王，也未必就会这么早就认下苏子籍。”

    心中感慨着，俞谦之只平静站起。

    上首位置，勉强坐在榻上的皇帝，现在撑着坐着还有些喘息，压下身体内种种不舒服，再也没有精神迂回，直接对下面的几人说：“接下来，给朕造大还丹吧。”

    薛鸣原本在见礼后就垂首站着，此时听到这话，猛一惊，抬首：“陛下，大还丹方子还没有完善！”

    道录司配合着霍无用已经在尽快完善丹方，但还需要时间，更需隆安帝墓穴的不断探索线索，现在就用丹方，万一出了事，整个道录司陪葬都无法弥补罪过。