
　　“二十六正法？”江鸿云心中暗惊。

　　他想不到楚齐光竟然能创出第二十六正法。

　　也难以想象这二十六正法到底是什么样的道术，竟然让那外神使者如此紧张。

　　事实上自从龙蛇山一战见识了楚齐光驾驭魔物的边尘之术后，江鸿云便对此念念不忘。

　　后来他四处打听，却完全没有这门道术的消息，这才来到蜀州寻找情报，一下子就发现了血池这东西。

　　接下来的时间里他一边恢复力量，一边在研究血池技术，可谓是大有收获。

　　这一次江鸿云联合妖族皇子，便是想要镇压楚齐光，彻底夺取血池。

　　此刻释这名外神使者既然对二十六正法如此忌惮，江鸿云当然也不会给楚齐光机会。

　　轰！熊妖巴丹在江鸿云的控制下，背后猛地爆出一个个肉球，肉球中全是一只只畸形的口器。

　　伴随着口器一阵嘶吼，从中便爆发出滔天焰流。

　　只见整个妖怪便像是一颗流星般冲天而起，目标正是天空中的佛火。

　　看到这一幕的乔智心中一惊：‘看他这样子是要去对付楚齐光？他怎么知道楚齐光在佛火中？’

　　‘竟然直接放弃了战斗，难道楚齐光那边发生了什么变故？’

　　一想到这里，乔智便深深吐出一口气来：‘不论怎么样，敌人想要做的事情，我便应该阻止……’ŴŴŴ.23sk.com

　　只见此刻的他身上一动，便驾驭着滚滚罡气，如同风暴之神般追向了巴丹。

　　看到这一幕，巴丹体内传来江鸿云的冷哼之声：“滚。”

　　只见那口中的触须闪过妖异的血芒。

　　乔智接近的身体像是被一只无形的大锤正面击中一般，整个人轰的一声停在空中，暴散成了一团血雾吹过巴丹的身体，紧接着便逐渐消散在了空气之中。

　　就在江鸿云继续冲天而去，以为乔智已经被他击杀的时候。

　　巴丹身上却是猛地破开了一道道的口子，无数肉眼难辨的微尘在他的体内体外进进出出，疯狂进行着破坏和吞噬血肉的动作。

　　江鸿云心中一动，立刻就发觉那些微尘中有着魔染的力量。

　　他微微一惊：“你没死？”

　　乔智的声音此刻从四面八方传来：“老东西！我掌握的可是一百年后的《无相劫》！”

　　“这一招叫做那秘战术！”

　　此刻乔智操纵着无数肉眼无法分辨的微型魔物，疯狂破坏着者巴丹的肉体。

　　这是他成就入道觉醒记忆之后，才再次掌握的一种技术。

　　本来以入道的境界，是无法将魔物细微到微尘般的地步并加以控制的。

　　但百年之后却有人通过将无比复杂的策略组命令刻入魔物之中。

　　以求在入道境界就能操纵那微尘般渺小的魔物，达成恐怖的生命力和破坏力。

　　乔智回想自己的记忆之中，当初他也不知道为什么，就被楚齐光逼着背那本比字典还厚的几十万行命令。

　　现在他才明白……

　　‘当初的楚齐光已经料到我这一世会学《无相劫》了？’

　　就在这时，一阵魔染扫过漫天微尘。

　　江鸿云的声音缓缓传来：“不错的办法，那我就收下了。”

　　“至于你……你真的以为能胜过我？”

　　“江鸿云，你是魔道祖师，劫教创始人……”乔智冷冷道：“我的确不是你的对手，但想要多拖住你一会应该不是什么问题。”

　　……

　　与此同时，释的声音亦在朵赤温、密思日、大夏天子、妖族四皇子的耳边不断回荡。

　　“楚齐光就在佛火之中！立刻去阻止他！”

　　“他正在引发一场天地浩劫！”

　　“阻止他！这也是为了拯救你们自己和你们的世界……”

　　而娇娇的声音也同样在夜之城的入道强者们的耳边回荡。

　　“不要让任何人靠近佛火！”

　　“不惜一切代价挡住他们！”

　　“谁偷懒了我告诉我哥去！”

　　……

　　“天地浩劫？”

　　大夏天子对释的看法不置可否。

　　他看了一眼面前已经身受重伤，浑身浴血的法相，接着冷哼一声就想要冲上天空去阻止楚齐光。

　　却看到法相浑身上下已经再次被阵阵金色佛光包裹，直接拦在了他的面前。

　　大夏天子姬渊目光一闪，杀气四溢道：“法相，你不但出卖我儿，还投靠楚齐光这大汉奸贼，他就这么值得你死心塌地吗？”

　　法相叹道：“姬施主，我投靠的不是楚齐光，而是他治下的蜀州。”

　　“你好好看过这夜之城吗？”

　　他抬头望向天空，看着那逐渐黯淡的太阳说道：“楚齐光便好像这佛火所化的太阳。”

　　“整个夜之城的百姓们用佛火点燃了这太阳。”

　　“而这太阳又用佛光滋养了全城的百姓。”

　　“楚齐光改变的不止是自己的命运，更是无数人的命运，这是历朝历代的皇帝们都无人做到的事情……”

　　大夏天子眼中杀机四伏：“胡言乱语，区区大汉奸贼，也敢和历代明君相提并论？。”

　　“我便先斩了你，再去找楚齐光的麻烦。”

　　虽然话是这么说，但姬渊之所以做出如此选择，他自己心里也说不出到底是因为不愿意冲上去面对楚齐光，还是真的对法相所说的话有那么愤怒……

　　……

　　李妖凤望着战场的方向，眼睛微微一眯：“江鸿云、大夏天子还有密思日那边……攻势都很疯狂。”

　　“到底发生什么事情了？”

　　他抬头望天，发现那佛火太阳的中心位置，不知何时已经化为了一个越来越大的黑点。

　　“楚齐光那边到底做了什么事情？竟然引得这些人这么疯狂？”

　　就在这时，小兰大兰出现在他的身后。

　　大兰冷冷地看向这名魔道妖人：“走吧李妖凤，你跟我们一起去对付那个江鸿云。”

　　李妖凤耸了耸肩：“虽然不知道发生了什么事情，但他们的确打扰我们的项目了……”

　　与此同时，数十个大小各异，有男有女，有老有少，有胖有瘦，有长着翅膀，有半人半兽，甚至还有两个脑袋的……李妖凤们走了出来。

　　下一刻，林兰和李妖凤已经加入了战场，和乔智一同阻击向江鸿云。

　　他们这四大入道强者都无惧魔染，特别是李妖凤和乔智这一年来更是进步斐然。

　　此刻虽不是江鸿云的对手，但不惜代价之下，倒也暂时勉强挡住了江鸿云片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第685章 阻止楚齐光免费阅读。https://xs.23sk.com 