    常言道“对症下药，方能解除顾虑。”

    只见周佩佩小心放好手机，然后头也不回地转身离开，余下邵卿冲骆冰一挑眉，俩人会心一笑而不语，“浑然不知”这一切都被福尔摩斯附体的傅若蓠尽数默默收入眼底。

    …

    对讲机：“…Gaffer stand by！”

    康昌龄：“Roll sound…”

    …

    期间对讲机一直孜孜不倦地工作着，听着灯光、录音等部门和康昌龄间言简意赅的术语沟通，这些新鲜玩意让只接触过MV拍摄的AKA说唱成语词典很是头大，可为了掩护傅若蓠的窥探，姜瑭还不得不摇头晃脑，装成听得饶有兴致地模样。

    …

    对讲机：“…Sound speeding！”

    康昌龄：“Call slate…”

    …

    恋恋不舍将目光从台面那两台手机上收回，大侦探“夏洛特·福尔摩斯·蓠”轻轻一拉自己的好搭档“约翰·H华生·瑭”（大雾），他们很自然转身往外一挪，趁着背向几位大佬的功夫，顶着响起的报板声，俩人又开始新一轮的加密通话。

    …

    “《笑傲江湖之东方不败》第四卷，十六场…”

    报板声宏亮而清脆：“第五条，首镜拍摄…”

    …

    侦探蓠:「糖糖！有问题的！大问题！我们一直在牵着手，可在这甚至没有人愿意多看一眼！」

    华生瑭：「很不对劲，像冰姐明明对剧本很熟悉，她为什么要说分镜头脚本上有密码?」

    …

    康昌龄：“Roll Camera…”

    …

    侦探蓠:「还有，邵总说我们年轻人张扬，那是不是意味着还有不张扬的？」

    华生瑭:「不会只是一厢情愿的偷税吧，记得几周前Lil Westwood还错把晏清认成Iss.Yen，结果被人当成笑料在传，腔调Flow完全不同，关键到现在我也没观察出他和翁教授有什么不对劲的点。」

    …

    “Camera A Rolling…”

    “…Camera B Rolling…”

    某不知疲倦地对讲机持续发声：

    “…Camera C Rolling！”

    …

    侦探蓠:「他们可是顶级演员！糖糖，回忆下上车时冰姐对演技的吐槽，你再看，桌上那两台手机，“吕”&“Lina Jungle”！情侣手机壳诶，清哥他俩一定有大问题…」

    华生瑭:「对哦，晏清居然换了智能手机，拥抱科技！嘿嘿，他们片场处处都是大新闻…」

    …

    康昌龄：“Action！”

    詹侑欢：“Action！”

    …

    递次收到三台摇臂机位的开录回报后，制片人们的发号施令将傅若蓠和姜瑭绵绵不休的推理和八卦打断，他俩的注意力被强行拉回石阶高处的片场，吊威亚的三名女演员齐刷刷往下栽倒，而手持青锋剑的晏清也很快经由背后透明绳的牵引下纵身从石阶上一跃而出。

    坠落时这四人均是头朝下，但不知为何上方牵引机构抛放绳索的速度很慢，这一幕像极了动作片中慢拍回放的画面，让在下方翘首企盼良久的傅若蓠大失所望，她忍不住在心底嘀咕道：「简直毫无美感…」

    “唉，磨磨蹭蹭重新开关机一轮，就为了个十几秒的镜头，成片还放不到三秒钟…”

    视线寸步不离锁定在翁怀憬身上，邵卿显然是放心不下自家姑娘，偏偏嘴上还碎碎着吐槽：“又没一正脸镜头，咱清哥儿也不劝劝她用替身，倒是舍得啊。”

    “总得讲究讲究仪式感嘛！这么慢还不放心，再说你又不是不知道，他俩都是戏比天大的人…”

    眉眼带笑，手卷着那叠分镜头脚本，骆冰一汪秋水流转着，待飘忽的目光掠过远处甫一登顶又很快下行的工程电梯，她颇为意外道：“咦，佩佩这么快就接到了人？羡林李妔他们都已经自己坐车上山了啊。”

    “刚好能赶上粗剪回放，她们到底是心中有底的人…”

    视线余光有意无意地瞥着姜瑭和傅若蓠，李延年乐呵呵接茬：“来得早不如来得巧！”

    “听说她俩过来是咱们翁教授的意思，都瞧不太上片尾曲了…这才两周的进度，雁栖湖是真福地。”

    放下导筒后康昌龄也是喜笑颜开，可他一番语焉不详的话让竖起耳朵偷听的傅若蓠更是疑窦丛生。

    「啊喂，严肃一点啊，说好的仪式感呢，虽然画面确实有些滑稽！但这可是杀青戏，他们一帮制作人为什么装都不愿意装一下！」

    「听到没，纪羡林、李妔果然也是来探班的，片尾曲翁怀憬居然自己不唱？还有邵卿说的拍十多秒放三秒又是什么鬼，难怪因为这个才演得这么别扭？」

    与同样满腹疑惑男友对视一眼，心有不甘地傅若蓠再度定睛望向高处。

    …

    居中的翁怀憬就像骆冰所说一般，任由绳索拉扯着身体往下保持着恒定的速度缓缓飘落，与她左右相邻的易祎与费经虞都在缓缓挥舞着四肢，两人的动作与其说是在挣扎，倒不如说更像是人在溺水脱力后的绝望扑腾。

    吊在她们头顶的晏清，则隔着一米左右的高度，右手还装模做样捏了个剑诀，只不过剑客手中那柄剑挥出的速度同样晃晃悠悠，软绵绵看着毫无威力。

    …

    「不敢相信自己的眼睛，糖糖你快告诉我，难道这才是武侠片的正确打开方式？」

    又是一番加密通话，姜瑭与傅若蓠悄无声息地开启吐槽模式：「就这，就这，詹总怎么好意思吹了一路，还文艺院线拷贝卖疯了。」

    …

    挥出一剑后，晏清身后的绳索抛放速度突然加快，整个人凭空接力般贴近最右侧的费经虞，右手先是倒持剑柄，再将她拦腰抱住。

    俩人往石壁缓缓飞去的途中，晏清左手一抽将费经虞裙上的腰带解下，一把抛向左侧几乎是悬停在空中的易祎。

    持续溺水表演的易祎压根没捞住腰带，晏清却管都不管，立即左手发力接上个轻轻一抖的动作，姿态倒是潇洒写意。

    这一抖如同激活了易祎般，整个人顿时被绳索拉着倒飞向石壁，在伸手够住一块微凸的石块后，她从怀中居然又掏出一根腰带向下掷出，紧接着头顶的牵引机构发力将晏清和费经虞带回石块边。

    …

    李延年：“先救红颜知己…”

    詹侑欢：“再揽青梅竹马…”

    康昌龄：“留给东方不败的时间已经不多了！”

    骆冰：“现实中遇到这种情况，就等着分手吧。”

    邵卿：“心疼我家陀螺仪…”

    …

    实拍现场的破绽百出，外加大佬们吐槽的絮絮叨叨，各中种种让傅若蓠忍不住小小翻了记白眼：「？怎么大家都一副理所当然的样子，明明荒诞到离谱！」

    「注意翁教授，她一直有机位在跟拍…」

    眉梢一挑，意外有所得的姜瑭将女友的眼神往伏案工作的剪辑师身后一引：「我觉得我们可以尝试换个角度看看。」

    石廊上众人的视角里，如同被施了定身咒的翁怀憬始终像一片羽毛般缓缓飘落，只能看到一道清瘦的身影和漫天飞舞的长发，她似乎完全游离在另外三人的表演之外，“似乎”两字加的其实都有些勉强，完全是看在东方不败身后那台如影随行的摇臂摄像机位的面子上。

    傅若蓠会意地探头扫了眼正飞速操作鼠标的剪辑师，电脑上实时传来的画面恰好来源于这台机位。

    俯拍视角下取景框中的东方不败有种莫名妖异的美感，满身带血的红被凛冽的山风吹得衣袂飘遥，镜头缓缓拉近，穿过翁怀憬青丝瀑舞的半遮半掩，那冰若冰霜的病弱娇容惊鸿一现，她毫无生息的冷眼中还透着几缕厌世的淡漠。

    「到底拿过奥斯卡，静态的演技也能做到层次分明，陀螺仪确定是翁教授了，因为连我也想心疼她三秒钟，这能算女主角待遇？电影什么水平不敢妄论，反正“令狐冲”肯定要比“索雷行”和“路越”渣上一百倍！」

    见晏清救下其他二姝后，又挥出剑诀手牵长带纵身扑向翁怀憬，凭空几番接力才堪堪揪住她带血的袍角，俩人的下坠速度也终于从之前的慢拍重放提升几许，正当傅若蓠对这部电影的期待值有所回升时，耳边却突然传来邵卿的叫停声：“OK！过~”

    “什么！这就算过了…”

    诧异万分，傅若蓠简直不敢相信自己的耳朵，她向男友递出无语一眼：「确定不是在逗大家玩，离谱无极限…」

    「简直就是离谱的妈妈给离谱开门…」

    同样大失所望，并暗中开启唇语机关枪模式的姜瑭光速接道：「离谱到家了！」

    “喏，剪辑这边一直就在等它们…”

    带着浅笑，邵卿从即将在缓冲垫上安全着陆的翁怀憬身上收回视线，秋波顾盼向身后手速陡然加快的柳羽泽，她莲步轻移绕到桌后，才不急不缓回应傅若蓠之前的疑问：“过不过得咱们导演说了算，反正最后一组镜头肯定是拍完了。”

    “好戏开始，先睹为快…”

    手抄导演监视器，掌握着实时剪辑进度的康昌龄也在第一时间换到笔记本电脑前，不遑多让地抢了个黄金观影位置。

    “身担制作人和执行出品人得重任，我们职责所在，当仁不让…”

    振振有词，詹侑欢立马有样学样，跟他焦不离孟，孟不离焦的李延年甚至还伸手向外招唤道：“剧务！”

    “李导，您还有詹总、康总要的密码本…”

    散在外围的剧组人员中立马迎出俩姑娘，其中一位曾多次在《才华有限公司》中出镜过，傅若蓠对她有些印象，这位叫伊梨的策划带着位穿剧务反光马甲背心的女孩在递上三沓分镜脚本后居然还被大佬们给留在了原地。

    “羡林，李妔~”

    艰难挤进对柳羽泽的包围圈后，骆冰摊开手中的分镜脚本，回身向从出电梯口径直奔来，脚步愈发愈快的纪羡林、李妔、周佩佩三人挥舞着，向来优雅从容的她一反常态催促道：“你们快点儿！”

    “来啦，冰姐…”

    一路小跑过来，李妔有些香汗淋漓，她冲傅若蓠赧然一笑：“就比你俩晚一步到帝都，结果一路赶得马不停蹄…”

    “哟，还是我们的江湖小情侣来得早，也不等等姐姐…”

    体力明显高出李妔一筹，纪羡林尚有余力抬手替傅若蓠顺了顺被风吹得稍稍有些蓬松的碎发，语气不失亲昵，她颇有乐坛大姐大风范摆手道：“行，待会再聊呀~”

    「羡林姐和妔姐好像很清楚我们要来帝都，不是临时起意的吗？为什么呀…」

    「我也不知道，若若，注意佩佩的眼神没，她犹豫半天，最终还是没有取回桌上的手机…」

    「天哪，糖糖，我们要没地方站了…」

    蓦然发现才不过一眨眼的功夫，原本冷冷清清的剪辑师身后已经被围得水泼不进，再算上打过招呼后又涌入的纪羡林几人，小小的观影区明显已没有给小情侣留插足之地，满腹疑惑地傅若蓠与姜瑭在又一轮加密沟通后，索性选择往旁边再让出几步，彻底将注意力投向刚下戏的晏清和翁怀憬。

    这会其实缓冲垫上人也不少，四位演员前脚刚着地，一旁久候多时的诸多反光马甲背心顿时一涌而上，配合有素地为他们拆卸身上的威亚和钢索，一时间大家似乎忙得都很专注，这也让从十米开外投来的目光傅若蓠和姜瑭略微有些肆无忌惮。

    晏清与翁怀憬相隔两步，距离倒也不远不近，关键俩人间还夹着个频频垫脚的苗妙，明显“渣男”令狐冲早已松开他右手揪着的袍角，下戏后这对CP毫无交流迹象，这让傅若蓠眉心微微一皱。

    率先脱身，一幅弯腰低头的姿态，左手持剑晏清右手护住剑刃，看架势像在耐心地听取统筹给反馈的信息，翁怀憬在女武师协助下也很快顺利解除武装，不知何由负手而立的她选择将背影留给导演，翁教授此刻神色清冷如常，反而是脱身较慢的易祎和费经虞凑得很近，俩人交头接耳不时有说有笑。

    「表现得太生疏了，如果他们真是情侣…」

    以己度人，姜瑭悄悄递出疑问：「趁现在人多眼杂时总该会放下警惕心来偷偷对上两眼。」

    「不着急敌人很狡猾，我刚看易祎她们的嘴型，好像在说什么《梁祝》、《陀螺仪》之类的…」

    将男友轻轻一拉，傅若蓠视线牢牢锁向翁怀憬，为了确认她手指上的动作，侦探蓠甚至还带着姜瑭又朝外迈了两步：「我们再观察观察，觉不觉得翁教授的手型像在弹钢琴…」

    「她指速好快啊…」

    在女友提醒后，姜瑭也注意到翁怀憬右手五指一直持续有节奏地起落飞舞着，对钢琴造诣不精的他小声揣测道：“这是在弹古典曲目还是练习曲？也太勤奋了吧。”

    “八组十六分音符再加一个小附点，当然得手快…”

    极力眯起眼来换取视力上的提升，琴艺高出男友几筹的傅若蓠仍在努力分析着翁怀憬凌空弹出的内容：“2/4拍，手位不明，通俗流行乐中罕见的节奏型，她左手没动静！”

    “快看晏清的左手，好家伙，背身空弦玩十指连弹！”

    狠狠握了握傅若蓠的手，眼尖的姜瑭发现晏清居然在听统筹汇报时，握持剑柄的左手手指一直有意无意地敲击剑柄，他忍不住发声惊叹道：“有阙宋词怎么说…欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？”

