    “先生，您是被吵醒的吧？”一名书生打扮的青年推门走了进来，将茶壶茶碗恭敬地摆放好。

    天字号房的一位老人站在窗前，嘴边含笑挥了挥手：“去问问小二，这些是什么人。”

    客栈门口，马老太他们接过伙计们递过来的干粮。

    宋里正付银钱的时候，马老太对掌柜的道：“你们这里好人不多，你是那不多里的一个。”

    掌柜的又好气又好笑回怼道：“你见过几个我们这里的人？”

    望着宋福生这伙人的背影，有几个小二在道边挥手喊“早日安顿”，掌柜的也在转身回客栈时，笑着摇头嘀咕了句：“还行，不算浪费我的姜。”

    他就觉得吧，听到宋福生那番话，提气。

    人啊，就怕那口气泄了。

    新打的车厢里，钱米寿小手打开点心匣子，竖起一只小手指对其他孩子们说：“一人只能吃半块噢，不能抢。”

    “好，半块，不抢。”男娃子女娃子们一起奶声奶气答应道。

    掰开半块糕点，点心渣子掉在了被子上，小娃子们的腿上、衣服上，小娃子们就用手指尖沾回点心渣子往嘴里放。

    小手攥着半块已经干吧了的糕点，互相你瞅我我瞅你，十几个小孩子吃的眉开眼笑。

    没一会儿，车厢里就传出他们咯咯咯的笑声。

    郭老大拉着装有棉被和孩童的车厢，他边拉车也边跟着笑。

    其他人听到笑声，也面上慢慢带出了笑容。

    宋里正冲大家道：“也不是各个都嫌弃咱们拖后腿嘛，看看，员外爷给的金疮药，你们几个受伤的，都服上。那老爷子啊，认老乡情。在外靠老乡，这都是有道理的。”

    大家伙很好满足，马上就开始一一细数这些好人。

    这个提醒说“城门徐官爷人是真好，没他，哪有咱们今日。”

    那个说：“其实那滕头也不错，临走还给咱画路线图，我听说路线图不让随便画。还有一路上和咱说话的小兵，也总提点咱们。”

    “城门里头开水铺子的汉子，也挺热心肠，不嫌咱人多喝水多，一桶一桶给拎水。我要帮忙，他说你们逃荒了一路，快歇着。”

    “客栈的跑堂伙计热情，问他木头板子有没有，马上给张罗，还和后堂的人打商量，让给蒸干粮蒸大些。”

    “对，那客栈里的人都不错，咱还白喝了人姜汤呢。”

    “你们是不是忘了，其实最好的人应该是小将军。小将军长得高大威猛，看起来不好说话，吓得咱大伙更是大气不敢出，但是他人是顶顶好，这里头最好的了。”

    “对，小将军才是大大好人，也不知还能不能见着。我啊，这辈子要是能再有幸见到将军，甭管他认不认得我，先给他跪下磕几个响头。”

    宋福生听闻，也回眸望着大伙跟着笑。

    心想：小将军，我也是，你不知我有多感谢你。是你让我们这些普通农户，没沦落成军户，却连声谢都对你说不了。算上孩子们，你改变我们这伙人的命运。

    中午，大家伙只就着水囊里的凉水，吃着清早从客栈里带出的凉馒头，在道边简单歇歇脚，也就歇了半个时辰。

    因为宋福生说了，今天要多赶路，不要把时间浪费在下官道拾柴火、埋锅灶。

    前面是个大县，过了这个县城，得再往前走几十里地才能到下一个客栈。基本上走完那几十里地，也差不多天很黑了，所以必须要抓紧赶路。

    到了分叉口，大伙就看宋福生，宋福生就看手中地图。

    地图画的太简易了，他辨认一下方向，和女儿再耳语几句，然后就能给大伙指明方向：“往这走。”

    过县城，卡戳印，守门官兵冲他们大喝：“不要停留。”

    宋福生点头说着好。

    晚上十点多快十一点了，大家伙才终于歇口气，看见幌子了，能入宿休息了。

    然后大伙又看向宋福生。

    宋福生立刻迈大步疾走，先于众人推门进入“政府招待所”。

    只看宋福生和掌柜的站在店家门口，指着这伙人在说着什么。

    掌柜的摇头拒绝，宋福生退而求其次，提出柴房马圈不让免费住，那大通铺能不能给便宜些？

    掌柜的想了想，又望了眼这些苦难人，点了点头。

    宋福生乘胜追击，又跟掌柜的谈明天上路带的干粮银钱价格，另外，最好今晚也能再给免费提供姜汤水。

    俩人，一个比着二文一个馒头，一个比着四个手指头。

    宋福生又加个一个手指头，三文。

    掌柜的：“那你们得自己蒸，我们提供锅和柴。”

    “好，谢谢，谢谢。”宋福生立即对大家招手：“进店了，来！”

    大伙极其珍惜花了银钱才能住上的大通铺。

    女人们通通拿出针线篓子，有的针线篓子路上就丢了，她们就磨叽小二，想借店里的针线。

    只看她们用针线、麻绳、拆卸旧棉被，给一辆辆手推车上缝上了手套。这样男人们在推车时，手插进手套里就中，不冷。

    有的手巧的妇女，还能用边边角角给没讨到棉鞋的小娃子们缝出脚套，甚至能给面套里面续上棉。

    而男人们却接过了平日里女人干的活，烧水，煮姜汤，烧多多的热水泡泡干裂红肿的脚，嫌他们柴火用的多还费水？那他们就帮着店家从水井里往外打水，帮店家劈柴，劈多多的柴。

    半夜十二点，大家伙赶了一天路，却仍在干活。

    天蒙蒙亮，马老太这些岁数大的老太太们齐上阵，自个儿蒸干粮，要不然店家就该收四文一个馒头了，自个儿蒸，三文。

    当又一日的朝阳升起时，宋福生他们这伙人，已经又一次拜别客栈，已经出发一个多时辰了。

    走到快中午，又过一县城时，宋福生不再一个人去城门口和官爷打交道。

    他挑了几个他认为以后能独挡一面的汉子以及小子，跟在他身后，也不用吱声，就听他怎么和官爷说话就行。

    “学会了没？”

    “学会了，就是没胆子。”

    宋福生立马鼓励，不要怕，官爷也是人，咱们又没犯法，有什么说什么就好。

    到晚上六点多钟时，只看大家伙已经站在了均州城的城门口。

    这回宋福生站在后面，他大哥宋福财拿着通关文书，频频回头看三弟。

    宋福生对他摆了摆手，宋福财这才在高铁头等几个小子的陪同下，战战兢兢对守城官兵道：“官、官、官爷？我、我们是……”

    反正磕磕巴巴也算是说明白来意了。

    均州城施恩点。

    十几个小娃娃，从最大七岁到最小两岁，男娃娃女娃娃跪一排，奶声奶气齐声道：“祝恩人们身体康健、福寿绵绵。“