    啪!

    啪！

    哗...啪！

    比起上一次被冲击波击晕，莫名其妙的被卷入到符纸世界。

    这一次，在一头撞进这道光门后，苏摩愕然发现..

    尽管人没晕过去，但除了听觉还保持正常，能听到海浪拍打礁石的声音外，其他部位好似脱离了身体神经控制一般。

    明明脑海里在不断发出睁开眼皮的指令，但沉重的眼皮好像是压上了一座山，毫无反应。

    疯狂的想要抬起自己的胳膊，但意识却告诉苏摩，根本没有胳膊！

    ？？？

    如果这是Rpg游戏，定能看到苏摩头顶冒出的三个大大的问号！

    并且，比起这种恐怖的“感觉”，更让苏摩难受的是，有一股很明显的扫描感，正在“注视”着自己，好似在找什么东西一样。

    苏摩很想出声抗议，但在意识体提示自己并没有嘴巴后，苏摩只能无奈的将注意力集中到其他地方。

    尝试着呼唤游戏面板，和预料中的一样，游戏并没有任何反应，比起进入遗迹还要“死”的干脆一些。

    好在尝试呼唤系统后，系统面板却是一如既往的稳定，缓缓的跳了出来。

    并且在苏摩不能睁眼的情况下，直接显化在脑海里，散发着莹莹的绿光照亮了黑暗。

    “还好，系统还能正常运作，并且没有危险提示，说明这个过程是可控的，应该不危险！”

    “现在问题是，正在扫描我的这鬼东西，到底在找什么？”

    借助莹莹的绿光，苏摩能勉强看清楚在远处的黑暗里，端坐着一道人影。

    正是人影上下来回的打量，才让苏摩产生一种被扫描的感觉。

    不能拉进视线，在反复确认这道人影并没有恶意后，苏摩暂且放下了心，耐心的等待着扫描结束。

    啪~

    啪~

    耳边的海浪依旧像是催眠曲一样，节奏稳定的撞击着。

    渐渐地，随着等待的时间太过漫长，在感受着没有危险后，苏摩缓缓的进入了睡眠状态。

    而这道扫描的目光好似也感受到了苏摩的变化，在强烈的扫射几下后，逐渐归于平静之中。

    ....

    十多天来，天天只睡三四个小时。

    这一觉，没有人打扰，也不害怕睡过头，苏摩睡得极其安稳。

    甚至安稳到苏摩在被吵醒睁开眼时，连梦都没做一个。

    “请注意，请注意，请注意，本次进入时间倒计时08.59.59”

    “宿主所在位置，100公里内生物已被强制踢出，在此范围外的生物将不受任何影响”

    “宿主不在战斗状态时，可随时默念退出，即可保存剩余时间”

    ...

    “请注意”

    ...

    一连重复了三次的提示音，声音极大，哪怕苏摩前一秒还在睡梦之中，下一秒还是被吵醒了来。

    不过，伴随着这道不带任何感情的声音，之前消失的一切...

    又回来了！

    手还在，腿也还在，睁眼，呼吸，挪动身体的权限，重新回到了苏摩的手里！

    并且，在视线的前方，当视线清晰时，苏摩赫然发现自己，竟是已经重新回到了希望号上。

    甚至就连躺着的点，也和进入时那道光门的位置一模一样。

    但不同的地方也有！

    之前头上的月亮皎洁明亮，不带一丝杂质，现在的月亮却是诡异猩红，照射的整片大地带上了一丝“血腥味”

    “嗨呀，上次晕着进了这片地方，这一次晕倒是没晕，反倒是睡着了！”

    “这真是造化弄人啊！”

    两次进入这片世界，都没能发现符纸世界到底有什么秘密。

    不过好在这一次符纸并没有学着上次那般装死，在主动出言提示后，让苏摩捕捉到了一丝信息。

    “首先，在我100公里范围内的生物都会被屏蔽掉，而且这里说是生物，看来是只要活着的东西都会被算作在里面”

    “第二，退出既然限制了不能处于战斗状态，那么去大峡谷探一探之前，一定要小心，不然被异族拖住，很可能要浪费好几个小时”

    “第三，我现在进入的时间，应该和上次差不多，距离灾难只剩半小时！”

    拍拍身上的浮灰，拉着身旁的防护栏杆。

    在解析出了数条信息后，苏摩念头一转，倒是没有继续浪费时间，将注意力放在这件事上，一脸振奋的站了起来。

    红月来临，就说明灾难已经不远了。

    这一次窃天机仍然没有任何问题，坚实的完成了自己的责任，将使用者带到了这里。

    并且和上一次一样，在掐着表等待了三分钟后，一直被封锁着的游戏面板总算是活了过来，发出了滴滴的声音，跳了出来。

    在游戏面板的右上角，就和苏摩预料中的一样，果然是到了海洋来袭的前一刻。

    【距离下次灾难事件爆发倒计时：00:26:35】

    【灾难事件：“海神”苏醒】

    【当前水位：18m】

    “水位18m，目前希望号的排水量应该在3000吨左右，吃水深度3.5米”

    “但考虑到目前海洋来袭的姿势未定，所以我需要做出完全的应对办法！”

    关闭掉面板，看着只剩不到半个小时的准备时间，苏摩也紧张了起来，大步跑向希望号的一层驾驶室。

    无论是几十吨的小船，还是上万吨的油轮，在下水时，都是一项非常看“运气”和“技术”的事。

    是的，没错，在下水的时候，运气有时候甚至要比技术还要重要。

    小到几十吨的小船翻个底朝天，大到阿三几千吨的护卫舰侧翻在原地，下水翻车的集锦在地球上早已经不是新鲜事了。

    并且目前应用在军舰上的下水方式，在经过和苔原避难所交换后，苏摩已经完全知晓。

    军舰下水，一般分为两个大类，五种方式。

    而在这两个大类中，刨除掉风险低，但相应设施很难建造，且没有环境配合的船坞下水，留给苏摩的就只剩下了船台下水。

    船台下水，总共分为三种方式。

    第一种，和目前希望号采用的一样，被称为“倒退式”。

    军舰首先在船台上建好，然后船尾向着海边。

    在有足够的水时，将角度调好，挡板打开。

    船只就可以沿铺设好的滑道缓缓滑入水中，这样能产生非常大的浮力，而且可以避免在下滑过程中碰伤舵和螺旋桨等设备。

    第二种，“侧滑式”，这种比倒退式风险要大的多。

    军舰在船台上建好后，在其侧面铺设很短的横向滑道，然后对其施加一个侧向的外力。

    由于重力作用，军舰沿着滑道侧向入水，依靠船身浮力自动修正入水姿态。

    由于这种方式容易引起舰体变形或设备损坏，所以对军舰的设计和建造工艺都有很高的要求，一般适合小型舰艇。

    至于最后一种“吊运式”，因为没有任何条件，则是在一开始就被苏摩排除在外。

    三种方式里，苏摩选择倒退式，虽然有很大原因是这种方式风险最小。

    但并不是说，就没有危险。

    如果废土的海洋来袭方式并不是和洪水一样，从远处袭来，而是从地面上慢慢渗出海水，垫高海平面。

    那么整船浮力相同的情况下，倒退式很容易就会失去自己的作用，导致船只搁浅，侧翻！

    “按照计算出来的数据，我需要在海平米三米的时候，开启船台倾斜开关，需要在五米的时候，打开船台挡板”

    “在这之前，没过船体的水不能超过两米，否则船体下滑的角度就会出现问题”

    “一旦有任何差错，以希望号的动力来说，搁浅不是大问题，但要是有侧翻危险就难办了！”

    符纸世界里的希望号已经被刷新了状态，发动机里还是空白一片。

    快速通过驾驶室里的暗门下到发动机室，注入一升的幽能水开启动力后，留给苏摩的时间已经只剩最后二十分钟。

    这二十分钟内，苏摩需要完成：

    打开总闸，调试自动驾驶系统，打开火控雷达扫描数据，控制系统匹配舰船所有数据，检查舰船各类开关，关闭主甲板所有向下通道...等大大小小三十七项任务。

    如果是一个人来干的话，这么短的时间里，哪怕苏摩的效率翻上十倍，也不见得能全部完成。

    但好在，之前修船的四名械工并没有被算做生物，倒是帮助苏摩缓解了很大压力。

    将二十多个需要在船舱里作业的任务全部通通打包给械工后，苏摩先行上到了三层，打开了希望号上的火控雷达开关。

    随着三五秒的等待，当雷达开始发出缓慢滴滴声后，苏摩又重新回到一层，打开系统，开始接收雷达传输数据。

    第一次上船实机操控，虽然苏摩的动作还是略显生疏。

    但一板一眼的，倒也能看出来是个受过训练的合格舰长！

    当然，这些训练，并不是来自于系统的训练场，而是在使用了驱逐舰设计图后，几次上船体会的感悟。

    靠着这些感悟，在苏摩一番操控，打开了所有物理层面的开关后，费劲心力编写的舰船底层系统也开始缓缓工作了起来。

    在自己写出来的系统上，苏摩大胆的加上了华夏水神的名号，取一丝华夏人钟爱的“吉祥”之意。

    图标也是喜闻乐见的共工撞倒不周山！

    “水神共工系统启动成功，火控雷达数据传输连接成功！”

    “数据接收完毕，开始启动模拟分析，构建下海测试连接...”

    “希望号3D模型构建成功！”

    “希望号五百米内环境地形模拟构建成功！”

    “下滑挡板开关检修成功，下滑轨道启动开关检修成功！”

    ....

    “希望号电力全部检修成功...”

    “希望号机械开关全部检修成功”

    “报错351，二号械工，二号械工注意，请尽快前往三层排水室检查排水开关！”

    “报错669，四号械工，四号械工注意，请尽快携带维修工具进行右弦避障雷达线路维修”

    ....

    第一次启动完整的共工系统以及希望号，就连苏摩也没想到，第一遍还没下海，就会冒出来大大小小十二个错误提示。

    这些问题，在平时模拟时，完全没有出现过。

    但真正的实机启动，却是因为其他地方或大或小的占用，产生了冲突，从而导致了问题产生。

    看着时间仅剩十六分钟，在给四名械工吩咐完任务后，本来还端坐在驾驶室里的苏摩，也被迫窜了出去，开始进行维修。

    好在，目前冒出来的这些问题都是小错误，再加上械工的维修速度并不慢。

    当苏摩维修完甲板上的错误回到驾驶室时，械工也极为准时的，处理完了自己的任务。

    “四分钟...呼呼...还好赶上了！”

    “不能等了，快点重新检测...”

    “水神共工重新开启入海测试...”

    随着苏摩的手如同穿花一般在键盘上敲击后，趁着最后的时间，自动驾驶系统开始了最后的检测。

    三分钟，检测进度23%，无任何报错。

    两分钟，检测进度69%，绿勾仍然在有条不紊的往下延伸。

    一分钟，检测进度92%，还是毫无任何报错！

    22秒...

    当看到所有的绿色的对勾全部亮起，水神共工正式进入接管下海模式后，苏摩当即不再等待，手脚并用的奔出了驾驶室。

    时间很紧张，但好在，希望号扎实的基础，还是在最后一刻让流程赶上了！

    趁着最后的二十秒，当苏摩快步奔到船头时，属于全人类第四次要承受的灾难，终于是…

    骇然爆发！

