    在西山老宗还未现身之前，从看到程浩楠的第一眼开始，逃离计划就已在他心中酝酿，机会总是留给有准备的人，而林逸却是那种即便没有机会，也能自己创造机会的人物，若不然他今天根本没有一丝成功脱身的可能性。

    　　

    　　    凝聚超级炸弹是第一步，对阵程浩楠时候边退边拖延时间是第二步，而在超级炸弹释放瞬间，借助炸弹反冲将自己顺势弹飞，则是最为关键的第三步！

    　　

    　　    相比之下，炸死程浩楠反而只是一个顺带的事情了，如果没有超级炸弹的强大反冲力，林逸不可能像现在这样一下子就飞出五十里之外。

    　　

    　　    一瞬之间拉开五十里，这么做固然十分冒险，但却是从西山老宗眼皮底下脱身，最起码也是最重要的条件，否则饶是林逸再有自信，自认也做不到从一个开山期邪修巨头的手底下纯凭身法速度脱身。

    　　

    　　    虽然提前用真气护体反冲，然而那么近距离被超级炸弹波及，林逸自己也已经受了不轻的伤，没办法，这是脱身最起码的代价。

    　　

    　　    不过林逸现在还不能自我疗伤，五十里可以甩掉元婴期高手，甚至也可以甩掉玄升期高手，但是对于能不能甩掉一个开山期邪修巨头，林逸心中真是一点底都没有，所以这时候还不敢有任何掉以轻心，不计代价逃得越远越好。

    　　

    　　    一边迅速逃离，一边心中不由暗暗庆幸，得亏昨夜研究出来超蝴蝶微步，得亏今早刚好突破晋级，否则今天这个逃离计划还真不可能这么顺利，要是中间出错哪怕只有一步，那也都死无葬身之地了。

    　　

    　　    林逸此刻逃离的方向乃是魔冷城往南的一片山脉，这也是他唯一能选的方向，魔冷城往东往北都是茫茫大海，而往西虽然也是连绵山脉，但中心商会的秘密地牢就在西边。

    　　

    　　    有过上次的经验教训，林逸可不敢主动往这种死路去跑，那绝对是自投罗网，毕竟那边随随便便就是一堆玄升期高手，论起危险程度，丝毫都不在西山老宗这个开山期邪修巨头之下。

    　　

    　　    当然，如果是别无选择的情况下，林逸说不定还会死里求生往西边逃，如果双方能够狗咬狗打起来的话就再完美不过了，只是现在一切顺利，林逸自然没必要主动往这九死一生的坑里面去跳。

    　　

    　　    耳旁狂风呼啸，林逸心中估算离魔冷城应该足有六十里了，正准备稍微松口气的时候，身后不远处的半空之中忽然黑风大作，一团浓厚黑雾之中蓦然现出一个人影，正是赤发青眉的西山老宗！

    　　

    　　    “哼哼，跑得倒是挺快，不过连杀本宗两个徒弟，你觉得本宗会这么轻易就放过你不成？”西山老宗一对三角眼死死盯着林逸，脸色狰狞的桀桀冷笑道。

    　　

    　　    感受着头顶传来的冰冷杀意，林逸心中顿时如坠冰窖，整个人动作都僵住了，明明一切顺利，明明瞬间逃出了五十里之远，对方为什么还能这么轻松的追上来？

    　　

    　　    险象环生的时候林逸没少经历，但是此刻被西山老宗盯住，他却突然觉得，死亡离自己变得前所未有的近，甚至感觉体内的血液已经开始凉了。

    　　

    　　    这就是开山期邪修巨头！林逸脸色随之变得难看起来，汗如雨下，明明已经很小心应对了，但他直到此刻才忽然反应过来，自己还是没有领会到这个名称的真正含义。

    　　

    　　    一个金丹期高手想要从这种存在手底下逃脱，竟然还想着全身而退，从冒出这个念头的那一瞬开始，其实就已经说明林逸太过自信，甚至可以说是自信过头了。

    　　

    　　    “连杀本宗两个徒弟，就这么弄死你好像有点太便宜了，即便碎尸万段也难解本座心头之恨，要不然，把你做成傀儡得了。”西山老宗并不急着动手杀人，而是捏着下巴阴笑道：“虽然实力不怎么样，不过看你资质还算不错，应该很适合做傀儡，说不定会成为拥有成长资质的王牌傀儡，桀桀桀桀！”

    　　

    　　    邪修一向以心性凉薄出名，损失两个弟子对他来说打击并没有常人想象中那么大，尤其程浩楠还只是一个连门都没正式入的便宜弟子，死不死其实无关紧要，反而是现在突然冒出来的这个点子，让西山老宗觉得欣喜异常。

    　　

    　　    以林逸区区金丹期实力，正常完全入不了他这种大人物的法眼，即便做成傀儡那也只是金丹期傀儡，也就能在金丹期以下层面派点用场，对于他这种开山期邪修巨头有个毛用？

    　　

    　　    不过，林逸刚才那一瞬释放出来的恐怖威力，即便连西山老宗都不得不生出忌惮之心，以区区一介金丹期高手的实力，竟可以凌驾于一切元婴期高手之上，这等逆天奇才如果拿来做傀儡，那绝对是特等中的特等，完全有可能成为王牌傀儡！

    　　

    　　    一个拥有成长资质的王牌傀儡，哪怕起点只有金丹期，但只要不断淬炼提升，更进一步成为元婴期、玄升期，甚至开山期都不在话下，那才是真正的逆天大杀器。

    　　

    　　    西山老宗忽然觉得这一次来值了，如果不是林逸这一次超级炸弹让他震惊了一把，他还真意识不到这么美妙的设想。

    　　

    　　    毕竟王牌傀儡对材料的资质要求实在太高，必须是亿万中无一，超级天才之中的超级天才，即便程浩楠、巫暴良这种都还远远不够资格，不过很显然，这个突然冒出来的凌一应该还有一点希望，反正白白杀死也是浪费，不试白不试。

    　　

    　　    “王牌傀儡？去你的白日梦！”林逸当然不可能就这么束手就擒，真要做了这西山老宗的什么王牌傀儡，那可比死都还要惨，当即施展超蝴蝶微步转身就逃。

    　　

    　　    由于此刻已经非常靠近南岸，再想祸水东流将西山老宗引向西边已经不现实了，在那之前必然会被抓住，何况即便林逸真这么做了也没用，因为中心商会那一票高手早就已经撤走了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

