
　　“你这老匹夫也就会耍耍嘴皮子的功夫，让我跟你打一场，教训教训你，你又不肯，你们小一辈的人又不是对手，现在老一辈又不出手，怎么的？昊天中没有人了吗？”唐银现在异常嚣张，他本来就是来立威的，如果几个老家伙惜才不愿意和自己打，那之前的铺垫不是白做了？

　　七长老大怒，就要出手教训一下这个口出狂言的小子，但是被长眉老者及时拦下。长眉老者道：“阁下好身手，但是以阁下如今的实力真的要同老七打一场吗？”唐银老者已经认同了唐银，这天赋，如果可以回归宗门，何愁宗门不兴呢？

　　可惜唐银不买账，我要是怂了，那不是说我怕了你们了？“打肯定是要打的，我看这个老匹夫已经不顺眼很久了，这样吧，我们下一个赌注如何？”

　　“好，请说。”长眉老者看向唐银，想知道他葫芦里卖的什么药。

　　唐银一脸笑意的指着七长老道：“我和他打，我赢了，那么唐昊的账一笔勾销，他回来那么不仅不能阻拦，还要夹道欢迎。”

　　“你放屁，那个畜生想回来，门都没有。”长眉老者还没说话，七长老就忍不住了，这说的是人话吗？虽然他不认为唐银会赢，但他听着就很不爽。

　　“老七。”长眉老者有些不满，这是第几次了，在小辈面前有失体统。

　　“如果你输了呢？”长眉老者神色不变，看样子好像没有一丝波澜。

　　唐一挑眉毛道：“如果我输了，给你们800万金魂币的资助，你们昊天宗封宗很久了吧，不管日后另立山门还是现在维持日常的生计都需要钱，800万金魂币，如果我输了，双手奉上，如何？”

　　800万金魂币，这得是多少钱啊？庭院内昊天宗的弟子们议论纷纷。

　　近些年来，因为昊天宗封宗导致收入骤减，他们也过了好长一段时间的苦日子。突然听说有800万金魂币，这得是多少钱啊。

　　不要怪他们没有见过钱，实在是给的太多了，就连身为宗主的唐啸当时看到这笔钱的时候也被狠狠地震惊了一把。

　　“此言当真？”长眉老者看着唐银一脸严肃，要知道800万金魂币对于此刻的昊天宗来说，实在是太重要了，就算是以大欺小，他也要让老七上一场。

　　唐寅嘿嘿一笑道：“当然是真的，我骗你们干嘛？这么多人，我要是输了拿不出钱，你们还能放我走不成，所以呀，用不着担心。”

　　“怎么样，现在怎么说？同意我和这个老匹夫打一场吗？”唐银一副风轻云淡的表情，看得七长老恨得牙痒痒。

　　唐啸和唐月华相视一笑，只有他们知道唐银已经把钱给了他们。不过这钱对于他们来说确实太重要了估计几位长老也会不择手段地击败唐银，所以这小子真的有能耐同封号斗罗打吗？要知道虽然七长老才晋升封号斗罗不久，但是本身的实力可不同小觑。

　　不过，事已至此，看这小子自信满满的样子，也就只能相信他了。

　　“老七你同他打一场。”长眉老者下定决心当即拍板，这钱对于他们来说太重要了，就算是以大欺小也要把这笔钱拿下。

　　“好嘞。”七长老喜形于色，他想教训这个小兔崽子已经很久了，现在自己又有了正当理由，自己如果不抓住机会教训一下这个小子，这小子真以为昊天宗想来就来吗？

　　在七长老跃跃欲试的时候，忽然听到了二长老的传音，他的脸色有一些变化，虽然有些不情愿，但还是点了点头。他自己也知道，自己顶多教训这小子一顿，虽然他出言不逊，但是如果自己下重手，别说唐啸不答应，估计就算自己二哥也不会答应的。

　　“小子，我们去哪里打？这里可施展不开啊。”虽然不能下重手，但是能够揍这小子一顿，那也是很开心的。

　　唐银一脸笑意的看着看前面的老头儿，这小老头还挺自信，“老匹夫，那我们就去那条铁链上打吧，如何？”

　　唐银说的铁链就是刚之前玩弄唐天和唐玉的那条铁铁链，上面因为海拔过高的原因，覆盖着冰块。不过这对于七长老来说倒是没什么问题。

　　唐银选那里的主要原因就是那里开阔，而且自己会飞呀，到时候打的小老头不要不要的。

　　“众位长老，请。“唐啸做出一个请的手势，然后才率先朝着宗门外走去。作为一宗之主，在宗门的地位，他始终是最高的。虽然有时候他会让着几位长老，但那是因为几位长老一心为宗门，他也不好说什么，但是如果唐啸一定要做什么，几位长老也是拦不住的。

　　唐啸面带笑意，虽然不知道侄子有什么底气挑战封号斗罗，但是凭借侄子拿一手飞行和传送，输是肯定不会输的，但是看这小子自信满满的样子，应该有什么后手，那他可就拭目以待了。

　　二长老看唐啸面带笑意，有些疑惑，难道宗主就对那小子这么有信心？虽然那小子很天才，但毕竟才十四岁，不管是魂力还是战斗经验都肯定不如老七，他实在想不出唐银那什么翻盘。

　　老七虽然鲁莽一些，但是那也是实实在在的封号斗罗，本身就立于不败之地。虽然不明白唐啸和唐月华都那么有自信心，但这不妨碍他对于老七的自信，老七不可能输的。

　　唐银说的八百万应该就是送给宗门的，到时候有了这笔钱，宗门不管是复出还是潜伏，日子都会比以前好过许多。

　　七长老没有想这么多，他现在就想吧唐银打一顿再说，不打他一顿，心里这口气消不掉。

　　百余名昊天宗弟子在唐啸和五位长老的带领下，走出宗门来到悬崖边。这里的山势陡峭，两峰之间只有一根铁链连接，上面覆盖有厚厚的冰，唐天和唐玉就是在这里被唐银玩弄的。

　　山间的风有些大，那些三四代弟子有些畏惧，真的要在这里作战吗？平时他们走过来都费劲，现在却要在这上面决斗，太可怕了。

　　唐银闲着没事，正好看到在吃糖的唐甜甜，此时的唐虎已经好的差不多了，就是面色有些惨白而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百七十六章八百万金魂币免费阅读。https://xs.23sk.com 