    宁辰听了孔祭酒的话，先是微微一愣。

    然后就想明白了，书院想要入朝为官的思路了。

    显然书院是想通过这种方式，扩大儒道的影响力。同时还不能让百家，在民间独大。

    冷笑了一下，宁辰说道：“他们还真是挺自以为是的。

    以为书读的多，读的好，有了治国之策，就能当好官了。

    书读的好，可不代表他就能成为能臣。

    就算是书院中的两位院长，你把一个县城交给他们治理，他们都未必能治理好。

    不是每个人读书人，都能如老师一样，即能把书读好，又能当个能臣。”

    最后那句，纯属彩虹屁。

    毕竟孔祭酒当日站出来保他，哄一哄孔祭酒开心，还是不亏的。

    孔祭酒看了一眼宁辰，又看了一眼老榜眼几个：“你就是告诉了他们这么一个道理，所以他们的心境，才得到了一个进化。”

    孔祭酒这见微知著的能力，的确是厉害。

    宁辰点点头说道：“是的，老师。当日闲聊，我就跟他们说了两句。”

    “看来我虽然已经卸任左相，但是于他们的影响力，依然还是很大。如果人人都以我为榜样，未必是什么好事。”孔祭酒自我感慨了一句。

    宁辰：……

    宁辰感觉孔祭酒，好像自动把前面的话给屏蔽了。

    就记住了，自己后面吹捧孔祭酒的那两句了。

    在宁辰愣神之际，孔祭酒继续问道：“所以你是不同意，书院的人入朝为官了？”

    “同意啊！我为什么不同意呢？”

    宁辰一反刚刚对书院的不屑一顾，对书院想要加入，表示热烈的欢迎。

    孔祭酒诧异的看了宁辰一眼：“我觉得你比我更讨厌书院。”

    宁辰愣了一下，然后憨厚的笑道：“老师，我怎么可能讨厌书院呢。我这是希望他们进步，虽然他们未必能当一个好官。但是怎么也得知道一下为官不易不是吗？更得知道民间疾苦，不能一心只读圣贤书。”

    “你自己相信你自己说的就好。”孔祭酒看了宁辰一本正经的胡说八道之后，给出了一句评价。

    说了一句之后，孔祭酒继续说道：“我答应了他们书院的请求。”

    话锋一转，孔祭酒道：“不过我要求他们必须也按照，正常的科举流程，才能入朝为官。”

    这个回答，让宁辰非常失望。

    本来宁辰还想着，如果朝中，突然多了一批，没有经过科举毒打，直接从书院到朝廷的官。

    那自己想要施展一些佞政，就可以好好利用一下这些官场小白兔了。

    但是孔祭酒让他们一切，都按照正常的流程来，那这些小白兔，经过科举的毒打，翰林院的磨砺之后，极有可能会进化成小灰兔。

    众所周知，小灰兔是没有小白兔那么可爱的。

    而且小灰兔极有可能还有大灰狼的部分的血统。

    要不然为什么，所有的童话故事里面，大灰狼都是只吃小白兔呢。

    “老师，你跟书院之间有什么矛盾？”心中吐槽了一下，宁辰也打算探探，孔祭酒的书院的态度。

    其实宁辰觉得，孔祭酒跟书院最大的矛盾就在于。

    书院当中装逼的可能太多，无法更好的凸显孔祭酒的特立独行。

    孔祭酒望着前方，道：“我与云山书院并没有矛盾，是他们觉得他们与我有矛盾。”

    嗯，对了有内味了。

    这才是正儿八经的孔氏回答。

    停顿了一下，孔祭酒缓缓与宁辰说道：“当年我也曾在书院待了一段时日，不过后来我觉得在书院，我恐很难助我找到最佳的立命之意。

    所以我就离开了书院，转而进入了朝廷，希望可以换个思路找到最强立命之意。”

    “那老师这些年，你找到自己想要立之命了吗？”宁辰继续问道。

    “还没有，不过我感觉快了。”孔祭酒望着前面的云海说道。

    就这个角度，就这个背影，再配合这样的话，绝对逼王在世。

    又是对孔祭酒的一番吐槽之后，宁辰继续问道：“老师，书院会支持兴百家吗？”

    孔祭酒斜睨了宁辰一眼：“你就来了书院一次，怎么会对书院，有这么深的执念？”

    这执念能不深吗，少了四个零。

    虽然心中是这么想的，可是嘴上宁辰可是不会承认的：“老师，我对书院，并没有什么执念。那毕竟是我的立命之词，也是我心中所想。”

    孔祭酒不置可否，不过还是回答了宁辰的问题：“书院并不会扶持百家，不过也不会打压百家。书院会给百家一个，与书院共同竞争的舞台。”

    这个在宁辰看来，已经算是书院对百家最大的让步了。

    书院愿意不再一家独大，愿意给百家一个舞台，已经不错了。

    而且其实百家当中很多理念与思想，与儒道并不冲突的，甚至是儒道的一种补充。

    就跟宁辰在书院说的一样，理不辨不明。

    当思想产生碰撞之后，宁辰读过的那些，好像蒙了一层纱的圣人典籍，那一层纱都会被揭开的。

    到时候百家当中，恐怕会有许多人产生浩然正气。

    如此才是儒道长存。

    “经过文山书海之后，你的浩然正气，应当已经达到了养气阶段的极限了。你可以准备进入下一层了。

    儒道下一层为养字之境，你可以想一想，你打算养一个什么字。

    你即以习武，我建议你养一个可以功伐之字。

    如此配合之下，你的战力在八品当中，应当名列前茅。”

    孔祭酒主动与宁辰说他接下来，修行上的一些事情。

    正好孔祭酒说到了这个事情，宁辰也将自己发现的浩然正气，与劲气之间的一些问题，向孔祭酒询问了一下。

    孔祭酒听了宁辰的问题之后，倒是不见丝毫惊讶，反而与宁辰道：“这很正常。

    人族从黑暗时期走出来，本来就是先有武，后有儒。

    儒本来与武就不是对立的关系。

    就算是儒圣本身，原本就是武道高手。”

    儒圣本身也是武道高手，这个宁辰还真是第一次听到。

    宁辰只知道，儒圣曾经培养了三千红花棍。

    但是儒圣本身是不是武道高手，宁辰还真不知道。

    “老师，以儒圣之姿，就算是修的是武道，应该也是极顶尖的那种强者。

    那为何后来，儒圣弃武从文了呢？”既然提到这个，宁辰的好奇心自是被勾了起来。

    “这个除了儒圣，恐怕没有人能够给你一个准确的答案。”

    顿了一下，孔祭酒说道：“不过我自己有一个猜测，你想不想听一听？”

