    “停车”

    陈慕突然喊话，按下车窗伸头观察。

    “车玻璃防弹的，如果遇到突发情况，你更不应该伸头出去。”

    林云霄第一反应是低头自保，然而发现没危险，于是没好气地教导某人，接着示意司机继续前进。

    “立刻原路返回”

    “你发什么神经？薛绮，跟上前面的车。”

    “无知女人，不想害死大家就立刻倒车。”

    林云霄大气，不想去管陈慕的疯言疯语。正要吩咐司机开车，身后传来山崩地裂的轰隆声。

    “来不及了，快，加速前进。”

    这一次，薛绮不再犹豫，她已经从反光镜中看到身后不可思议的场景。

    大地震荡，苍穹轰鸣，像是末日骤然降临。

    林云霄扶稳身体向后看去，骇然看到竟然有一座大山平地拔起。

    大山不是一个人在战斗，在它周围，还有大片的峰林冒出。它们抬升的速度看起来缓慢，动静也不是很大，可对于人类来说如疾风闪电，天崩地裂。

    薛绮脸色惨白地把油门踩死，原本的沥青大路早已消失不见，取而代之的是茶马古道。

    林云霄强行使自己冷静，顾不得颤抖的空间和摇晃的车身，只希望车速还可以更快，可以够立刻远离危险地带。

    可惜，事情总是不如人意。速度即将加到最大的“幻影”，突然一个剧烈抖动，在两女不可置信的目光中，迅速变成了一匹高大异常的独角白马。

    咴咴~

    不幸中的万幸，白马速度竟比“幻影”还快，如同风驰电掣一般，轻松将狂乱的大地甩在身后。

    林云霄感觉自己的脑袋不够用了，活了这么多年，这样的事情她闻所未闻，更别说亲身遭遇。

    “暂时安全了”

    听到耳边轻语，林云霄回过神来。原本坐在车上的三人一同骑在白马上，她在中间，陈慕在最后，一条胳膊还搂在她腰上。

    “这是怎么回事？”

    林云霄的语气很镇定，不愧是历经过大风大浪的集团老板，第一次遇到这般奇幻的危机，片刻功夫就缓了过来。

    “我们闯入了梦境世界，也不知道是不是有人设下的陷阱。”

    “安化集团？真是好大的胆子！”

    “别急着下决定。没有梦境芯球，是无法储存梦境世界的。我看过，梦境入口是在大路上，这需要六级以上的圆梦师以自身梦力海为根基，没有哪个圆梦师会愿意这样做。”

    “看来你还不知道金钱的力量。”

    “是你不知道圆梦天赋的魅力，对于一个圆梦师来说，根本不在乎钱，他们也从来不会缺钱。”

    “是人总会有弱点。”

    “你说的对，大部分圆梦师都有一个通病，他们太理想化了，总想把世界变成他们想要的样子。”

    “你也一样？”

    “我不太一样。现在不是讨论这些的时候，先想想怎么离开吧。”

    “不能原路返还？”

    “出口被大山封印，怎么原路返还？召唤愚公来帮忙？”

    “我记得，上次你那美人团长是直接把你带出梦境世界的。”

    “你倒是记得清楚”

    陈慕眼神古怪，下意识看了女人一眼。对于非天赋者来说，只要不重复回想，就会很容易忘记梦境中的经历，像林云霄这种不仅记得，还能推测到他“作弊”的情况实在不多。

    “我记忆一直很好，说吧，你能不能将我们带出去？若是让我知道你为了接近我而故意将我困在梦境，我不保证不会做出对你不利的事来。”

    “佩服，够自恋的。我的落落那么温柔乖巧，我有理由死皮赖脸来做你的裙臣？”

    “也就是说你没能力带我回去？”

    陈慕没有直接回答，而是闭目冥神解析梦境世界的设定。一般来说，对于梦力天赋者，是可以随时离开梦境世界的，而且还能带上非天赋者。

    但当梦境世界等级超过其天赋等级的时候，就得考虑到梦境世界的设定。在梦都，他能够以薄弱的梦力将江南带出恒定梦境世界，就是得益于梦境世界的设定。

    “很抱歉，我确实能力不足，想要离开只能原路返回。”

    林云霄皱眉，她没有丝毫抱怨或讥讽陈慕的意思，只是考虑如何离开。

    “挖山不知要挖到什么时候，没有其他办法？”

    “也有一个好消息，这是一幅玄幻设定的梦境世界，任何人都可以修练成仙，只要修练到金丹境界，搬山移海轻而易举。”

    林云霄眼前一亮：“估计要多久？”

    “将天赋能力转化以后，我可以到达大乘境界。”

    “直接告诉我，你多久能到达金丹境？”

    “给你普及一下这幅梦境世界的修真等级，凡人筑基后正式踏上修途，然后就是金丹境，接着是元婴、大乘、真仙、天仙、金仙、太乙……”

    “如此说来，你能够搬山？”

    林云霄打断了陈慕的话，她只在乎能否回去，对于梦境世界的修真等级毫不在意。

    “搬山容易，不过，那只是相对于普通山石，否则孙悟空就不会被压五百年。”

    “这座山有问题？”

    “直觉有危险，但可以试试，先找个地方落脚，等山峰抬升稳定下来再说。

    对了，先给你们镀一层梦力，否则很容易被其他圆梦师捕杀。”

    陈慕没有解释太多，只是另一只手按在了林云霄的额头上。林云霄目露凶光，但还是忍住了，因为她看到陈慕对薛绮做出了相同的举措。

    “林总，我是在做梦对不对？”

    可怜的助理，这时都还没回过神来。

    “是的，你在做梦，而且你会觉得这梦很真实。”

    林云霄有过经验，所以直接肯定了助理的困惑。忽然想到什么，面带寒霜道：“既然你都可以搬山蹈海，想必也可以御空飞行吧？”

    “怎么？想试试飞一样的感觉？我带你飞？”

    “那请松开你的爪子，一边御空去，碰过了其他女人，我觉得脏。”

    陈慕不放，反而更加用力，有意想打压女人高高在上的气焰：“如果我是你，肯定会收敛一些。别说你能否离开还要依靠我，就是我一个不高兴，把你按在地上摩擦了你都无法反抗。”

    “一个梦境躯壳，你霸占了又如何？无非是得到我的怒火，回到真实世界后处处针对你罢了。我想，李落肯定不希望你是色.欲熏心，甚至会对柔弱女子用强的人吧？”

    林云霄心中紧张，虽然已经在梦境中跟陈慕发生过关系，但那次是失去记忆且设定人物本来就把陈慕当做男朋友的情况下。现在她觉得自己就是真实的自己，这种状态下她不可能让任何男人玷污自己。

    所以，威胁陈慕的语言之中，她更多的想是稳住对方，不然陈慕不理智起来，她还真无法反抗。

    陈慕不觉放松了搂住女人的手，但也没有离开马背。他也就说说而已，要是付诸行动招惹了林云霄这样的女人，他往后的日子绝对不好过。

    人迹罕至的官道上，杂草淹没着车轱辘的痕迹。两旁是青葱林木，随着起伏的地势绵延。

        马背上的人都不再说话，只有身后的山峰还在轰鸣，有种独自唱戏的尴尬。

    “你思想很成熟，超过大部分的同龄人，这很好。”

    不知过了多久，林云霄忽然说到。陈慕睁眼，有些不明白女人的意思。

    “原来你也会夸人，不容易。”

    “这幅梦境很可能是一个针对我们的陷阱，我们最好放下成见通力合作。”

    “合作的基础是平等，合作的方式需要公平。我可以把你们带出去，你能为我做什么？”

    陈慕暗笑，怪不得女人的态度缓和，原来想通了不得不依靠自己。

    “陈总，林总这么辛苦的工作，身为男人，你这样欺负自己的妻子太过分了。”

    过了这么久，薛助理终于反应过来，知道了自己是闯入了梦境世界。她虽然长得不好看，但能成为林云霄的贴身助理，绝非一般男人可以驾驭。听到有人欺负自己老板，毫不犹豫帮衬起来。

    “对了，还有你呢。林总，想必你应该知道，每带一个人离开梦境，对我的梦力都会造成损伤。这次走访，你带着十多人，要是都让我带出梦境的话，恐怕会对我的圆梦师生涯造成不可磨灭的伤害。”

    “我不会放弃他们任何一人，说吧，你想要什么？

    说之前考虑清楚，若是我无法兑现的代价，只会让我们的关系恶化。”

    “那我得好好考虑考虑，这么好的机会不好好宰林总一次，愧对我男儿身。”

    林云霄面无表情，已经做出了巨大牺牲的心理准备。薛绮想说什么，也被她制止了。

    “林总，前面有村庄。”

    不止是村庄，林云霄看去，发现考察组和安保队伍也在，看到她出现后，匆忙迎接上来。

    双方会面，见林云霄安然无恙，所有人虚惊一场。态度更加恭顺，可惜林云霄熟视无睹。

    安保队长报告说，这里的村民有问题，他们对于突然出现的大山居然毫不知情，那毁天灭地的声音他们也听不到。反而觉得安保队长等人胡说八道，年老的村长还说，他们村外就是摩云山，那是牛神一族居住的神山。

    林云霄不解，疑问的目光看向陈慕，陈慕解释道：“这都是梦境设定的原因，每一个新入这幅梦世界的人都会看到大山凸起，但对于梦境中的生灵来说，大山自古存在。”

    林云霄释然，也不再纠结山的问题。她对于梦境设定一知半解，只知道圆梦师想怎样就能怎样。她考虑的问题都很现实，当下吩咐安保队长给他们找一个休息的地方。

    安保队长告诉林云霄，她从农家那里得到消息，前面翻过一个山峰就是毗丘国，一个人口二十多万的小国，他们可以在那里落脚。

    林云霄问了距离，得知只有两公里左右于是欣然前往。她让所有人在前面开路，自己跟陈慕走在最后。

    陈慕有搬山蹈海的能力，带着众人入城也就挥挥手的事情。但他没有那样做，反而弄了一个无形结界与林云霄聊天。

    “你搬过来跟我住吧。”

    “嗯？”

    “我会想尽办法将你们都带出去，回去以后，你搬到陈家祖宅来住。我们的婚约在正京商界早不是秘密，因为没有住在一起，如今已经有流言传开了。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “你不是在妄想近水楼台好得月？”

    “如果我有这种想法，最好是阻止你住进去，因为落落也会住进来，我们最多是住一个屋檐下。”

    “大宰我一次的机会，你确定就这样？”

    “我虽然没有实际获得，但你的牺牲不小。从此谁都知道，你是我朝夕相处的妻子了。”

    “这条件我现在就可以答应你，我对男人不感兴趣，住进去正好，免了狂蜂浪蝶。”

    林云霄对此提议毫无异议，反而觉得自己占了便宜。她不担心陈慕有其他想法，若是真有一天自己跟丈夫走到了一起，也必定是她心甘情愿的。

