    那是一只白色的海螺，表面看起来晶莹剔透，但用神识观察的话，便能发现，上面有着无数禁制符文。

    这是一件中品灵宝，不过不是先天的，而是后天炼制的。

    一顿宴席换一只后天中品灵宝，亏肯定是不亏的，但吴楚总感觉，自己这里好像被对方当成了饭店。他是老板，小月灵是主厨，后土是揽客的，小狐狸是服务员，小花仙她们是……

    而这件中品灵宝，就是饭资。

    吴楚突然有股冲应龙叫一声‘欢迎下次再来’的冲动。

    好在他忍住了，没有嘴欠。毕竟应龙是龙族，这时期，最好和三族都保持一定的距离，别没事惹上一身骚。

    “大河水君之位啊！你居然说拒绝就拒绝。”等把应龙庚辰送走后，后土小姐姐便笑着说他，语气中颇有调侃打趣的味道。

    吴楚抛了抛手中的海螺，笑道：“那位子确实挺好，从这位能与烛龙兄称兄道弟，便能看得出来，他在龙庭，地位不低。这样一条龙，居然被派来坐镇这条大河，可见这个位子之重。”

    顿了下，他又道：“而且，若真能坐上这个位置，不说地位上带来的提升，单是那些修行资源，就根本不需要为之烦恼，别人需要出去寻宝，我坐着就能收到宝贝。”

    被吴楚这么一说，后土也觉得这大河水君之位，确实挺好。

    可既然这么好，为何还要拒绝呢？难道只是单纯的担心未来三族之间的大战会影响到他？

    未来那么遥远，事情又怎么说得准呢？

    也许他所担忧的那些未来，并不会发生呢？

    吴楚知道三族之间发展下去的结局，但后土却不清楚，她觉得吴楚肯定也不敢保证，未来三族的结局会那么糟糕。

    既然这样，那何不先坐上那个位置，把好处先拿着，不管有何麻烦，将来再慢慢解决便是了。

    难道就因为惧怕那些未来，就裹足不前了？

    她默默看着吴楚，相信吴楚还有话说。

    果然，吴楚在思索了下后，继续道：“但那个位子有毒，虽然看起来是挺好的，但那条大河之中的生灵，有多少能服我呢？就算他们迫于压力而服我，可真到了关键时刻，他们能为我豁出命去吗？而且大河横贯洪荒东西无数里，地处洪荒内陆，以后三族之间真要开战，两河水族必定首当其冲，两河水君……”

    吴楚摇摇头，没有再说下去，而是将海螺扔给了小月灵，“小月灵，这个给你吧！你做饭那么辛苦……也不知道这海螺有什么威能，难道这是一只神奇海螺？”

    “神奇海螺？”小狐狸上前，拿过小月灵手里的海螺，翻看起来，还将小嘴凑上去，吹了吹，“有何神奇？”

    除了声音有些特别之外，她也没能发现什么神奇之处。

    吴楚笑了起来，“为什么不问一问神奇海螺呢？”

    小月灵似乎想到了什么，傻乎乎的拿过海螺，小嘴凑在海螺口处，说道：“神奇海螺，神奇海螺，你有何神奇之处呢？”

    问完之后，还把海螺放到耳畔，侧耳聆听。

    海螺自然不会回答她的问题，吴楚已经乐开了，在其识海中的艺宝则是吐槽道：“真是个小呆瓜！”

    看着吴楚那乐得拍着大腿哈哈大笑的样子，众人回过神来，小月灵则是小脸微红，跺脚轻哼：“阿楚哥讨厌！”

    她也知道自己被耍了，她还以为这个海螺也能像吴楚的手机那样，问一些奇奇怪怪的问题，也能给她个答案呢！

    也因此，吴楚说‘为什么不问一问’的时候，她才会想起吴楚的手机艺宝，然后才会傻乎乎的问了起来。

    “我觉得阿楚你还是过于谨慎了！”

    后土笑了笑，又说道。

    吴楚摇摇头，一边撸着大猫，边在它身上靠了下去，“小心驶得万年船，不能因为一些还未看到的好处，就将自身置于可能存在的危险当中。那应龙为何敢对我许下这么大的好处？必定是想从我身上得到他想要的价值！那为何要如他所愿呢？”

    后土想了想，末了摇头道：“我说不过你！”

    大猫转过头来想舔吴楚，但被吴楚无情地推开它那圆滚滚的大脑袋，笑道：“我这人喜欢懒散，随性而动，可不想被束缚在某件事情上面，更不想为了龙族的未来而殚精竭虑。虽然你家二哥也是龙族的龙祖之一，但我还是要说，三族如今有多强势，未来的结局，可能就会有多惨烈！”

    ……

    在吴楚和后土就大河水君之位之事，而进行着一番热烈讨论的时候，红云和镇元子，以及青丘璃他们，也碰到了一场大战。

    如果以不周山为洪荒大地的中心点来看的话，那么昆仑山这片地域，便处在洪荒中央大地的西北方向。

    西方大地连接着中央大地，连接处较为狭长，而万寿山便处在这处狭长地带接近西方大地的那头。

    而洪荒中央大地的西北方向，地脉源头基本上都在昆仑地域。

    他们修复地脉，修着修着，自然就顺着地脉往源地追溯，然而还未到这源头之地，他们就看到了一场惊天大战。

    一面古幡矗立天地，迎风猎猎，条条大道秩序挥舞，瓦解了无数攻向他的术法，硬抗着一道从天而降的金色大印。

    那是麒麟一族的功德至宝麒麟印，而能与之抗衡的那面古幡，肯定也是非凡之物，至少也是先天至宝级别的。

    吼……

    麒麟始祖怒吼，万山震动，身后无数灵宝汇聚成流，轰向与麒麟印抗衡的那面古幡。无数强者释放出术法，攻向了那位面色严肃，神态狠厉的中年道人。

    有声音响彻天地：“留下至宝，放尔一条生路，否则，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    杀气汇聚成河，轰向那中年道人。

    中年道人怒喝：“尔等披毛戴角之辈，欺吾太甚！”

    但面对这么多强者，他还是很从心的转身就逃，那面古幡护着他的周身，化成一道虹光，朝西北方向遁去。

    麒麟始祖怒吼一声，一蹄踩下，万丈巨蹄瞬间就踩坏了一座高大的山峰，“无耻小辈，杀吾子弟，夺吾子弟宝贝，还敢辱吾走兽一族，今日定叫尔上天无门，入地无路！”

