
　　现在的邱白看着对面的那头虚影之龙，也是隐隐感觉到了其实力的强大。

　　不过这也是理所当然的，现在的他实力，在这里经过了各方面的修炼和提升之后，战斗能力方面直逼一些超级斗罗，还不是那种九十五级刚刚达到门槛的超级斗罗。

　　现在的他回到斗罗大陆，一个人便是有能力单独去猎杀那些十万年级别的强大魂兽。对方能够以一个直面硬碰硬的姿态，强行将他给击退，其实力也绝对是在十万年魂兽之上。

　　“这次的东西，拿的有些烫手啊！”邱白笑着喃喃了一句然后瞬间便是动作了起来。

　　其右手的位置瞬间金光涌动，五根如同刀刃一般的暗金色利爪直接便是从纯白的铠甲手掌之中延伸了出来。

　　邱白高举右手，暗金色的光芒从他的手中绽放，五道仿佛是要将空间划破的巨大爪击，伴随着邱白的手臂挥动，而落了下来。

　　“暗金恐爪！”邱白一上来就直接是这招攻击力极端强大的魂骨技能。

　　在空间之中都是留下了痕迹的暗金恐爪，不偏不倚的落在地面上虚影之龙的身上。

　　虚影之龙其中心那团类似于核心的黄色光团散发出了光芒，其整个龙影顿时变化成为了金黄之色。然后其便是直接向着那自上而下的五道暗金恐爪直接撞了上去，一时间两者竟然是陷入了僵持的阶段。

　　在之后虚幻龙影一个怒吼，直接便是将那与它僵持住的暗金恐爪给震了开来，不过在其四周依旧是有着类似沟壑一般的巨大爪痕。

　　“竟然可以硬抗暗金恐爪？！”看着面前散发着黄色光晕的龙影，邱白也是不由眼皮直跳。

　　暗金恐爪在他现在所有的攻击手段中可以说是数一数二的了，暗金恐爪熊右掌骨的能量随着他实力的不断变强，还有上一次吸收暗金恐爪熊魂环后的提升，其可以说是早就达到了十万年魂骨的层次了。作为暗金恐爪熊一族最强的攻击性招式，他现在将其发挥出来的威力绝对不会亚于任何一头十万年的暗金恐爪熊。

　　早知道作为星斗大森林数一数二的凶兽族群，万年级别的暗金恐爪熊就足以和一些封号斗罗掰手腕，十万年级别的暗金恐爪熊就是一些超级斗罗都不敢轻易招惹，眼前的这头虚影之龙，实力该不会是触及到凶兽的层次了吧。

　　该弥里厄给自己的时间只有一个时辰，所以邱白才是在一开始就使出了威力强大的暗金恐爪技能，想要取得些成效，好快点击败这头虚影之龙，可现在看来这一个时辰的挑战其困难程度远超了他的想象。

　　“得全力上了，不然这一个时辰的考验怕是完不成了。”邱白眼神一凝，在心中暗道。

　　就在这时，这头虚影之龙却是动作了起来，一个黑紫色的光球在其口部的位置涌动，然后瞬间便是向着邱白的所在之地飞射而去，在其划过空间之时，其空间竟然是有些扭曲了起来。

　　邱白感觉到这一招绝对相当之危险，瞬间便是一个加速飞向空中躲开了这个黑紫的光球。

　　黑紫色光球落在地面的一个瞬间便是猛然膨胀了起来，随之一股狂暴的吸力向着四周而去，周围的碎石等东西直接便是被其吸扯了进去碾成了粉末，只是一个眨眼，原本平坦的岩石地面，便是只剩下了一个巨大的深坑，而且在其周围的景观一眼看上去，竟然是有些歪斜扭曲的样子。

　　“这是纯粹利用重力凝聚而成的重力光弹？！而且连周围的空间都被扭曲了？！”看着已经是变成一片深坑的自己原本的所在位置，邱白也是不由惊呼道。

　　刚才在那一招刚刚发出一个时，邱白便是感觉到了一股熟悉的感觉，直到刚才那突然爆发的强大吸力，他才是终于判定那股力量的正体便是重力。

　　虽然邱白本人没有操控重力的技能，但是对重力却是一点也不陌生，他能够达到现在的肉身强度，在重力环境里的锻炼可以说是功不可没。

　　实际上邱白也不是没有见过可以操控重力的魂兽，有些魂兽却是有些重力操控的天赋能力，更有一些具有特殊血脉的能够拥有纯粹依靠重力形成的战斗技能，例如利用两股完全不同的重力形成的重力挤压技能。

　　然而这些重力技能也就是停留在了增强重力，还有一定程度上的应用重力的程度上。像这样完全凝聚重力形成连空间都可以一定上扭曲的重力光弹的情况，他可是头一次见到，就他所知斗罗大陆上怕是没什么魂兽或者是魂师会这一招。得亏这招的速度还在一个他能够闪避的范围内，不然就这一下他怕是半条小命的搭进去。

　　整这么个怪物出来，他深切怀疑该弥里厄是不是真的想把那龙影里面的东西给他。

　　……

　　“你连重力强控都加上了，这也有点过了吧？！”三神龙自然是密切关注着邱白的状况，赫利诺斯微微皱眉向着该弥里厄说道。

　　“这小子可是很完美的继承了你的力量的，现在还没用呢！你着急什么？再者说，只要能通过考验，那么这招就是他的，现在吃点苦头怎么了？”该弥里厄撇了撇嘴有些不爽的回道。

　　“你把这个还加到了那块魂骨上面了？！”一旁的泰西维娅倒是有着意外的看着该弥里厄道。

　　“既然都已经打算弄了，当然要弄得强一些，那块魂骨中除了我的能力之外，还有我的少量气血，在和那个小子融合之后，可以最大化的强化那个小子的身体素质，等到他融合了血脉之后，还能够进一步的提升。”该弥里厄双手抱胸有些傲然的说道。

　　“里厄……你这白痴！！！”赫利诺斯看着该弥里厄，直接便是破口大骂道。

　　“靠！赫利，你这家伙说谁是白痴！想打架是不是！？”该弥里厄突然被骂也是异常的不爽，随即直接便是对其喊道。

　　“你不是白痴，谁是白痴？！你的骨头！虽然改造之后他能够吸收，不过你搞这么强的力量在上面，你知道这个小子要承受的压力有多大吗？万一他的精神之海直接崩溃怎么办？！”赫利诺斯依旧是一脸怒气的喊道。

　　“唉？！”闻言，该弥里厄也是直接愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十五章 弊端免费阅读。https://xs.23sk.com 