    “啧！”苏米刚从医院换药回到家，就看到手机里传来一道讯息，左上角龙煜二字刺眼无比。

    明天见一面？

    这是想要干什么？彻底划清界限？

    苏米躺在沙发上，看着头顶的灯光闪烁，心中平淡无波。

    将已经黑屏的手机再次按亮，稍有迟疑，便在上面飞快按着，“时间，地点。”看着自己这般简洁的回话，应该能够察觉出自己不会再过多纠缠的意味吧！点击发送，看着聊天界面内，半天还未曾回应的消息，苏米将手机扔在一旁，打开电视，随意地看了起来。

    因为受伤，医院的假期无限延长，许是因为老师费力克斯的缘故，这个医院倒是对自己很湿宽容。

    “咕咕咕”一道清脆明显的声音在房间里响起，苏米神色一变，叹了口气，并不想动弹，将手里拿起，打开外卖软件准备下单。

    似乎自从x国回来后，自己就变得越发懒惰，也不知是不是因为受伤的缘故，希望如此吧！

    她可不希望自己真的变懒，将自己之前的学习激情也消磨殆尽。

    倒了杯温水，将手心里的药片塞进嘴里，仰头，顺着温水咽下。

    再次回到沙发上的苏米，只觉得头脑发昏，眼皮沉重，这个药效着实有点快，不去排斥，顺从地沉沉睡去。

    再次醒来，是被一阵急促的敲门声所惊醒。

    “外卖！”

    苏米睁开眼，便翻滚至地，冲到门边，接过外卖道了声谢。

    直到人迷糊地坐在餐桌上，这才反应过来，定定地看着眼前的餐食，眨了眨眼，开始默默开动。

    自己竟是就这样睡着了，眼中不自然地泛起些许泪花，将干涩的眼睛润透，嘴巴机械地嚼着，吞咽，眼神迷离，脑袋沉重，像是被什么东西禁锢住，一时之间难以转动。

    桌上的饭菜见了底，苏米这才缓过神，看了眼残羹，深深地吐出一口气收拾了起来，心中不免开始吐槽，果真是老了啊，醒来之后还得缓这么久才醒！脑中不由地想起当初自己前一年，接连做了三台手术都还能精神振奋地跟着同事去外面嗨一整晚的情形，眼中流露出些许的怀恋。

    晃晃悠悠地走到客厅，看到手机上信号灯不停地闪烁，眉头一跳，划开手机。

    上面是两通未接电话，看时间应该是刚刚的外卖。

    打开和龙煜的聊天界面，看着上面在二十分钟前发过来的消息。

    明天下午五点，城西扺掌大道。

    “啧！”苏米轻声嫌弃，在记忆里搜刮出扺掌大道的位置，心中稍有疑惑，这个龙煜想要做什么，怎么去那么偏僻的地方！

    “滋滋滋”手机的震动声响起，看着上面慕晚瑜三个大字，苏米接通。

    “苏姐姐！”

    刚接通，一道欢喜的声音就已经响起。

    “怎么了？这么高兴？”连带着苏米的心情也好了不少，刚刚心底的疑惑顿时消失不见。

    “明天，我们家盛家桐就要回来了，我有些激动！”

    听到慕晚瑜这个原因，苏米只想要默默地翻一个白眼，实际上她已经不受控制地翻了。翻完之后迅速调整心态，毕竟这可是自己的救命恩人一般的人物。

    “是激动地睡不着吗？”看着窗外已经逐渐黑暗的天，苏米站起身来，走到窗边，将窗帘拉上，并打开灯，瞬间，炙亮的灯光将房间里的黑暗驱走，苏米眯了眯眼，适应了灯光，这才缓缓地坐下。

    “也不算啦！就是想和你说说话！不知道是怎么回事，今天我的心一直砰砰直跳，一直以为是因为他要回来的缘故，但是现在和你说上了话，我似乎没有那么激动了！”慕晚瑜盘腿蜷缩在椅子上，看着手中的书本，眼中带着笑意。

    “你明天有事不，要不和我一起去接盛家桐？”

    “可别！”苏米立马拒绝，“你们两个人还想要给我塞狗粮？”

    “想都别想了！我明天还有事！”

    “什么事？”慕晚瑜急忙问到，自己已经害怕苏米了，生怕她再给自己惹出什么担惊受怕的事儿出来。

    苏米弯了眉眼，知道女人是在担心自己，“就是龙煜约我见一面，可能是想要说清楚吧！”

    “唔...”慕晚瑜微皱着眉，倒是没有想到会是这件事，“约在哪？需要我过去撑场子吗？”

    “行了行了！”苏米知道是自己去了x国后导致慕晚瑜都有了后遗症，连忙安抚，“我又不是小孩了，什么事都还需要你来跟我一起！”

    “那你把地点告诉我，我明天看看要是有空就跟着一起去！”慕晚瑜还是没有放弃，紧追不舍。

    最终挂断电话的时候，苏米已经哭笑不得，看着上面的通话时间，一个多小时，还真是能聊。

    不过慕晚瑜对自己的关心还是很让自己欢愉，毕竟不管怎么样，这个世上还有人关心着自己。

    想到龙煜约定的那个地点，那股疑惑再次冒出，以龙煜那种傲人的性子，怎么会将约见的地点定在那里呢？似乎周边也没有什么值得靓仔在记忆之中留存的地点啊！

    难道是想约个僻静的地方？

    苏米心中开始为之解释，不过心底还是有些担忧，准备明日前去的时候随身携带一些防狼用具，要真是遇上了什么事自己还能防备一下。

    打定了注意，便走进了浴室，准备洗澡睡觉。

    千事万事，也不能挡了我睡觉欲望！

    苏米哼着歌，任由喷头的水流冲刷着身子，脑中想着，明天见到龙煜该怎么用没有丝毫神情流露才能将自己真正放下的态度表现出来。

    让龙煜彻底放下心来，开始各自的生活不再打扰。

    苦恼地抹了把脸，水流却又瞬间洒在脸上，无奈，苏米只得紧紧闭着眼，飞快地擦净身子窜上床，继续睡继续睡，路到尽头必有路，不慌不慌！

    在床上翻滚了几圈，终于听到了均匀的呼吸声响起，女人已经沉沉睡去。

    天边暗夜浓郁，月亮河点点星光都被浓云所遮挡，没有一丝一毫的光线漏出。

