    《音乐速递》。

    在前世算不得现象级节目，但在2010年的环境中，还算有些看头。

    因为这个时候，国内还没兴起从国外，花几千万，甚至上亿的天价，引进综艺版权的风气。

    除了湖卫靠《快女》一举问鼎之外，就江卫今年一档《非意勿扰》，能称得上现象级。

    而且江卫的这档相亲节目，还才刚刚开播一个多月，热度也远没达到火爆的程度。

    所以整个国内卫视的格局，就是湖卫一家领先，剩下的没一家够看的。

    东卫属于国际卫视，领导们的眼光很超前。

    早在05年底，国内的传统相声，仅仅只是稍微有点起色，他们就敢录制郭德刚的相声，拿到电视上去播放。

    不限制时间，不限制题材，就是小园子里，三四十分钟一段，原汁原味的现场版本。

    还不止播放了一段，而是三四段。

    加上郭德刚本人的采访内容，剪辑成了好几期，在那年春节的黄金时段播放。

    德芸社也借此，迈出红遍全国的步伐。

    效果不论，光是东卫这种大手笔，在所有卫视中，都找不出一家可比的。

    所以，这回轮到柳清雨头上，同样如此。

    哪怕她是一个新人，但东卫直接给了新闻后的黄金时段。

    播着天气预报，胡炎刚好洗完碗。

    柳清雨看着他殷勤的模样，心花都开了。

    于是，坏心顿起。

    “小胡子，伺候哀家起来。”

    胡炎一愣，赶紧配合揖礼：“喳！”

    说完，几步上前，将人扶起，往沙发上去。

    事实证明，演戏是一项技术活儿。

    好的演员，娘娘是高贵无比的。

    差的演员，娘娘就是个孕妇模样。

    很显然，柳清雨绝对属于差的演员。

    胡炎扶着她，忍不住打趣道：“娘娘，您慢儿，小心肚子里的孩子。”

    “孩子？”柳清雨一愣，旋即装不下去了，拍手便打。

    “娘娘饶命啊！”

    “保护龙种！”

    “你要被打入冷宫的。”

    胡炎一边躲，一边夸张的嚷嚷着，旋即整个屋里，笑骂声响成一片。

    姐弟俩正打闹着，突然电视里传来节目的开场音乐。

    “扑通、扑通”

    俩人默契的停止打闹，双双把自己赶紧扔到了沙发上。

    屁股一落座的柳清雨，眼睛便死死的盯着屏幕，而且激动的都在冒光。

    旁边的胡炎倒是很淡定，只一脸笑意看着。

    当然，他很能理解小丫头的心情。

    第一回嘛，总是让人激动无比。

    想他自己前世，头一回看到自己制作的节目被搬上屏幕时，反应比她还激动。

    俩人谁都不说话，认真的看着电视，这架势跟隔壁的大爷大妈没什么两样儿。

    当然，对于节目制作的眼光，胡炎并不比对相声手艺低，所以一搭眼，便忍不住带着审视的意味。

    看音效，看舞美，看编排，看调度，看流畅度，看……

    外行人看电视，就是看电视。

    但在内行人眼里，能看得东西可太多了。

    只是话说回来，这样看电视，真的很没意思。

    就好像明明一个大美女站在你面前，连衣服都没穿，可你偏偏只能到人家的骨头。

    胡炎也不想，只是……忍不住。

    当然，这样看电视，自然也能看到不同的东西。

    所以等节目播放过半，他心里当即得出了判断：精品！

    从前期，到后期，整个节目都可圈可点。

    挺好。

    能赚多少钱，既重要，也不重要。

    关键是有了这么成功的制作经验，柳清雨的这一步跨得非常大，而且非常好。

    打这之后，她在业内，绝对算是正式挤入优秀制作人之列。

    胡炎看得认真，心里不断品头论足着。

    只是不知道从几时开始，旁边的一双俏眸，从电视上转移到了他脸上，而且美目流光。

    自己的能力不差，但要看跟谁比，柳清雨对此很清楚。

    换一句话，这档节目从无到有，再到如今正式，这一路上都离不开眼前这个男人的功劳。

    同时，在他的指导下，自己学到的东西，外人不可能体会。

    柳清雨有时也纳闷，胡炎明明是说相声的，为什么会懂得这么多？

    但想不明白没关系，反正只要制作这一块，有他自己心里便莫名的踏实。

    于是，情之所至，柳清雨突然凑了上去。

    “啵~”

    胡炎只觉得一阵香风袭来，轻唇一触，又如风般离开，好像蜻蜓点水似的。

    他愣了一下神，扭头看着柳清雨：“姐，你刚才是不是亲我了？”

    一句话，让原本还大胆看着他的柳清雨，顿时羞得双手捂住了脸。

    混蛋啊。

    这还用问？

    而且为什么又要说出来？

    胡炎不管，继续一脸认真的看着她。

    “姐，你是不是亲了我？”

    “是不是，你说呀？”

    “我们男的要敢做敢当，你们女的也是，这样才公平嘛！”

    “……”

    他问的越认真，柳清雨便越感觉到羞臊。

    而且，这到底是什么逻辑的脑袋，才能问出来的话？

    还公平，公平你个大头鬼啊！

    当又一道“是不是”传入耳后，柳清雨再也受不了了。

    只见她呼的一声抬起头，闭着眼睛嚷道：“别再问了，我让你亲回来，咱俩扯平，哼。”

    “好嘞！”

    胡炎乐滋滋的点头，心道，你早这么说不就完了么？

    当然，他可不是什么好人。

    闭着眼的柳清雨，霞红满天，等着自己的脸颊被亲。

    谁料，最后却是自己紧闭的双唇，被瞬间贴上。

    一股火热带来的电流，让她脑袋嗡得一下，惊得当即睁大了眼睛，旋即又被扑鼻而来的阳刚气息，把脑子熏得晕晕糊糊。

    继续被某人不停的动作，撩拨得忍不住又闭上了眼睛，连带整个人也软进那个温暖的怀里。

    不得不说，男人确实离不开女人。

    几十年不识情味的胡炎，被佳人的鲜嫩一触，脑子也瞬间迷糊一片，但迷糊得很舒服。

    这方面，他也很有经验，跟说相声一样。

    脑子再迷糊，也半点不妨碍嘴、舌的本能。

    柳清雨哪见过这阵仗？

    迷糊的配合，脑子也越迷离，脸色早已经通红得滚烫。

    只是，突然一种怪异的感觉，让她身体本能般的弹离。

    胡炎正沉迷在索取之时，突然嘴唇、怀里同时一空。

    他疑惑的睁开眼睛，见柳清雨脸红得滴血，却眼神奇怪的看着自己。

    “姐，怎么啦？”

    柳清雨犹豫一下，试探道：“炎炎，你嘴里怎么没有口水？”

    这么奇怪的问题，让胡炎更加迷糊了，砸巴两下嘴巴。

    “这不是有吗？”

    “那是我的。”柳清雨心里一急，脱口而出。

    “是嘛？”胡炎再砸巴细品两下，认真点头，“噢，难怪有点甜。”

