    李凤抿了抿嘴，说：“龙哥，我们真的要这么做吗？宁兄弟可是帮助过我们的人啊。”

    “三妹，宁凡的确帮助过我们，但你要知道一山不容二虎这个道理，现在天会垄断了我们财路，我们正在一步步的处于下风。”

    “这一次黑蛟会与我们达成了合作，也是我们黑龙帮崛起的机会，替代天会成为真正的霸主。”李虎道。

    “但是你们想过没有，黑蛟会那么狼子野心，未必心中按着好意。”

    “三妹，只要我们得到了天会的地盘还用担心黑蛟会吗？”李虎不屑的说。

    “哎，算了，那我就听你们的吧。”李凤叹息。

    李虎接着说：“大哥，我们那一批货的确是被宁凡抢走交给警察的，宁凡如果知道是我们干的也会警告我们，绝不会站在我们这一边，我们要想将名声打出去让别人畏惧就杀了宁凡，再灭掉天会，重新恢复地下的产业链。”

    “嗯！”李龙没有说话，但认同了李虎的说法。

    他们黑龙帮现在的资金一天天的减少，不仅受到警察的打压，还有天会那边的管制。

    导致全部的资金来源大大的受阻，用不了多久就会变得弱小，到时离灭亡就不远了。

    “大哥，不要犹豫，我们该断则断，不能因为一个宁凡葬送我们那么多的弟兄。”李虎说。

    “行了，就按照之前的计划办就好，如果宁凡答应做我们的人，那就边放过他一码，但选择错了阵营就休怪我们无情。”李龙说道。

    李凤想要说点什么，但抿了抿嘴唇没有说出口。

    心中有种感觉，得罪宁凡是一个很不明智的感觉，宁凡绝非只有那么一点背景简单。

    或许也是因为知晓宁凡的不简单，所以李龙和李虎才想要除掉宁凡，保证黑龙帮的地位吧。

    ............

    第二天的傍晚时间。

    宁凡准备出发去应邀，顺便劝说一下李龙他们不要再继续从事非法交易的事情。

    但还没出门呢，一个保镖急急匆匆的走过来，说：“宁少，一个自称云澜的人找您。”

    “嗯！”

    宁凡走到门口，因为别墅里面唐小月和司徒嫣然她们在，有的事情不方便交谈。

    这个点云澜亲自上门，那就说明是急事。

    “澜姐，亲自找我，怎么了？”宁凡问。

    云澜道：“上车再说。”

    “嗯！”

    两人坐进车中，云澜说道：“小凡，昨天我们说对了，黑龙帮不仅跟黑蛟会合作，还极有可能要占据整个金海市的地下世界。”

    “哎，那就对了。”宁凡有点失望。

    “怎么了？”

    宁凡将今晚要去应邀的事情跟云澜说了下：“看来是鸿门宴，现在只有你和黑龙帮，我和你们走得近成为了关键人物，所以他们要么拉拢我，要么杀我。”

    “那就不要去，没想到黑龙帮会行动那么快。”云澜眉头紧皱。

    “可能是我抢了黑龙帮的货交给，让他们对我起了杀心吧。”

    宁凡接着说：“黑龙帮已经坐不住了，在他们眼中我是倾向你的人，也会成为他们壮大势力的绊脚石，势必会先铲除我。”

    “哼，他们敢动你一根毫毛，我就杀进黑龙帮的总部。”

    “暂时不用，他们想要杀我也没那么简单，我先去看看情况，说实话，我对李龙他们的印象不错，本想让他们也和天会达成合作，经营正规产业的，但现在来看，他们是无法回头了。”

