
贺家老少听说贺小四媳妇也有喜，本来就够惊喜的了，还听说是双胞胎，个个目瞪口呆：“小四媳妇怀的……双胞胎？”

“对啊，是双胞胎哟，”乐韵笑咪咪地点头：“贺家有生多胞胎的遗传基因，贺小四父亲是龙凤胎，贺小四也是龙凤胎，贺小八大叔他是三胞胎，贺小四媳妇怀双胞胎很正常嘛。

基因是个很有趣的东西，父母是双胞胎，儿女们怀双胞胎的几率是非常高的，我觉得吧，贺家的孙媳妇们莫说生双胞胎，就是怀个四胞胎五胞胎，我也不会惊讶。”

贺二贺三老爷子和几个老太太先是一脸懵逼，转而就是惊喜，哎哟吔，小四媳妇也怀上了啊！

小二媳妇是去年农历十二月发现有喜，小十二是在正月传出喜讯，小二媳妇略晚，农历二月中旬发现怀了宝宝。

家里的重孙辈媳妇有三有喜，贺家老爷子老太太和老祖宗开心得不得了，没想到现在小四媳妇也有喜了。

惊喜来得太快。

贺小二媳妇小成早就知自己怀着宝宝，经历过初知怀孕那刻的意外和惊喜之后，现在无论听到各种消息都很镇定。

贺小四的媳妇小唐整个人都是懞的，哪啥，这么快就有了？

贺小四坐下去，摸媳妇的肚子，感觉特别神奇，媳妇肚子孕育着两个小生命，是与他们夫妻血脉相连的孩子！

贺家老少们喜形于色，张老张老太太羡慕得不得了，贺家儿子辈孙子辈都有双胞胎，现在重孙辈也怀双胞胎，太幸福了！

贺大老太太喜滋滋的如数家珍：“小十二怀了宝宝，小二小四小十一三人的媳妇也都怀上了，我们家今年多喜临门呀。”

“是呀是呀，”乐韵点头附合，笑得眉飞色舞：“贺家有三个重孙媳妇有喜了，说不定过几天贺小三贺小六贺小七媳妇也会传出喜讯。

哎哟，贺家今年要添好多小宝宝，目测你们家的小笼包包红包可能要花去他半年的工资，贺小笼包他荷包瘪了，肯定经常跑去我那里蹭饭。”

老太太们被逗乐了，贺三媳妇抓着小医生的玉手，笑得合不拢嘴：“小医生，小龙宝要是去你那蹭饭，你打电话给我们，我们给他打包一份口粮过去，总不能让他蹭了你家的地盘，还要倒贴口粮。”

“贺家的小宝宝们要下半年才出生，我下半年出国留学，我不在家，贺小笼包去了捞不着吃的，只能找帮我看园子的傅哥蹭饭，他一个大男人总不好意思经常蹭傅哥的，去几次就不好意思啦，让他去柳帅哥家蹭饭吧，他们是好哥们嘛，有福要同享。”

转而，她又乐呵了：“哎呀，我忘了柳帅哥与燕小笼包是同穿一条裤子长大的兄弟，小笼包他要给侄子外甥们红包，柳帅哥他也不能小气，到时柳帅哥的荷包也会缩水，还是让他们兄弟俩自己想办法解决吧，大不了他们还可以呆单位吃食堂，饿不着的。”

贺小二贺小四贺小七呵呵笑，贺小八捧着脸怪叫：“哎妈呀，小笼宝柳小三要准备半年工资包红包，那我不是也得准备，我……我一个月光族，没积蓄啊。”

“你现在攒还来得及。”贺家老太太们笑盈盈的出主意。

“我能不能少包点？一个月的薪水均分成数份，行吗？”

“你觉得好意思就行。”

“行啊，咋不行，拆红包的时候，拆到这个叔伯几千几千，那个叔伯几千几千，到你的就几百，你不怕你侄子外甥们说你抠门，我们没意见。”

“嗷，接下来我要吃土的节奏啊，哎，为了小侄子小外甥们叫叔伯舅舅时不把我排最后，吃土就吃土吧。”

贺小八叹气：“小美女，你要是没出国留学该多好，我吃土的时候还能去蹭一二顿饭，改善一下伙食。”

“拒收。”乐韵憋笑：“你们兄弟们颜值太高，我怕你们往我那里跑，会引来一大堆女生围观，堵路堵门不怕，大不了来往开小飞机，就怕她们了为了看帅哥，翻墙的翻墙的，硬闯的硬闯，砸门的砸门，砸窗的砸窗，我岂不得天天担惊受怕。”

“其实吧，我也想跟去蹭饭，毕竟我也要给侄子外甥们存红包钱啊，我们颜值一般，只要不让小龙宝和小十五跟着，没人会围观我们的。”贺小七凑热闹不嫌多。

“对头，只要不让小龙宝和小十五一同去就行。”贺小八卖起弟弟来也是毫不手软。

贺小二贺小四瞅着弟弟们乐，傻弟弟哟，你们不让小龙宝去，就你们自己估计连小医生家的门都进不去！

贺家兄弟欢乐多，乐韵瞅着他们笑。

老太太们老太爷子们也瞅着孩子们看他们闹腾。

燕行柳向阳清洗好了医用针，又煮开，把针取出来放在碗里冷凉，端去中堂，在满堂欢声笑语中走到桌边，各自坐下。

刚坐下，柳少觉得贺家兄弟们的表情很古怪，还没打听有啥八卦消息，贺家老祖宗也终于收拾好出了东次间。

贺小八立即冲上去扶老祖宗到主座坐了，才来得及认真观察老祖宗，一看不得了，老祖宗脸上的老年斑也全不见了，只有眼角有细细的鱼尾纹。

他呼呼咋咋的嗷嗷叫，贺家老爷子老太太们差点想揪他耳朵给他讲一顿道理，不过，转而就为老祖宗的变化而高兴，没空管那小子了。

乐小同学等贺家老少们兴奋劲儿过去，叫燕吃货帮递药箱。

燕行将挨墙放着的药箱提着走到小萝莉面前，眼巴巴地望着她：“小萝莉，这都快晌午了，吃了饭才回去吧。”

贺家老少们也一致挽留。

“今天我不留饭了，时间还早，我这个时候回乐园，还能收拾点东西给我晁爷爷晁奶奶送过去，陪两老吃个立夏饭，我下午就会回乐园，准备傍晚出发外地。

你和柳哥反正都旷工回来了，可以陪家长们过个节，吃了晚饭再去乐园汇合也不迟。”

“这，那，行吧。”燕行想留小萝莉也没了理由，小萝莉要去陪晁家老爷子老太太，那是她的孝心，他们总不能阻止她去陪长辈过节。

贺家老太太老爷子们也不再挽留小医生，起身，率着儿孙们送小医生。

贺老祖宗拉着小医生的小手，亲自送她，一路送出了四合院，送到直升机旁，才依依不舍的放开她，千叮万嘱的叮咛有空要来贺家玩。

张老将自己收藏的老酒送给小姑娘，也殷殷嘱咐小姑娘有空就来大院玩耍，去他们家做客。

乐小同学笑着应了，在一群人恋恋不舍的目光中坐进驾驶室，等一群人去了安全区域，驾机起飞而去。

目送直升机化成小点远去，柳少也向贺家老爷子老太太辞行，他有时节日在部队，不一定能回家，这个立夏竟然有空了，自然也想回去陪自家老爷子老太太过节。

张老张老太太也回自家，贺家外孙有时几个月不见人影，贺家老人也想念外孙的，必须要把空间留给他们一家人说体话己。

贺家老少回四合院，关门谢客，以享天伦之乐。

乐小同学直飞乐园，停好小飞机，溜回四合院去搬食材。

时间还不到十一点，宣少华少带着护们在小姑娘的大书房抄书，看到小姑娘回来了，怪惊异的，小美女去了哪哟，竟然没留饭？

还不等他们说话呢，小姑娘笑咪咪地扔下一句“我回来搬点东西，马上去我晁哥哥家”，就冲进百宝阁。

小美女的百宝阁是私人地盘，不请勿扰，宣少华少也没跟去帮忙，很快就见小美女抱了两只大号保鲜箱飞出四合院，过了几分钟，她又再次跑回搬走两只大号保鲜箱。

小萝莉搬了四份食材装机，驾着直升机又溜走。

傅哥以为小姑娘回来了就不会再出去，谁知她打一转就跑了，怪纳闷的，小姑娘之前去了哪啊？

乐小萝莉开着直升机，牛气轰轰的飞至晁爷爷住的大院，停在晁家住房外的绿化草坪上，推开门跳下机就朝晁家冲。

晁老爷子晁老太太在家，听到呼呼啸啸的嗓音，跑窗口查看，看到小乐乐的那架直升机，像毛头小青年似的冲出家门。

他们刚冲出家门不几米，飞奔而至的小乐乐就投入两老怀抱，一手搂一个老人的腰，甜蜜蜜的叫“晁爷爷晁奶奶”。

搂着软软的小团子，晁老爷子老太太喜从天降，一个人牵小团子一只小爪子，问长问短的问个不停，直到葛阿姨跑出来笑着催老爷子老太太快领小公主进屋，两位老人才停止问十万个为什么。

乐小同学回头跑上飞机，抱出保鲜盒，刚好一人抱一个盒子回屋，东西先扔一边，坐着说话。

小团子来陪自己过节，晁老爷子晁老太太乐得找不着北，也不通知儿子们，反正上班的那些家伙中午不回家。

老两口就那么把儿子扔去了脑后，和葛阿姨带着个可爱小团子，四人快快乐乐的过立夏。

立夏最讲究的中午饭，乐小同学吃了午饭，玩到半下午就回乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678532"  chaptername="第三百八六章  荷包要瘪了">加入书签</a>
</div>
