    “嗯……感觉有点奇怪吧。”

    所谓无上意志的使者，形象却是两根皮肤老旧而残破的指头，甚至还有不少暗色的血迹凝固于它残破的伤口上。

    若是不向李凛说明双指的身份，他甚至会认为这是怪物或是什么邪神的雕塑之类的……

    “你果然也有感觉啊。”白色面具男认同般的说道。

    “老实说，我也有同感。”

    “——双指的话不能相信。仿佛是上了年纪的老人在说满口空话……我心里是这么想的：当艾尔登法环破碎之际，双指与祂的指引是否也同样毁坏了？”

    李凛一挑眉毛。

    这家伙，真敢说啊。

    尽管对《远古之环》的背景不甚了解，但他还是知道双指在这个世界的地位的。

    不过，他确实也对双指抱有怀疑。

    这一刻，他再次想起了曾经救过他的性命的蓝色魔女所说的话。

    ‘我很期待啊，你们褪色者会服从双指到什么时候？’

    在说完这句话后，蓝色魔女便消失了，至今，他也不知道怎么才能找到她，报答她的救命之恩。

    他对这个油嘴滑舌，身上充斥着恶心又危险的血腥气息的面具男人的话丝毫不会放在心上，但是对于救过他的性命的蓝色魔女的话，他却总是难以忘怀。

    “而且，我感受不到双指对我们的爱——”白色面具男沉声说道。

    这点倒是确实，但祈求这种类似神明之类的玩意的爱，也不是什么靠谱的行为吧。

    “这是我最不能忍受的部分。”

    他的语气变得阴沉又冷酷，李凛仿佛能看见他白色面具下突然阴郁的神情。

    一惊一乍的，这个不像好人的家伙……其实也是个懦夫吧？

    “亲爱的。”他的语气突然转变的有些恶心。

    李凛的手臂上稍微起了一点鸡皮疙瘩。

    “你需要摆脱双指的指引，尊贵之血和你实在太相配了。”

    这个男人看向他的眼神变得有些……痴迷？

    “尊贵之血？”李凛问道。

    一秒后，白色面具男似乎反应了过来，清了清嗓子。

    “咳咳。”

    “就是尊贵的蒙格大人的血液，只要让这血液融入你的体内，就能化作永恒的证明。”

    “我想要邀请你成为我们的正式成员。”

    他笑着说道。

    “成为‘鲜血君王’蒙格大人的骑士，与我们一同建立新王朝。”

    懂了，原来是邪教啊。

    所谓的蒙格大人就是邪教头子，这个白色面具一看就不是好人的家伙就是传教士吧。

    这家伙，传教时的眼神可真够恶心人的。

    “蒙格大人不只有着强大的力量与信念，也满怀着爱。”

    越说越像了……

    “所以，想必答案呼之欲出了吧？亲爱的。”

    “你的回答呢？是否加入我们？”

    能不能别这么叫我……

    “我需要做什么呢？”李凛试探的问道。

    虽然很恶心，但李凛能感受到这个男人身上的危险气息。

    他的实力恐怕会很强，被他这样的人所憧憬的鲜血君王，恐怕真的是个实力能与半神比肩的家伙。

    ……或许就是半神也说不定。

    他被这样的家伙盯上了？

    加入他们自然是不可能的，所谓的尊贵之血，一听就是很可怕的恶心东西，怎么也不可能让这种玩意融入身体吧。

    不过，还是先试探一下。

    听了李凛的话，白色面具男似乎理解错了什么，开心大笑起来。

    “哈哈哈，我想你也会是这种答案。”

    “请收下这个吧。”

    一边说着，他一边取出一块白布递了过来。

    “这是……？”李凛没有急着接过，低头看了看。

    这是一块平平无奇的白布，非要说的话，就是这块白布非常之白，没有一丝污垢。

    “这是鲜血君王的立誓布。”

    白色面具男语气变得严肃起来，认真的说道。

    “请用这块布，浸满女巫的血。”

    ……！！！

    瞬间，李凛的大脑像被闪电劈中。

    心脏也像是被看不见的手所紧紧攥住，窒息感猛地袭来，莫名的悲伤涌上心头……

    这一刻，他的身躯似乎被另一个灵魂占据了身体。

    下一秒，李凛感觉，他似乎在以第三人称般的视角，观看自己身体的行动。

    ‘他’此刻的心情十分激动，但却强行控制住了自己表情的变化，继续仔细听着白色面具男的陈述。

    “这仪式原本是杀害自己的女巫，代表与双指的指引就此诀别……”

    “但因为你没有女巫，所以用其他女巫的血也无妨。”白色面具男语气戏谑的说道。

    但因为你没有女巫。

    但因为你没有女巫。

    但因为你没有女巫……

    李凛能感受到，控制自己身体的‘他’，此刻的心情已经到了爆炸的边缘。

    他甚至感觉胸腔里跳动的不是心脏，而是一团被压缩的火焰。

    这团火焰被压抑到了极点，仿佛随时要突的爆燃，以他的血肉为薪柴，将他燃烧殆尽。

    此刻，‘他’却还强压着自己的情绪，勉强控制住声音，面色平静的问道。

    “哦？你怎么知道我没有女巫？”

    白色面具男马上抬起了头，双眼直视李凛。

    尽管他努力装作若无其事，但从他压抑的俊美面容上，白色面具男灵敏的感受到了此刻气氛的凝重。

    被发现了啊。

    他不由得收敛笑容，沉默了下来。

    而这份沉默。

    ——无疑就是答案。

    ‘他’的身体微微颤抖起来。

    原来如此……原来如此……

    鲜血君王……杀害女巫……与双指的指引诀别……

    需要浸满女巫鲜血的立誓布……

    倒在侯王教堂的女巫尸体……她没有闭上的双眼……

    即使他是个被逐出家乡，一事无成的流浪骑士，也依旧坚信着他能够成为艾尔登之王的可爱女巫……

    一路相依为命的走来，有太多太多的回忆……

    除了手中的长剑和身上的盔甲，他就只有……

    最后，回忆的画面静止在了坐倒于教堂，睁着双眼，以平静的神情死去的女巫脸上。

    “呼……”卡洛斯长长的出了口气。

    下一瞬，他身体的颤抖骤止。

    一抹凄烈的黑光如电般闪现！

