    柜台美女微笑道：
    “姑娘，你算找对人了，咱们末日大旅店提供各种服务。”
    “这么说要收费？多少钱？”
    “二级石一颗，只提供消息。”
    东方琉璃皱眉，最后还是扔出去一颗二级黄给她。
    女人接过收起，笑道：
    “我不知他具体去了哪，只是刚才有消息过来说他出了城。”
    “他出城干嘛？”
    “这我当然不知道，不过姑娘想要去找他？我可以安排向导，带你去附近人们可能会到的地方找，无论能不能找到，导游费都是一颗三级石。”
    “你们的情报工作也太厉害了，我们的一个人出城，你们都知道？”
    “呵呵，姑娘别多想，这里是交易城，来这里的人无非就是为了赚钱，我们在这儿长久的做生意，当然要有些套路。我们的向导可不单单是带您认路，城内城外五公里，只要有我们的向导跟着，基本就不会被骚扰，像是您这种长相，如果没有向导跟，我怕您进的了这座城，却出不去。”
    “我知道，之前我曾经住过你们店。”
    “啊，原来还是来顾客，失敬失敬。”
    东方琉璃最终付了三级石。
    没办法，她在家里是任性的公主，可已经在外面晃荡半年，没那么任性了。
    知道末日里随处是危机，一个人出去不明智，找个向导才靠谱，反正之后也要有向导才能上路。
    几分钟后，柜台美女叫来一个人，尖嘴猴腮十分瘦弱的东方人，看着不像好东西。
    东方琉璃皱眉。
    柜台美女笑道：
    “正所谓人不可貌相，姑娘，我给你找这个向导叫祥云，业务好人老实心还善，在这一地区有四年多的向导经验，别说带你去城外找个人，就是把你带过海走出两百公里，那也是没问题的。”
    “真的？”
    “当然。”
    东方琉璃半信半疑，但她已经决定出去转一圈，不愿放弃，于是就只能跟随祥云出去，开了一辆车出城。
    祥云很客气，说话很恭维，看着确实像老实人。
    东方琉璃还是很谨慎。
    祥云看东方琉璃不说话，就开始讲起了附近的地形。
    东方琉璃听了一会打断道：
    “你们怎么会知道我的同伴离开城了？”
    “这没什么难，每一个进出的人都会被悄悄详细记录的，其实这主要是为了防止一些杀人者在城中捣乱，毕竟要有个稳定的环境，才能让我们这里聚集很多人，嘿嘿，没想到后来却也能成为一门生意。”
    东方琉璃又不说话了，只是皱眉，觉得自己真的有毛病，竟然出来找杨牧？
    不知不觉，两个小时过去。
    祥云去了四个地方，一湖一山，一草丛一树林。
    到达后就派出小黄人寻找。
    这些地方都有野生的食物资源，一些人会来。
    最后在小树林外，东方琉璃想要放弃了，却听翔云道：
    “找到了，不过......小姐，您这位朋友可真是有趣，竟然在这里睡觉，而且还是用床。”
    这确实很奇葩啊，东方琉璃非常好奇，下车后就向林中走去，在小黄人向导的带领下，不久之后就找到杨牧。
    这一看东方琉璃真是傻眼。
    就见在树林中间的平地上，一个超大的圆形大床放置，杨牧可不就只是穿了一条短裤，正躺在床上，下面小腿上盖着毛毯，上边除了短裤的部分全是赤裸的。
    东方琉璃被杨牧的好身材惊艳，没想到这男人竟是穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，这一身肌肉简直激发了女人所有的幻想。
    然而随后东方琉璃的注意力就回归了。
    这男人是不是有毛病？
    大半夜跑到这荒郊野岭睡觉？
    他也不怕被丧尸抓走？
    而且他这大圆床是从哪里弄来的？
    一边琢磨一边就靠近了床，最后忍不住坐在床边。
    天！
    好舒服！
    这床不但大，而且真的很舒服，坐上去有弹性又软，四周环境通透，温度适中，林中果然比住的旅店凉快。
    这真是奇了，依然想不明白杨牧为什么会半夜跑来这里。
    “榴莲，你半夜不睡觉，跑这里来干嘛？”
    床上的男人忽然说话。
    东方琉璃吓一跳，然后满脸黑线。
    自己还不是因为不知道他为什么跑来才好奇跑来的？
    抬头看去。
    杨牧依然平稳的躺在那里，双腿分开，一只手放在肚子上，另一只手甩在一边，眼睛紧紧闭着，好像从未醒来过。
    “你......你醒着？”
    “所以说你是白痴，大爷不醒着怎么跟你说话？”
    “你......找死！总说我是白痴！看我怎么收拾你。”
    东方琉璃很生气，同时心中也决定试探一下杨牧，看看他到底是不是很厉害。
    想到这，她就抬起脚上床。
    看到床上的褥单很洁白，犹豫一下终于还是脱了鞋子才跳上床。
    而到床上后，她足足走了三小步才到了杨牧身边，一脚抬起踩在杨牧的胸口。
    这一脚的力量不算大，东方琉璃在试探。
    果然，杨牧身体纹丝没动，脸部的表情毫无变化。
    普通人不可能承受自己这一脚的，所以说明杨牧不是普通人。
    那么就再来试验一次，看看杨牧到底有多么不同。
    东方琉璃这样一想，就又一次抬起脚。
    “杨牧！你要再不反抗，我就一脚踩在你的脸上！”
    杨牧躺在那里还是一动不动，不过张开了嘴巴，伸出了舌头。
    “嗯，来啊，让大爷尝尝你的小脚，是不是像看上去那么美妙。”
    “你，果然是个流氓！”
    东方琉璃有点惊慌，还气愤，暗道李宝珠说的一点不错，这人简直是粗鲁至极，这种话都能说得出口吗？好不要脸啊！
    杨牧这时心情其实也很不爽，自己好不容易找到了这样一个不错的地方睡觉。
    上有圆顶星空，附近苍松翠柏，林间鸟语花香，偶尔还有几个小松鼠呢，蚊子却没有一只，夜风徐来，带着清新无比的自然气息，偏偏这小妞竟然会跑来骚扰自己，真是无语。
    东方琉璃冷哼一声落下脚，却没有踩杨牧的脸，很怕自己的脚心落在他那贱贱的舌头上。
    要知道今晚可是洗了半小时的澡，四处都干干净净的，让他碰了绝对是被占便宜。
    真是要发疯，再次反问自己，出来找他干嘛?
    这人怪死了，明明有住的地方他不住，却要跑来野外，八成是精神病。
    这样一想东方琉璃就决定立刻离开这里，就当自己是傻了吧，以后再也不搭理这男人。
    想到这里她就转身了，到床边穿鞋，屁股还没抬起来的时候，忽然在林中慢慢走出来一个人，并把手电筒光线落在了东方榴莲的身上。
    “啊，不错不错！竟然在林中能碰上如此极品的美女，我张东恩的运气简直好到暴，啊？这怎么还有一张大床？”
    这人说完话，边上又上来四个人，全都走到了床边。
    东方琉璃谨慎的看着这些人，就见那张东恩长得油头粉面，他身后两个东方人和两个黑人则都长得凶神恶煞。
    没有说话，只是谨慎的看着他们。
    这时，从树林中急速跑来一人，速度飞快，很快就到了东方琉璃身边，正是向导祥云。
    祥云出现后就对那边抱拳道：
    “我是地魔城向导，目前正在给这位美丽的小姐工作，这是我的向导勋章，诸位朋友，你们是否去过地魔城？如果去过，应该知道咱们的规矩，什么人只要有向导，那无论你有什么目的，也请绕行。”
    张东恩似乎愣了下，然后皱眉道：
    “小伙子，你说什么城？”
    “地魔城！你没去过？”
    “嘿嘿，本爷爷是末日游侠，刚从其他地方到此处，还真没去过地魔城。”
    没什么实力的人在末日中行走，那就是流民。
    而自认为有一定实力的人在末日里四处游荡，就会自称游侠。
    而所谓“侠”只不过是一个带名称，可不是真的侠客。
    这些游侠大多四处游走欺男霸女，做的是打家劫舍杀人放火的勾搭，其实就是贼。
    可因为他们一般都是杀了人就走，跟鸡腿男那一伙性质差不多，有的甚至也是利用黑紫白开启时空通道在异地抢掠，老窝是在很远的地方，所以都很难对付。
    祥云听说他们是第一次来这边，一下就紧张了，抬手拿出一把枪向天空发射，一道绿光飞起。
    “啊，你叫人了？哈哈，什么意思？”
    张东恩一点也不慌张，还在笑。
    “这位先生，几分钟内执法队就会赶来，希望我们彼此不要找麻烦，末日的路本就不好走，对吗？”
    “对对对，小伙子，真有前途啊，好谨慎，我喜欢你，嘿嘿。”
    张东恩笑着对祥云说完话，又转头看向东方琉璃。
    “小妞，我也喜欢你，你长得怎么这么好看？我这辈子都没见过这么美的妞！哎，这其实怪你自己，长得怎么好，那就找个有实力的跟着嘛，然后龟缩在一处地方不要出行啊，深更半夜你却来到了这荒郊野外，你说说你，是不是找不痛快？就你这模样，一看爷爷就全身不自在，不搞了你，那就是天理不容。”
    东方琉璃脸色大变，杏眼圆翻，冷声道：
    “流氓，找死！”
    说话间，她就召唤九字真言要动手了。
    “哈哈，哈哈哈！这个能力真好玩，九字真言吗？有趣有趣。”
    说话间张东恩向后退了一步。
    他身后一个看上去有差不多四十几岁的男人上前，拿出一颗粉色石升空，粉色光芒一下扩散外辐，而后消失不见。
    东方琉璃再想要发出自己的蓝色攻击，竟无法做到，对方的粉色石几乎消减了她能力的百分之九十！
    东方琉璃大惊，这才注意到对方悬浮在天上的粉色石是十级。
    天啊，怎么会遇到了一位十级强者？
    不对，不单单是十级，如果只是十级强者操控的粉色石，应该不至于让自己的蓝色石几乎完全失效，难道对方是神魂？
    杨牧翻了个身，眼睛都没整，继续睡。
    他的脸上挂起了淡淡的微笑。
    呵呵，五个人，三个九级，另外两个看不出深浅，应该是体内有神魂，原石等级也不会低。
    这可是大收获，干掉他们，就能收来不少原石，以及两个魂系，用来练自己的主魂。
    杨牧并不着急出手，身边的人好几个，让他又有了嗜血感。
    而且这次比以往还要强烈。
    杨牧琢磨了一会就明白了。
    神魂有着与人类不同的魂力，丧尸病毒是一种吞噬魂力的物质。
    拥有更浓魂力的神魂靠近，自然也就产生更强烈的感觉。
    好想吃，好像把它们全都吃光！
    魂力连通肉体血液一起撕碎，放到口中咀嚼，让黄色粘液体流入他们体内，然后吞噬一切。
    虽然他很注意卫生，现在都是四个小时就刷一次牙齿，清洗一次手指，但他还是拥有丧尸属性，所以会不舒服。
    忍耐。
    一定要学会忍耐，这也是一种修行的过程。
    他不能让自己太过放逐，他更想当人，而不是丧尸。
    那第一次遇到应该是魂系培养神，这就是一种试炼。
    杨牧有这样的想法，也就一直没出手，安静的躺在床上。
    东方小妞完全不是那出手培养神的对手，几个回合就被抓住。
    她的向导只是一个六级战斗者，很快也被制服。
    还好，所谓的执法队看来距离这边没多远，一行三人快速赶来，可惜只是八级战斗者，还没有东方小妞厉害，直接就被打晕，身体内的原石也被抢去了。
    东方小妞被他们用绳子捆绑起来吊到树上，晃来晃去的，脸色苍白。
    她真是欲哭无泪，觉得自己今晚抽了风。
    在家睡觉不好吗？
    偏偏跑到这里来！
    神秘人，他会出现吗？
    会再来救自己吗？
    东方小妞看向杨牧，就见他竟然还在躺着，这时倒睁开眼睛了，好像没睡醒的样子。
    “杨牧！你快跑啊，你是白痴吗？”
    其实作为一个来自古代的大家族小姐，东方琉璃是不会说出白痴这样的词汇，在以往的情况下。
    只是她太讨厌杨牧了，因此脱口而出。
