    望江军区。

    军部指挥中心，西南侧。

    密密麻麻、大批幸存者拥挤在军区划分出的安置点。

    帐篷简陋，四处可见支起的简易铁锅。

    持枪的士兵成队巡逻，不时传来的枪炮压制了人群的喧嚣。

    营地内，负责发放粮食的士兵呵斥着混乱的人群，抱着小孩的妇女身上裹着大衣，端着小碗排在队伍之中。

    “一人一勺！修城的工人按票多领一勺！”

    敲着大锅的铁勺铛铛作响，负责发放食物的士兵有些疲惫不堪。

    人太多了，整个望江军区挤进了两百多万人。

    不仅如此，在首都的指令下，他们还在不断搜救幸存者返回军区。

    原本的军区范围一扩再扩，大批幸存者都只能住在简易帐篷中。

    若非地理位置还算不错，作为军区选址，附近没什么城镇。

    这么多人聚集下，早就吸引了大量丧尸进攻。

    队伍前头，一名裹着大衣挺着肚子，富商模样的男人举着手中的大碗，身后跟着几名员工样的中年人。

    他谄媚的凑到士兵跟前，右手不留痕迹的将手腕上的绿水鬼摘了下来，然后隐蔽的想要递给士兵：

    “这位兵哥，多打点..嘿嘿..多打点。”

    “我是红地集团的老板，望江市财政部长原来是我的好朋友，我们经常一起吃...”

    “啪！”

    士兵不耐的将男人偷偷塞进来的手表打落在地，然后一把将他推开：

    “你认识天王老子都没用！”

    懒得理会富商错愕的眼神，他直接敲着铁锅喊向下一个。

    身后排队的幸存者急忙凑上前去，不少人目露不屑。

    又是一个没搞清状况的家伙。

    看样子是搜救队刚带回来的。

    队伍之中，一名披着黑色大衣的男人叹了口气，一把扶住楞在地上的富商。

    “张福城？”

    富商闻声望去，仔细打量了几眼大衣男，眼睛瞪得椭圆：

    “黄厅长！？”

    “您怎么也在这？”

    眼前披着黑色大衣的男子胡子拉碴，凹陷的眼窝看上去就和街边摆摊的小贩一般。

    富商认得他，这人分明是林业厅的厅长，虽然算不上什么实权派，但手中的项目极多。

    大衣男轻叹一口气，将富商拉了起来：

    “我怎么不能在这？”

    苦笑一声，他目光复杂的指着队伍里的几人，轻声说道：

    “不仅是我，你看到那个瘸腿的没？那个是工商局的，后面那个捧着破碗的，那个你应该认识。”

    “税务局的。”

    随着男人一一介绍起来，富商呆呆的站在原地，半晌说不出话来。

    直到他瞅见队伍末端，一个佝偻着身子的男人时，忍不住喃喃自语：

    “过分了...太过分了！”

    “他们就是这样对待刘书记的！？”

    队伍末端那名佝偻的男子，分明就是望江市的一把手。

    放在末日前，他红地集团虽然资产过十亿，但也没什么机会和这种级别的官员碰面。

    可眼下，整个望江的官僚体系怎么会沦落到这种地步。

    他眼睁睁的看着曾经在自己盛情邀请下，当着数万员工演讲的厅级干部正用手，抓着冰凉的米粥大口吃起来时，只觉得三观崩塌。

    “很意外？”

    大衣男瞥了一眼富商，忍不住又叹了口气：

    “没什么好意外的。”

    “咱们这群人，肩不能挑手不能提，又没什么技术。”

    “军政分离，人家还愿意给我们一口吃的就算不错了...”

    富商心中一震，忍不住小声说话：

    “黄厅长，您可是正职啊！就算再怎么样，也不能给你们这种待遇啊？”

    “这不是翻了天？上面怎么会允许这种事情发生？”

    “官不官，民不民的，这不是全乱套了！这群丘八！太过分了！”

    “嘘！”

    黄厅长拉住富商的袖子，下意识的看了一眼警戒的士兵。

    见无人注意到自己后，这才松了口气：

    “上面？哪还来的上面？”

    “都这个时候了，谁手中有兵，有觉醒者，谁就说了算。”

    “你就算想“告状”，告谁去？”

    “而且...”

    黄厅长像是憋了一肚子话，拽着富商走到角落鬼鬼祟祟的小声说道：

    “据我所知，望江军区和上面发生过争执...”

    “原本我们待遇还不是这样的，但大约四个星期前，军区带队回来后，我们原本还担任职位的几个老伙计都被下了职...”

    “我听说其他军区还是军政合一，只有我们这，情况有些不太妙...”

    .....

    望江司令部。

    “救？救个屁!”

    “发挥信息告诉他们!望江兵力不够，派不出人手了!要求让他们自己去！”

    “他吗的！”

    身穿军装的司令员忍不住爆出粗口，一巴掌拍在桌子上，吓得指挥室内无人敢出声。

    半晌，一名年轻点的参谋小心的问去：

    “王司令，是不是上面又让咱们去营救谁了？”

    王猛没好气的瞥了一眼参谋，有些颓废的摘下帽子：

    “没错，这帮子混蛋又想让我们去救一个市长家属，还说立刻派直升机过去，人就在大厦顶楼。”

    “救个球！”

    指挥室内众人毫不意外，只是自顾自的做着手头上的工作。

    这种事情发生很多次了。

    自从聊天频道出现后，动不动就有人动用各种关系，让望江军区派兵救援。

    一开始王猛还能忍，救就救吧，好歹也是一条命。

    只要有空余的兵力，顺路救回来就是。

    可到了后来，下发的命令越来越过分。

    甚至连副部长老婆的一条狗都要动用觉醒者去救！

    他妈的，现在是末日！他望江军区每天都在提醒吊胆，生怕遭遇变异体进攻。

    那些官老爷，动动嘴皮子底下的觉醒者和军队就要死伤一片。

    在意识到不能这样做后，王猛索性一概不理会。

    若非很多消息都是从首都发出来的，他早就骂回去了。

    唉，要不是顾忌老首长的处境，他都想关了通讯。

    长长的叹了口气后，王猛重新带回军帽，面色沉重的问向后勤部长：

    “粮食储备还剩多少？”

    “还有，派出去的侦查小队有消息了吗？尤其是高燕小队.”

    一直在监听着无线电台的士兵沉吟片刻，身旁负责后勤的军官先行回答：

    “王司令，我们的粮食储备不多了。”

    “原先预计足够支撑两年的食物，现在最多支持4个月。”

    “首都方面下达的命令太死，我们带回了太多幸存者。”

    “甚至按这个进度下去，三个月都未必撑得到。”

    王猛沉闷的点了点头，心中不禁叹了口气。

    食物短缺，不仅是因为幸存者太多的问题，更重要的一点是首都方面要求自己等人将重心放在搜寻林安身上。

    大量人手派出，前段时间为了获得临江的监控录像，险些引来尸潮暴动。

    没办法，上面有令，尤其是这种死命令...

    他看了一眼同时负责无线电和聊天频道的通讯员，刚想出声。

    只见一直监听的士兵脸上露出浓郁的喜色，猛然站起身子：

    “王司令！”

    “高燕小队传回消息！他们已经接触到了林安！！”

    “什么！？”

    王猛灰暗的心情猛然激动起来，目光狂喜。

