    第1266章 再收蛮殇铁骑，蚩尤仙统的精神领袖

    蚩尤仙统遗藏所在地。

    鲁富贵，墨燕玉，还有蚩珑等蚩尤仙统天骄。

    目光皆是眨也不眨地盯着血池中的君逍遥。

    九黎图，已经彻底将君逍遥的身形盖过了。

    没有人知道，其中发生了什么。

    “不会已经出了意外了吧？”蚩羽犹疑不定道。

    “不可能。”

    一道清冷的娇喝响起，来自于墨燕玉。

    她这反应，让其他人目光都是有些意外。

    她怎么对那黑袍人这么自信？

    “想要得到九黎图的承认，就代表要得到蚩尤魔帝大人的认可，这可不是谁都能够办到的。”

    “特别是对于一个外人来说。”蚩羽道。

    “主人他一定会成功的。”墨燕玉信誓旦旦。

    因为在场，只有她知道君逍遥的身份。

    在她眼中，君逍遥就是神话般的存在。

    没有他做不到的事情。

    君逍遥创造的奇迹，也已经太多太多了。

    和那些相比，区区一副九黎图而已，想难倒君逍遥，简直可笑。

    而或许是为了应和墨燕玉。

    那血池之中，忽然翻涌沸腾了起来。

    那副九黎图，如同活物一般，开始蠕动，震颤，绽放出滔天的血芒煞气。

    这其实是一件罕见的凶兵。

    毕竟是以九张大帝人皮为基础打造出来的。

    自然天生就带有那种滔天煞气。

    这也是一般人，难以掌控九黎图的原因。

    因为那股凶煞之气，很可能会影响掌控人的心智。

    若不能得到九黎图的认可。

    即便强行得到九黎图，神智意念也会遭到侵蚀。

    最后甚至有可能疯魔，变成一个只知道杀戮的疯子。

    在所有人紧张的目光注视中。

    君逍遥的身影从中浮现。

    蚩珑等人的呼吸，在这一刻都是几乎停止了。

    君逍遥抬起手，那九黎图便是在一片潋滟血光中缩小，最后落在了他的手中。

    “成功了……”

    蚩羽等蚩尤仙统的天骄，瞪大了眼睛，眼珠子都快掉下来。

    他们蚩尤仙统的九黎图，真的被一个外人得到了。

    “真的牛批！”鲁富贵已经早不到形容词了。

    墨燕玉则早有所料，所以并没有太过惊讶。

    蚩珑眸光震动。

    “他真的成功了，这就代表……”

    蚩珑知道，这意味着什么。

    这位神秘的黑袍前辈，得到了蚩尤魔帝的认可！

    他，或许是改变蚩尤仙统命运的关键所在！

    “这次收获，的确很大……”

    看着在自己掌中沉浮的九黎图，君逍遥十分满意。

    虽然这副九黎图，现在暂时处于顶级帝兵等级。

    但它的材质和底子，还是准仙器级别的，价值无量。

    而且最重要的是，君逍遥还发现了一点。

    下一刻，他将一丝法则之力，灌入九黎图中。

    顿时，九黎图上印刻着的帝道符文亮起。

    旋即，众人只感觉一声声轰鸣传出，来源于之前的那五千蛮殇铁骑。

    他们竟是直接朝着君逍遥单膝跪下。

    “这是……”

    所有蚩尤仙统的人都是呆滞了。

    这五千蛮殇铁骑，看样子已经受到了君逍遥的操控。

    要知道，这可是至尊级别的军队。

    整整五千位至尊！

    虽然不可能和真正的至尊相比，但这也是一支所向披靡的精锐！

    特别是在被遗忘的国度内。

    掌控这样一支军队，足以对其他天骄形成碾压态势！

    君逍遥很满意，十分满意。

    这样一支军队，对君帝庭而言，绝对是一股重要力量，会形成很大的威慑。

    “差不多了，我们先离开吧。”

    君逍遥手中，九黎图一震。

    那五千蛮殇铁骑，都是被收入了九黎图中。

    九黎图可不仅仅是一件煞气强悍的凶兵，更是一件空间法器。

    其内更有广阔空间，甚至可将日月山河都收入其中。

    这件凶兵，也可以称得上是一件战争利器。

    而这时，蚩珑却忽然开口道。

    “前辈且慢！”

    “怎么？”

    君逍遥淡淡询问。

    “前辈可曾见到过蚩尤魔帝大人？”蚩珑有些紧张地询问。

    “倒是见到了蚩尤魔帝的一缕神念。”君逍遥如实道。

    “那蚩尤魔帝大人，认可了前辈？”

    “算……是吧。”君逍遥随口道。

    听到这里，哪怕是一开始对君逍遥抱有一丝抗拒和质疑的蚩羽，脸色也是郑重了起来。

    毕竟对于蚩尤仙统来说，蚩尤魔帝就是神一般的存在。

    “既然蚩尤魔帝大人认可了前辈，那前辈也就是我蚩尤仙统的精神领袖！”蚩珑对君逍遥行礼道。

    “没错，谁能得到蚩尤魔帝大人认可，谁就是我蚩尤仙统的领袖！”

    蚩羽等人，也是郑重说道，随即对君逍遥单膝跪下。

    九黎图，对蚩尤仙统有非凡意义，君逍遥既然得到，那就是他们的领袖。

    这是铁一般的规矩。

    “你们……”

    君逍遥故作迟疑，旋即唇角带起一抹淡淡弧度。

    果然一切都如他预料和计划的那般。

    “你们连我的身份都不知道，就要选我当领袖？”君逍遥问道。

    “不论前辈身份是何人，能得到蚩尤魔帝大人的认可，就代表前辈，一定能帮助我们蚩尤仙统。”蚩珑信誓旦旦道。

    “没错，我们蚩尤仙统，已经受够了仙庭的气！”蚩羽也是补充道。

    一想到他们所遭受到的歧视和不公平待遇，他们眼中就有怒火在涌动。

    “也罢，既然如此，你们暂时就跟在我身边，应该没有其他仙统的人敢再欺负你们。”君逍遥道。

    蚩珑等人眼中，顿露喜色。

    “多谢前辈！”

    他们当然不知道君逍遥的身份。

    但如果知道了，或许表情会很精彩。

    之后，君逍遥等人也是离开了这处遗藏地。

    整个神遗之地，范围极广。

    哪怕是外围，都不是一时半会能探索完的。

    君逍遥的恒沙级元神，神魂感知范围极广，而且很敏锐。

    他也是找到了其他一些遗藏地。

    不过其中的东西，他大多没有什么兴趣。

    全都被鲁富贵，墨燕玉，以及蚩珑等人瓜分了。

    某一刻，君逍遥心里忽然有了一种莫名的悸动感。

    那是一种仿佛血脉同源般的气息，令他的元神都是微微一颤。

    君逍遥心神一动。

    他的准先天圣体道胎都在震颤。

    “那股气息，难道……和荒帝有关？”

    (本章完)

