    第489章 不出手则已的大商君主，偷袭的老子（求订阅支持。）

    瞬间。

    汜水关所有人，包括西岐阵前芦篷席殿上的昆仑山元始天尊，也都不由老眼紧接向着诛仙阵看去。

    同样淡淡驴脸的燃灯道人，一下也不眼观鼻变心了，老眼也直接便向着诛仙阵望去。

    双手举着大羽扇的南极仙翁，大脑门锃亮秃顶银发的广成子，大脑门锃亮的赤精子、黄龙真人、惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、长寿真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君、姜子牙。

    西岐阵前芦篷席殿上，所有的老货弟子也都不由一起向着诛仙阵看去。

    同样天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将。

    西岐一众土著散宜生、南宫适、毛公遂，新武王姬叔度、姬振铎一片的王弟，六十万西岐兵马也都不由鸦雀无声。

    一瞬汜水关便即是真正的万众瞩目，所有人目光都不禁向着诛仙阵望去，那卑鄙无耻的老子当真能落通天教主面皮？如果不能的话，又怎会当如此多人面说出。

    就是西昆仑陆压乌巢禅师、万寿山镇元子，两个老货也都不禁洪荒无数年从未有过的莫名微微紧张，那老子既敢当汜水关万众瞩目面说落那通天教主面皮，怕必是有着后手。

    紧接只见。

    果然刚刚还一片鸿蒙混沌笼罩的诛仙阵，一下便又变成了一个超清的世界！且还是肉眼能够清晰看到的3D超清世界，里边几乎所有一切都是清晰可见。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊不由就是老脸一阴，但仅仅是一瞬便又恢复如常，心中仿佛忍不住在心念电转：‘那通天教主果然阴险卑鄙！不对，却是那位秦云道人，竟比自己还卑鄙阴险！

    自己之前在诛仙阵中忌惮万分小心翼翼的情景，岂不是也让汜水关万众瞩目看到了？难怪自己作歌取笑那通天教主的时候，汜水关气氛却明显有些诡异。

    原来，真是好个秦云道人，竟不着痕迹便落了自己面皮，真以为圣人面皮就是如此轻易落的？待诛仙阵后，倒要看你能往哪里逃？’

    一下十二金仙弟子，也都不由噤若寒蝉不敢吭声，仿佛也都在心里忍不住想：‘这下师尊你知道了吧？那通天教主如今却是比师尊你还阴险卑鄙，竟然让你一举一动，都落在汜水关万众瞩目下。

    如今竟然又用此招对付掌教大老爷，也不知掌教大老爷留的是何后手？若不能真落那通天教主面皮一次，这次可就要……’

    完全汜水关万众瞩目之下。

    但只想想，即使还无法想象接下来的情景，一众的老杂毛便都是忍不住先尴尬了，这掌教大老爷要真能落了那通天教主面皮还好，要不能的话，这下可就……

    更尤其紧接。

    只见刚进入诛仙阵的老子，便直接不由老眼阴阴一闪，立刻也忍不住警惕的板角青牛四足下生出祥光白雾，紫气红云，连板角青牛都不敢四足着地。

    同样一张阴阴的老脸，一边警惕向着四周看去，一边老手也直接祭出至宝太极图。

    无人注意的西岐阵前芦篷席殿上。

    瞬间元始天尊也再次不由老脸微不可察的一阴，明显再次忍不住想到：‘之前自己岂不也是如此形象？竟全都落在了汜水关万众瞩目下？

    真是好个通天教主！好个秦云道人，于无形中便落了自己面皮，要早知这诛仙阵是‘透明’的，自己绝不至那般老眼阴阴，又老脸阴沉的样子，一脸的警惕小心翼翼。

    昨日自己，只怕也是如此表情吧？竟落在了汜水关万众瞩目下，难怪众弟子表情似乎都有些不对。’

    但可惜即使想提醒老子也晚了。

    一瞬间汜水关四周天地上下所有人，也都不禁看着老子阴阴的老眼，又阴沉忌惮万分小心的老脸，也都不由再陷入微妙的尴尬。

    无人知道，似乎更被所有人忘记的女娲娘娘，也不禁看得美眸中闪过诡异之色。

    一旁碧霞童女终于也再次忍不住小声道：‘娘娘，那老子，老眼好阴的感觉，他怕是不知道诛仙阵外所有人都能看到其表情吧？不然当绝不会如此老脸阴沉，又老眼阴阴的，仿佛一个，仿佛一个，一个阴险老。’

    毕竟是对圣人不敬，结果说着碧霞童女也不敢再说下去了。

    女娲则也忍不住洪荒无数念都从未有过的，直接悠悠接口道：‘用那位陛下的话说，应该是仿佛个老阴比一般吧。

    那位陛下，却是一有趣之人，虽然我也不知这老阴比是何意，但却感觉形容那老子、元始天尊两人再合适不过，如此却是刚一入阵，便又被，比自己戏耍了吧。’

    碧霞童女立刻点头道：‘嗯，那老子要知道外边能清楚看到其表情，绝不会如此形于色，那位陛下真是，就连通天教主都没能落过两人面皮。

    不想陛下他一出手，便让那元始天尊、老子两人齐齐自己落了自己面皮而不知。’

    女娲娘娘也再次忍不住美眸认真看着微点头。

    同样无人能知道的大商兵马阵中。

    飞廉、刑天、赵公明、多宝道人也都是忍不住脸色微微诡异，不想那位通天教主（师尊）被老子、元始天尊两人（二位师伯）压了无数年都无奈何，陛下一出手便直接让两人自己落了自己面皮，如此形象落在汜水关万众瞩目下。

    当真是圣人？堂堂天道圣人，竟仿佛个阴险卑鄙老货一般，老眼阴阴闪烁不停，又万分忌惮小心的观察着四周？说好的让通天教主先进阵准备好，省得其老子进阵后手慌脚乱呢？

    整个汜水关都不由鸦雀无声一片寂静。

    所有人目光都不禁落在老子一人阴阴的老脸上，这玄都山老子到底得怎样阴险卑鄙，才能如此的露出本性？

    只见绝对超清3D的诛仙阵世界内。

    紧接老子祭出太极图，顿时便即是一混沌阴阳之图从诛仙阵世界内笼罩而下，并瞬间显出大道无极之象。

    而无极生太极、太极生两仪、两仪演三才、三才形四象、四象变五行、五行成六合、六和定七星、七星出八卦、八卦通九宫。

    无比玄妙的大道无极之象，仿佛在演化世界一般，紧接却又霞光万道、瑞彩千条下，但见一闪竟化为一白玉金桥，出现在老子的脚下。

    一瞬间仿佛在诛仙阵世界内也将老子的身影隐了起来。

    因为紧接便只见，那通天教主明明就在老子白玉金桥前，可就是看不到老眼阴阴的老子，无声无息便从身后向着通天教主靠近。

    ?  ?第四更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

