“听说伯父，身体受到重创，一直闭关疗伤，我想看看他的伤势，可以吗？”

    简波从卫波的口中，知道卫紫琼的父亲受伤，便询问道。

    卫紫琼的父亲卫强，曾经是西元门三长老。

    多年前，与魔族之人一战，身中剧毒，死里逃生，无力返回西元门，便归隐南鲛岛。

    “父亲的身体，一天不如一天，原本六阶元婴修为，现在已经直落一阶元婴实力，更是无力压制体内毒素了。”

    “走，陪我过去看看……”

    简波跟着卫紫琼进入，一处宅院之中。

    院子没什么特别的，占地大概七丈左右，种了几棵树，连花草都没有，绿树成荫遮盖四周，从外面看不出有什么特别。

    卫紫琼带着简波来到正屋门前，轻轻推门而入，刺鼻的药草味道，以及一股怪异的气息，扑面而来。

    简波眉头微微一皱，这气息中蕴含的毒素，屋里之人应该是中了血毒，不然不会出现此类情况。

    简波不由得，想到了秦凌天、云宏志的情况。

    中了血毒还能活这么长时间，并且还能够挺到现在，若不是有着六阶元婴修为，很难压制。

    可见其毅力之强，简波心里不由得有些激动，卫波的外公，就是自己的至亲，无论如何得将其治愈。

    穿过一处过道，来到了位于右侧的房间，踏过门槛进入，一眼就看到床上躺着，一个形体枯瘦的老者。

    当然，是血毒吞噬精血造成这样，体内毒素不断繁衍，导致身体逐步流逝真元造成。

    简波也不顾的跟卫紫琼客套，直接上手就要去医治对方，因为他明显的感觉到，对方只剩这一口气吊着，恐怕是为了看，亲人最后一眼。

    如果这口气散了，那这人也就没得救了。

    卫紫琼想要阻止，却被简波阻挡在外，传音让她切莫进入，他可不想那床上之人，看到卫紫琼后撒手人寰。

    简波传音让卫紫琼，守护院外，任何人不得入内。

    来到床边，简波也不担心对方反抗，心念一动，煞魂刃在手，分别在老者手脚的指头上，割开一个口子……顿时，污血顺着伤口流出。

    然后，将复灵紫丹，以及炼制破解血毒的解毒丹，塞入卫强的嘴里。

    一炷香之后，卫强开始排泄，简波便却招出了‘杀手分身’协助。

    一股刺鼻的腥臭味道，弥漫而出，简波险些被这味道熏死，示意‘杀手分身’屏住呼吸，使用真元护体，将气味排除在外。

    眼睁睁的看着真元的护罩，被染成青暗绿色，简波不由得咂舌道：“血毒已经产生变异！”

    随即，便将排泄之物封印起来，留作它用。

    那次在蓝月秘境暗算，那个破封的魔王，便是用这般污秽有毒之物，让那个魔王中招。

    收起排泄之物这才让毒魂珠闪出，开始吞噬卫强体内的血毒。

    此刻，卫紫琼站在屋外，突然听到简波自语声，想要进去，无奈简波已经布下结界。

    毒素不断的顺着血水流出，那床上之人的身躯，更加干瘪，宛如一具枯尸。

    待血放的差不多了，简波将自己体内的一缕真元，渡入其体内。

    木属性、水属性之气，固体培元疗伤，毒魂珠吞噬拔毒，两者结合到一起，游走在卫强体内。

    那原躺在床上不动弹的卫强，顿时身开始抽搐，他的身体被毒魂珠，散发的玄光包裹。

    强悍的生机之气，不断巩固他的身体，木属性、水属性本源之气，也不断的洗刷着他的经脉，将残余的毒素清除。

    简波做的十分用心，细密的汗珠不断从额头落下，他保持着一个恒定的速度。

    不多也不少，尽量不去刺激对方虚弱的身体，否则，恐怕伤者会承受不起。

    卫紫琼焦急的等在外面，这一等就足有数个时辰，如果不是屋内，有结界阻拦，恐怕她早就冲进屋子里，看个究竟了。

    大约又过了，一个多时辰，简波给卫强输入一缕元婴本源之气，当然是在熙元祭坛之中，羁押的元婴修者身体汲取。

    简波身体的本源之气，若是渡入卫强的身体，强横之力会让卫强爆体。

    走出屋子，发现卫紫琼、北冥飞烟、卫波，以及一个有着，一阶元婴修为的美妇人，守在门外。

    “简波，父亲他……”卫紫琼看到简波走出房间，急切的询问道。

    简波对卫紫琼说道：“伯父，已经没事了，大概三天左右，身体就会复元……”

    “你……你……说什么，父亲三天之后，身体复原……”

    “外公没事了……”

    “夫君……体内的病毒，排除了……”

    “姨夫身体可以康复了？”

    众人喜出望外，扑通一声，卫波跪倒在地，给简波连连磕头，简波挥手将其托起。

    “这位是……”简波看向美妇人，询问道。

    “前辈，这是我外婆皇甫玖琪！”没待卫紫琼回话，卫波抢先介绍道。

    “简波，见过伯母！”简波抢先一步，恭恭敬敬的拜见，卫紫琼的母亲。

    “使不得，使不得……该谢你你才对！”卫紫琼的母亲，连连摆手道。

    “应该的，应该的……”

    “还有这位，是表舅卫海丰！

    “……”

    简波边说边脚步虚浮，看见简波如此憔悴，卫波便搀扶简波，径直走到一棵树下。

    依靠树上，简波旁若无人的打起坐来。

    简波现在太虚弱了，实在不想多说话了，很快就进入到了，入定的状态之中。

    众人看着简波，眼神中有些异样，要知道当着外人入定，几乎是把命交给了对方，如果她们现在突下杀手，即便杀不死他，也能让他重伤。

    可是简波似乎，没有一丝戒备的意思，就这么大大咧咧，当着众人的面修炼起来。

    只有对方已经把他们当了朋友，才会这般信任，安然入定修炼。

    众人只是略作停留，就急匆匆的进了房间之中。

    当众人进入屋子里的时候，屋子内的气味还在，可是床上卫强的样子，却已经大不相同了。

    枯瘦的身体，明显恢复了原状，脸上已经红晕起来。

    只是看上去十分虚弱，身上的脏衣服也被换掉了，现在身上套着一套干净的衣衫，想来是简波所赠。

    卫紫琼的母亲眼含着泪水，扑倒在卫强的身体上，哭的就如同一个孩子，哽咽着念道：“强哥……你醒醒啊……强哥……”