    横穿荒原村。

    新手村也就只有这么大一点点，村长我就不去打招呼了，省得他一大把年纪看到了传说中的逍遥王直接被吓死。

    蓝裙小姑娘颜光手捧着油纸包的香椿蛋饼，一口一口的吃着，狼吞虎咽。

    “好吃？”我问。

    “十分对胃。”

    她笑着说：“陆离陆离，人间的美食，是不是都如此？”

    “远不止如此。”

    我抬头看天，道：“人间很大，一辈子走不完的。”

    她若有所思。

    不远处，两名少年正在垂钓，鱼篓里空空的，但一旁的石头上却有不少已经去了内脏的小鱼，也不知道晒了多久了，已经开始发硬，两个少年的衣服十分破烂，初春依旧有些冷，他们的棉袄都快穿成了一堆破棉花了，袖子处的棉花一片漆黑。

    “哥哥，我好饿。”

    年纪偏小的少年一手提着鱼竿，一手轻抚肚子。

    “那就吃点。”

    哥哥放下鱼竿，从包裹里掰下了半块硬邦邦的饼递给了弟弟，笑道：“今天天色不错，月亮出来的早，咱们不如夜钓吧，鱼多一点，明天就能多换一点米了，你不是想吃米饭很久了？”

    弟弟的眼睛明亮了起来：“嗯嗯，夜钓！”

    他俩满手冻疮，在黄昏的落日下瑟瑟发抖。

    ……

    蓝裙小姑娘依旧大口吃着香椿蛋饼，只是抹了一把嘴的时候抽空问我：“陆离陆离，他们为什么不吃鱼？我听说，河鱼的味道是相当不错的。”

    “不舍得吧。”

    我带着她一路走过，道：“他们先得活下去，然后才有机会享受那些美食。”

    小姑娘捧着香椿蛋饼，回眸看去，若有所思。

    不久后，前方出现了一座客栈，供来往的游侠、行商居住，远远的，客栈的幌子十分醒目，小姑娘马上再次振奋起来：“陆离陆离，野店客栈据说是江湖人最容易聚集的地方，我们去喝看看？”

    “好啊。”

    我点头一笑，反正今天什么事都不做了，就陪着她好了。

    两人一起进了客栈，我故意将领口的三颗金星隐去，这么一来就像是一个十分纯正的游侠了，伸手牵着蓝裙小姑娘的手，带着她一起进了客栈，道：“掌柜的，好吃的菜来一桌，再上一壶酒，好点的酒。”

    “好嘞，客官请这边坐。”

    伙计招呼我们坐下，而原本依旧在客栈里用餐的人则相继抬头看了眼我们，结果蓝裙小姑娘一坐下，身上的长裙熠熠生辉，与这里逼仄、陈旧的环境显得格格不入，引来了更多的注视目光，特别是对角的一桌，一个身穿长袍的老者，带着三名年轻的弟子，像是行走江湖的修行者，那老者的目光直视在颜光的蓝裙上一瞥，随即兀自的吃菜、喝酒。

    我早就已经隐藏了气息，所以旁人看不出我的修为，最多也就看得出装备精良的样子，而精良的装备、法器等等，行走江湖都是别人眼中的肉，这是显而易见的。

    不久后，开始上菜。

    都是一些乡野小菜，什么小炒黄牛肉、清炒笋片、雪菜毛豆等等，此外还有一壶女儿红，透着美酒的醇香，蓝裙小姑娘颜光拿起筷子就开动了，似乎刚才的一锅香椿蛋饼只是“垫吧”一下罢了，这里才是真正的正菜。

    我则浅尝小菜，一边小酌着这里的女儿红，心情轻松，有点像是放假一样，偶尔感受一下这种乡野生活也是相当不错，以后有机会要带林夕来一趟，现实中很少有时间去旅游，在游戏里陪她多多行走人间还是不成问题的。

    吃到一半时，对角一桌的老者一个眼色，顿时他的一名年轻弟子走了过来，穿着青色短衫，腰间别着一柄匕首，手腕上则有一只熠熠生辉的火红色手链，看起来应该是一件低品阶法宝，就这么在我对面坐下，笑道：“这位兄弟，第一次来荒原村吧？瞧着面生，哪里人啊？”

    我笑笑，放下酒杯道：“关你什么事？”

    蓝裙小姑娘看看我，撅起小嘴，似乎觉得我失了江湖人的礼数了。

    年轻弟子微微一愣，旋即笑道：“出门在外，江湖上的朋友偶尔照拂一下也是应该的，看你面生，所以想过来告诫你一声，天一黑就不要随意外出了，最近这一带不太-安生，前一段时间不是在龙域发生了一场大战嘛，我们这边虽然打赢了，但损失惨重，许多伤兵都归乡了，我们这边就有不少伤兵回了乡之后无所事事，于是聚在一起摇身一变成了山贼，一到夜里就肆意打劫过路的行商，地方的官府也管不了，只是苦了百姓了。”

    我嘴角抽搐了一下，剧情居然还能连上？

    于是轻轻一抱拳，笑道：“多谢这位兄弟的好意提醒，我记下了，等一会吃饱喝足，我就带着妹妹在这里住下，明天一早再赶路吧。”

    “如此甚好。”

    他一抱拳，笑道：“那么不打扰了。”

    我点头微笑。

    颜光睁着一双大眼睛，都不知道我们在聊什么。

    ……

    游戏里的时间飞快，转眼夜幕降临。

    我们就住在二楼靠后山的一个房间，打开窗就能看到远山，凉风习习，有点舒服，蓝裙小姑娘颜光吃饱喝足，轻抚肚皮，就这么舒服的躺在了床上，我则没床了，其实也没打算睡了，就这么坐在布满月光的窗下，看着远方，想着一些人和事。

    夜深时，暗影灵墟内微微一动，来了。

    于是斜斜的靠在椅子里，气息收敛，宛若沉睡一般，同时在颜光的心湖里说道：“一会有什么动静都别太意外，你就躺着装睡就好。”

    她微微一愣：“陆离陆离，为什么要装睡？”

    “你不是想见识一下江湖嘛！”

    我笑道：“你只要装睡，很快就能见识到江湖的某一面了。”

    她振奋不已，马上十分正经的躺好，道：“好好好~~~”

    ……

    大约不到一炷香的功夫，一只拍打翅膀的五彩蝴蝶从窗口飞入了房间，我顿时不由得一笑，大半夜的蝴蝶早就休息了，怎么还会飞进寻常人家？这蝴蝶肯定不寻常，是某种修士的手段。

    果然，这蝴蝶进了房间之后，飞了一圈，随即在房间的中心处奋力拍打翅膀，抖下了一道道肉眼可见的粉尘，毫无疑问，是一种迷魂香之类的东西，但是我修为太高，永生境王者的境界可不是开玩笑的，至于封闭各处窍穴，完全无视这种粉尘，至于躺在床上的小姑娘就更加不用提了，一截光阴流水的显化，会中这种江湖拙劣手段的招？

    过不多久，蝴蝶飞了出去。

    破风声传来，转眼间就有一道道身影飞掠而入，就站在房间里，而且十分的有恃无恐，正是老修士那一伙人，老者的境界最高，洞虚境初期，三名年轻弟子的修为就很一般的，最高的也只有灵罡境后期罢了，一个洞虚境，三个灵罡境，在我这个永生境面前……实在是有些不够看。

    “你们……”

    我“拼命”的睁开眼睛，整个人显得疲惫无力，就这么躺在椅子里，道：“你们要干什么？”

    “哼！”

    傍晚时跟我说话的年轻弟子上前一步，一脚踹在我的胸前，直接踹得连人带椅子横移撞击在了墙上，他冷笑一声：“都跟你说了最近这一带不太平了，怎么就一点眼力见没有呢？还真敢住下了，我看你是活腻味了吧？”

    老者一摆手，笑道：“无需多说。”

    说着，他转身看向我，道：“你白天的时候虽然努力压制自己的气息，但依旧能看出你的一些根脚，恐怕至少也是天境瓶颈的修行者吧？否则的话绝不敢带着一个精魅行走江湖，想必你应该是某一个名门正宗的嫡传弟子，不然没有这么大的胆魄，可惜你还是低估了江湖了，江湖水深，你这么一个小家伙入水就不是两腿泥了，而是会被淹死！”

    说着，他目光冰冷，道：“这精怪的气息十分不寻常，身上那件法袍的品秩相当高，法袍归我，重新炼化之后想必会更有用，至于这个精怪……”

    那瘦弱的弟子马上露出了一抹笑容：“师父，这精怪不如就赐给弟子吧，弟子的洞府正缺少一个侍候起居的婢女呢。”

    “哼，没出息的东西。”

    老者冷笑一声：“取了法袍，拿了这小子的一双匕首和甲胄，将他们两个全部杀人灭口，咱们连夜离开此地，他们身后的宗门就算是想追查也会没有蛛丝马迹可寻！”

    老家伙狠啊！

    我眯着眼睛，笑道：“颜光，见识到江湖险恶了？”

    躺在床上的少女旋身而起：“见识了呢，现在怎么办？”

    “杀光呗，还能怎么样？”

    我猛然起身，“蓬”一声踏入了暗影变身状态，浑身裹挟暗影雷电，体内圣气磅礴爆发，仿佛在体表镀上了一层银色光辉，右手扬起将火神之刃捉在手中，左手一张，雷神之刃化为一缕雷电游走在五指之外，就这么直勾勾的看了一眼老者，笑道：“听说你要杀人灭口？”

    老者的瞳孔剧烈收缩：“永……永生境王者啊……”

