    ＂喂，找小舅啥事儿？

    ＂林珝问。

    雨滴长嗯了一声，她趴在床上问：“君栝舅舅又去过海城吗？”

    林珝：“……”他刚才还开心的笑容听到敏感的名字时，林珝立马严肃起来，“没有，他没来过。”

    雨滴遗憾的哦了一声，“小舅，你有林可的联系方式吗？”

    林珝看了眼妻子。

    因为手机后来开的免提，闻人也能听到，闻人给丈夫摇头，不让他说。

    “林可可啊，我没有啊。”

    雨滴低头，她握着手机安静了。

    闻人又对丈夫比嘴型，“借口。”

    林珝快速说：“之前是有的，但是你知道林可去的地方比较隐蔽，他原来的旧联系方式都不让用了，换新的了，我也不知道是什么。”

    雨滴又哦了一声，“没事，我就是问一下。

    小舅，你在家照顾好我舅妈。”

    “那是肯定的。”

    又闲聊了两句，雨滴挂了电话。

    林珝看着手机说，“雨滴还在给我绕，想通过林可打听君栝现状。”

    闻人说：“你别忘了咱姐和姐夫交代的就行。”

    “我干什么吃的，这事儿肯定不会忘，上次君栝来我都提点过他了。”

    林珝又感叹了句，“真愁人。”

    他看着妻子肚子，“媳妇，咱生小子，别生闺女啊。”

    闻人无语。

    雨滴在卧室待了片刻出门了，她又是笑着逗家里的小三千，没人知道她刚才在卧室打听程君栝的消息。

    天越来越冷了，酒儿第二天要去买厚衣服穿，“大姐，你周日再去找赛扎爷爷呗，这周我们和妈妈一起去买新衣服。”

    林轻轻也说：“明天去逛街的时候顺便给你赛扎爷爷也买个厚外套，最近新闻一直说这个冬季特别冷，好些地方都降雪了。”

    雨滴后来听了母亲和妹妹的建议。

    翌日，云舒带着溺儿，谢闵西带着阿糖一块儿出发去购物。

    商场，前边三个女人在吐槽家里的孩子和丈夫，后边四个姐妹路过奶茶店买奶茶，路过寿司小推车买寿司，顺着香味在手机上找美食。

    “你们四个磨磨蹭蹭的在干嘛呢，快点跟上。”

    林轻轻转身喊了句。

    酒儿：“妈，我闻到楼上有醉虾。”

    林轻轻：“就你鼻子灵。”

    小酒儿小声说：“本来就是。”

    衣服还没买，先去吃了一顿。

    “妈妈，我想要皮草。”

    酒儿说。

    林轻轻：“买了回家你爸该说你了。”

    “我放假去和小哥哥约会穿，不在学校穿。”

    云舒和谢闵西都笑起来，小酒儿心里无事不在想那位暗黑少爷。

    林轻轻：“不买！”

    “妈妈。”

    酒儿抱着林轻轻的胳膊撒娇，“买一个嘛，我小姑姑穿的都特别好看，我也想要。”

    溺儿瞧见了，她急忙牵着云舒的手，“妈妈，你也买一个嘛。”

    “妈买啥？”

    溺儿看了眼二姐姐，“皮草。”

    “谁穿？”

    云舒问。

    溺儿：“咱俩穿。”

    雨滴走在最后边看着前边的热闹，她很少说话，脸上总是带着淡笑。

    后来，拗不过闹起来的酒儿和溺儿，两个人要是同时聒噪起来，能让所有人都服气。

    最后，还是带着去了店里，一人买了一件才算安静。

    回去后，果然，谢闵慎指着毛乎乎的衣服，在批评小妞妞。

    酒儿脸皮厚，被说了就说两句，偶尔她还和父亲怼回去。

    谢闵慎问妻子，“咋就买了一件，大妞的呢？”

    林轻轻看着安静的小雨滴儿，“你大妞不要。”

    谢闵慎指着二闺女，“学学你姐。”

    “学我大姐气你嘛？”

    谢闵慎去揍人时，小酒儿闪了。

    雨滴拿着手机编辑了一条消息发了朋友圈，酒儿明明看到大姐发朋友圈了，可是当她去朋友圈点赞时，发现自己找不到那条消息。

    “姐，你把我屏蔽了？”

    雨滴又笑了笑。

    酒儿好像知道了，她努努嘴，“你发了多少条？”

    雨滴说：“不记得了。”

    酒儿都心疼自己姐姐了，“姐，没必要了。”

    雨滴的鼻子有些泛酸，“酒儿，我不问你的事情，你也别问我的事情好不好？”

    酒儿抿嘴，点点头。

    有时候，酒儿都怀疑她大姐不是人，对什么事情都不好奇。

    除了学医，好像没有事情能让她提起多大的兴趣。

    对所有人，所有事，她永远都淡若处子。

    酒儿晚上占用了和小哥哥的聊天时间，开始问大哥哥，“大哥哥，你说我大姐这样的人，到底是不是人啊？”

    谢长溯：“如果没有程君栝，雨滴就是最有仙缘的那个人。”

    

