    “是索罗吗？！”

    卡普两只眼睛瞪得老大，一眼认出挡在自己面前的海军。

    不是别人，正是活跃在战场上的索罗！

    这一幕不仅出乎了卡普的意料，更是在极大程度上，让他大受震撼！

    他怎么也没有想到，索罗这家伙，有勇气出手！

    就算他实力非凡，活跃在战场上。

    先后击败了花剑比斯塔，小奥兹，鹰眼米霍克，海侠甚平，钻石乔兹这些强者。

    但要知道……

    海军本部的最高战力，不是他索罗。

    而是大将赤犬！

    可即便是大将赤犬，在面对白胡子那无比狂暴的力量时，都彻底溃败。

    索罗他到底是那里冒出来的自信。

    敢于阻挡白胡子引发的空震？！

    而且还是正面接下。

    “快闪开，索罗！”

    处刑台上的战国脸色顿时变得铁青。

    他做梦也没有想到，索罗会突然插手进来！

    在一开始的时候，战国对索罗确实不怎么好看。

    觉得卡普完全是高估了索罗。

    可随着慢慢对索罗越发了解。

    战国发现……

    索罗所拥有的天赋，潜力，远远超过他认知当中的每一个人。

    并且，索罗同样拥有无比强烈的正义感！

    只要加以培养。

    他成为海军大将，不过是时间问题。

    甚至……

    战国觉得，以索罗的资质，担任海军本部的元帅。

    似乎也不是不可能。

    基于这样那样的关系，战国最不希望在顶上战场中夭折的海军。

    就是索罗这个年轻人了！

    所以见到索罗英勇无畏的挡在处刑台前的时候，战国没有丝毫犹豫。

    以本部元帅的口吻，命令索罗闪开！

    白胡子引发的空震，不是他所能接下来的！

    “你这小鬼！”

    卡普也不免有些心急。

    虽然索罗曾抓捕过草帽一伙，将他的孙子路飞送进推进城，但卡普从来没有怪过索罗。

    相反地，这是他身为海军的责任所在。

    要怪，也只能怪路飞实力不济。

    没能从索罗手上逃掉。

    对于索罗这个年轻的海军。

    卡普一直都非常欣赏！

    要是在这里被白胡子杀死。

    对海军而言，绝对是一大损失。

    然而……

    时间仿佛在这一刻静止。

    战国与卡普眼睁睁看着索罗，但身体的行动却异常缓慢。

    根本绕不到索罗前面去。

    白胡子掀起的空震更是越来越近。

    配合着丛云切掀起的隔空斩击。

    威力可以说达到了势不可挡的程度！

    战国跟卡普，仿佛已经预见到，索罗惨败的一幕！

    下方的海军们更是屏住了呼吸。

    谁都没有想到，索罗会选择出手。

    他们本来还以为，战国跟卡普能联手挡下白胡子的空震！

    “那个海军，也太猛了吧？”

    “好，好快的速度，他刚才还在月牙湖广场那边吧？”

    “他使用的是月步吗？”

    “不过……那个海军的实力虽然很强，但是想要接下白胡子的全力一击，应该不可能吧？”

    “我也觉得，连赤犬大将都败了，他怎么可能会是白胡子的对手？”

    一时间。

    注意到索罗举动的海军们忍不住议论纷纷起来。

    然而每个海军的心里，都不认为，索罗可以接下白胡子引发的空震。

    理由很简单……

    白胡子可不是比斯塔，米霍克，甚平，乔兹之流！

    他是这片大海上，当之无愧的最强！

    拥有毁天灭地的力量！

    就连被他们视为本部最高战力的赤犬，都挡不住白胡子的攻击。

    他一个索罗。

    凭什么？

    不少海贼见到索罗的举动。

    虽然佩服他的勇气，但想法跟海军们如出一辙。

    没有人觉得，索罗能与白胡子……

    还是在暴怒状态下的白胡子，分庭抗礼！

    而且这一击，与之前的攻击全都不同。

    白胡子老爹不仅将果实能力发挥到了极致。

    更是将剑术，挥舞到了极致！

    这一次……

    索罗必败！

    这是每个人心里的想法。

    然而，面对越来越近的空震，许凡的脸上，依旧轻描淡写的反应。

    他嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    丝毫没有被白胡子的名号，威慑住。

    “我本来想解决草帽一伙，再来对付你的，白胡子。”

    “不过既然发展到了这一步，那我也只能在这里，先将你击溃了！”

    索罗掷地有声，单手挥动黑刀秋水，对准迎面而来的空震，狠狠劈砍过去。

    霎时间，前方的空气被索罗的刀刃掀动，瞬间化成一股恐怖的气流。

    不仅如此……

    在这一斩击中，索罗还特意缠绕了霸气！

    并非只是常规的武装色霸气……

    而是这片大海上，真正意义上的，王者之力！

    霸王色霸气！

    一刀！

    落下！

    天地！

    变色！

    只见空中乌云密布，黑色的闪电滚滚而来。

    震耳欲聋。

    如雷贯耳！

    同时，这些黑色闪电全部都化成了索罗的力量，向着剑气缠绕过去。

    最终……

    与白胡子引发的空震，强势碰撞到一起！

    从力量的层面来说，索罗这一刀的威力，丝毫不输于白胡子的斩击！

    轰隆隆！

    更加震撼人心的声音，响彻整个马林梵多。

    如果不是战国单方面切断了电话虫转播。

    那么……

    眼前这让天地都随之变色的一幕。

    足以震撼整个香波地群岛。

    乃至……

    整个世界！

    谁都不会想到，一个才二十多岁的海军。

    不仅拥有这片大海上，数百万人中才能诞生出来一个的霸王色霸气。

    同时……

    还能做到其他霸王色霸气都难以做到的事情。

    将霸王色霸气缠绕在攻击之上！

    这才真正意义上的大恐怖！

    饶是卡普，都彻底不淡定了。

    他加入海军数十年，从上一个时代一路走来。

    什么样的阵势没见过？

    什么样的怪物，强者没见过？

    可是像索罗这样离谱的家伙。

    卡普是真的没有见过！

    这个小鬼。

    怕不是开了外挂！

    最让他感到震惊的是……

    随着索罗甩出这缠绕了霸王色霸气的斩击。

    竟然真的跟白胡子掀起的空震，一时间打了个平手！

    两股力量不相上下。

    强势碰撞，想要吞噬对方。

    却在碰撞中，将力量慢慢化解。

    掀起一阵涟漪，向着四面八方席卷出去。

    全场……

    惊愕！

    这个索罗，到底是何方神圣？！

