    你还别说，在资本的介入之下。

    又在大IP三国的加持之下，各大影视公司仅仅只是用了两个月的时间便已将三国系列影视剧搞定。同样，各大院线对于各影视公司的三国亦是大开绿灯。

    开玩笑。

    现在最火的是什么？

    三国。

    是的。

    没错。

    你看过男女老少不分年龄不分阶层，什么人群都时不时的说上几句三国吗？

    你看过连不识字的大爷大妈也在津津有味的与人说着三国英雄的场面吗？

    你看过连三岁小朋友都要当关羽，当赵云，当张飞，当吕布的吗？

    这般热度比之当年的西游记一样，甚至，在某种程度上来说，还要来得火爆。

    至于为什么。

    很简单。

    西游记的艺术性是妥妥的够了，但是，西游记的学术性却不是特别强。

    但三国演义不但兼顾了他的艺术性，更将他的学术性提到了一个质的高度。

    既然有了学术性，那么，对于三国演义里面的学术也便有了议论。

    什么论三国当中哪个谋士最厉害。

    又论什么为什么天下归晋，而不是归蜀或者是归吴。

    又论什么三国演义当中具体使用的一些战术。

    这当然是一些更为专业的研究。

    至于不怎么专业的，同样也有。

    哪怕就是一众农民伯伯也在热议，到底是赵云厉害还是关羽厉害。

    又或者是，年轻时候的黄忠是否能与吕布PK。

    虽然这种论题分析个一百年也分析不出来，因为是相同阵营，两人根本没有比试过。

    便哪怕就是没有比试过，他们也要争论个不休。

    反正。

    三国演义很好的将大众与精英人士彻底的吸引了过来。

    你说，这般热度的IP，哪怕拍出来的是屎，也有一大堆的人看呀。

    特别是想到当年西游记这个大IP贡献出来的票房，任何一家院线公司都是异常的看中。

    当然，在这般热度之下，一众围绕三国开拍的影视剧亦是万众期待。

    “没想到三国影视剧竟然这么快就拍了，太给力了。”

    “嗯，早就想看三国系列电影，这一下有眼福了。”

    “三国影视系列恐怕会创造出另一种历史体裁电影。”

    “上一次西游记真假美猴王的电影破了20多亿的票房，不知道这一次三国能破多少票房。”

    如此万众期待也令各大影视公司激动不已。

    “期待值已经突破100万了，创新了一个新高。”

    “我就说嘛，大众已经对三国产生了兴趣，哪怕不买莫白三国演义的版权，大家一样喜欢三国。”

    “说的是，因为三国演义，还有不少人去翻了陈寿的三国志呢，这是一个好现象。”

    “我都有一些等不急了，不知道这一次票房能突破多少。”

    “别激动，哪怕没能突破20亿，我们赚的也不比之前的少。”

    “说的是，之前虽然西游记的票房大暴，但天杀的莫白就抽了大头。现在好了，一分钱也不给他，气死他，气死他，气死他……”

    仅仅只是一个星期，各大三国系列影视剧流程全部走完。

    当天晚上，一众影迷早已定好了票，无比期待的进入了电影院。

    “啧啧，武将关羽，一听这个名字就很霸气。”

    “太喜欢关羽了，虽然最后败走麦城，但同样是英雄。”

    “这个关羽的形象扮演的不错，我喜欢。”

    这部电影的名字叫做《武将关羽》，不少影迷喜上眉梢。

    只是，就在这位影迷期待着剧情上演精彩的《桃园三结义》时……

    “咦，什么情况？”

    “画面怎么有一些不对？”

    “说好的不是在桃园结义吗，怎么关羽竟然是犯事投奔刘备的？”

    “还有张飞是什么情况，这个帅哥真是张飞？”

    一众影迷有一些愣了，这什么跟什么呀？

    “兄弟，别激动，正史当中关羽就是投奔刘备的。”

    “那张飞也是？”

    “嗯，对。”

    “可张飞不是长得满脸胡子的吗，怎么是一个帅哥？”

    “兄弟你有所不知，张飞之前是当官的，当时三国时期对于当官的形象非常看重，若是长得太丑是无法当官的。你想，张飞能当官，他能是一脸大胡子的吗？”

    “说好的桃园三结义呢？”

    “这个，这个……历史上是没有桃园三结义的。不过，你看，他们三人不是看起来亲如兄弟的嘛。”

    “那三国演义怎么有？”

    “这是莫白改编的，改编懂不懂。”

    一位研究了几天三国志的影迷不时解释说道，言语当中不免暗自得意。

    呵呵，还是自己牛逼，不但看了三国演义还看了三国志。

    我这是正史野史改编全都精通呀。

    “好吧。”

    那位吐槽的影迷暂时压下了心中的郁闷。

    想想也是。

    毕竟是电影，三国演义可以改编，人家电影也能改编嘛。

    再说，这位哥们也说了，这才是历史当中关羽，张飞的真正形象。

    人家是将真正的历史还原出来了，自己吐槽不是显得自己没有文化吗？

    没奈何，只好继续看下去。

    “啊，什么情况，华雄怎么是孙坚杀死的？”

    “怎么没有关羽的事？”

    “说好的温酒斩华雄呢？”

    又是看了几分钟，这位影迷情不自禁的又是吐槽起来。

    “兄弟，都说这是正史啦，正史里面华雄并不是关羽杀的，是孙坚。”

    “那就没有温酒斩华雄了？”

    “对。不但没有温酒斩华雄，刘备三兄弟连十八路诸侯讨伐董卓这一场战役都没有参加。”

    “我去，那岂不是说也没有三英战吕布了？”

    “你真聪明，回头你应该看看三国志，我相信你肯定会爱上三国志的。若论正史，三国志比之三国演义写得详细的多。”

    这位很有才华的哥们又是解释说道。

    “我看你妹的三国志。”

    吐槽影迷翻了翻白眼。

    他都想冲出电影院，这破电影，还看个鸟呀。

    即没桃园三结义，又没温酒斩华雄，那关羽还有个毛厉害呀。

    不过最终这位兄弟还是准备再看一看。

    虽然前面的这一些经典剧情没有，但后面的过五关斩六将还是比较经典的，这必需看。

    事与愿违。

    这位兄弟是等不到过五关斩六将了，按那位有才哥解释，正史当中关羽就没有【过五关斩六将】。至于什么千里走单骑的情况，按他的话说，又是《三国演义》杜撰的。

    “我靠，这真是武将关羽？”

    “这个关羽怎么这么废，整得跟一个谋士似的。”

    “这一定是假三国，是的，一定是……”