
　　“起源之书……”

　　虽然恶魔交易场上，确实有不少让魏卫心动的东西，还有老板。

　　但他还惦记着自己的任务，只能忍痛割爱，寻找着与生命恶魔相关的店铺，想买起源之书，大概也只有这种店铺才有。他慢慢走着，倒是很快，发现了一个卖生命针剂的店铺，占据了废弃城镇的一个小门脸，看起来有些岁月的痕迹了，在前面摆放了几支淡蓝色的针剂。

　　魏卫走近了，拿起一支看了看，便放了回去，确定这针剂是真的。

　　只是，特别劣质的生命恶魔针剂。

　　生命恶魔的血液，经过提纯，加工，就可以制作出生命针剂，可以在短时间内给自己提供大量的生命能量，对于生命垂危或是时常冒险的人具备奇效，所以在荒野上极受欢迎。

　　甚至精神壁垒里面，也有大量的财团人员，长时间高价收购类似的针剂。

　　已经形成了公认最大的一个灰色产业。

　　当然，使用这种针剂，也不是真的就万无一失。

　　除了本身就是生命恶魔体系的超凡者，其他人使用生命恶魔针剂，都会有一定的风险与副作用，哪怕是提纯加工的再厉害，使用的时候，也有很大概率会听到生命恶魔的低语。

　　使用的次数越多，越容易听到，也越容易失控并堕化。

　　所以，靠着生命针剂救命的有，靠着它长生不老是不可能的。

　　很多试图用生命针剂来一次次续命的财团老人，最后都把自己变成了老怪物。

　　据说基金会的最高战力刑天小队就有这么一个责任：

　　专门清除那些财团里面因为太过贪恋生命导致失控的老家伙们。

　　他们特别喜欢干这活，据曾经加入过刑天小队的教官的话来说：“这活好啊！”

　　“大摇大摆冲进这些财团家里，干掉他们的长辈。”

　　“他还得付咱佣金，跟咱说谢谢……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　当然了，那些财团也不甘接受这样的结果。

　　由他们支持的很多实验室，都一直在将消除生命针剂的副作用作为主要的研究课题。

　　他们做梦都想着，可以让人没有后顾之忧的永生。

　　……

　　……

　　就连财团使用的高级针剂，都有无可避免的副作用，这一类恶魔交易场上售卖的，自然更不会是什么好东西，已经将生命针剂原液稀释了不下十遍，又加了很多乱七八糟的东西。

　　甚至有一些，连制作生命原液的能力都没有。

　　他们是直接把生命恶魔的血液抽了出来，灌进葡萄糖里就算数的。

　　使用这种针剂的人，在用它来救命还是用它来自杀之间，是要赌一下子的。

　　不过，既然生命针剂是真的，便说明这里应该稍微靠谱。

　　于是魏卫就在摊前站了一会，才听到店铺里面，黑影之中，有一个人突兀的道：

　　“想要什么？”

　　“……”

　　魏卫看了一眼黑影里面的人，笑道：“起源之书有没有？”

　　“起源之书，呵，那玩意儿谁会有？”

　　出人意料，对方第一时间拒绝，但忽然又道：“只有起源之书的复制版本，要不要？”

　　“……”

　　魏卫眼神古怪的向店铺里看了一眼：他觉得自己很幽默？

　　每個体系都有一部自己的“圣经”，不仅是里面记载的内容，甚至这本书本身，就是这一体系拥有神秘力量的圣物，说起起源之书之类的，通常也是指它们，指这本书的本体。

　　但是，自己都跑到这恶魔交易场来了，还想着能从这破地方淘换到真正的起源之书？

　　懒得多说，魏卫吁了口气，道：“要。”

　　“多少钱？”

　　“……”

　　对方道：“我们这里收藏的几本，不像其他人的残章断页，价格也很公道。”

　　“多少？”

　　“五千一本。”

　　“……”

　　魏卫怔了一下，道：“二十。”

　　双方一下子都有些尴尬了，良久没有人接茬。

　　魏卫眼睛眯了起来：“卖不卖？”

　　“卖。”

　　对方忽然开口，旋及一本印刷体的起源之书递了出来。

　　“？”

　　魏卫忽然觉得自己输了。

　　考虑到了任务的重要性，还是悻悻的接了过来，掏出了两张十元纸币递过去。

　　真贵啊，在袁叔那里买个情报再吃个饭，也才二十。

　　虽然心里多少有些不满，没有立刻就走，目光在这小小店铺旁边扫了一圈。

　　倒很快被店铺门口挂成了一串的小玻璃瓶吸引了目光。

　　这些小玻璃都只有拇指长短，瓶口系着麻绳。

　　每一个小瓶子里，都有一团若有若无的黑气，不停的游走，时而贴在了瓶壁上。

　　魏卫心里微动：“这是什么？”

　　“幽灵。”

　　店铺里的声音放低，道：“人死之后的精神体变种，也是我这里的镇店之宝。”

　　“如果你想买，一万块钱一只。”

　　“而且事后无论消散，还是反噬，本店都概不负责……”

　　“……”

　　人死之后，就会消散，再也没有意识与痕迹，只有一具等待腐烂的尸体。

　　如果烧了，只有灰。

　　但在一些特定的情况下，却有些人在死后，可以继续以幽灵的状态存在一段时间。

　　据魏卫所知的，便有几种异常：或者是在恶魔力量浓郁的国度，人死之后，灵魂也会归恶魔所有，介于存在与消失之间；又或者是被某些特殊的力量保护，人死之后并不消散。

　　更多的一种，则是被知识恶魔感染过，精神力量得到了一种特别加强的感染者产物。

　　这些感染者死后，便会化作幽灵，游荡在知识之海。

　　而这种神秘大爆炸之后才产生的特殊产物，也深受恶魔信徒圈子的欢迎。

　　很多神秘仪式或是特殊武器的打造，都会用到这种特殊的资源。

　　正因如此，这种东西才在某种程度上，成为了交易品。

　　魏卫如今也很心动。

　　自己猩红的力量晋升，得到了“触及心灵”的能力。

　　而现在的自己，正是需要一些合适的实验品，来研究并开发这种能力的时候。

　　这些瓶装的幽灵，正是最好的选择。

　　魏卫仔细的看着，有些心动，抬头向店里看去：“十块？”

　　店铺里的声音沉默了一下，然后响起了子弹上膛的声音，道：“你是在找事？”

　　“……”

　　刚刚明明谈的很愉快来着……

　　魏卫沉吟了一下，道：“那多少可以卖？”

　　对方似乎冷笑了一声，道：“一万块钱一只，特殊的还得再加钱。”

　　魏卫立刻皱起了眉头：“怎么这么贵？”

　　“呵呵，兄弟，人工培育很麻烦的……”

　　里面的人冷笑起来：“你以为现在还像之前，到处去捉，往玻璃瓶子里塞吗？”

　　“那样捉到的质量怎么样全凭天意，又没保障。”

　　“我这里可是一个个在活着的时候就挑选，然后仔细筛选出来的，每种幽灵都有他的属性，而且为了保证它们有足够的戾气，知不知道连折磨带打击，需要多少工序才弄死？”

　　“这么好的东西，才只收你一万块钱，你还嫌多？”

　　“……”

　　“人工伺养？”

　　魏卫眼睛眯了一下。

　　在他的记忆里，哪怕是一些需要“幽灵”来提升自己的体系，对于幽灵的选择也只是自己去一些被恶魔深度污染的地域去碰碰运气，或是直接通过立功与积分，向基金会换取库存。

　　却没想到，在废铁城这样的边远小镇，倒是大开眼界。

　　人家，居然已经实现了量产？

　　果然人在面临商业活动的时候，最有智慧了……

　　他脸上露出了温和的笑容：“那么，干净一点的，用小孩制作的有没有？”

　　里面的人沉默了一下，低笑道：“兄弟懂行，这是最有价值的一种。”

　　“但提前说好，需要定制，而且价格很贵……”

　　“……”

　　“没关系。”

　　魏卫笑着，径直向店铺里面走了过去。

　　店铺里的黑影似乎有些警惕的看了魏卫一眼，但魏卫脸上的笑容打消了他的顾虑。

　　于是魏卫微笑着进入其中，没有亮灯的店铺黑暗将他淹没。

　　黑暗里忽然响起了半声惊呼，但立刻就消失无踪，然后隐隐有人在挣扎的动静发出。

　　只是这动静只持续了数秒钟的时间，便很快归于平静。

　　良久，才有一道蜿蜒的血迹，从店铺的黑影里，缓缓流淌了出来。

　　魏卫拿着一块毛巾，轻轻擦着手上的血迹，然后随手将毛巾丢回了店里。

　　他从对方口袋里取走了他其他的钱，却又将自己应该付的二十块丢到了他的身体上。

　　慢悠悠的拿起这一串挂在门口的瓶装幽灵，从容离开。

　　心情挺好的，起源之书买到了，还另有收获。

　　……

　　……

　　店铺里悄无声息，两边热闹的街道，仍然在叫卖着各种生意，没人发现这里的变化。

　　岁月依然静好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十四章 岁月静好免费阅读。https://xs.23sk.com 