    “好……”王长生点了点头，拉过王常的手，将他指尖刺破之后滴下一滴精血在符纸上。

    　　人的精血中不但蕴含着旺盛的阳气，血中也有一个人的生命气息，所以道士画符或者驱邪，通常都会以精血作为辅助，而有些算卦的方式，就会用八字合着精血来推断。

    　　一代名算赖布衣就很擅长此道，但这不算是他独创的，并且他也不敢推的太远，这种卜算术法最早源自于大秦国师鬼谷子，这个人堪称古往今来的一代鬼才，精通星象，卜算，风水之道，据说早期鬼谷子游荡在世间的时候偶遇嬴政，就是用此道算出了他以后会一统天下，于是才甘愿去往大秦为国师的，要不然嬴政不能一统的话，恐怕鬼谷子也不会进入庙堂了，毕竟之前不少国君都曾邀请过他，不过都被鬼谷子给推了。

    　　再说这种卜算之道，除了以精血来辅助八字推算外，还要参考一个人的手相和面相，外加摸骨和称骨，综合各种卜算因素最后再推出一个人的命理来。

    　总得说来这就是一个庞大的数算推理工程，需要推算之人极其磅礴又杂乱的理论知识缺一个都不行，这还不算，如果王长生的精气神要是撑不住的话，他恐怕推不倒最后就得力竭晕过去了。

    　　王长生写下对方八字取出精血之后，就闭上了眼睛，左手掐着手指，右手从王常的左手开始摸了下去，旁边的人都屏住呼吸盯着王长生，但就看见他嘴唇一直在哆嗦，但嘴里却一个字都没有吐出来，眼皮不时的抖动几下，眉头偶尔皱起会松开。

    　　旁边的谭河已经剖完了那名将领的尸体，他起身看了眼正在推算的王长生，就走到沈秋的旁边，低声说道：“小爷，你觉得他能推得出来么？据我所知，现今世上精通卜算的几个名家，都不敢或者不能推出一个人未来的命运走向”

    　　沈秋反问了一句道：“那你觉得他这么干是图什么，炫耀还是装腔作势？”

    　　谭河顿时一皱眉，随即更加小声的说道：“那这个人，你以后要是同他交往的话，如果是敌人就得一击必杀，要不然最好就是跟他成为朋友，无论是点头之交还是歃血为盟都行，不然……这人太可怕了。”

    　　沈秋轻“嗯”了一声，眼睛依旧盯着王长生，谭河说的确实不错，王长生要是真能把王常未来一段时间的命运走向给推出来，那你在这种人面前就相当于是赤果果的了，最好不要与他为敌，否则对方一旦得到了你的生辰八字和精血，你就等于是把自己的脖子送到人家的刀口下了。

    　　不光是谭河和沈秋这么想，苏童的表情也在琢磨不定起来，明显是在思量着什么。

    　　大概过了二十分钟左右，王长生的额头上开始汗如雨下了，身上的衣衫都湿了也大片，嘴唇也有点发紫脸色雪白，身子更是禁不住的颤了几下，精气和心血在巨大的消耗下，让他有些要挺不住了。

    　　因为王长生此时已经推到了最关键的时刻，但却忽然出现了岔子，那就是王常的命理走向前方忽然出现了一片空白，之前他的身上出现了危机，并且眼看着王常的命运线就要断了，但这时他无论如何都无法再往下推了。

    　　这种状况就两个可能，要么是王长生的一身精气已经耗费的一干二净无法再进行了，第二个可能就是导致王常出现危机的因素，是王长生力不能及的，完全超出了他的能力范围。

    　　“噗”王长生突然睁开眼睛，张嘴就喷了一口鲜血，然后人就朝着后面栽了过去。

    　　周皇帝慌忙蹲下把他给搀住了，问道：“怎么回事？”

    　　王长生舔了舔嘴唇的血迹，有点虚弱的说道：“没事，我休息一下……把水给我。”

    　　沈秋和苏童的心理同时“咯噔”了一下，对方这个状况表现的可太好。

    　　王长生喝了几口水，长吐了口浊气，缓和了下疲惫的精神，苏童低头问道：“很麻烦？”

    　　王长生摇了摇头，说道：“过程暂且不说，结果出了点乱子，关键时刻没有推下去，似乎有什么因素挡住了他的命理，就像他的命运前面挡了一片迷雾，但是我却根本就挥不开。”

    　　谭河皱眉问道：“那状况是好还是坏？”

    　　王长生看着王常说道：“八成左右是身死道消了！”

    王常被吓的一哆嗦，苦笑道：“难不成我们兄弟两个都得留在这里不成？”

    　沈秋笑道：“你那意思是告诉我们，得竹篮打水一场空了？”

    　　王长生说道：“我说的是八成，不是绝对，因为最后面那一幕我也看不到，别说还差两成了，命运这种东西就是差了一分都有可能有着天壤之别，你听过峰回路转这句话吧？”

    　　沈秋神情一滞，不解的问道：“那你到底是什么意思？”

    　　王长生耸了耸肩膀，说道：“富贵险中求？谁知道你们到底是为了什么来这楼兰王宫的，如果是非来不可的话你们可以冒险，如果不是，那我劝你还是打道回府得了。”

    　　苏童淡淡的说道：“不是还有两成机会呢么……”

    　　沈秋看了她一眼，想了想后点头道：“你说的也是，富贵险中求么？”

    　　周皇帝和王长生一对视，两人越来越好奇这王宫下面到底埋了什么秘密，让这帮人甘愿如此的冒险，这肯定已经不是什么钱不钱的问题了。

    　　王长生歇息了片刻就站了起来，看见地上那名将领的尸体已经被谭河给解剖完了，就问道：“谭先生，你看出点什么道道来了？”

    　　谭河眯着眼睛说道：“活的，活生生的人，他们不但表皮看起来跟人一样，胸腹里的器官也新鲜的很，这么说话，你就是现在把他们的五脏六腑都给挖出来，拿到外面的黑市也能卖上一个好价钱。”

    　　王长生和周皇帝顿时惊呼道：“这不可能！”

    　　“你可以自己看看，尸体不就在那放着呢么……”

