
“失手了？”

带着面具的涅槃首领声音听上去似乎和平常没多少差距，但是其中蕴含的震怒却非常的明显。

“还损失了两名至尊，八名超凡和通神……而这一切就因为秦阳？一个通神初期的毛头小子？”

“是的，首领，秦阳的战斗爆发力超强，没人能够挡得住他的冲击斩杀，每个人面临他的攻击时都会迟滞甚至呆滞，之前我也觉得奇怪，直到最后我们一起围杀时，我们同时中了他的幻术攻击，想必之前每一个被他攻击总会瞬间呆滞近乎失去抵抗而被斩杀的人都是因为中了他的精神力攻击……”

涅槃首领声音浓重了两分：“同时中了他施展的幻术，没有眼睛对视？”

“是的，没有眼睛对视，事后我和其他幸存者交流过，大家都是同一瞬间中了他的幻术，仿佛处于一个翻滚的旋转球里，重心不稳，一瞬间全部身体失衡，攻势错乱，从而被他趁机斩杀多人，就连我也挨了一刀……”

涅槃首领沉思了几秒，声音略微有着几分惊讶：“之前巴颂一直都在研究在不眼睛对视的前提下如何直接精神力沟通对方架设精神桥梁，已经很有成果，巴颂被梅洛衣所抓，秦阳曾经催眠巴颂询问相关，巴颂不确定自己讲了多少，如今看来，秦阳倒是已经学会了这项本事，哼，可真是深藏不露，底牌一张接一张……”

“首领，我们现在怎么做？”

涅槃首领眼光冷冽：“秦阳这次又破坏了我们的行动，我算是发现了，这家伙实力未必多厉害，但是他却是个克星，算算因为他，我们都损失多少了？”

汇报者也是沉默，确实，短短几年时间，因为秦阳，涅槃已经损失太多了。

涅槃首领来回的踱步，显然也在思考。

“这件事曝光了吗？”

“没，那边似乎封锁了消息，除开当事人和高层，其他人都不知道这件事。”

涅槃首领冷笑：“看来他们这是准备捂盖子，不准备公开了。”

“应该是这样，毕竟这事曝光又得牵扯出我们，会增加不稳定因素，这不是深蓝那帮人想要的结果。”

涅槃首领停下了脚步：“不曝光也好，曝光对我们没啥好处，不过……秦阳必须死，他成长速度太快，假以时日，必成大患。”

“是，我会想办法完成目标。”

涅槃首领冷声道：“不管你用什么手段，我只要他死！”

“是，首领！”

涅槃首领摆摆手道：“去吧。”

结束了汇报者的通话，涅槃首领坐了下来，看着窗外，一动不动。

窗外，一丛野花在努力的绽放，但是枝叶却已经略显枯黄。

涅槃首领坐了一阵后转头，在桌面上一点，一个光幕弹了出来。

涅槃首领手指轻轻点动，很快，光幕上出现了一个虚影。

“首领！”

涅槃首领沉声道：“最近有什么好消息吗？”

虚影声音低沉，带着明显的电子合成音效：“这次战争的关键在于华夏提供的秘密武器，无人机上有些特殊的设备，能够破除禁区效果，而且根据我们内部的人带回来的消息，他们已经拥有锁定飞船的功能，之前飞船的隐形功能也已经失去了效果……”

涅槃首领冷哼道：“科技产品不可能在这么恰当的连串的爆发出来，而且是极具针对性的科技产品，而在之前的那次战斗中却没有任何这类产品的信息，这中间必然有什么我们不知道的事情发生。”

虚影犹豫了一下：“那一战之后秦阳成立了一个单独的行动小队，小队名奇迹，他们成立后并没有记录在案的行动，但是受勋仪式上整个小队都获得奖励……”

涅槃首领冷冷的回答道：“难道你想说这些科技产品的出现和秦阳的小队有关？他们执行了秘密任务？”

虚影沉声道：“既然有疑点，那就要查，我让人重点去查，却发现了一些特殊的线索。”

涅槃首领声调略微提升了两度：“嗯？”

虚影解释道：“我查了他们那段时间的行踪，发现他们曾经整个小队出国，包船前往海上，推测其目的地是百慕大三角区域，而且在那段时间，华夏官方出动了军舰前往该区域，继续深入调查，发现这些军舰回国时带回了数百人，这数百人来历不明，讲着没人能听懂的话语，被集中管理学习……”

涅槃首领的声音变得凝重：“结果呢？”

虚影声音里有着几分兴奋：“这群人保密程度非常高，一般人很难接近，我派人努力接触刺探，得到的信息也很模糊，但是综合所有的信息，基本可以推断出来一个结论。”

涅槃首领没说话，但是他的呼吸声下意识的轻了几分，能让虚影兴奋的消息绝对不会是小事！

虚影一字一顿的说道：“这群人是姆大陆遗民！”

涅槃首领腰背陡然挺直：“姆大陆文明？”

“是的，虽然没正面的得到证明，但是基本不会错！”

涅槃首领声音里有着掩饰不住的惊讶：“上万年的时间，他们居然还没有灭绝？他们是怎么躲过了当初的灭世劫难，又是如何躲过诺萨人的追查，如何从来没被人发现？”

虚影解释道：“他们一直生活在百慕大三角一个岛上，没有涉足外界，而且我的人在刺探消息的时候，他们提到了一个人，引导者！”

涅槃首领身子一下子站了起来：“姆大陆文明的引导者？”

“是！”

虚影语气兴奋的回答道：“引导者说的是神语，唯有族长才能与之交流，引导者保护他们，让他们躲过灾难，避祸荒岛……这个引导者身高三米，头有独角，蓝色皮肤……”

“蓝德人！”

涅槃首领震惊无比，声音都有了两分变化：“活的？他们说的引导者有多少人？在哪里？”

虚影摇头：“是，活的，一个人，但是离开岛屿后就和他们分开了，再没见过，想必被华夏方面藏起来了，毕竟一个活的蓝德人那可是一个宝库……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53625631"  chaptername="第二千三百七十五章  特殊的线索">加入书签</a>
</div>
