    “果然关了不少精灵，看来让玩家们探索人类世界，还是有点好处的。”

    世界树的神国中，坐在神座上的伊芙看着半空中的一张张画面。

    那一幅幅画面，都是探索枫叶城的玩家们的视角。

    而最中心的，就是李牧和德玛西亚的。

    伊芙能够清楚地透过画面看到牢房中被关押的一名名精灵。

    他们脖子上戴着禁魔项圈，有的甚至还被锁住四肢，一个个垂着尖尖的耳朵，面容憔悴无比，目光黯淡绝望。

    对此，伊芙也只能发出一声深深的叹息。

    不过，也有看向画面的，而看向画面的精灵，眼神中都带着无穷的怒火……

    视野的画面是李牧和德玛西亚的。

    那么这些精灵……自然也是在看他们了。

    而看着他们眼神中的愤怒，伊芙若有所思：

    “他们应该就是之前那个管家提到的橡木之手的成员了。”

    “等玩家们救了精灵，这个本土势力……或许可能收入我的麾下。”

    祂敲击着辉煌的神座扶手，心中已经有了主意。

    而在另一边，看到了眼前的系统消息，李牧和德玛西亚则神色惊喜。

    “哈哈哈！牧哥，我就说嘛！都涉及到精灵奴隶了，百分百有隐藏任务啊！而且这奖励相当丰厚啊！”

    德玛西亚在聊天频道激动地打字道。

    “那要看能不能把人都救出来。”

    李牧同样很是眼热。

    拯救一个精灵……那就是5000点经验值和3000点贡献度，半精灵虽然减半，但是也有差不多一半了。

    若是全部都救下来，那么金色传说的装备就到手了！

    要知道，如果想要靠肝任务得到这些，那没有抛弃了其他一切活动，坚持十天半个月的连续硬肝是下不来的。

    而现在，只要把这些NPC拯救了，一切都唾手可得！

    想到这里，两人看向精灵的目光都变了。

    而注意到二人那眼神中毫不掩盖的炽热和贪婪之后，凯奇心中的最后一丝担忧也烟消云散。

    这两人……不是橡木之手的人！

    贪婪好啊！

    只有贪婪了，他才能卖个好价钱！

    只见凯奇微微笑了笑，对着两人说道：

    “如何？这里就是我们的精灵奴隶了，呵呵，这个规模的人数，整个枫叶城再也找不到第二家！而且……我们商会的质量可都是非常高的！”

    李牧和德玛西亚对视了一眼，而德玛西亚则爽快地说道：

    “开个价吧！”

    凯奇脸上的笑容更加灿烂了。

    他指了指其中一个关押着幼年精灵的笼子，说道：

    “这个笼子里的，成长性强，女性8000镑金币一只，男性5000镑金币一只。”

    之后，他又指了指另一半关押着年轻精灵的笼子：

    “这个笼子里的，都是现成的，女性6000镑金币一只，男性4500镑金币一只。”

    再然后，他继续指向了最后一个笼子：

    “这个里面的精灵年纪偏大一些，或者就是那些不是原装的，这样的比较便宜，都是4500镑金币一只。”

    “嘿嘿嘿，别看有的年纪看上去有些大，实际上也不过才四百来岁而已，对于精灵的寿命来说，还长着呢，而且……也有人专门喜欢年纪大的。”

    “不仅如此，年纪大的，懂得也多呢，如果能够从他们嘴里撬出来点精灵族的传承，就大赚了。”

    “至于那些半精灵，就更便宜了，女性2000镑，男性1500镑，多买的话还能再打折。”

    凯奇热情地说道。

    说完，他又笑道：

    “怎么样？这个价格已经是相当公道了，看在你们是安德斯的朋友的面子上，我已经打了八折了。”

    “如果你们买的多了，还能送你们几个强壮的兽人奴隶，都是驯化好的，一只也能卖300镑金币呢。”

    凯奇乐呵呵地说道。

    根据玩家在黑岩城的买卖经验来看，的确是挺公道的。

    李牧暗暗点了点头。

    只不过，他们可不是真正来做生意的，而且也没有那么多的钱。

    而且……

    “不对不对！”

    与李牧不同，德玛西亚看了看那些精灵，头倒是摇得跟拨浪鼓似的：

    “凯奇大人，你的这些精灵有些问题啊……”

    “他们的状态看上去太差了些，这是多久没有吃饭了？该不会是精灵中的那些誓死不从的顽固分子吧？”

    “那样的货色，宁可死也不愿意当奴隶，可就不值这个价钱了。”

    “这种精灵中的顽固分子，估计也只有强行用精神控制一条路了，但那样做就失去了神智，和玩偶没有什么差别了，价格要跌至少一半呢！”

    听了德玛西亚的话，凯奇的反应暂且不论，倒是李牧先惊讶了：

    “你怎么懂得这么多？”

    他忍不住在聊天频道分心打字道。

    “嘿嘿嘿，当初的黑岩城卖身可不是白卖的，什么样的精灵能卖出好价钱，什么样的精灵不好卖，我门清，经验丰富着呢！不然，我干嘛接这个活？”

    德玛西亚骄傲地回复道。

    李牧：……

    凯奇也是惊异地看了德玛西亚一眼，万万没有想到这竟然是一个懂行的家伙，直接就看出了这些精灵的不对。

    事实上，他已经尽量让人调整了牢房中的光线，让这些精灵状态看上去不那么明显一些了。

    “那……阁下的意思是？”

    他微微眯了眯眼睛。

    “凯奇先生啊！这就是你的不对了，这些精灵，数量虽然多，但是质量真的太差了，依我看啊，这价格起码要再砍一半才行。”

    德玛西亚摇头道。

    说完，他又指了指更深处，凯奇没有带两人去深入看的某个关押着精灵的笼子：

    “那里的精灵倒是不错，但是……也不值这个价！”

    那里？

    凯奇眉毛一扬。

    德玛西亚指的，是索伦商会本有的一些精灵奴隶。

    这些精灵奴隶，不是从边境伯那里买来的橡木之手的俘虏，而是商会驯养了不少年的，相对来说要听话一些。

    当然，那些精灵凯奇也没有打算卖给他们。

    那些精灵都是商会精挑细选的，多是在精灵中也姿色出众的女性，放在人类世界，那就是极品一般的货物了。

    如果边境伯这边进的货实在不能上场，他还打算用那些精灵参加接下来的拍卖会呢。

    那样的精灵，只要好好打扮一些，在拍卖会上被贵族拍出天价也是有可能的。

    不过……对方竟然说那些精灵也不止这个价？

    这倒是让一直做精灵买卖的凯奇有些恼怒了。

    这个红发的家伙明明对精灵买卖颇为了解，还这样说，不是找事吗？

    他们，真的是来做生意的？

    “德玛西亚先生。”

    凯奇淡淡地道：

    “我承认，外边的这些精灵，的确有一些瑕疵。但是，却也没有你说的那样严重，至于更深处的那些……那些可都是我们商会的宝贝，翻了倍的价格，我也不卖的。”

    “宝贝？”

    德玛西亚听了，噗嗤一笑，那表情要多欠揍有多欠揍，满满的都是嘲讽：

    “那样就算宝贝了？不过是外表更好看一些，反抗也不那么强烈一些罢了。呵呵，连真心的顺从听话都做不到，算什么宝贝？”

    听到这一句话，凯奇的脸色有些难看了。

    “德玛西亚先生。”

    他的声音已经隐隐带上了一丝怒气：

    “看你也是个懂行的，那你应该知道，精灵的驯化本就无比困难。”

    “这些顽固的家伙，能够让他们勉强做到服从就已经是非常不易了，而那样的存在，哪一个不是天价？更别说什么真心的顺从听话了。”

    “我活着这么久，可还没有在拍卖会上见过真心听话的精灵！”

    “呵呵，你说的那些真心听话的，都是大贵族买回去的小家伙，养了不知道多少年养大的，你也不想想他们投入了又有多少，而那样的精灵，都是各个家族的宝贝，几乎都是无价的！”

    听了凯奇的话，德玛西亚却一边摇头，一边面带鄙夷地说道：

    “说到底，还是你们不会驯化精灵罢了，真正会驯化精灵的，哪里需要那么麻烦。不说别的，就说我吧，给我几天的时间，我就能让精灵顺从得像小猫一样……”

    “呵呵。”

    凯奇一声冷笑，看向德玛西亚的目光越发冷漠厌恶。

    “不信？”

    德玛西亚挑了挑眉。

    他大手一挥，豪气地说道：

    “正好！我还就真带来了不少货，都是上等的精灵，比你们这里的，质量不知道高到哪里去了。”

    “今天就让你们见识见识，什么叫做真正的精灵奴隶！什么叫做真正的顺从！”