    出了黑石城之后，林天一路朝着连云山脉行进。

    这是林天第三次进入连云山脉，而这次和前两次都不一样，这次林天若是不能拿到元灵，那等待他的就是被林江云的击杀！

    这个世界，实力为尊残酷无情，林江云实力恐怖，所以他说什么就是什么，就算林家的家主是他亲哥哥，他说谁是家主谁就是家主，这就是绝对实力带来的话语权！

    当林天朝着连云山脉行进的时候，一名身材消瘦的中年男子带着几名修士也出了黑石城，而他们的方向正是连云山脉！

    几个小时之后，林天已经深入到了连云山脉三十里的地方。

    远处的丛林间不时传来几声妖兽的吼叫声，阳光透过高大的树木投下斑驳的影子。

    一路上，林天遇到了不少妖兽，只不过那些妖兽的修为最高的也只有通脉境五层，对现在通脉境八层初期的林天来说完全构不成威胁。

    休息了一会之后，林天便继续深入，他的目标是深入七十里！

    在哪里，妖兽的修为在通脉境七层到通脉境九层巅峰，甚至有着驭气境的妖兽！通脉境的修士稍不注意就会丧生在那些妖兽口中。

    但是林天现在已经没有选择了，他必须要提升自己的实力，这样才能在争夺元灵的时候多上几分胜算！

    又过了几个小时，林天停下了前进的脚步，因为他感觉到身后好像有什么东西追过来了。

    找了一块被杂草阻隔的岩石，林天将身形隐藏在岩石后面。

    “张治大人，那臭小子不见了！”

    几分钟后，五名修士来到了这里，看到没人之后怒骂一声。

    “等等！”

    就在这时候，那被叫做张治的清瘦中年男子清喝道，随即耸了耸鼻子，在空气中闻了闻。

    随后，张治便朝着林天藏身的岩石缓缓走来，鼻子还在不断嗅着空气中的气味。

    林天见状，眉头一皱，此人竟然仅凭空气中残留的气味就能追踪到自己。

    ‘轰！’

    林天直接对着张治轰出一记撼天拳印，磨盘大的撼天拳印瞬间便来到了张治的身前。

    虽然撼天拳印的速度极快，但是张治的修为显然不低于林天，竟是一掌便将撼天拳印给拍的粉碎。

    “还挺能跑！”

    张治冷笑一声，朝着林天藏身的地方轰出一道掌印。

    看到张治轻松就将自己的撼天拳印拍散，林天便知道这人的修为不简单。

    面对张治的掌印，林天脚下一踏，身形便闪出去好几米。

    ‘嘭！’

    掌印拍在岩石上面，那坚硬的岩石顿时化成了无数块碎片，朝着四周飞溅。

    “小子，我看你还能往哪里逃！”

    张治一脸冷笑看着林天，剩下四名修士周身元气涌动，朝着林天包围过来。

    “四个通脉境九层后期，一个通脉境九层巅峰，是林家还是城主府？”

    林天眼中寒光闪现，冷笑着道。

    “将死之人，知道那么多有意义吗？”

    张治不屑的说道，一股通脉境九层巅峰的威势从他身上扩散出来。

    “尧维那个废物，大比上打不过我，大比之后就找人杀我，还真是输不起啊。”

    林天摇摇头，一脸讥讽的说道。

    “小兔崽子，敢说维少爷是废物？我看你是活腻了！”

    听到林天的话，张治瞬间就暴躁了，通脉境九层巅峰的威势朝着林天身上压盖而去，同时周身元气涌动，朝着林天拍去。

    在张治出手的同时，那四名通脉境九层后期的修士也同时朝着林天攻去。

    林天脚下一撤，体内元气顺着七十条经脉急速运转，瞬间对着冲来的五人轰出了五道撼天拳印。

    在轰出拳印之后，林天身形一闪直接来到了离他最近的一名通脉境九层后期修士的身侧。

    那名修士刚刚将林天轰来的撼天拳印挡下来，就看到林天再次轰来的一拳。

    那名修士没想到林天的速度竟然这么快，但是他好歹有着通脉境九层后期的修为，当即双拳一震，朝着林天轰去。

    ‘轰！’

    两人拳头轰撞在一起，发出一声巨响。

    林天元海中的元气疯狂翻涌，源源不断的顺着七十条经脉补充到拳头之上。

    一个呼吸之后，林天拳头一震，断海境撼天拳的威力爆发，直接将那名通脉境九层后期的修士击退。

    ‘咔擦’

    就在林天往后退的时候，那名修士的双手之上传来手骨断裂的清脆声音。

    紧接着，那名修士倒在地上，五官都扭曲在了一起，发出痛苦的嘶嚎。

    仅仅是几个呼吸的时间，张治这边就损失了一名通脉境九层后期的战力。

    “我封住他的退路，你们一起上！”

    张治看了一眼倒在地上的修士，眼神中满是狠厉。

    随即，张治周身元气鼓荡，猛地拍出一道一米长的掌印。

    掌印带着一股强大的力量朝着林天迅速袭来，林天目光一凝，这道掌印的威力强大，就算是他使出断海境撼天拳只能勉强挡住。

    就在这时候，剩下三名通脉境九层后期的修士也一统从他身体两侧攻来。

    此时林天已经是腹背受敌，根本就没有退路！

    “也让你们见识见识我这一指的威力吧！”

    林天语气中带着些许无奈，随即抬起了右手，伸出食指指了指右侧来的两人，又指了指左侧来的一人。

    “快躲！”

    看到林天竟然直接发动最强的底牌，那三名通脉境九层的修士面色大变，大喝一声的同时朝着一边闪避。

    看到这一幕，林天收指成拳，断海境撼天拳悍然轰出，和来到身前的掌印轰撞在了一起。

    瞬间，飞沙走石，以林天为中心掀起了一股飓风，而林天身上的衣衫更是被那凌厉的风刃给撕碎。

    ‘轰！’

    林天足足消耗了体内五分之一的元气才将那道掌印给挡住，而他自己也是在掌印的冲击力之下连退五步！

    通脉境八层到通脉境九层乃是通脉境中差距最大的两个小境界，林天能打败通脉境九层后期，但是却打不过通脉境九层巅峰的张治。

    毕竟通脉境九层巅峰离驭气境只有一步之距！

    林天心中很清楚，在不动用星辰一指的情况下，自己还打不过张治。

    不过星辰一指是林天最强的攻击手段，连云山脉危机四伏，强大的妖兽不知凡几，不到紧要关头绝对不能动用！

