    第628章 虚无吞炎吞掉了帝品雏丹

    光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的神奇。

    “化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！”

    见到光环成形，原本一脸厉色的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得凄厉了起来。

    虚无吞炎冷笑一声，也不解释，双手一甩，那绚丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便是出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈绚丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。

    “啊！”

    伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。

    片刻间，变成了陀舍古帝的帝品雏丹，变为了一颗圆滚滚的丹药，被套在化丹环中。

    “不好。”

    烛坤面色一变，和古元动手便要去抢。

    见到两人动手，早有准备的魂天帝，顿时一声冷哼，身行一动，出现在两人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药，便是射向烛坤、古元二人，然后轰然爆炸而开。

    “轰轰…”

    强大的能量风暴撕裂而开，烛坤和古元的身性都是被强行的止了下来，前者冷笑道：“自爆九品玄丹，好大的手笔。”

    九品玄丹，当世已无人能够炼制出来了。

    魂天帝所自爆的九品玄丹，应该是魂族所积攒的底蕴。

    而虚无吞炎则趁着烛坤二人被震开的时候，赶紧收拢起了帝品雏丹。

    烛坤和古元自然看出了虚无吞炎的意图，当即兵分两路，分别去阻挡魂天帝和虚无吞炎。

    “收！”

    虚无吞炎一分为二，灵魂分身朝着化丹环抓了过去。

    在虚无吞炎的灵魂分身得手的时候，古元的灵魂分身，也是一掌拍在了虚无吞炎的灵魂分身上。

    那灵魂分身当即变得虚幻了起来，身行也是被轰飞了数千丈，不过死死的抓着化丹环不松手。

    “将帝品雏丹交出来，凭你现在的状态，根本不是我的对手。”古元将虚无吞炎的本体也给击飞了出去，让其本体吐血不止。

    “想要帝品雏丹？”虚无吞炎的灵魂分身一笑，抓着化丹环与口吐鲜血的本体融合为一体，然后在众人惊骇的目光中以及魂天帝那铁青的脸色下，一口便是将化丹环连同帝品雏丹，一并吞了进去。

    “你疯了？如此吞服，简直是自取灭亡。”古元面色大变。

    “混账！”

    见到这一幕，最气的当属魂天帝了，甚至眼中涌现出了杀意，魂族谋划了千年的帝品雏丹，竟然被虚无吞炎给吞了。

    魂天帝的脸色如吃了苍蝇一看难看。

    最关键的是，他还不能和虚无吞炎翻脸。

    “该死的...”

    “哈哈，找死？那可未必？”

    虚无吞炎敢吞下，自有炼化的方法，旋即偏头对魂天帝说道：“掩护我撤离，等我成帝，必定助你。”

    虽然有炼化的方法，但虚无吞炎也需要一个没有打扰的环境。

    尽管魂天帝有些不情不愿，但却不能不听，因为魂族已经和古元他们形成了对立，若是不帮虚无吞炎，他绝对不是古元和烛坤两人的对手。

    至于虚无吞炎的所言，魂天帝能信几分外人就不知晓了...

    “不要让他离开，只要快一点擒住他，我们便是能够将帝品雏丹从其体内逼出来。”烛坤也是会察言观色的，这话，不仅是对古元说，还是对魂天帝所说。

    虚无吞炎面色一变，狠狠的咬了咬牙：“我们合作了这么久，你宁肯相信你的敌人，也不肯相信我吗？我知道还有一份晋升斗帝的机缘，等我突破斗帝，必定为你夺得。”

    虚无吞炎可是知道这古帝洞府，可还有陀舍古帝的传承的，但如今这么人在，他自然是不能当面说出来的。

    魂天帝虽然气虚无吞炎将帝品雏丹给吞了，但他知道自己和虚无吞炎已经是一根绳上的蚂蚱，若是自己帮助古元他们对付虚无吞炎，等到虚无吞炎被消灭了，倒霉的，就是他了。

    所以，他只能选择相信一把虚无吞炎...

    不过，心里还是有着一番算计的...

    见忽悠不了魂天帝，烛坤和古元只能一人一抗一个了。

    而虚无吞炎吞服了帝品雏丹后，虽然还未炼化，但那溢出来的能量，便是让他实力大涨，只是轻轻的施展了下斗气，便是将古元给震退。

    不过他也不能纠缠太久，必须得找个地方，安静了炼化去。

    毕竟此时的他，只是在压制着帝品雏丹那股磅礴的能量。

    “走...”

    帮魂天帝震退了烛坤，虚无吞炎手指溢出一缕黑炎，一道空间裂缝便是浮现而出。

    “想走？”

    见到这一幕，古元与烛坤二人攻势越来越疯狂，掀起强大的斗气风暴，穿透空间，朝着虚无吞炎砸了过去。

    而虚无吞炎只是抬了抬手，一个黑炎黑洞表示将这两道强大的斗气风暴，给吞没了进去。

    看了眼那石像，正要去抓的时候，身上突然裂开了几道裂纹，体内的能量快要压制不住了，不甘的看了眼石像，再次将古元和烛坤震退后，便是走进了空间裂缝。

    “希望他们不知道吧。”这是虚无吞炎的心声。

    魂天帝紧随其后，离开的时候，双手抓出，将魂族的那些强者裹挟走，一同进入了空间裂缝中。

    而古元和烛坤随之而来的攻击，也是砸在了垫背的魂天帝身上，将他轰的狂吐鲜血。

    不过也借着这股推力，消失在了空间裂缝中，而那空间，也是随即消散了去。

    而陈墨这边，战斗打完了，不死魔炎方才将这些弱小的异火尽数给炼化了去，成功达到了八星斗圣。

    “该死的，怎么办？”

    见到魂天帝他们逃离，古元与烛坤的面色顿时变得极其难看了下来，这古帝空间稳固得惊人，如今外面的通道也是关闭，现在想要离开，恐怕都有些难。

    “女儿，那混账太狡猾了...”毕竟答应了女儿，如今没有杀了魂天帝，烛坤此刻对着紫妍摊了摊手，苦笑道。

    紫妍看了他一眼，然后看向沉默的陈墨，轻声道：“夫君，现在怎么办？如今我们出不去，只能呆呆的坐等虚无吞炎炼化帝品雏丹了。”

    (本章完)

