    最终，学园都市与罗马正教的这一次冲突被制止了。

    本来的话，想制止这一切可没有那么简单，但五和、上条当麻与土御门元春似乎也都拼了命了。

    五和与上条当麻潜进了教皇厅宫殿，结果遇上了留守在那里的罗马正教的一些魔法师，经过一番乱斗以后，终究是成功的将失去了绝大部分守备力量的教皇厅宫殿给镇压。

    土御门元春亦是找到了位于阿维尼翁城外的学园都市机甲部队指挥者，充分的将自己「背后捅人刀」的生存方式给贯彻，以近乎偷袭的方式拿下了对方，又以近乎威胁的方式让对方下达停战的指令。

    再加上左方之地被方里给击杀，罗马正教一方的三百三十三名修道士也完全失去了分寸。

    于是，这场突如其来的战争开端才被制止了下来。

    只不过，五和与上条当麻却没有能够完成任务。

    两人的任务是破坏有可能还在教皇厅宫殿里发动的C文书，但既然C文书已经被左方之地带了出来，并且还被方里给取得，那这个任务自然无法完成。

    无奈之下，上条当麻姑且不论，五和倒是为了以后考虑，将教皇厅宫殿中连接向梵蒂冈的远程操控管道给切断了，避免了以后C文书再在这里遭到使用。

    之后，众人再次赶到现场时，看到的就只有不分学园都市和罗马正教，通通都躺在地面上，低声哀嚎的一个个人。

    而站在这些人中间的自然是方里了。

    “没办法，谁知道学园都市的机甲部队会不会再做些什么，罗马正教那一群狂信徒更是有可能什么事情都做得出来，我就干脆全部都放倒了。”

    干脆利落的解释，让五和、上条当麻和土御门元春直接哑然。

    但方里说的也没错。

    姑且不论学园都市的机甲部队，罗马正教那一群狂信徒若是放着不管，谁知道他们会做出什么？

    而无论是不分敌我的镇压阿维尼翁里的民众的机甲部队还是一群盲目信仰的狂教徒，方里都没有任何的好感。

    因此，方里干脆将所有人都给放倒。

    “那你一开始就这么做不就行了吗！？”

    浑身遍体鳞伤的上条当麻发出了最激烈的控诉。

    “嘛，毕竟还得对付神之右席，先解决左方之地才是重中之重，这点我也不是不明白…”

    嘴上这么说，但同样因为使用了几次魔法而变得伤痕累累的土御门元春似乎也无法释然。

    结果，只有五和用着崇拜的眼神看着方里。

    “真不愧是方里大人！”

    显然，这位天草式十字凄教的少女是完全看穿了方里的身份，却也没有追究方里之前的隐瞒，让方里摸了摸鼻子，多少有些无可奈何。

    至于C文书的事情，方里倒是没有告诉一行三人，这件灵装已经落入自己的手中。

    不然，无论是从学园都市的立场还是从英国清教的立场，土御门元春都会主张将C文书给破坏吧？

    但方里还需要C文书来完成任务，亦不想多生事端，便干脆什么都不说。

    不过，五和与上条当麻没有在教皇厅宫殿里找到C文书，罗马正教的人又全部在这里折翼，可是C文书都没有找到，或许会让土御门元春这样精明的人发现一些什么。

    对此，方里也没有什么好担心的，直接便是给了土御门元春一句。

    “总之，类似这样的事件以后不会再发生了，你只要向学园都市和英国清教双方都报告这一消息就行了。”

    这样的话，让土御门元春深深的看了方里一眼，随即又咧嘴一笑，变得吊儿郎当了起来。

    “既然学长都这么说了，那肯定就是这样没错了喵。”

    看来，土御门元春也不打算追究了。

    当然，这家伙再怎么说也是鼎鼎有名的背后捅人刀，谁知道他会不会什么时候就将这一消息透露给谁了。

    只要是能够达到目的，那不管是谁，土御门元春都能背叛。

    这就是英国清教的间谍。

    不，应该说是学园都市与英国清教之间的双重间谍才对。

    这个魔法界里有名的阴阳博士当初在潜入学园都市三十六个小时以后，身为英国清教间谍的这件事就穿帮了。

    所以，从那天开始，土御门元春就从「魔法侧派到科学侧的间谍」这种单方面的立场转为被迫走向「将情报透露给科学与魔法双方的多重间谍」的道路。

    这一次来阻止C文书的行动，不仅是英国清教的指示，同时也是学园都市统括理事会的指示。

    不得不说，土御门元春也挺悲催的。

    看在这家伙这么可怜的份上，方里也就不说破他了，就让这件事情在这里告捷。

    最后，学园都市的机甲部队的操纵者们被土御门元春联系的统括理事会中的稳健派接收，遣回了学园都市，估计统括理事会针对这件事的决议，不同派系之间的争执是肯定少不了了。

    而罗马正教的三百三十三名修道士却是被五和联络的天草式十字凄教的同伴们给押送到英国清教，准备用来与罗马正教谈判，亦或者干脆如先前那般收编。

    对于这些，方里都没什么兴趣。

    方里只是笑吟吟的扔下这么一句。

    “别忘了，这些人可都是我拿下的。”

    意思便是，不管是学园都市还是英国清教，都是捡了自己的便宜。

    统括理事会稳健派打算利用激进派的失态做些什么，方里不管。

    英国清教打算利用罗马正教的俘虏做些什么，方里也不管。

    但这些，都是从方里的手中接收过去的。

    既然如此，那就得做好以后将这个人情还回来的准备。

    方里的言下之意便是如此。

    “想空手套白狼可没那么容易喔？”

    不顾土御门元春因为这句话而讪笑的模样，方里自顾自的离开。

    见状，五和连忙跟了上去。

    而上条当麻则是看着那躺了一地的人，再看看自己为了阻止这些人而变得遍体鳞伤的模样，良久以后，仰天长叹。

    “不幸啊…”

    即使来到了法国，即使是为了阻止战争，上条先生也依旧还是这般不幸。

    就在这一天里，于世界各地产生的各种暴动开始有所缓解。

    虽说罗马正教还没有息事宁人，可暴动已经不再频繁发生，弥漫于全世界的火药味亦是逐渐减少。

    但是，减少不代表着消失。

    学园都市与罗马正教的矛盾，依旧存在。