    市集上人多，人流充足的地方闯起祸来也特别容易。

    那俩大傻砸很快就遇到一个比两个正常壮汉都要丰韵的姑娘，她穿着特别好看的民族服饰，极力点缀着自身的美感。

    上身青蓝，下身粉红，颜色上的对撞无比鲜明，让人想注意不到她都难。

    丝绸质地的衣裙上绣满了各种好看的花纹，色泽明丽，浓郁华彩。

    胖姑娘的头饰做工无比精良，镶嵌着各种各样铜、银、金色的贴片，还有宝石珍珠，反正不管真假，主要是炫目、好看。

    俩大傻砸表现出几乎想把衣服从人家身上剥下来的狂热，直接捧着手里的摄影机怼过去，对着人家就是一顿拍。

    人家胖姑娘刚开始的时候还热情的站定让他们拍几下，可是渐渐的发现这俩货主要看上的是她的衣服，却一点也没有看上她的身子，不禁恼羞成怒，指着他们俩叽里咕噜的大骂起来。

    紧接着，不知道从哪里钻出来几个和那胖姑娘同族的壮汉，过来就要将那俩大傻砸围起来，准备拿下等候姑娘的发落。

    那俩大傻砸一见情势不对，转身就跑，趁着包围圈还没成型，一溜烟冲出了人群，朝着市集出口落荒而逃。

    胖姑娘和那些壮汉见状大怒，叽里呱啦一顿骂，一起追了过去。

    一场闹剧就这么结束，市集里的人都见惯不怪，大家看着那些人的背影说笑几句，只当看了一回热闹。

    就连那个市集稽查队的老回回看了这情景，也只是咧开大嘴，露出那一排大黄牙笑了笑，根本没去管。

    陈牧吃饱喝足，开着小金杯离开小镇，准备往回走。

    向前驶了五六分钟，发现一辆切诺基停在路边一动不动，他看了一眼，没去理会。

    这里还在信号区，就算车子坏了，也能打电话叫人帮忙，所以根本不用他去多事，他只放慢一点车速，准备过了那车，才再加速。

    可没想到那车上的人似乎看见他了，立即推开车门朝他招手，示意停车。

    陈牧看了一眼那人，有点乐了，居然是之前那俩大傻砸中的一个，不禁潇洒的停下车来，笑问道：“怎么，车子坏了？”

    “我们车没坏，就是有点事情，想请你帮帮忙。”

    那人不拿摄像机的时候，说话做事还挺像正常人的，一边说话一边居然主动递烟：“兄弟，我记得你，刚才在面摊那里你坐我们隔壁的。”

    陈牧挡了一下，问道：“什么事，说吧，能帮就帮，不能帮我也没办法。”

    那人收回眼，有点不好意思的讪笑道：“刚才我们走的时候忘拿一个小工具箱了，你能不能帮我们回去拿一下？”

    陈牧想了想，这俩货大概是光顾着跑路了，把东西放在面摊里，便打趣道：“你们自己为什么不回去拿？”

    那人讪笑一下：“别开我们玩笑了，兄弟，麻烦你帮帮忙。”

    陈牧略一沉吟，也没什么不可以的，这俩货大概是怕人家胖姑娘守在市集上，于是直接把对方手里的那包烟拿在手里，说了声“你们等着”，就又径自开车往回转。

    来到市集，陈牧也不进去，直接找上稽查队的老回回，把烟递上，然后说了事情。

    老回回咧嘴笑了笑，直接往市集里走，没多大一会儿就拎着一个银白色的小箱子回来了，大概是放摄影设备的箱子。

    陈牧道了声谢，又开着车回到那切诺基的旁边，直接把箱子一扔：“好了，你们可以走了，嗯，临别忠告一下，以后别拿着摄像机对着人家姑娘拍，在这边容易出事儿。”

    说完，他潇洒无比的一踩油门，很快走远。

    那俩大傻砸站在路上，看着小金杯远去的身影，默默吃土。

    回到加油站，陈牧便已把之前的事情忘到脑后。

    他想了想自己既然准备种枣树，那就得好好弄，不能糟蹋了。

    不过他对种枣树这事儿一点头绪都没有，要知识没知识，要经验没经验，如果不是有个黑科技地图，那整个就是白瞎。

    琢磨了一下，还是得请教请教人家专业人士啊。

    于是拿起电话，照着阿娜尔古丽的号码拨了过去。

    “找我什么事儿？”

    电话里，传来维族姑娘的声音。

    听起来，对方的情绪不太高，有点像是处于某个特殊的生理时期。

    陈牧多机灵啊，连忙和声说：“你怎么了？是不是不舒服？要是不舒服……多喝点热水，听说管用。”

    维族姑娘顿了一顿，好像气势有点被打断了的样子，没好气的说：“喝什么热水？你才不舒服呢……哼，有事说事，没事别烦我！”

    “看你说的，没事我就不能给你打个电话？说真的，你干嘛那么大的火气？到底怎么了，快跟我说说，谁惹你生气了？”

    “你惹我生气了！”

    “我？我怎么了？”

    “你自己想。”

    “好，我一定好好想想。”

    陈牧答应了一句后，立即直奔主题：“阿娜尔，我想问一下你啊，你对枣树种植了解不了解？”

    维族姑娘一下子就怒了：“陈牧？！”

    “我在想啊，主要是我比较笨，你得给我点时间想才行。嗯，来，我们先聊点别的，你对枣树种植了解不？”

    “……”

    “说真的，我承包了一大块地，有三万亩，准备种点枣树，不过我不太懂，想让你这个专家指点下，好不好？看在大家朋友一场，你必须得帮帮我。”

    维族姑娘沉默了一阵，问道：“你为什么要种枣树？”

    陈牧连忙把新建的枣厂收枣的事情说了，然后说：“我就想试一试，如果成功了，也能多个收入，怎么样，帮帮忙？”

    “想让我怎么帮你？给你找点资料？”

    “找资料当然好，不过如果你这位大专家能亲自下基层，指点一下我们这种普通老百姓，那就更好了。”

    维族姑娘又沉默了一会儿，才问：“什么时候？”

    “看你什么时候方便，我的树苗两天后就到了。”

    “好，那就两天后吧。”

    “唉哟，谢谢了，万分感谢！”