    第64章 年轻至尊，姜太一！   

    同一时间，青州！   

    距离秦族相隔了数十州，这里常年飘雪，天气阴寒，但是却吸引了无数强大的修士都在此观摩！   

    他们都不约而同的望向了不远处，那里有一个巨大的轮廓，是一座座雄伟的城池，散发着栩栩光芒，仿佛虚空之中的巨兽！   

    这些修士之中，有少数人目光灼热，看向那雄伟的城池像是在朝圣一般，因为那里是青鸾殿驻足地，他们才是青州的统治者！   

    青鸾殿身为圣地势力，拥有着强大的底蕴，每一位弟子都有一座属于自己的洞天福地！   

    而这无数的洞天环绕，让这片底蕴的灵气十分浓郁，极具适合修士修炼，若是放在外界，绝对是称得上一大宝地！   

    而此时，在这些洞天之中，有一座洞府显得极其的耀眼，这洞府与其他的洞天不同，因为它照比别的洞天更加的巨大，且有雾霭环绕，散发着滔天的灵气，像是洞天之中的霸主一般，可想而知，里面居住的弟子绝非寻常之人！   

    此刻在这座巨大的洞府之中，有一位年轻人盘坐在一张玄玉床上。

    

    他的身躯挺拔如松，一头银发披散，脸如刀削，剑眉入鬓，气息深不可测，眼睛紧闭着，一动不动，像是在领悟某种境界一般！   

    “大哥！你找我？”

    

    这时，一道声音从他的后方传来，是一位少年，身穿紫金华服，面容俊逸，气质更是出众，看起来不像是寻常的青鸾殿弟子。

    

    如果秦舜若再此地，必然能认出，这紫金华服少年，就是前一阵时间在须陀山脉败于他手的青鸾殿天骄，号成姜家幼龙的姜岩！！   

    而让这位骄傲的幼龙，心甘情愿称呼为大哥的，恐怕也只有青鸾段那位传说之中的年轻至尊了！   

    这位年轻至尊名为姜太一，生来不凡，天资惊人，出生之日伴有滔天异象，龙凤为其共鸣，是真正的绝世天骄！   

    传闻他十多年前就无敌于青鸾段的年轻一辈，方圆数十州没有任何天骄使其对手，现如今过去了这么多年，已经没有人知道这位年轻的至尊到底处于何等境界了！   

    “大哥？”

    姜岩没有听见回应，便再一次的轻声开口呼唤！   

    可以看出，这位向来桀骜不驯的姜家幼龙，目光之中竟然带着一丝小心翼翼，像是对自己的这位大哥有些惧怕！   

    依旧没有任何的回应，姜岩也没有任何的不满，而是老老实实的站在一旁等候！   

    时间过了不知有多久，盘坐许久的姜太一终于发出了一点动静。

    

    只见他睁开了双眸，虚空之中霎时出现了满天的银色电光，充斥着毁灭之意，只见那无数的雷电像是汹涌的波涛一般,不断像他的身躯之中涌去，异常的恐怖与骇然！   

    “须陀山脉一行，败了？”

    姜太一平静开口。

    

    姜岩瞳孔一颤，知道大哥说的是什么意思，只能如实回道：“是！”

    

    话音落下，此地再次沉寂了下来。

    

    过了良久，姜太一转过头，目光如炬，正视着这位一奶同胞的弟弟，再一次问道：“秦族重瞳者？”

    。

    

    “......是！”

    

    姜岩低着头，像是做了错事的孩子一般，看样子竟然有些可怜兮兮。

    

    “他很强？”

    姜太一这般问道，语气依旧平静，没有任何变化。

    

    听到大哥这么问，姜岩身躯一震，尽管他很不想承认，但他确确实实的败在了秦舜的手中，所以当下也只能回答道：“很强....我不是对手....！”

    

    “呵呵，能让你这位骄傲的幼龙亲口承认很强，不可多见啊！！”

    姜太一笑了，看着弟弟平静的说道：“回去好好的闭关修炼吧，这浩瀚的东土天骄多不胜数，此番也能让你知道了人外有人，天外有天的道理！”

    

    听到此，姜岩身躯再此一颤，抬起头，俊逸的面容此刻显得有些狰狞，道：“大哥，替我报仇！！”

    。

    

    “你败了，想让我为你出头？”

    姜太一摇了摇头笑了，他站起身，迈步来到姜岩的身边，极强的威压从他的身躯内散发出。

    

    “看来你还是一个没有长大的孩子!

    ”姜太一冷淡的说道:“回去闭关吧，一番败绩若是成了你的心魔，那你这辈子也就止步于此了！”

    。

    

    “大哥！！！”

    姜岩依旧面色狰狞着，瞪大双眸看着面前的姜太一，还想再说些什么！   

    “闭嘴，给我滚回去闭关！同样的话我不想再说第二遍！”

    姜太一挥起袖袍，冷声喝道。

    

    极其恐怖的威压，也是在此时弥漫出来,令得天地间的灵气为之沸腾，随后降临到姜岩的身上，令后者的身躯不断颤动着！   

    “大哥息怒，小弟知错....！”

    姜岩惊恐失色，他的额头发汗，身躯也不断的颤抖着，仿佛在经历着什么大恐怖的事情！   

    姜太一冷眼，随即摆了摆手，不在多说什么！   

    威压随之散去了，姜岩毛孔顿开，长呼了一口气，他抬起头不甘心的看着自己的大哥，但也不敢再说什么，只能迈步，缓缓退去了。

    

    就在姜岩身影消失之后，姜太一回到了玄玉床上，盘膝而作，他伸出右手，掌中雷劫翻滚着，充斥着暴怒和杀伐的气息，异常的惊悚。

    

    “秦无涯的子嗣....重瞳者么....有点意思了！！”

    

    .............   

    秦族，   

    秦舜跟诸位秦族长老告退之后，便回到了自己的殿宇内。

    

    “秦族神子之位，系统奖励了，真是有些期待啊！”

    秦舜看着手心处的九幽炎，笑了。

    

    九幽炎如今已经被他炼化，此刻身聚两大道火的他，实力更是不同以往，所以他对这神子之位已经势在必得了。

    

    “系统，你在么？”

    秦舜暗自低语，想尝试沟通脑海之中的系统。

    

    这是他得到系统以来，经常做的事情，但是系统非常的高冷，还是因为别的什么原因，只有在发布任务的时候才会出现，从来没有回应的秦舜的问话。

    

    而这一次，一如既往，秦舜没有得到任何的回应！   

    “唉....你究竟是什么呢，是人为创造的还是天地所生？”

    

    秦舜有些失望，他对身体里的这个神秘系统一无所知，这让他很不舒服，他不喜欢这种不受控制的感觉，这然他很没有安全感！   

    

