刘嘉颖有些没办法了，面对如此坚定的方志强，她不知道自己还有什么方法能够走近他，了解他，似乎方志强在自己面前，就像是一个毫无破绽的铁桶一样，她想要进一步的时候，方志强就把自己守护的牢牢的，自己完全找不到任何突破口。

“那，如果投资的人不是我，而是小李呢？”刘嘉颖沉默了良久之后，突然开口，再度说道。

“小李是谁？”方志强故作疑惑，其实他知道刘嘉颖所说的‘小李’指的就是李川，只是方志强知道，自己这样称呼李川，就不太合适了。

“李川啊。”刘嘉颖不以为然道。

“原来是李总，你觉得，以我目前这个身份，配跟李总这样的大老板合作吗？”方志强自嘲一笑道。

实际上，方志强只是在表达自己的态度，他从来不是一个好高骛远的人，自己在什么样的境界，就和什么境界的人合作，这对于方志强来说，是最为安心的，同时也是最省心的办法，想要一口吃成胖子的人，往往会落得一个并不好的下场。

“李总？他现在不过就是个无业游民，怎么在你眼里，还成了李总了？”刘嘉颖无奈的笑道。

“可能是因为出身不一样吧，以李总这样的身份，一出生就是一个大老板，这一点是不会改变的，对于我们这些普通人来说，不得不承认这个事实，而我恰好是一个有自知之明的人。”

听完方志强这话，刘嘉颖再度语塞起来，方志强这话说的看似三百六十度无死角，没有任何一点问题，但是此刻的刘嘉颖就是想和方志强杠一杠，或许是为了证明自己是对的，也或许是为了证明方志强是错的。

“那按照你这个意思，只要是父亲有点钱的人，都可以成为老板了呗？”刘嘉颖道。

“可以这么理解。”方志强点了点头道。

“那我是不是可以称方爱李为小方总呢？”刘嘉颖眼神妩媚的看了一眼方志强，表情显得极为神秘的说道。

方志强愣了愣，刘嘉颖这么突然的说出自己孩子的名字，的确出乎了方志强的意料。

“而且，如果我没记错的话，方总应该还有一个女儿，不过，不是姓方，好像是……姓王对吗？”刘嘉颖看到方志强那有些诧异的表情，脸上浮现出一抹沾沾自喜，她就是喜欢看到方志强这副样子。

方志强的确更加错愕了，王歆笙的要在，知道的人非常少，当时王亚欣或许是为了自己的名声，也或许是为了孩子的以后着想，甚至直接在孩子一出生，便改了姓，而这件事也一直都没有对任何人提起过，知道的人寥寥无几。

然而现在，这个刘嘉颖究竟是如何知道的？

方志强心里充满了震撼和诧异。

他越来越感觉到自己面前这个女人的可怖之处，似乎只要是她感兴趣的事情，就没有她查不出来的。

“你不用纠结我是怎么知道的，在这个世界上，从来都没有任何一件不透风的秘密，如果不想让别人知道的话，自己不要去做这件事，就永远都不会有人知道了，你说对吗？”刘嘉颖再度盯着方志强，得意道。

方志强不得不承认，这是自己的又一个软肋。

虽然自己现在已经和李潇潇离婚了，即便把王歆笙这件事情闹大，对于方志强本人来说，也并不会有什么损失。

只是，这件事一旦闹大，受损失的人，根本就不是方志强。

而是王亚欣，以及，未来的王歆笙。

现在王亚欣还在医院里躺着，结果怎么样方志强还完全不知道，如果这件事闹了出去，到时候对王亚欣造成的影响是无法挽回的。

还有王歆笙，原本方志强和王亚欣都打算将这件事瞒着她，永远都不让她知道自己的亲生父亲是谁，因为相较于一个从自己出生就失踪的父亲来说，一个一直都在这个世界上存在着的父亲，却从来没有给过自己一丝一毫的温柔，后者的伤害显然是更大的。

但是，此刻刘嘉颖将这件事说出来，方志强显然知道她是什么意思，她这是又一次警告自己，这些都是她所掌握的自己的把柄，一旦有一天她不开心了，将这些事情抖了出去，到时候方志强就真的欲哭无泪了。

“刘总，你我萍水相逢，如果只是因为我第一次对你的无礼而的导致你生气的话，我可以向你道歉，但你没必要抓着我不放。”

方志强有些无奈了，他感觉到刘嘉颖就是一个甩不掉的狗皮膏药一样，现在她已经注意到了自己，不管自己再怎么努力的想要躲着她，却发现已经不可能了。

“为什么？”刘嘉颖饶有兴致的盯着方志强问道。

“什么为什么？”方志强疑惑皱眉反问道。

“为什么要放了你？”刘嘉颖继续问道。

“你我身份差距如此悬殊，而且我对于你来说，没有任何好处，你何必在我身上浪费这么多时间和精力？”方志强不以为然道。

“不不不。”刘嘉颖一边摇头一边道：“猎杀猎物的时候，猎人从来都不会觉得自己浪费了时间和精力，只会享受最后成功那一刻的成就感和爽感。”

“你是说，我是你的猎物？”方志强指着自己，有些不可置信道。

“恭喜你，答对了。”刘嘉颖看向方志强，微笑着点了点头道。

“为什么选我？”方志强对于这件事的确很烦躁，如果自己做点什么能够改变这一切的话，方志强一定会去做，只是他自己现在也不知道自己应该做些什么。

“因为你与众不同啊。”刘嘉颖淡淡道。

方志强无奈的紧皱眉头，现在看来，想要改变这个刘嘉颖的想法，似乎是不可能了，可她掌握自己那么多软肋，如果她想要强迫自己做些自己并不愿意做的事情的话，自己又该怎么办呢？

“那你说说看，你现在到底想要做什么？”方志强无可奈何的道。

刘嘉颖有些意外。

其实她原本并不以为自己刚刚说出来的话会让方志强这么容易束手就擒。

因为对于刘嘉颖来说，王歆笙这件事，对于现在的方志强来说，似乎并不会造成什么影响。

即便自己将这件事说了出去，对于方志强本人不会有太大的影响。所以，她也只是尝试性的说一下而已，却没想到方志强的反应居然这么大。

自己之前用那么多诱惑的条件引诱方志强，方志强都没有上钩，现在反而被自己并不看好的这个消息而搞得束手就擒。

刘嘉颖的心里很疑惑，但她知道即便自己此刻问方志强为什么会这样，方志强也显然不会告诉自己。

所以，刘嘉颖再度尝试性的说道：“我已经说过了呀，我要做你的投资人。”

方志强无奈的闭上了眼睛，感觉自己一团乱麻的脑子，好半晌都清醒不过来。