    万妖窖。

    这是章家专门用来作乐的，将下界的修士扔进去，然后看着他们被大妖吃掉，撕碎，绝望的样子。

    而此刻，他们所作乐的地方，成为了他们最为恐怖的地方，因为他们已经看过很多次了，所以他们知道，这里是多么的恐怖，那些被扔进去这里的人，是多么的惨，而如今他们也要被扔进去了，这种气氛，这种压力，让他们心脏剧烈颤抖。

    所有人都来到了不远处的万妖窖前。

    “吼！”

    几只大妖直接冲了过来，狠狠撞击在光芒屏障之上，然后张开大口，疯狂的怒吼了起来，。

    口水喷在光芒屏障之上，看起来更加的凶残了。

    “咕咚！”

    那些即将被送进去的修士，看见这一幕，忍不住吞下一口口水，脸色瞬间更加的苍白了。

    “打开结界！”

    李墨道了一声。

    四大家主走上前来，然后看着李墨，“大人，这些大妖都是没有灵智的，打开之后他们便会疯狂的攻击每个人……”“打开！”

    李墨再次开口道。

    四大家主不再开口，而是心中冷笑一声，打开便打开，这些大妖到时候冲向这些下界修士，将他们斩杀一些，我看你是否依旧这么自信？

    言罢，四大家主出手，一道道光芒朝着结界之中略去。

    五大家族的修士们，皆是惊呆了，他们忍不住后退起来，一个个震惊的看着李墨，这是做什么？

    怎么就忽然打开了？

    这是要将所有大妖全部放出来吗？

    就不作任何防护？

    便是下界所有修士，也全部都是愣住了，有些奇怪的看着李墨，但没有任何人担心，李墨站在这里，便给了他们无限的信心。

    结界，很快便被打开了。

    众多大妖，全部嘶吼了起来，这一刻，无数的劲风疯狂的蔓延了起来。

    一阵阵震耳欲聋的响声，不断的疯狂响起。

    众多大妖，朝着所有人扑来。

    众人皆是混元之力疯狂的运转起来，紧张极了。

    “吼！”

    但就在这时，一道大吼声传来，这吼声非常的恐怖，将所有大妖全部震慑住了，所有大妖，在这一刻，全部都是停了下来，朝着后方看去，然后缓缓退开。

    这种情况，顿时让五大家族的修士们震惊了。

    “这是怎么回事？

    这些大妖都是没有灵智的，怎么还会这样？”

    “他们不是只剩下本能了吗？”

    “不可能！”

    一道道无法置信的声音响了起来。

    在所有大妖退开之后，便看见一只大妖，朝着前方走了过去，这是一只失去了半个脑袋的可怕大妖，看起来极为的凶残，浑身都是黑褐色的，充满厚厚的角质层，獠牙交错，剩余的一个眼眸，乃是血红色的，看着极为的惊人。

    所有大妖在看见这只大妖之后，露出了臣服之色。

    全部低下了自己的头颅，这只大妖就仿佛是他们的首领，是他们的领袖。

    这一幕，再次让众人震撼，无论是五大家族还是下界修士，他们都是非常明白这些大妖的，这都是没有灵智的，但怎么能够做出这种事呢？

    “这些人，是我带过来，交给你的！”

    李墨看着走过来这只失去了小半个脑袋的大妖，然后开口说道。

    “多谢！”

    这只大妖开口了。

    众人瞬间骇然！怎么回事？

    为什么这只大妖没有失去灵智，并且还能口吐人言，而且似乎与李墨还认识一样，这绝对不可能的。

    “怎么回事？

    李墨大人怎么认识这里的大妖？”

    米乐奇怪的说道，“难不成这只大妖也是你们那个下界来的？”

    “不是，我也不认识，之前李墨大人也肯定是不认识的。”

    雪天寒摇头道。

    李墨转过头来，看着雪天寒，深吸一口气道：“你们都认识他，他，是戈鹏！”

    “什么？”

    雪天寒和米乐等人瞬间震惊，这是戈鹏？

    他们肯定是无法置信的，戈鹏是进入到了万妖窖之中，但是，怎么可能会是这只大妖？

    “好久不见！”

    这只大妖开口了。

    这声音，不再是这只大妖原本的声音，而是，戈鹏的声音。

    “戈鹏，真的是你！你没有死，太好了！”

    雪天寒握紧了双拳，眼眸瞬间湿润。

    “戈鹏道友，你没事？

    你是怎么变成……变成这只大妖的？”

    雪天寒也愣住了。

    “咦？

    怎么回事？”

    灰毛鸡也睁大了眼眸，忽然，老祖明白了，怪不得墨小子之前正在挖矿的时候，说要出去一趟，就是去万妖窖了吧？

    从那之后，墨小子还拿出了不少混元晶石出去，应该也是给戈鹏，他早就知道了。

    戈鹏看着雪天寒，米乐等人，然后开口道：“我是大兽真界的修士，自出生便与大妖打交道，而且我大兽真界之中，有一种极为奇特的道法，就是与大妖互相交换身躯，在特殊时候保命，我在快被这只大妖吞噬的时候，便使用了这种道法，不过使用之后，便无法逆转，一辈子只能这样了。

    不过让我没想到的是，李墨道友竟然这么快便能够推翻整个五大家族，真是苍天有眼啊！哈哈哈，今日，我也要让你们尝尝，被万妖吞噬的感觉！”

    “给我杀！”

    戈鹏怒吼一声，无数大妖疯狂的冲了过来。

    当然，在戈鹏的控制下，只是朝着那些被标记了的五大家族修士冲了过去。

    这，又是一场屠杀，一场飞出残忍的屠杀，无数修士直接被撕碎，大地之上，到处都是残肢碎片，到处都是滚烫的鲜血，到处都是可怕的救命声。

    戈鹏看着这一幕，疯狂的嘶吼了起来，没人愿意变成一个大妖，还是一个如此丑陋的大妖，但是，活着总比死去强。

    何况此刻，看着五大家族的惨状，他心中极为的兴奋。

    也不知过了多久，厮杀声，惨叫声逐渐的平息下来，所有大妖被戈鹏控制着，再次走了回去。

    “辛苦了！”

    李墨看着戈鹏，微微叹气。

    “无妨，活着就好，只不过换了一副躯体，照样能够修行！”

    戈鹏摇头道。

    

