    明铖赶到产房，却被阻拦在门外。

    “明先生，现在明太太已经在生产了，您不能进去。”

    “我是她丈夫，我要进去陪她。”明铖一个劲往里面冲，像一头猛牛似的，护士差点拦不住，被他撞门而入。

    “明太太明确表示不让您进去。”

    “为什么？”明铖做好了打算，要进去全程陪着唐亿，他要给她加油鼓劲，要转移她的注意力，要让她安心。

    明明她自己也很想让他进去陪着的。

    “可能是不想让您看到她辛苦的一面吧，先生您就在外面等着吧。”

    “不行，我必须进去。”

    “现在不能进去，里面已经做好一切准备了，这个时候开门很容易让细菌溜进去，对生产不利。”护士自己都不知道自己为了拦住他说了什么话了。

    这下子，明铖不敢闯了，这方面，他只能相信医生。

    明铖焦急的站在外面，高高大大的男人，影子落在地上，被灯光拉得纤长笔直。

    产房里什么情况他也不知道，也没听到叫声，过了半个小时，他才反应过来，拿出手机给父母以及大舅哥打电话。

    大半夜的，明鼎夫妇和唐水生急急忙忙的赶来医院。

    过来的时候，唐亿已经进去一个小时多了。

    众人在外面焦急担忧又期待的等着，因着隔音好，产房里的痛叫声一丝丝都没传出来。

    孟黎敏双手合十仰望着天花板：“阿弥陀佛，一定要保佑我儿媳妇顺利生产，一定要平平安安。”

    唐水生也忍不住在心里祈祷：“老天爷，一定要保佑我妹妹平安无事，只要我妹妹好好的，下半辈子我一定努力做好人好事。”

    唐亿犹记得生糖包的时候，她整整生了五个小时，几次都差点痛晕过去，那一次毫无经验，还遇上胎位不正，她都挺过去了，那么这一次，在所有人悉心呵护下，她没有理由不顺顺当当。

    再有半个小时，门终于开了，唐亿和孩子一起被推出来。

    医生：“恭喜恭喜，母女平安。”

    众人一阵欣喜，全都凑过来。

    明铖一把抓住唐亿的手，眼神紧紧地关注着她，眼里盛满了忧心和温柔：“对不起，让你受苦了，等你好起来就好好骂我一顿。”

    唐亿想笑，但是没力气笑了，只能扯了扯嘴角。

    “我饿。”

    “我马上去买吃的，咱们先回病房。”

    “小亿辛苦了，我来的时候已经让保姆准备吃的了，这个时间应该快送来了。”孟黎敏心细，也是怕唐亿生完后会饿，所以临走时把保姆从房间叫出来做些吃的。

    明鼎也是满脸笑容：“辛苦辛苦，快去休息吧。”

    唯独唐水生一句话没说，但他大大的松了一口气。

    众人先关注完了唐亿的情况，注意力这才放在了孩子身上，皱巴巴的一团，有点丑。

    唐亿第一眼看到孩子，心就沉了一下。

    完了，果然没遗传到她和明铖的优点。

    孟黎敏小心翼翼的抱了抱小孙女。

    “瞧这鼻子，像极了我啊。”

    明鼎严肃的说道：“嘴巴像我。”

    孟黎敏白了他一眼：“嘁，嘴巴明明也像我，我小时候就长这样，小家伙简直就是我的翻版好吗。”

    明鼎：“像我，我小时候也这样。”

    唐亿张着嘴巴惊愕的看着二老，公公婆婆还有这么幼稚的一面吗？

    明铖懒得管父母如何，保姆送来吃的后，他就亲自动手喂唐亿吃，绝对不让唐亿浪费一点点力气。

    现在天还没亮，尽管大家都没怎么睡，可依然精神振奋。

    喜讯一下子散播出去，孟黎敏也不管M国那边现在是什么时间，一个电话打过去，兴奋的给明语报喜。

    然后也不管这边是不是凌晨五点钟，一个个电话打给她的老闺蜜们报喜。

    老闺蜜团：好烦哦！

    唐亿在明铖喂过吃的之后，就累得睡着了，明铖立即把所有人都给赶走，同时还把刚出炉的女儿也给赶了出去。

    孟黎敏：“就没见过这样做父亲的，还把女儿也给赶出来，生怕吵到他老婆，哼哼。”

    话虽这么说，但孟黎敏可没有吃味的意思，心里那是高兴还来不及。

    儿子疼儿媳妇，那么孙女就她来疼，以后可就没人跟她抢孙女了。

    给小家伙喂了奶粉，小家伙睡得香喷喷的，还吧唧嘴巴，看得孟黎敏心都要化了。

    唐水生也不肯走，看了小家伙很久，到早上实在是要去上班了，他才离开。

    唐亿睡了一觉，身体就有力气了，想要下床，却被明铖拦住了。

    她：“我想尿尿。”

    “我抱你去，你别动。”明铖说完，就轻轻地把她抱了起来。

    老夫老妻了，唐亿也没拒绝，任由着自家男人照顾自己。

    唐亿这个月子也坐得舒心，她嫌弃月子中心的月子餐，于是明铖就请了厨师和营养师一起给唐亿改良月子餐。

    晚上孩子闹腾，明铖就把孩子抱到隔壁去哄，配合着月嫂，笨拙的学着给孩子换尿布喂奶粉。

    要说整个月子里最让唐亿忧心的，大概就是孩子的眼睛了。

    “果然，负负得正了。”唐亿欲哭无泪。

    她和明铖都是双眼皮，孩子却是丹凤眼，还是个小眼睛的丹凤眼。

    明铖正在专心致志的用一个洋娃娃练习换尿布。

    明铖练习了无数次，终于对自己的手法满意了，再下一次给小家伙换尿布的时候，就十分顺畅了，月嫂看着震惊不已，她还以为先生要学很久才会熟练呢，竟然这么快！

    为了让唐亿好好休养，一周后，明铖才准许林诗诗他们来探望。

    但不允许一次性来很多人。

    当然，首先就是要让很久没见妈咪的糖包和小晗来看看。

    糖包可委屈了。

    进来就跟唐亿告状。

    “爹地不让我来见你，也不让我见小妹妹。”

    小晗配合的点点头，也是一脸控诉的表情。

    两个娃可可爱爱，唐亿的心软绵绵的。

    “快过来，看看你们的妹妹。”

    糖包拉着小晗跑过去，好奇的瞅了一眼。

    “妈咪，妹妹……”他忽然顿住。

    唐亿笑着：“妹妹怎么了？”

    “好丑。”

    行吧，来自亲哥哥的吐槽。

    “小晗觉得呢？妹妹漂亮吗？”

    小晗不敢说真话了：“漂亮。”

