    第452章 找宝藏   

    现在他都觉得自己的推断完全有可能，说不定那些宝藏，就在当时张龙被那条大蚯蚓吞下去的，附近不远的地方，只不过当时实在是太黑了，张龙根本就没有看清楚。

    

    还有那条大蚯蚓不断的吞噬东西，说不定那些砸到张龙身上的所谓的石块砖块，其中就有一部分是金银珠宝。

    

    如果说和队长他们这一队雇佣兵小队一起过去，大家都使用手电来进行照明的话，相信能够找到宝藏的几率也是大大的提高了。

    

    “听起来很吸引人，我想我们可以去你说的那个地方看一看。

    听你说起来他离这里也不是很远。”

    

    “没错，确实不是很远。”

    

    其实张龙也知道自己走了还是挺长的一段路的，不过为了忽悠队长他们张龙也只能是昧着良心说，那里其实并不是很远。

    

    队长也是不知可否对张龙说道：“你的手电还在身上吧，那么你就在前面带路吧。”

    

    说完之后，队长就把那把通体漆黑的剑顺手就给插在了自己的武装带上，丝毫也没有想要还给张龙的意思。

    

    张龙也知道队长看见了，那把剑锋利的程度，自然为了安全起见不想还给他。

    现在张龙身上还有西蒙斯给他的手枪，这一点队长也是知道的清清楚楚的。

    

    张龙肯定不会指望队长会忘记这一点，只能说明在队长的心目当中，手枪的威慑能力跟那把剑比起来，完全不是一个等级的。

    

    张龙其实早就听说过手枪很难打准，就算大家只不过相距十米左右的距离，没有经过严格训练的人，打不中目标，那也是非常正常的事情。

    

    曾经张龙看过一条新闻说是在彩云省发生了歹徒行凶的事件，于是带着枪的民警连续开了六枪，结果一枪都没打中。

    一个每年都进行射击训练的民警都打不中。

    那么张龙这种外行人估计想打中的概率也不是很高。

    

    事情已经到了这个地步。

    是张龙自己忽悠出来的成果，所以张龙也只能是带着队长西蒙斯他们朝着当时他被那条大蚯蚓吞下去的地方走了过去。

    

    当他们一行人来到了小鹿他们所在营地的暗门的时候，队长还意味深长的看着那个地方对张龙说道：“最好我们有些收获，要不然的话也只能来这里看看了。”

    

    这时候西蒙斯也是拍了拍张龙的肩膀对他说道：“伙计放松点。

    看看队长这个样子，其实他是一个素食主义者。”

    

    张龙并没有被西蒙斯安慰到，一个拿着枪精通各种杀人技巧的素食主义者，那又能代表什么？

    就像爱狗人士，他也未必孝敬父母，助人为乐啊。

    

    接着张龙带着队长和西蒙斯，他们也是朝着那一条通往地心的道路走着。

    

    这一次张龙手里边有着战术手电，他也没有吝啬电量，反正他们一共有八只手电，电源绝对不成问题。

    就算只剩下两只手电，他们也可以用一只。

    另外一只则大家轮流使劲的摇它给它充电。

    

    反正这种手电也是可以自己发电的。

    

    所以在这么好的光线的条件下，张龙走的很慢，然后照的也是非常的仔细。

    生怕漏过什么。

    

    由于现在食物水源都比较充足。

    所以队长他们也没有什么急躁的情绪，张龙走的慢他们也无所谓，反而是聚精会神的跟着张龙，手电的光线也是在仔细的搜寻着。

    

    终于走到了张龙当时被那只大蚯蚓吞下的地方。

    

    张龙也是看见原本他站立的地方出现了一个大洞，充分说明应该是大蚯蚓，就是从他脚下钻出来一口把它吞下去的，看来那只大蚯蚓根本也没有冲着张龙来，它根本就是为了吞食泥土，只是顺便把张龙给吞了进去。

    

    只能说张龙比较幸运。

    

    如果当时不是被那只大蚯蚓给吞噬到了肚子里，他想必也捡不到那把通体漆黑的剑，也遇不到这只佣兵小队。

    

    不过正如老子所说。

    福兮祸所至，祸兮福所依！是福是祸没有到最后的话，还真的是不太清楚。

    

    众人也是小心的绕过了那一个蚯蚓造成的大洞，当然了洞里边也是堆满了蚯蚓产生出来的粪便。

    只不过被他产生出来的粪便就算堆满了洞，但是材质是相当松软的，一脚踩进去就会深陷其中。

    

    所以自然而然也是要绕着它走的。

    

    这时候张荣手电光在绕过洞口的时候，无意中的朝着一个方向照了一下，居然有一丝反光。

    

    “快看那个地方是什么东西，在九点钟的方位赶紧用手电照一下。”

    尼古拉斯也是第一个发现了这个异常的人，于是赶紧提醒张龙。

    

    他看见张龙不知道九点钟的方位是什么意思，于是干脆从腰带上解下了战术手电自己来。

    

    只见在离古拉斯手电的照耀之下。

    果然那个地方也是发出了熠熠的光辉，在这漆黑的洞穴里边非常的吸引人的注意，瞬间就把队长和西蒙斯的目光给吸引了过去。

    

    “还真的是有宝藏啊。”

    

    对着和西蒙斯也是掏出了战术手电，两个人朝着那发出光芒的地方跑了过去。

    

    西蒙斯拿出了腰上悬挂的折叠式的工兵锹，对准那处地方就是一通挖。

    

    “伙计们快来看，挖到金币了！”

    

    张龙和尼古拉斯在后面也赶了过来，在战术手电的光芒下，果然看到西蒙斯手上出现了一块金币。

    

    那块金币足有半个手掌那么大。

    甚至可以说是金牌。

    

    它的正面雕刻着一个君主的头像，而它的背面则是这座荒岛上常见的标志性的树木。

    

    “是不是真的金子啊？”

    

    “是的，你不知道我在退役以后曾经做过银行的押解员，曾经押运过相当多的金条，是不是金子我认得出来。

    而且据我所看，含金量还是挺足的。”

    

    队长脸上也是罕见的露出了欣喜的神色，他拿着那块金币对众人说道：“这一块金币起码能换七八千美刀了。

    要是我们能早出一万枚的话。

    你们都懂我什么意思！”

    

    “哈哈，队长你也太贪心了，用不了那么多，每人能分到一百枚就可以了。”

    

    

    

