    不知不觉中，数年时间过去了，如今的天玄神宫已经发展成为修罗地狱中部第一势力，虽然没有一统其他势力，但威望却达到了那一层次。

    事实上，自当年中行天诸势力下界围攻天玄神宫失败，被迫离开的时候，许多人便已经预料到会出现这样的结果了，只是，天玄神宫的发展超出了他们的预想。

    不过短短数年的时间，天玄神宫发展壮大，诞生了几十位圣境人物，简直不可思议，所有人都看在眼里，他们心中清楚，一尊巨头级势力崛起了，不可阻挡。

    这一天，许多身影一同来到太玄宫外，乃是各大势力的领袖，他们前来求见太圣真君，大罗宗的宗主便在其中。

    此时，一道青年身影从太玄宫内漫步走出，乃是一位身穿白色长袍的青年男子，面如冠玉，英俊非凡，正是莫离殇。

    “诸位请回吧，真君没有时间见你们。”莫离殇目光扫了一眼前方的诸多身影，淡淡开口道。

    这些人一同前来，是为了让门下弟子进入太玄宫修行，毕竟太玄宫内不仅有优越的修行环境，还有不少天才人物，能够激励他人修行，然而发生了当年的事，怎么可能还让他们进来？

    当天玄神宫是什么地方，想来就来，想走就走么？

    听到莫离殇的话语，诸强者脸色都变得不太好看。

    他们自然知道天玄神宫不接纳他们的弟子，乃是因为当年在天玄神宫危难的时候，他们离开了，刻意与之撇开关系，激怒了天玄神宫。

    如今他们再想让门下弟子进去修行，便不像当年那么简单，只需要付出一些代价便可以了。

    “我等只求见真君一面，万事好商量，还请给我们一次机会。”一位强者开口道，纵然莫离殇只是一阶圣人，但他的语气中却没有架子，他知道莫离殇在天玄神宫的地位。

    “诸位不必费心了，当年的事神宫一直都记在心里，而且秦宫主也亲口说过，神宫不会再接纳任何势力，纵然付出再大的代价也没有用。”莫离殇淡淡道，话语十分坚决，不给他们一丝念想。

    “好歹让我们见真君一面吧，若是还被拒绝，我们便立即离开。”另一人开口道，正是大罗宗宗主，显然他并不死心，非要亲眼见到太圣真君。

    “阁下是认为我说的话不管用吗？”

    莫离殇目光看了那人一眼，神色漠然的道：“还是说阁下认为太圣真君会屈尊来见你？”

    “你……”大罗宗宗主神色不由得一僵，目光盯着莫离殇，眼眸中仿佛有怒火喷发而出，区区一位初入圣境的后辈人物，竟然敢以如此语气对他说话。

    但想到太圣真君的实力和手段之后，他终究没有发火，忍了下来。

    “既如此，便没什么好说的了。”大罗宗宗主语气冷淡的说了声，随即迈步离开这里。

    其余诸人面面相觑，皆都面带苦涩。

    这不是他们第一次来了，之前还来过几次，因此太圣真君不可能不知道这件事，没有出来见他们，只能说明一点，他的确不打算答应这件事。

    想到这他们心中叹息一声，只能打消这个念头了。

    如今他们心中后悔不已，早知道会是现在这样，当初他们便不该离开天玄神宫，错过了一次，以后便再也没有机会了。

    然而就在他们打算离开的时候，上空之地陡然传出一道惊天巨响声，天色急剧发生变化，原本晴朗的天空变得昏暗无光，一道道强大无比的气息冲破天穹，朝太玄宫的方向席卷而来。

    那些气息之中皆都蕴藏着恐怖的毁灭力量，仿佛要摧毁太玄宫。

    “这是……”诸强者看到上空这一幕目光凝固在那，没有过多的犹豫，他们身形立即闪入虚空之中，消失在太玄宫内，躲避那些涌来的气息。

    却见此时，太玄宫深处有一道无比璀璨的光芒释放而出，扶摇直上，射入虚空之中，像是催动了什么，随后太玄宫四周的空间中弥漫出耀眼的神光，一座超强阵法浮现而出。

    那些可怕的气息轰击在阵法上，发出轰隆隆的声响，阵法的光芒变得暗淡了许多，不过却将那些气息抵挡了下来。

    下一刻，一道苍老身影凭空出现在虚空之上，身穿一袭道袍，白发飞扬，衣衫飘动，浑身透露出一股超凡的气概，那双充满沧桑的眼眸望向上空，隐有锋芒闪耀而出。

    “太圣真君！”

    诸强者目光望向那道苍老身影，心头极不平静，这是他们第一次见到太圣真君，一位八阶圣人巅峰的恐怖存在。

    在极短的时间内，太玄宫的许多方位都有强大气息冲天而起，一道道身影来到虚空之上，站在太圣真君的身后。

    他们纷纷抬头望向天穹之上，神色显得极为冰冷，那些人又回来了么。

    片刻后，便有一行身影出现在虚空之上，每一人的气息都强大无比，最弱之人都是七阶圣人巅峰，八阶存在有数位之多，阵容非常强大。

    苍神殿殿主苍镇世赫然在这些人之中，他目光望向下方，隔空与太圣真君对视，开口道：“昔日的恩怨，今日便一起了断吧。”

    “苍神殿这是要与天玄神宫结下死仇吗？”太圣真君冰冷开口，除了苍神殿派人过来了，太华仙门也有人，他看到了两位太华仙门的老祖。

    这一次，是苍神殿与太华仙门联手对付神宫。

    “早已结下了死仇，天玄神宫必灭无疑！”苍镇世开口道，声音中透着一股无与伦比的强势。

    上次他们出动了那么强大的力量，却还是失败而归，若是不覆灭天玄神宫，苍神殿的颜面将置于何地？

    这几年之所以一直没有动手，乃是在等待太华仙门老祖出关，不久前他们终于出来了，于是他们立即下界来报仇。

    这一次下界，他们不是为了夺取吞噬之晶，而是，覆灭天玄神宫。

    只要灭了天玄神宫，秦轩自然会主动找他们报仇，到时何愁没有机会将之擒住？

    况且秦轩如今不在天玄神宫内，他们想要抓住非常难，但天玄神宫就在这里，根本逃不掉。

    “看来诸位今日是有备而来了。”太圣真君目光冷漠的扫过苍镇世等人，脸色并没有出现太大的波澜，他早就料到会有这一天，因此提前安排好了一切。

    “神宫所有人，立即入阵法。”只听一道声音从太圣真君口中传出，直接传遍整座太玄宫。

    而在他话音落下的刹那，太玄宫的许多地方同时亮起了夺目的空间光辉，那是一座座传送阵法，通往修罗地狱的不同地方，这些阵法都是太圣真君亲手打造而成，能够在极短时间内离开太玄宫。

    不仅如此，为了减少启动阵法需要的时间，太圣真君提前将元石放入阵法之中，因此随时都能借助阵法离开。

    当看到下方亮起的那些空间阵法的时候，苍镇世等人脸色顿时变得极为难看，此刻他们才意识到，如太圣真君这等精明的人物，又岂会不知道他们会再次杀来下界。

    是他们大意了，没有提前料到太圣真君会来这一手。

    “直接毁灭太玄宫！”苍镇世冷喝一声，手掌抬起落下，一道天神般的金色手掌从天而降，直接扣向下方的太玄城。

    但就在金色手掌落下之前，一道道强大的空间波动在太玄宫内弥漫开来，无数身影瞬间离开，仿佛从未出现过。

    浩瀚的太玄宫，只剩下太圣真君一人。

    太圣真君抬头看了一眼上空落下的金色手掌，深邃的眼瞳之中闪过一道雷光，那雷光宛如利剑般划过虚空，在空中与金色手掌碰撞在一起，轰隆一声巨响，两者同时消散于无形。

    只见太圣真君脚步向前一跨，来到与苍镇世等人平齐的高度，看向他们淡漠开口道：“今日灭宫之仇，来日必定奉还于诸位。”

    说罢他转身踏入虚空之中，直接消失不见。

    “太圣……”苍镇世看着太圣真君消失的空间，眼神冰冷到了极点，竟然就这样离开了，而且还放出一句狠话，这是在恐吓他们吗？

    其他强者脸色也都很不好看，他们以为这一次万无一失，不可能再出现意外，但没想到还是失策了。

    太圣真君直接将所有人都转移出了太玄宫，只留下一座空的天玄神宫给他们，纵然灭了，又有何用？

    随后诸强者心中怀着无尽的怒火，疯狂朝下方释放攻击，顷刻间便将太玄宫夷为平地，昔日恢宏无比的建筑，此刻化作一堆残垣断壁，使得天玄城内的人群内心震颤不已。

    然而他们敢怒不敢言，面对如此强大的人物，他们根本没有反抗的资格。

    强如太圣真君，也直接离开了。

    此时许多人心中叹息不已，太玄宫被灭，天玄神宫诸天骄全部被传送到了其他地方，不知何时才能恢复到原来的盛况，也许，以后都不会再出现了。

    看着化作废墟的太玄宫，大罗宗等被拒绝进入太玄宫的强者脸上都露出一抹幸灾乐祸的神色，不让他们进入，最后便落得这样的下场，这是天意啊！

