    【雷珠】

    等级：16/20

    爆裂雷珠：酝酿三秒钟时间，消耗六十点能量凝聚出一颗雷珠，以音速射出，轰击两倍法攻距离之内的敌人，并在随后爆炸开来，对爆炸范围内的敌人造成600+法术攻击×400%的伤害

    狙击雷珠：雷珠可爆发出五倍音速的速度，攻击最远二十倍法攻距离之内的敌人。但每前进一倍法攻距离，最终爆炸伤害降低5%

    评价：近战有近战的打法，远战有远战的打法！

    周明将雷珠对准半人马最密集的地方，下一瞬间，法杖前端的雷珠消失，而被瞄准的地方，却直接爆发出一团闪耀的雷电，一下子将五只半人马笼罩其中。

    他现在的法攻是44点，七倍也就是308，加上基础的600点伤害，足有九百点。

    哪怕因为距离的问题，减弱了5%，也有八百多的伤害数值。

    周明现在体质力量双属性都已经达到了33点，但基础气血也就是四百多一点。

    而这些半人马，实力比他还弱，气血值肯定更低。

    这雷珠一爆，造成的伤害不仅将范围之中的五只半人马全部斩杀，甚至还溢出了五百多点。

    周明倒不觉得可惜，法杖前面雷光闪耀，三秒钟，便又有一颗雷珠凝聚出来。

    “该死！这家伙的法术攻击距离不知道多远，所有人，冲锋！”

    吼！

    所有的半人马一声怒吼，便向着周明冲击而来。

    “很好！”

    周明手上法杖一动，雷珠飞射而出，直接解决掉三只半人马，随即炽热的火焰凝结在法阵顶端，化作火红色的射线喷薄而出。

    这一刻，那短棒法杖就好像是剑柄，二十四米长的火焰射线，就好像是宝剑，而那高达1500度，并且还在不断提升的高温，就是这柄宝剑最锋利的剑锋。

    剑锋所过，无物不斩！

    不断提升的高温，收割着一只又一只半人马生命，但他们没有丝毫畏惧，反而以更快的速度冲击而来。

    在此期间，他们也不断的射出箭矢，甚至投掷出箭矢机关。

    无数箭矢飞射而来，却被周明直接无视。

    风衣，紧身衣，百毒战体。

    三层防护，让那些箭矢射到他身上，就好像射到钢铁一样。

    如此，周明连根头发都没掉，半人马却已经死了二十几个。

    但与此同时，还活着的半人马，却都已经靠近周明十米之内。

    这点儿距离，几乎是转瞬即至。

    “以为靠得近？就能解决掉我？殊不知，等你们靠近我的时候，就是你们殒命之时！”

    周明冷哼一声，手上火焰射线不停攻击，另一只手却取出五张落雷符，甩了出去。

    刹那间雷霆涌动，五道电光从天而降，直接劈死了五个半人马，随后又从他们身上弹射出一道又一道电光。

    几乎是眨眼之间，电光就在所有半人马身上弹射了一遍。

    其中，也包括内萨斯。

    被通天箓强化到20级的落雷符，威力是极其的可怕，而且一旦击杀，剩余的能量便化作闪电弹射到其他人身上，因此对能量的利用率极高，不会出现伤害溢出的情况。

    五张落雷符，足以解决这些半人马。

    周明撤销火焰射线。

    看着面前的一堆尸体，不禁摇摇头，感觉有些可惜。

    若不是内萨斯复活的时候，直接连带着所有的半人马一块复活，周明也不会这么果断干脆的下手，起码要多溜一会儿。

    随后，他又开了半人马部落之中的所有宝箱，将其中蓝色及以上的装备都收敛下来之后，返回战争营地，再一次和将军见面。

    将军似乎也料到了这一点，所以直到凌晨都还没睡，就等着周明回来。

    见到这一批装备，将军大喜，道：“好！真是太好了，有了这两批装备，我们就能够压制住半人马部落。勇士，放心吧，明天一早我就调派士兵，跟你一起去海勒斯。”

    周明忙道：“现在不可以？”

    “现在已经是半夜，战士们都睡了，我总不能把他们喊醒吧？”

    “不，将军，你可以调派那些正在值守的士兵。”

    怪物攻城是每隔一个小时一次，日夜不歇，战争营地在夜晚自然也需要有大量的士兵值守。

    所以他们的视频都是日夜轮换。

    将军闻言有些犹豫。

    “将军，海勒斯此刻或许正面临着大批怪物的攻击啊！有了这些装备，再加上我刚刚斩杀了内萨斯和整个半人马部落的半人马，战争营地的压力暂时并不是很大，您现在就可以调配士兵去支援。”

    将军看着这些装备，只好点头道：“那好吧。”

    随即，便带着周明调派士兵。

    最终有五十名士兵被挑选出来，派往海勒斯。

    周明便带着这五十名士兵立刻出发。

    这些士兵可没有周明那么快的速度，他自己从海勒斯到斯巴达，只花了几个小时的时间，还包括中途各种引怪，升级技能。

    然而带着这些士兵，从夜晚十二点左右出发，一直走到下午三四点左右，才终于来到了海勒斯。

    在这期间，周明也不放过任何一个升级技能的机会，不断的寻找兽人法师。

    他会在一只兽人法师的攻击触发bug之后，直接离开，去其他的野怪聚集点，吸引另一只兽人法师。

    因为他的速度快，可以在一片区域之内，好几只法师之间反复拉扯。十几个小时下来，那是一只法师都没有杀。

    海勒斯村口，三位轮回者和守村战士们刚刚结束一场战斗，正在回收怪物身上的装备和掉落出来的金币。

    这么一支由五十人组成，全副武装，排列整齐的队伍来到村口，立刻就引起了众人的注意。

    三位轮回者更是一惊，立刻打开面板查看。

    【进阶主线：完成！】

    “进阶主线，居然比主线任务还要先完成？”梦蝶很是吃惊。

    她们从来没有遇到过这样的情况。

    一般来说，进阶主线都是主线任务的升级版。比如说，主线任务要求斩杀十个敌人，那进阶主线就会要求斩杀一百个。

    这个世界主线任务要求是守护海勒斯三天，而进阶主线是守护到斯巴达援兵到来。

    她们想象之中，斯巴达的援兵可能会在五到七天，才会来到海勒斯。

    怎么会今天就到了？！

    实际上，正常的任务流程应该是所有的轮回者帮助战士杀敌，然后会被抻着给予一个救援村民的考验任务，成功后再去击杀撒提法师。

    如果再成功的话，其中表现最优秀的人，就会触发支线任务。

    等轮回者一路艰辛地赶到斯巴达，费尽心思的除掉内萨斯之后，才能带着援兵返回。

    这个过程可能需要三到五天时间。

    结果，周明出现了。

    直接颠覆了任务流程，先去找村长，然后轻松完成了救援任务，又飞速杀死了撒提法师。

    后面更是用一天多一点的时间，完成了支线，带着支援回到了海勒斯。

    结果就是进阶主线反而比主线任务先完成。

