    在楚星河的恐怖压力之下，陈朽和释道一，竟然心有灵犀的相互对望了一眼。

    本来，两个人都将各自视为对手，但是没有想到这次竟然不再比试，直接取前二十名修士前往上古战场，这让两个人心目之中颇为遗憾。

    不过陈朽感觉到，两个人迟早有一战，但是也没有什么大的情绪波动。

    这次选出来了二十名修士，再加上四大皇朝之中保举的四名修士，整整是二十四名青年修士，被送、入到上古战场。

    当这二十四名修士选定之后，这次的比试，彻底的落幕！

    “明天早上，我们将前往上古战场，在这个地点集合，若是没有到的，后果自负！”楚星河在虚空之中，威严无比，对着众人宣告道。

    而后，众人散场，陈朽等人则是被秦成龙接走，来到了不远处的一间院子之中，里面溪水环绕，假山林立，植被丰茂，看起来无比的秀美。

    “这座院子里的景物，并不是由能量构成的，是真实存在的，这样的院子，也只有几个皇子殿下才有可能分配到，这个院子之中用一种古怪的阵法沟通了灵次元，在这里修行，完全不需要任何的资源，可以轻易的让人突破道到真仙的境界。”

    “除此之外，这间院子之中，还有秦皇朝道纹大师布置的偷天之阵，你看屋顶的那些金色的光芒，就是用道纹大阵凝聚出来的日华，是将太阳能量强行凝聚而来的，对于人的修行，有着非常大的作用！”

    “……”

    这间院子，非常的难得，此刻经过了秦成龙的介绍，陈朽才真正的知晓这间院子的珍贵之处。

    除了沟通了灵次元之外，还沟通了阳光能量，和夜晚月秋的能量，也就是日华和月华，这两种能量同样被遍布在了院子之中，被一股无形的阵法笼罩着，使得这些能量不至于逸散出去。

    “这间院子，是我送给你的，收下吧，这是你加入秦皇朝该得的！”

    这一刻，秦成龙将一道金色的令牌，递给了陈朽道：“将你的龙形的令牌拿出来！”

    陈朽依言，将秦成龙曾经给予陈朽的龙形令牌拿了出来，随后就见到了秦成龙将金色的令牌和龙形令牌合并到了一起，竟然散发出来了刺目的光芒，让人无法直视。

    良久，这道金色的光芒，渐渐的消退，此刻在秦成龙手中的令牌，竟然变得朴实了，看起来其貌不扬，变成了巴掌大小的黑色令牌。

    而这道黑色的令牌，上面刻画了一个“秦”字之外，再也没有其他的标识，看起来无比的神秘。

    “刚刚，我将秦天盘阵法刻印在了里面，又帮你重新炼制了一遍，现在这个令牌，已经具有了秦天盘的功能，你可以在地球上任何一个地方，通过这块令牌传送到无耻城之中，十分的轻松！”

    秦成龙将这块令牌重新递给了陈朽，然后再次道：“这东西不单单是秦天盘的功能，也是这间院子的钥匙，只有这个令牌，你才能真正的打开大阵，进入到院子里，否则你根本不可能进入到这个院子之中！”

    陈朽闻言，只是微微的检查一番，的确如同秦成龙所说的那样，是院子开启阵法的令牌，不过他目前对于这东西还是没有任何的兴趣，直接扔到了空间戒指之中了。

    “明天，一定要准时到达比试台，千万不要迟到！”

    秦成龙再交代了这些话之后，就带着几个下人走了，只留下了杨秀武等几个人，有些面面相觑的望着陈朽，他们的眼神之中无比的火热。

    “陈朽，你竟然可以得到秦皇朝的青眯，竟然还当了秦皇朝的客卿长老，我的天哪，你为何会有这么好的运气，就连秦皇朝的修士都要拉拢你！”

    这一刻，商明月有些不敢置信的望着陈朽。

    因为这几天，几个人都已经知晓了，勿耻城是何等伟大的存在，这是目前位置地球上最高的科技构成的一座城池，整座城池可以说是完全能量化，非常的先进，拥有着非常恐怖的光脑来分配能量。

    这是秦皇朝协同其他的三大皇朝共同构建的一座城市。

    可以说，这座城市对于四大皇朝来说，有着无比特殊的意义，这里的每一寸城池，那都是无价之宝。

    而就这么一个宝贵的地方，秦成龙竟然要送给陈朽一座院子，还带着大阵，可以抽取灵次元之中的灵气，凝聚日华月华，非常的羡慕。

    “其实并没有什么作用！这里的灵气和日华月华的能量，虽然可以让普通的地仙晋升到真仙，但是对于我来说，没有任何的作用，与其吸收这院子里的能量，倒还不如我亲自吸引灵次元之中的力量！”

    陈朽看着几个人羡慕的眼神，有些哭笑不得道。

    他修炼的大吞灵诀，需要的灵气数量，是旁人的百倍不止。

    此刻他是地仙境的巅峰层次，身体微微的一动，就可以在灵气次元之中抽取灵气，强大的身体吸力，可以在瞬间抽取出数块中品元晶的灵力能量，完全要比这个大阵靠谱多了。

    至于日华和月华这两种能量，倒是颇为难得。

    陈朽记得，自己的身体细胞受到损伤之后，就是用两瓶月华的能量治疗的，日华和月华，有疗伤的作用，这倒是一笔不小的财富。

    听到了陈朽有些打击人的话语，几个人连呼陈朽妖孽，随后便找到能量浓郁的地方开始修炼，这间院子之中的能量如此的浓郁，难得遇到这种机会。

    至于陈朽去，则是走进了屋子之中，开始静静的感受着自己体内的修为实力！

    “我的灵魂境界，早就已经到了定境的第三重，常定之境，甚至是已经参悟了一些慧境的奥秘，假以时日，必将真正的进入到慧境。”

    “不过，我的肉体，太过于强大，想要进入到真仙之境，那需要海量般的资源，如果按部就班的吸取灵次元之中的能量，恐怕猴年马月也无法晋升到真仙境界。”

    陈朽此刻对着身边的蝶舞道。

    旁人晋升到真仙，一般都是境界不够，是灵魂的层次不够。

    但是陈朽晋升真仙，最大的问题，竟然是能源不够。陈朽此刻感慨，如果自己晋升真仙的能量换算成财富的话，恐怕要将一个中等门派吃光，实在是太过于恐怖了。

