
了改大师望着眼前的了空师弟，长叹一声说道：“事到如今，你竟然还觉得你自己没有错？曹洞正宗能否入主少林寺，能否光耀天下，真的就比他人的性命还要重要？”

“如果曹洞正宗有一天需要靠这些阴谋毒计，需要靠无情的杀戮才能光耀天下，那么老衲情愿它不再存在于这个世上。你口口声声要完成师尊的愿望，如若师尊尚在，他会认同你的所作所为？”

了空大师垂首默然不语。

了改大师接着说道：“想我曹洞一派本是禅门正宗，素来讲求人者皆有佛性，见心即佛，见性即佛，讲求一个悟字。只可惜师弟你空入山门数十载，却全无半点佛心，没有半点领悟，成日间被眼前的空相所惑，沉迷武学，却不懂得以佛法来化解胸中的戾气，终于误入歧途，铸成大错。”

了空大师神色有些茫然了：“何为悟？何为佛？”

了改大师正色说道：“当年唐时马祖道一大师坐禅习定于衡岳，遇上了怀让禅师，求教。怀让禅师问，坐禅所图何也？马祖言道，图成佛。于是怀让禅师捡起地上一块砖头，在门前反复的磨。”

“马祖问及，磨此作甚？怀让禅师云，磨来作镜子。马祖大奇，问道磨砖岂能成镜乎？怀让禅师答道，磨砖既不成镜，坐禅又岂得成佛耶？马祖问道，如何得是？怀让禅师曰，如牛驾车，车不行，打车即是或打牛即是？马祖默然无语。”

“怀让禅师最后问道，汝为学坐禅，为学坐佛？若为学坐禅，禅非坐卧。若学坐佛，佛非定相。于无住法，不应取舍，汝若坐佛，即是杀佛，若执坐相，非达其理，如何能成？”

这一番话，听得叶枫似懂非懂，云里雾里的，不过了空大师的脸色却渐渐沉重了下来，似乎有些明白了。

了改大师又说道：“师弟你可记得，当初你刚入门之时，师尊每日让你打扫院中落叶？无论你如何卖力仔细打扫，最后师尊总是说清扫未净，要你重新打扫。然而无论你清扫得多么干净，转头之间，新的落叶便已落下，如何能净？”

了空大师双目望着屋顶，思绪也飞回了从前：“自然记得，当时请教师兄，师兄曾说过，师尊要我打扫的并非院子中的落叶，而是我自己的心。”

了改大师颔首道：“不错，师弟你还记得，可惜这么多年来你竟然丝毫未能真正领悟。你对世间事物惑于外相，却忘记了本心，舍本逐末，本末倒置，只想着曹洞一宗如何光耀天下，却忘记了我禅宗的本意，这又有何意义？”

了空大师默默无语，双手合十垂下了头。

了改大师长叹道：“自从师尊圆寂之后，老衲既为师兄，又是掌教，却过分沉溺于对上古卷轴的解读之中，疏忽了对师弟你的教导之责，弄成今日这样的局面，老衲也负有不可推卸的责任，实在是愧对师尊的一片苦心。”

了空大师垂首而坐，双手合十，沉默了好半晌才开口，声音里竟已带着微微的颤抖：“多谢师兄点化，师弟我罪孽深重，愧对师尊，愧对曹洞一宗，恳请师兄责罚。”

了改大师那一番让人听了似懂非懂的话竟然真的能够让了空大师幡然醒悟，低头认罪，这实在是有些出乎了叶枫的预料，让他大感惊讶。

了改大师长叹道：“师弟所犯的，并非小过小错，老衲也无权处置，如今看来，只有先行废去你的一身武功，然后再交予住

持大师按照寺规处理。如此，你可心服？”

了空大师听了这话，不由得全身都微微颤抖起来。

他紧闭着双目，低头宣了一声佛号道：“阿弥陀佛，既种下恶业，自当承担恶果，身既是空，武亦是空，但凭师兄处置，师弟心服口服。”

叶枫有些难过的看着了空大师，虽说他犯下了大错，双手沾满血腥，恶行累累，可是说到底，他都是为了师尊，为了曹洞正宗。

对于一个习武之人而言，要废去一身苦练了几十年的武功，让他从此甚至不如一个身强体健的寻常百姓，这样的惩罚真是比杀了他还要残忍，更何况是了空大师这样嗜武如痴的人。

叶枫默默的转过身去，他不愿意看见这样残忍的一幕，即使从内心里他认为了空大师是罪有应得。

身后传来几声闷哼，接着是噗通的一下倒地的声音。

叶枫缓缓回过身来，看见嘴角带血的了空大师已经颓然无力的瘫倒在了地上，了改大师已经连破了他几处大穴，废去了他的一身武功。

站在门边的契斌和尚赶紧快步走上前来，搀扶着了空大师艰难的站起身来。

了空大师身形摇摇欲坠，却还是艰难的站直了，双手合十向师兄了改大师躬身为礼道：“多谢师兄，师弟这就去了。”

了改大师垂下头，长叹一声挥了挥手：“去吧！”

于是了空大师在契斌和尚的搀扶下，举步维艰的一步步走出了竹庵之外，去面见住持大师请罪去了。

望着了空大师离去的那蹒跚的身影，叶枫心里竟然隐隐有了一丝怅然若失的感觉。

想不到这件事这么快就结束了，原本以为会有一场惊天动地的大战，却不料最后结束得如此轻描淡写，就凭着了改大师的几句话，就让真凶乖乖的低头认罪了。

这也许是最好的结局了，可是，这是叶枫真正想要的结局吗？

这了空大师到底算是个好人还是坏人呢？

叶枫的心底似乎也有些模糊了。

经过了这样的事情，了改大师似乎也感到心绪难平，两个人在竹庵之中默然无语的对坐了好半天。

了改大师似乎率先从纷乱的思绪中走了出来，首先开口问道：“关于之前老衲对叶公子所讲的关于九鼎的秘密，叶公子可都记住了？”

叶枫点了点头，正色道：“在下全都一一谨记了，只不过这九鼎果真会在秦皇陵之中吗？”

了改大师点点头，说道：“如若史记中记载的所言不虚，当年九鼎在秦国一统天下之时落入了秦人之手，却在秦始皇登基之后再也没有了一星半点的消息，那么极有可能是被秦始皇带进了他的陵寝之中。”

“根据《水经注》的记载，秦始皇在修建陵寝之时，因为在陵墓的东侧有一眼温泉水流过，为了与其对应，于是在陵墓的西北人工开凿了一道深沟，名为鱼池水，令得秦皇陵成为天下间风水最好的地方，也有人说这是大秦帝国的命脉所在。”

“秦始皇此人非常贪婪，他的陵墓不但修得极为宏伟，在陵墓中还藏满了他从天下搜罗而来的各种奇珍异宝，即便是死了他也要拥有他们。而代表着统治天下无上权力的九鼎，自然是是他一统天下伟大功业的象征，这样的宝物又怎么能少得了呢？”

“至于九鼎在一统天下之前被秦人沉于泗水之中的传说，老衲

却以为不太可信，以秦国当时的势力和财力，要运送九鼎入秦，并不是什么太困难的事情。何况想来被天下诸侯朝思暮想的如此重宝就这么草草处置了，岂不是暴殄天物？”

叶枫听了觉得很有道理，连连点头。

了改大师接着说道：“只不过这秦皇陵历代以来遭遇多次盗墓挖掘，灾劫不断，然而却从未听说过有什么秦皇陵中的奇珍异宝流出于世间，想必在那皇陵的地宫之中一定有着极为厉害的设计和机关保护，凶险重重。”

“因此，老衲在日前已经写好了书信，派人送去交给了关中老孙家，请求他们协助你进入秦皇陵中一探究竟。关中老孙家也是天下四大奇门之一，是天下最有名的土夫子，世世代代皆以此为业，经验丰富，相信有了他们的帮助，加上蜀中唐门唐大的机关术，成功的机会必然会大大增加。”

叶枫点点头，他忽然间又想起了一件事，于是开口问道：“当初在下在华山中了雷雨云的诡计，被困于秘窟之中，也是多承有关中老孙家出手相助，才能幸免于难。不过当时听说他们是受到了一位叫做东郭先生的神秘人物的所托，不知大师可知道此人？”

了改大师皱着眉头想了想，才说道：“东郭先生？老衲从未听说过此人。其实老衲与关中老孙家也并不相熟，只不过老衲的一位朋友曾经有恩于老孙家，故而才能求得他们相助。”

叶枫微微叹息了一声，看来这个东郭先生果然很神秘，连以博学多闻而名满天下的了改大师也没有听说过。

了改大师脸上露出了些许疲倦之色：“叶公子你若是没有其他事情就先请回吧，好好休息一下，明日你们便可以离开少林寺出发了。关中老孙家的人会在西安城中等候你们，老衲则在这里静候叶公子的佳音。”

经历了刚才那一场风波，了改大师会感觉到疲倦也是很自然的事情，毕竟他如今也是上了年纪的了，经不起这许多的折腾。

既然了改大师已经这样说了，叶枫也不便多留，于是起身告辞。

就在他转身要走出竹庵的时候，身后的了改大师忽然开口叫住了他：“叶公子……”

叶枫回过头，了改大师却显出一副欲言又止的模样，好半晌才说道：“秦皇陵中凶险无比，无论遇见了什么情况，叶公子请千万要记住，安全归来才是最重要的！”

叶枫默然片刻，施礼道了一声“多谢大师”，便转身大步走出了竹庵。

等到叶枫走远了，了改大师还痴痴的望着竹庵门外的漆黑的夜色发愣。

好半天，他才幽幽的长叹了一声，说道：“你也听见了，他刚才问起了东郭先生。”

他这话没头没脑的，又不像是在自言自语。

这时，从竹庵一侧的窗口忽然出现了一个青色的身影，无声无息的，不知道已经在那里站了多久了。

这个人用一方青巾蒙住了脸，在夜里树林中淡淡的薄雾间，完全看不出他是谁。

听到了了改大师的话，他却接口道：“无妨，反正他也是查不出来的，只要你能遵守承诺，好好配合，一切就会都在我们的掌握之中。”

了改大师脸色阴沉了下来，低头默然无语。

窗口一阵微风吹过，那个青色的人影已经不见了，只剩下那淡淡的薄雾飘过，就好像那里从来也没有出现过任何人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51244292"  chaptername="第一百零二章  了空的结局">加入书签</a>
</div>
