
　　姜刚猛并不是一个人来的，他还带了一批人，有十来个。

　　部分人的脸，胡一宝在电视电影上也见过。

　　新世界公司职员，也都听说了，今天会有明星来，因此对于这些人的到来，也仅仅是略微抬头，打量了几眼以后，就各自继续投入工作中。

　　胡一宝自然也是看到了员工们的态度，不由得满意点了点头。

　　100点的公司忠诚度，可不是说着玩的。

　　“欢迎！”

　　胡一宝看着姜刚猛，随后立马迎了上去。

　　姜刚猛和胡一宝握了握手，介绍道，“哈哈，胡先生，这是我给你找来的第一批试戏人员。”

　　跟在姜刚猛身后的众人，也都是恭敬地向胡一宝点了点头，甚至是有几个，看向胡一宝的眼睛，都是在放光。

　　现如今，胡一宝就是华夏乐坛的天花板之一，出道至今，每一首歌，都是爆火，第一张专辑【华夏风】更是直接销量破千万，一举成为华夏乐坛二十年来的首张钻石唱片。

　　更重要的，【华夏风】的销量，现在还在暴增！

　　另外，昨天在琼岛发生的事情，在场大家也都知道，对于胡一宝这样的人品性格，众人也都是打心底的钦佩。

　　舍身救人，谁都能说，但却不是谁都能做到的！

　　只是，对于胡一宝要进军电影市场，拍摄电影，在场众人，在昨天晚上的时候，听到这个消息的时候，还是有点懵逼的。

　　当然了，大家对于这部电影最终的成绩，也不太看好，只是想要趁着这个机会，结交一下胡一宝。

　　要是能够让他帮忙写一两首歌，那可就爽了！

　　“你们好！”胡一宝的目光，也落在了他们的身上，笑着点头道，“非常感谢大家能来参加【夏洛的烦恼】的演员试戏。”

　　话音刚落，姜刚猛身后的一众演员们，便是七嘴八舌的说道。

　　“胡先生，您客气了。”

　　“胡先生，也非常感谢您能够给我们这个试戏的机会。”

　　“千万别和我们客气！”

　　…………

　　姜刚猛转身，看了眼他们，而后径直说道，“都开始准备，十分钟之后，进行面试！”

　　对于这些演员，作为影坛大佬的姜刚猛，基本上不需要客气什么。

　　完全按照规矩来办事。

　　成就成，不成换人。

　　反正这一次，他是想着把【夏洛的烦恼】拍成经典的，哪能被几个演员耽搁。

　　说完之后，姜刚猛便是喊着胡一宝，一起进了办公室，林静静和杨蜜儿也跟着进入。

　　“林小姐，你那边马冬梅的角色演员怎么样了？”刚进办公室，姜刚猛看着林静静，就问道。

　　林静静负责找马冬梅的角色演员，自己负责找【夏洛的烦恼】中其他的角色演员。

　　分工明确。

　　胡一宝也看向了林静静。

　　手指正在手机上不停点动，和别人聊天的林静静，当即抬起头，说道，“我联系的几个女演员，现在都在赶来的路上。”

　　“我现在正在问，她们都已经到哪儿了！”

　　姜刚猛点了点头，随后看向胡一宝说道，“因为那些经纪人听说，主演已经被定下来了，只剩下一些配角，所以就安排了手下的一些小演员过来试戏。”

　　“演技肯定比上一次的更好。”

　　上一次的试戏，对于姜刚猛而言，简直就是耻辱。

　　“胡先生，等会儿试戏的那一批演员，如果您看谁不合适，你直接跟我说一下，我来把他给退了。”

　　否定演员的试戏，对于演员来说，就是否定他的形象和演技，这是一种有点得罪人的事情。

　　姜刚猛这个时候，自告奋勇，不想让胡一宝还没有演艺圈，就得罪一些人。

　　更重要的是，胡一宝现在对外的形象，都是非常的光辉正面，几乎就代表了整个【夏洛的烦恼】剧组的形象。

　　而自己混了影坛这么多年，得罪人的事情，可没少干。

　　人得罪的多了，姜刚猛感觉自己得罪人的的经验，也就来了。

　　“这个就不用了。”胡一宝轻笑着，拒绝了姜刚猛的好意，也知道他的一些想法，说道，“您放心，我会把【夏洛的烦恼】的质量放在第一位的，不合适，就是不合适。”

　　“讲真的，我正是因为刚刚涉足影坛，那也是光脚的，不怕湿鞋的，不用担心得罪人这种事。更何况，只要成绩好，就算是你得罪过的那些人，也会眼巴巴的再次跑过来的。”

　　娱乐圈很现实，也很虚伪。

　　一切都靠实力说话。

　　作品就是实力。

　　只要你拍摄的电影好。

　　刚刚还跟你翻脸的人，下一秒就真的能够摇头晃腿的屁颠屁颠的跑过来，主动跟你道歉和好。

　　【夏洛的烦恼】剧本很好，也是胡一宝的底气。

　　“行！”姜刚猛诧异的看了眼胡一宝，然后重重的点了点头，笑着说道，“没想到，胡先生把我们这个圈子，看的这么透彻。”

　　胡一宝谦虚的笑了笑。

　　看了这么多年的娱乐圈新闻了，该知道的也差不多知道了。

　　十分钟之后。

　　姜刚猛出去了一下，随后在外面准备试戏的十几位演员，都进了办公室。

　　他们站成了一排。

　　“从最左边的开始，首先说姓名，试戏角色。”胡一宝直接对他们说道。

　　“是，胡先生！”十几位演员，齐齐点头道。

　　然后，从最左边开始。

　　是一位模样帅气，五官立体的年轻人。

　　“梁鑫，我想要饰演袁华。”

　　完整的剧本，姜刚猛并没有给他们，只是给了一些配角戏份的剧本。

　　梁鑫在看完袁华这个角色之后，很想要饰演一下，另外戏份也不少，仅次于主角。

　　胡一宝点了点头，而后看了下他的角色匹配度。

　　【演员：梁鑫】

　　【演技：79】

　　【匹配角色：袁华】

　　【匹配度：82】

　　【备注：演技差了一点，气质差了点，演技如果能够得到专业人士的指导，可以提高匹配度。】

　　匹配度82。

　　这个还行！

　　自己稍微在旁指导，提高一下他的演技，应该能够达到85以上的匹配度。23sk.Com

　　梁鑫，算是袁华的备用人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，170章 备用人选免费阅读。https://xs.23sk.com 