    “啊！”曹晴朗佯装什么都不清楚的样子，解释道：“苏义，我们当时只考虑到你上厕所方便，别的事真没想太多。”

    “是吗？”苏义意味深长的一笑。

    “确实如此，如果知道会给你带来困扰的话，我们肯定不会把厕所建在这里。毕竟你对我们一直都很好，我们怎么会做这种事？”霍天成跟着附和道。

    “你们能这么说，我的心情好了许多。”苏义淡淡道。

    闻听，曹晴朗三人齐齐松了一口气。

    原本还以为苏义会揪着这件事不放，现在看来已经糊弄过去了。

    苏义接着说道：“建造厕所也算是为后方基地做出了贡献，当然，做好事也要做到底，绝不能半途而废！”

    什么意思？话里有话的样子？

    曹晴朗三人神情一凛，等待着苏义说下去。

    苏义飘动着目光落在眼前的厕所上，很自然的说道：“老曹，这个厕所就交由你管理。”

    “啊？”曹晴朗傻眼了。

    一个厕所还需要怎么管理？无非就是打扫卫生而已。

    合着苏义根本就没有放下这件事，而是采取另一种方式打击报复他啊！

    张灿阳和霍天成偷乐起来。

    管理厕所肯定是一件很悲催的事情，但只要不落在他们头上就可以了。

    “老曹，对于我的安排你有什么意见吗？”苏义神情肃然的说道。

    曹晴朗知道反抗是无效的，有气无力的说道：“没意见。”

    不过，在看到张灿阳和霍天成皮笑肉不笑的样子，又提议道：“苏义，建造这个厕所，张师兄和老霍也有份，好处不能让我一个人占了。”

    当时建厕所的时候，是他们三个一起动的手。

    将厕所建造在苏义住处的旁边，也是霍天成出的馊主意。

    凭什么到最后他来背锅？而让张灿阳和霍天成置身事外？

    曹晴朗越想越气不过，索性将这两个家伙一起拉下水。

    “我靠！你特么的还是朋友吗？”张灿阳和霍天成死死地瞪着曹晴朗，眼神当中充满了怨毒之色。

    苏义伸手指着厕所中间的两行小字，呵呵一笑，“因为这个厕所是你的署名，所以必须交由你管理。”

    “什么东西？”曹晴朗茫然的朝苏义手指的方向看去。

    当看到‘建造者曹晴朗’六个字的时候，脸色顿时漆黑下来，愤怒的咆哮道：“哪个狗.日的栽赃陷害我？我曹他大爷！”

    张灿阳看了一眼上面的字，脸色也有些迷茫。

    当时建造的时候，他们只写了‘男、女’两个字，并没有写别的。

    那么上面的字肯定是后来有人加上去的，到底是谁干的？

    旁边的霍天成脸色不太好看了，眼神也有些飘忽，看似心虚的样子。

    很显然，上面的字多数就是他的杰作。

    苏义笑着安慰道：“老曹，不用这么激动，事已至此，你只能接受命运的安排。至于张师兄和老霍，不是还有两个厕所吗？他们一人一个。”

    “啊？”张灿阳和霍天成傻眼了。

    终究还是没有逃脱被苏义支配的恐惧啊！

    早知今日何必当初！

