    泗州，州城。

    一队身穿鱼鳞甲，腰悬雁翅刀的飞鱼卫策马飞驰过泥泞的官道，一头扎进了城门。

    而在北城衙署，州牧正一脸焦急的来回走动。

    本以为月前惠山书院发生的事情已经结束了，可谁知那些个鬼东西竟然又死灰复燃。

    “州牧大人，州牧大人，飞鱼卫到了，飞鱼卫到了。”

    府衙差役左手按着腰间的佩刀，右手按着头顶帽子，忙不迭地跑进衙署。

    正来回踱步的州牧立马驻足，面露喜色。

    ……

    ……

    官道上，马车摇摇晃晃，行进得十分缓慢。

    因为昨天下了一整天的雨，大路十分泥泞难行。

    车厢窗帘拉开，露出了吴溪知浓眉大眼的脑袋。

    她将信鸽扔出窗外，然后打开了信笺。

    上面只有短短两个字。

    ［岭南］

    这是她将精金小剑上文字拓印下来，传递给灞州吴家好友，托他探查出的信息。

    将纸条收折好，她又转身从旁侧取出一张巨大的毡布，展开后竟是一张手绘地图。

    在大燕，地图并不是普通人所能接触到的，她这份地图也是从书院藏书楼里凭借记忆，分次“偷”出来的。

    很快，她就在地图上找到了“南岭”。

    南岭并不只有一条山岭，而是由数条东西走向的巨大山脉构成，是大燕国和南越国的天然屏障，更是两国猎杀“异种”的主要来源。

    南岭所占地域甚广，不下半个州，深处更是凶险异常，即便是两国的武道至圣，也极少涉足。

    最近一次进入南岭的武圣人是南越国师，不过据说回来后没多久就化道了。

    吴溪知手指压在地图“南岭”位置，心中纳闷，

    “难道南岭的深处，也有一座洞天？”

    吴溪知摇了摇头，将地图收好。

    正好最近惠山出了点状况，州学放假，回去找陆梧谈谈，没准儿能有意外收获呢。

    ……

    ……

    时间很快就到了夜晚。

    陆梧侧躺在软榻上，一直修炼到人定才主动醒来。

    长长呼出一口气，他坐正身子，轻轻一抖衣袖。

    宝葫芦自其中飞了出来，眨眼变做磨盘大小。

    他轻轻一跃，在宝葫芦下肚盘坐下，飞出阁楼，然后缓缓上升，直到到达俯瞰时能将整个陆府尽收眼底的高度才停下。

    “啪！”

    陆梧轻轻一打响指，宝葫芦上肚的血盆大口张开，吞金蟾飞了出来，漂浮在他胸前。

    “倒要好好看看是个什么东西！”

    陆梧轻声嘀咕，然后闭上眼，打算一边精炼纯化窍穴内真气，一边等待。

    时间一分一秒的过去。

    很快，临近子时，闭眼凝炼真气的陆梧突然听到一声细微的“哭泣”声。

    他睁开眼睛，让宝葫芦将吞金蟾吞下后，开始认真地俯瞰打量陆府的每一处。

    夜色笼罩下的陆府宁静祥和，看上去与城中其他地方并没什么两样。

    他屏息凝神，想要找到“哭泣”声的源头，却始终也无法再听见。

    “难道是那种只能存在于梦境中的诡物？”

    陆梧双手横抱，开始认真思索其他三次听见“哭泣声”时的状态。

    “好像都是在即将入定的时候。”

    于是他闭上眼眸，努力放空心绪。

    “呜呜……呜呜呜……”

    终于，伤心的哭泣声又来了。

    他没有睁眼，也没有选择入定，而是保持着这种状态。

    突然，一股自高处坠落的失重感传来，陆梧猛然惊醒。

    哭泣声消失不见，他依旧稳稳的坐在宝葫芦上。

    晃了晃头，情况似乎比预想的要复杂一些啊！

    “再试一次！”

    陆梧重新闭上眼睛，放空思绪。

    “呜呜呜……”

    耳边再次想起了哭泣的声音，声音越来越大。

    随后是从高出坠落的失重感，陆梧强忍着没有醒来。

    很快，他就像穿过了一层“壁垒”，周围的漆黑消退，阳光洒落。

    陆梧发现自己正站陆府的一处回廊。

    回廊外是尚未融化的积雪，身边有很多跑来跑去的陆家家仆，他们嘴里还在说着什么“快点救人快点救人”的话。

    陆梧好奇的跟了上去。

    很快，他便随着这些家仆来到了一处仿佛被炮弹轰炸过的地方。

    他对这个场景有些印象，正是陆府岁节前后被陨石砸毁的屋舍。

    绕过那些断壁残垣，他来到了“轰炸”的最中心，一个方圆三丈大小的深坑。

    然而，当他将视线投向深坑，顿时满脸惊骇，忍不住连连后退。

    在他模糊的记忆中，这坑中之物本应该是一块陨石才对。

    然而此时里面却是半颗头颅。

    虽然只有半颗头颅，但生机似乎并没有完全断绝。

    祂仅剩的右眼依旧在转动，甚至还有血泪从眼角流出。

    “救吾……呜呜呜……救吾……”

    祂看着坑外的陆梧，伤心恸哭的同时，也向他发出了求救。

    于是，陆梧继承于原身的某一记忆片段开始扭曲变化，最终与眼前景象重叠。

    他瞬间意识到……

    “原身是因为看见了祂才一命呜呼的？！”

    陆梧顿时止不住再退了三步。

    “呜呜呜，救吾，救救吾……”

    那半颗头颅见陆梧一退再退，发出的哭嚎也愈发尖锐疯狂，即便以如今陆梧的神魂强度也有些承受不住。

    陆梧深吸一口，强压下心中的惊惧，

    “你是谁？”

    试图与祂交流。

    好在那半颗头颅似乎还有些自我意识，祂回答道，

    “吾乃天青观的妙云真人，呜呜呜，救救吾……”

    妙云真人！？

    这个自称差点没让陆梧惊掉下巴。

    何为真人？

    存养本性或修真得道的人即为真人，同时亦指修成“仙道”的仙人。

    那么何为修成仙道呢？

    在《两仪参同契约》中的描述是：明见真性，修持金丹，即得仙道。

    也就是说，真人，都是修出了金丹的仙道大修士。

    所以，这半颗脑袋其实是一位金丹大修士的脑袋？

    “救吾，呜呜呜，救吾……”

    自称妙云真人的半颗脑袋依旧在恸哭求救。

    可陆梧却有些纠结。

    不知为何，他总觉得这个自称是“妙云真人”的半颗头颅有大问题，虽然说不出来哪里有问题，但本能的确是很抗拒救祂这一行为。

    就在这时，沉寂于意识中的青铜断剑微微一颤。

    一道信息凭空浮现。

    陆梧顿时恍然。

    他左手捻诀，右手食指中指并拢，呈剑指姿态，对着那坑中头颅一指。

    只见他左眼中突然射出一道青光，眨眼便将哭泣的半颗头颅洞穿。

