矿山城里的下城区，一阵急促的脚步声在幽暗街道上响起，深夜的街道上根本没人敢出来走动。
喘息声和有些沉重的脚步声显示，来的人要么是带着重物，要么是体型庞大之人。
昏暗的灯光，在这本来白天都人迹罕至的街巷发着光，一个黑影穿着粗气，在拐过一道弯后，于矮树丛里立即伏低了身子。
他像是在隐藏自己的踪迹，侧着头看向后方来的路。
果然，当他转过小巷的转角时没过多久，忽然听到后面又有嘈杂的声响响起，似乎是一群人追赶而来。
“别让这个瘟神跑了，追！”有人喊到。
“都已经封城了，他一个下人居然还敢把人带出去！抓到后一定要弄死他！”
但是众人追的脚步声却渐渐变小。
敢情是走错了，向另外一个方向追了下去。
那人影过了好一会，仔细分辨了一下确实没人后才又钻出来，赶忙拔足继续奔跑。
但他速度不快，一直走阴暗的地方，看样子他的背上还有一个人。
“叮咚——叮咚，叮咚！”
急躁的门铃声响起，这人不停地按着按钮，一次又一次响起的声音让人很是厌烦。
“谁啊？知道几点了吗？还按个没完！”一个男人苍老的声音喊道。
“秦医生，开门啊！我是上门求医的，求求你了，快些开门！”
门只开了一道缝，显然是还连着防盗链。
门外站着一名壮汉，气喘吁吁，他的手上还抱着一人，看那样子是从大老远跑过来的。
一个藏在眼镜片后面的苍老眼神，上下打量着门外之人。
“你难道没看到门口写着“免打扰”的牌子吗？说吧，这么晚了有什么事？”
“求您了，秦禹医生！我、我侄女病了，很严重，请您一定要治好她！”
门外是一个壮汉，约莫40来岁的样子，看打扮像是一个贵族家的下人。
名叫秦禹的老医生仔细看了看他手里抱着的那个人，是名女孩，看衣服颇有些华丽，有带着蕾丝边的裙摆，貌似是某个贵族小姐的贴身女佣。
“你侄女？”
“是啊！您先开开门吧，咱们进去说。”那壮汉有些焦急的说。
“听你说话似乎认得我？可我怎么没见过你……”
“认得，认得！您是贝克家族的私人医生，我当然认得您了，若不是现在封城了，我实在没辙，怎么敢跑来亲自见您，再说了……”
说到这里，那壮汉似乎有些说不下去了，但是慌乱的神色却不像装的。
“求您先让我进去吧，一时半会儿我也说不清。”他真的急了。
“唔，可是……我总得问问吧？她什么病？算了……你先进来吧！”
秦禹拔掉防盗链，吱呀一声打开了门，闪身让到门旁。
“啊！多谢您了！”
那壮汉一步跨了进来，站在门口，看起来浑身脏兮兮的，脸上都是草根、泥土混合着汗水。
秦禹医生看了他一眼，眉头一皱，又看了看他抱着的昏迷不醒的少女。
这女孩倒是眉清目秀的，颇有几分姿色。
只是她手臂上还包裹着一层层的布条，看起来身上也被包裹着，偶尔显露出来的肌肤上有些骇人的红色疱疹。
“呃！这不是最近才出现的那种疫病吗？”秦禹下意识地侧过身子，并退后了一步。
双眼瞪得溜圆，警觉地抬起头看着那壮汉。
“是的……您清楚就再好不过了，一定要救救她，她是我唯一的亲人了！”那壮汉有些踌躇地说出这些话，神色坚毅。
“唔——这病最近得的人可真不少！好了，先站进来吧。”秦医生一伸手关上了门。
“地下室有设备，跟我来。”
说完，秦禹走在前面带路，很快就穿过走廊和楼梯，来到了地下的诊室中。
作为矿山城里知名的医师，除了对外营业的另一间豪华诊所，秦禹当然有着自己的私人诊所。
这里看起来面积不算小，是地处略显偏僻的大宅，其实应该也是以前的某个富豪或贵族才住得起的地方。但是因为年久失修，到处都是破旧的裸露砖墙，墙上的漆也大部分剥落了。
不知为什么，他却一直没有修缮一下。
“把她放到这台子上吧，解开衣服。”秦医生推了推眼镜，指着一张破旧的病床。
壮汉迅速地解开她身上的毯子，又小心地用刀挑开了外衣，这外衣显然是匆忙披上的，也没有系扣子。
“唔，这是你们自己缠上的布吧？”秦医生眉头一皱。
“是的，我们的布都用完了，只能先拿这个凑合包扎一下。”
她的浑身都缠满了布条，花花绿绿的，都是些临时用桌布、窗帘等物拼凑的布条。
秦医生快步走到墙边，按了几个按钮，对讲机里传出一个男人的声音。
“啊！秦先生，这么晚了您还没睡吗？”听说话的口吻，似乎是他的管家或仆人。
“我有病人来就诊，你马上替我准备好治疗皮肤病的药剂、工具、紫外灯器材，放到我的房间里就行。”
“哦，明白，秦先生。”
“嗯，去吧。”
对面关掉了对讲机，去准备了。
秦医生转过身，细细看了看那女孩皮肤上的疱疹，有些已经溃烂并和布条粘连到了一起。
“她叫什么名字？你们是哪家的仆役？”秦医生一边带上手套，一边缓缓揭开那些布条问道。
“她叫文宣，是我侄女，我们都是贝克家的仆人，因为全城的封锁令，我没办法了……只能……”那壮汉诺诺地道。
“什么？你们都是贝克家的仆人？”秦医生疑惑地看看了他，疑窦顿生。
他厉声说：“你们知不知道，这种病毒是很厉害的，封锁令就是为了防止交叉感染，这种时候，你怎么敢带着她乱跑？”
“扑通”一声！
听到这话，那壮汉突然下跪，磕起头来。
“哎，等等！你这是干嘛？我又没说不治她！”秦医生慌了，赶忙用手搀扶。
“医生，您大人大德，一定要救救她啊，我兄弟两口子死得早，我的亲人就这一个侄女了，如果我不把她带出来，只怕明天……明天就要被送去烧死了。”
那壮汉仍然不起来，一直跪在地上。
“可是……贝克家难道不救她吗？”秦医生奇道。
“您有所不知，贝克家族里现在天翻地覆的，乱成一锅粥了！贝克家的族长带着几名子弟在外做生意，已经外出三个多月未回，据传言，是被人杀死在外面了。”
那壮汉又摇摇头，叹了口气道：“现在的贝克家，全靠瑟斯黛拉小姐全力撑着，但我估计也撑不了多久了！”
“什么，贝克家的族长死了？”秦医生张大了嘴，面色显得有些不可置信。
“是的，据说其他几个家族也发生了类似的事情，天知道外面发生了什么！总之，社会上有各种谣言……”
“嗯！我明白了，怪不得贝克家的人已经很久没来找我看过病了。你说的那些小道消息我倒是也听说了，现在社会上局势很复杂，不过我没想到，受影响的家族竟有这么多！”
秦医生的脸色严肃，对于外面的那些传闻，他早有耳闻了。
矿山城的商人和小贵族是最先倒霉的一帮人，他们大多是受雇于那些大家贵族的职业经理人，但最近发生了一系列事情，让这里人心惶惶。
物价飞涨，经常断粮断水，连某些基本生活物资都供应不上来。
因为原材料的问题，很多工厂都停工了，物流运输，交通、燃料，所有的制造业几乎都受到了影响，陷入全面瘫痪。
持续数月的外部封锁，就连矿山城上城的富有家族，都无法满足往日的奢侈生活——就算有钱也买不来粮食、蔬菜、燃油，更别说那些普通老百姓了。
一波波的社会动荡就像连锁反应，恐慌的情绪在蔓延，让民心动荡。
雪上加霜的是不知从何处袭来的疫病，让所有人都感到莫名的恐惧。
“没想到连贝克家族都受到如此大的影响，唉！难道连那些强大的上层贵族，也无法遏制这些罪恶的根源吗？”
秦医生叹了口气，缓缓揭开了文宣身上的布条。
对于这种病症他也不是第一次见到了，几乎每天都有病患在生死线上挣扎。
他看了看文宣的皮肤，上面有红色的疱疹和脓疮，身体的异变很明显，几乎已经到了病症最严重的时期，而他所能做的，无非是治标不治本，减缓一下痛苦而已。
他仔细检查了一下病人的生体特征，用手电筒照了一下她的瞳孔，又用简易配置的消毒水先清洗了创口，而后手术刀划开了面积较大而且变异严重的脓疮。
顿时，一股刺鼻的腥臭味道涌出，淡黄色的液体从皮肤上流下。
“唔——好像很严重的样子，只能先为她做些简单的消毒了，目前这种疫病还没有有效的治愈办法……”秦医生又摇了摇头。
“可是，您一定有办法的，是么？”壮汉急切地问道。
秦医生苦笑了一下，漠然道：“办法？……你先去上面看看，管家应该已经预备好了药剂和设备，你用升降机把它们运到地下室来。”
壮汉点点头，一路小跑返回了楼上，按照医生的嘱咐把东西运了下来。
秦医生把设备通上电，用碘伏药水涂满了文宣的身体，并开始用基本的紫外灯为文宣的创口消毒。
他这么做是因为曾经听到消息，在学者组织里的传言，据说紫外线能够在一定程度上抑制和延缓病情。
但他知道，这只是临时采取的措施而已。
“呃——热！好热……”
躺在病床上的文宣忽然哼吟了起来。
秦医生连忙取过几条绑带，对那个壮汉说：“快，用这个，把她的身体箍住，等下的治疗阶段会让她很难受！”
那壮汉慌忙用皮带捆住了文宣的手脚，又系紧在病床的撘钩上，只见她胸口起伏，浑身扭动，开始剧烈地扭曲挣扎起来。
“秦医生，她这样子……这样正常吗？”
“嗯！还算正常，大多数患者都要经历这个痛苦的阶段，只是在没有研究出是什么病因之前，我们也只能先这样处理了。”
“您还有别的办法么？她、她这个样子，我怕……”壮汉双眼发直，眼眶通红。
秦医生观察着患者的反应，虽然她扭动得很激烈，但是目前他的治疗手段也仅限于此了。
嗯！对了！
忽然，他想到了什么。
那是学者组织“无限之能”里流传出来的消息——据说有一名学者曾经用“血疗”的方式治疗这种疫病，收到过很好的疗效。
