    “哎呦，不好！”

    眼看着林飞等人乘坐的车逐渐消失在远方。

    刘海中猛地拍了一下自己的大腿。

    “得赶紧去通知贾东旭的家属去医院啊，老易，老易？”

    刘海中咋咋呼呼的喊着易中海的名字，想要让他回去给秦淮茹报信。

    至于为什么不是他亲自去呢！

    没办法，谁叫回去报信可是要请假，扣工资的，刘海中才舍不得！

    这个烂好人还是让易忠海自己去当吧！

    只是他一连叫了好几声，都没有听见易中海回应。

    一旁的工人这时候才告诉他。

    “刘师傅，别喊了，易师傅刚才和杨厂长，林医生他们一起，都上了去医院的车了！”

    “什么？”

    听见这话，刘海中有些傻眼了。

    这人都走了？

    难不成还真的要他这个二大爷亲自请假，回四合院给贾家氏他们报信？

    “对了，这不还有傻柱呢嘛？”

    想到这，刘海中猛地一拍自己的脑袋，转头就向着食堂的方向跑去。

    与此同时，轧钢厂食堂的一个角落里。

    傻柱正拿着一小包粉末，准备往勺子上撒。

    “师父，师父，出事了！”

    正准备动手，马华突然冲进了食堂，嘴里还大声喊着。

    吓得傻柱猛地一抖，差点把手里的东西给扔了。

    这时候，傻柱也顾不上把这些东西加进饭菜里了。

    手忙脚乱的就把这包粉末揣进了怀里，然后骂骂咧咧的回过了头。

    “马华，你小子是不是胆肥了？不知道你师傅我在干大事呢吗？”

    “对了，你说出事了？哪儿出事了？”

    马华被自己师父这么一通训斥，也是吓了一跳。

    连忙咽了咽口水说道。

    “仓库，是仓库那边出事了，好像还压死了个人！”

    “啥？”

    听见这话，傻柱也是吓了一跳。

    但是很快，他又回过了神，皱着眉头说道。

    “压死人就压死人呗，又不是咱后厨出事情，你急什么。”

    傻柱心里有些不爽。

    他原本还想要中午的时候给林飞的饭菜里面下点药，让他好好吃个苦头。

    可现在厂里出了这么大的事情，就算是借傻柱一个胆子，也不敢在这个节骨眼上闹事了！

    算那臭小子走运！

    “师傅你不知道，这压死人是不和我们后厨有关，可是这压死的人.....”

    马华这时候也不知道该说什么了。

    难不成跟自己师傅说，这被压死的人，是你女神秦淮茹她老公——贾东旭吗？

    而这时候，刘海中也咋咋呼呼的跑进了后厨。

    “傻柱出事了，傻柱出事了！”

    听见这话，傻柱的额头上升起了一排黑线。

    这刘海中难道不会说人话吗？

    他何雨柱不是在这后厨待的好好的嘛，怎么就出事了？

    “二大爷，您就能不能好好说话嘛，什么叫傻柱出事了，我一大活人就站在你面前，怎么就出事了？”

    “傻柱，二大爷说错了，不是你出事了，是.....”

    刘海中跑的也是上气不接下气的，有些艰难的说道。

    “是.....是贾东旭，贾东旭他出事了，他在仓库被钢管给砸了！”

    “什么？”

    一听这话，傻柱顿时吓了一跳，转身便看向了一旁的马华。

    “马华，你刚才说仓库被砸死的那人，是贾东旭？”

    “是啊师傅，刚才贾师傅在仓库里被砸了，这不我还没说完嘛，刘师傅就闯进来了！”

    马华有些委屈的说道。

    而这时候，傻柱不知道为什么，他的第一反应不是替他这个“好兄弟”担心。

    反倒是有些兴奋！

    要知道，他馋秦淮茹的身子可不是这一天两天的了。

    自从秦淮茹刚进四合院，傻柱就已经盯上她了。

    只不过那时候秦淮茹已经嫁给了贾东旭。

    没办法，傻柱就只能按耐柱心里的骚动，转而跟贾东旭做起了兄弟，隔三差五的给贾家送些好吃的。

    其实他心里巴不得贾东旭哪天就出点什么事，直接下去陪他那个死鬼老爹呢！

    现在，贾东旭被钢管给砸死了！

    那岂不是说.....

    他傻柱终于有机会了？

    “傻柱，人家贾东旭还没死呢！”

    仿佛像是猜到了傻柱的心思一般，刘海中突然补刀道。

    “你是不知道啊，咱们院的那个林飞可厉害了，不知道怎么就成了咱们轧钢厂医务室的医生，还顺便救了贾东旭一命！”

    “现在贾东旭被杨厂长他们给送去四九城第一人民医院了，你赶紧回四合院通知一下贾张氏他们把！”

    贾东旭没死啊！

    听到这话，傻柱的心里就不是滋味。

    你说你贾东旭怎么这么命大呢，居然被咱们院的林飞给.....

    等等，被谁给救了？

    要是他没听错的话，二大爷说的是被他们院的林飞给救活了吧？

    “二大爷，你说的林飞是咱们院刚从乡下来的那个林飞吗？”

    在说这句话的时候，傻柱的声音都拔高了一个度。

    “是啊，这小子现在可有本事了，你当时没在现场，你是不知道啊，那林飞就用一枚小小的银针，就把老易给弄的浑身使不上劲了。”

    再次确认这个林飞就是他们院的林飞之后，傻柱现在想弄死林飞的心都有了。

    没办法，谁叫他巴不得贾东旭赶紧死呢！

    现在听说林飞把贾东旭给救了，心里当然不是滋味了。

    林飞啊，林飞啊，你说你大伯的房子都被贾家给占了，你为什么还要救贾东旭呢！

    让他早点死不好吗？

    这样秦姐也解脱了，你也报了仇，岂不是两全其美？

    “行了傻柱，你赶紧回一趟四合院通知秦淮茹吧，我哪儿还有活呢，就不跟你瞎扯了！”

    听见刘海中提起秦淮茹，傻柱这时候才猛的回过神来。

    是啊，秦姐现在还等着他回去报信呢！

    自己怎么能因为一个林飞在这耽误事儿呢？

    不过林飞，你最好祈祷着你没有把贾东旭给彻底救活！

    秦姐她还能变成一个寡妇！

    不然，我傻柱这辈子跟你没完！

