
　　陈江海非常清楚母亲的性格。

　　王淑芬既然这么问了，肯定是有原因的。

　　听到陈江海这样问，王淑芬赶紧就说出来自己的想法。

　　在平山的郊外，可是有不少种菜的人。

　　王淑芬没事的时候，就会让吴刚带她去那边买菜。

　　现在看到这里少了青菜，王淑芬忍不住冒出来一个念头。

　　如果从郊外收购青菜的话，是不是能够赚点钱？

　　不得不说，王淑芬这做生意的点子，还是不错的。

　　而且反过来也能服务当地的农户，让他们实现创收。

　　王淑芬说完自己的想法后，便紧张的看着陈江海。

　　陈江海微微一笑：“妈，你这是想跟爸一样，给自己找点事情做吧？”

　　对此，王淑芬也没有隐瞒，跟着说道：“还有有婉秋和保姆带，我在家也没什么事，再不给自己找点事的话，在家都要闲疯了。”

　　陈江海想了一下，然后笑着说：“没有问题，我来投钱您来操作。”

　　听到陈江海同意自己这个想法，王淑芬十分的开心、

　　开心的同时，王淑芬又有点担心。

　　“江海，我觉得你不要投钱进来，我自己花点钱就好了。”

　　这些年，陈江海可是给了二老不少钱。

　　两个人就算什么都不做，去周游世界的话，这钱也足够了。

　　陈江海却说：“妈既然您想要做的话，就把它做好，你看怎么样？”

　　听到陈江海这样说，王淑芬犹豫了起来。

　　她这样做，无非就是给自己找点事做而已。

　　至于在上面投太多钱的话，王淑芬根本就没有多想。

　　现在陈江海这样说，她就有压力了。

　　如果陈江海投了这么多的钱，最后被自己一番折腾下来都亏掉了，那她心里肯定会不好受的。

　　“江海，这……”

　　王淑芬一时之间突然不知道该说什么了。

　　陈江海笑道：“妈，我的钱就是你的钱，花一点又怎么样？没事的。”

　　王淑芬听到陈江海这样讲，觉得也有道理。

　　花点儿子的钱怎么了？

　　理所当然的！

　　“行，既然你这样说的话，那我就好好的干，绝对不会让你亏钱的。”王淑芬认真道。

　　看到王淑芬这个样子，陈江海也很开心。

　　只要爸妈开心，他们做什么陈江海都会支持。

　　……

　　第二天，陈江海也没去集团，在家休息陪孩子。

　　中午吃饭的时候，金长安和李德天便联袂而来。

　　看到两个人前来，陈江海笑着说道：“两位老哥，你们怎么来了？”

　　金长安一脸尴尬道：“江海，我们是为了足球队的事来的。”

　　说起这个足球队，当初金长安和李德天来找陈江海说过。

　　对于这个想法，陈江海在知道投资后，想都没想便直接同意了。

　　理由也很简单，现在搞足球队的话，宣传效果很明显。

　　还有一个更重要的理由，那就是搞足球队，根本不需要对足球有什么了解。

　　这在九十年代属于非常普遍的情况，投资足球队的老板一个个全是球盲。

　　足球在这个时代，可以说十分的火爆。

　　当时西山省的全新队，实力顶多排在甲A。

　　可是全新队的球迷，却是全国首屈一指的。

　　华夏有两个球迷口号喊的最响亮：那就是国安SB，全新雄起。

　　去年年底全新队的三场保级大战，场均观众超过四万人。

　　甚至有八百多的球迷，专门坐火车前往西山去为球队加油。

　　全新大曲投资足球队，可以说名利双收，让很多人都很眼红。

　　有了全新的带头，国内很多企业，都在前段时间组建了属于自己的足球队。

　　毫不夸张的说，现在组建足球队的话，绝对能够吸引一大波的眼球。

　　正是因为考虑到这一点，金长安和李德天才会想出这么一出。

　　两人稍微打听后，发现全新一年只投了一百万竟然就取得了如此亮眼的效果。

　　这点钱在金长安和李德天看来，绝对是物有所值的。

　　每年花一百万，就能打这么大一个广告，简直就是大占便宜，是一笔绝对划算的买卖。

　　陈江海看到两人这个样子，知道肯定是出了什么问题。天籁小说网

　　不然都话，以他们二人的性格，也不会吞吞吐吐的。

　　“究竟是怎么回事？”陈江海直接问道。

　　金长安和李德天对视了一眼，随后便把他们二人遇到的问题如实说了说。

　　就拿全新队来说，它并不是完全属于全新大曲。

　　这个球队实际上是全新大曲和西山省足球队合力组建的一个产物。

　　说的是每年投资一百万，可是每一年的投入都在追加。

　　甚至有消息说，人家明年会拿出一千万来，修建一个专门的修炼场地。

　　只能说足球是富豪的玩具，就是一个烧钱的游戏。

　　像李德天和金长安二人之前预想的那样，每年仅仅是投一百万的话，只够去打业余联赛。

　　如果说每年一百万的话，能够打进甲级联赛，这钱花的完全值得。

　　但如果只是打个业余联赛的话，完全没有这个必要。

　　更重要的是，他们对于足球俱乐部的经营，根本一点经验都没有。

　　到时候别真的钱花了，没有出效果，两个人就真的没脸见陈江海了。

　　听到两个人的担忧，陈江海微微一笑，很是轻松的说道：“其实我觉得这个足球队，完全可以搞一搞的。”

　　“江海，可是这里面投入实在是太多了。”

　　金长安看到陈江海竟然是这样的态度，有些诧异的皱了皱眉头，担心的提醒了一句。

　　一年一百万的话，就算是做亏了，李德天和金长安两个人也负担得起。

　　可要是到了千万级别的话，这就不在两个人的承受范围之内了。

　　陈江海笑道：“既然甲级搞不起的话，搞一下乙级联赛应该没有问题吧？一年五百万足够了吧？”

　　听到陈江海这样说：“金长安和李德天眼睛微微一亮，这个提议倒是不错。”

　　此时的乙级联赛属于半职业性质，除了足球俱乐部以外，机关单位，企业，学校都可以报名参加。

　　乙级联赛分为预赛，复赛和决赛三个阶段。

　　预赛是属于省市地区选拔赛，胜利者可以参加五大赛区的复赛。

　　“江海，你这个提议好啊！”李德天狠狠一拍大腿，兴奋的说道。

　　不管是甲级还是乙级，只要秋海有足球队，那就算成功了。

　　这个足球只要一队亮相的话，肯定有很多人关注的。

　　现在秋海的名声，在国内实在是太响亮了。

　　消费者一听秋海有一个足球队，肯定会有不少人支持的。

　　这样一来的话，宣传的目的就算是达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十八章 一个烧钱的游戏免费阅读。https://www.23sk.com 