    翌日。

    距离黄河不远的国科国际高尔夫。

    在这个今年刚开业没多久，拥有70万平方米草地、森林，规格为当下国内罕见的18洞72杆国际标准球场里。

    “从群众中来，到群众中去？”一身POLO衫的万清漪摘下球帽，皱眉看着身边的宋文轩。

    宋文轩有些无奈地耸了耸肩膀，示意自己压根地听不懂自家老大说的这些弯弯道道，眼睛却是饶有兴趣地看着不远处那一小堆人模狗样的男男女女。

    ………………

    嗯……

    或许有人会很奇怪, 最近铸投商贸不是破事一大堆么，而且今天又不是周末，万清漪怎么会有时间来这种地方，玩高尔夫这种极为耗时的富人运动？

    而且瞧这做派，也不太像是在跟商业伙伴谈合作，更不像是在公关应酬。

    之所以没在铸投商贸总部碰面而是出现在这里，完全是宋文轩的要求——给出的名义是让她帮忙体验一下竞争对手们的各种手段, 顺带着提一点意见，免得在后续的舆论僵持战里翻车。

    虽然说她知道这位老朋友是不忍见到自己太过辛苦，故而随便找了个借口来让连轴转了好几个月的自己放松一下，但万清漪对于这种邀约，还是欣然答应——对于她这个越来越有女强人风范的人来说，那些跟斑鸠网玩拉锯战的人，使出来的种种迂回手段，的确有着值得借鉴之处，因此她不吝挤出一天宝贵无比的时间来学习一下。

    就拿眼下来说，是某几个公司与民生银行联手搞的一次“至尊VIP会员答谢活动”——这个级别的活动，邀约的全是那些在民生银行存款超过3000万或者流水超过5个亿的高端客户。

    而虽然这个活动本质上是打着“答谢”的名义在搞体验营销，想要通过塑造“真正上流生活”的概念，顺手推广某些产品和服务，但不得不说，由于对方的尺度拿捏的很好，参加这次活动的人并没有什么反感的意思。

    事实上，撇开活动方一开始的感谢之词和留墨装裱这些让万清漪牙酸的恶俗手段不谈，大半天下来，无论是全程1V1讲解名画名作的“时空艺术展廊”, 国外知名品酒师传授专业品鉴知识的“典藏名酒品鉴会”、请来数名知名裁缝为会员免费量身裁剪西装的“格调修身”, 都让万清漪很有些不虚此行的感受；

    而后面精细贴心到令人发指的“360°生活管家”服务和眼前这个能够远眺黄河的超大型高尔夫场，以及稍后的温泉浴，更是差点连万清漪这种人都想常住在这了——虽然主办方的确带有推销附近别墅的意图，但不得不说，这种包含了吃喝玩乐康养购的一条龙超规格服务体验，的确能让人产生“原来这才是上流社会的生活”的感悟。

    想想看，连万清漪这种见过不少大场面的人都忍不住有些心动，更何况其余那二十多个本土老斑鸠？

    与之形成强烈对比的，是一直神态淡然，似乎习以为常的宋文轩——从享受的层面来说，齐鲁这边真的没法子跟沿海发达的一线城市相比，用网上的话来说，齐鲁这边真的是“土爆了”！

    ……………………

    只不过，虽然从这次答谢活动里颇有些受益，但万清漪并没有忘记今天的正事。

    接过一瓶依云矿泉水，挥退掉身兼多职的球童之后，校花同学重新扎了扎自己的马尾巴, 然后侧头问道：“杨铸只说了这么一句话？”

    宋文轩闻言, 从不远处的女球童腰身部位收回了眼神，一边暗叹齐鲁这边果然美女如云，一边回答道：“老大还有一句话；嗯……让你们看一看年初的战略纪要。”

    杨铸的原话有些粗俗，作为一名有修养的花花公子，他自然不会在一位大美女面前失了自己的风度——哪怕这人是他的老朋友，外加事实上的“大嫂”。

    万清漪听出了他话里的停顿，顿时明白了自家情郎的原话估计不会很好听，不过她并不在意这个，而是低头沉思起来：“年初的战略纪要？”

    看着万清漪低头了好半天都没有任何反应，宋文轩忍不住问道：“清漪，你们铸投商贸年初的战略纪要到底讲了些什么啊！”

    话一出口，他顿时意识到自己唐突了——就算是他们斑鸠网和铸投商贸同属于杨铸旗下的企业，而且最近很有些紧密无间的样子，但说到底，依旧是两家公司，这种关乎到自家公司战略意图和机密的内容，怎么可能轻易向外人道出？

    万清漪犹豫了一下，最终叹了一口气：“虽然说这种东西不适合外泄，但你毕竟是斑鸠网的CEO，算不得外人——再说了，今年铸投商贸遇到那么多事，原本制定的战略步调全乱了，因此告诉你也无所谓。”

    宋文轩左右看了看，发现附近最近的球童都离两人有六七米远，这才压低了声音：“好，你大概说一说就成，我帮你参谋参谋。”

    万清漪想了想：“今年铸投商贸需要做的事情虽然很多，但表现在战略纪要上的内容却并不复杂，概括起来无非就是五点而已。”

    “第一、从O2O事业部里分离出纯电商筹备小组，并将纯电商业务作为公司后续战略增长点对待，所有资源逐步向其倾斜。”

    “第二、锚定中产阶级作为纯电商核心消费群体，尝试精品定制化服务路线来增加黏性；”

    “第三、进一步完善物流配送体系，加强首环和末端的物流配送能力，尤其是冷链运输能力；争取五年内实现绝大部分区域48小时送达；”

    “第四、进一步加强网站的流量承载能力和大数据中心的运算能力，进一步优化算法的同时，要求大数据中心逐渐承担起自己该尽的责任，反向为决策层提供策略建议。”

    “第五、进一步优化本地生活服务业务的服务水平，并以此为基础，探索符合公司价值观的整合型商业模式。”

    听完了这四点，宋文轩皱了皱眉：“就没了？”

    万清漪白了他一眼：“你还要多少？虽然表面上看只有五条纪要，但每一条下面，涉及到的是天量的工作——铸投商贸各部门原有的工作量就已经很大了，你要再多点任务，全公司上上下下的人还活不活？”

    宋文轩讪讪地笑了笑，他忘了铸投商贸与他的斑鸠网不一样，是半实半虚的平台型企业——这种企业既具有高新企业属性，又具有劳动密集型企业属性，各部门的综合工作强度和容错指标在那放着，很多东西真不是动动嘴的事情。

    笑过之后，宋文轩又如万清漪一样，陷入了沉思。

    这五条战略纪要，撇开方向不谈，其内容完全就是正常的不能再正常的企业决策啊，这种动则就需要数年时间去完成的任务，与他们破解现在面临的僵局又有什么直接联系？

    不过他知道杨铸这人虽然在私下里嘻嘻哈哈的，但是谈及工作，却绝对不会乱开玩笑；而且这货在这方面向来是一个吐沫一个钉，说是给他们一个方向，就绝对不会拿他们开涮。

    思索了半晌后，某位花花公子郁闷地吐了一口气——你妹的，现在这些大佬怎么都喜欢装深沉，有什么话就不能直说么，玩什么猜谜语！？

    嗯？猜谜语？

    想到这，宋文轩忽然说道：“清漪，你觉得这5条纪要，跟老大说的一句话有没有可以结合的地方？”

    “嗯……不需要很多，有那么一两条或者半条就够了！”

    第一句话？

    从群众中来，到群众中去？

    万清漪有些疑惑地看着宋文轩，这么一句废话有必要去在意么？

    众所周知，铸投商贸是靠着一票子下岗工人起家的，企业文化、运营宗旨，全都是着眼于基层群众的综合利益，而随后的各个项目和各种动作，也无不彰显着其独具一格的经营理念——可以说，这是一家披着民营外衣的，与民众紧密相连的国有企业；

    作为坚持了四年的回报，铸投商贸在普通民众中的名声也好的不要不要的，虽然其粉丝粘度比起胖东来这种“怪物”依旧还是略有不如，但除了胖东来，国内绝对找不出第二家能有这种美誉度的企业。

    可是……

    一码归一码，铸投商贸毕竟是一家平台型企业，对于眼下这种涉及到“价值观”的舆论战，铸投商贸固然可以依托于自己良好的社会美誉度，操着胳膊上阵，通过价格歧视与流量歧视、甚至是打分系统等手段来强行踩低某些类型的商品，从而达到否定某些价值观的效果；

    但是这样一来，铸投商贸好不容易沉淀起来的美誉度就会基本上消耗干净，从长远角度来考虑，这就不是杀敌一千自损八百的事情了……而是杀敌一千，自损八万！

    而且，这样的动作真的能起到多大的效果，她真的心里没数——但凡有些脑子的人都知道，无论是在哪个国家，价值观和潮流走向，一般都是由上及下的，铸投商贸一直以来都只是在中基层民众群体里有着很强的影响力，但在被视为价值震央的高收入群体和富人阶层这一块，其影响力真的微乎其微。

    想到这，万清漪脑海里忽然灵光一闪。

    不对！杨铸一直说华夏国情与世界上绝大部分国家全然不一样，华夏目前各阶层的内质完全与西方标准不同，欧美过半的学术性的理论没法子照搬到华夏。

    嗯……

    从群众中来，到群众中去？

    星星之火可以燎原，东风压倒西风？

    尝试精品定制化服务路线来增加黏性？

    进一步优化算法，要求大数据中心逐渐承担起自己该尽的责任，反向为决策层提供策略建议？

    进一步优化本地生活服务业务的服务水平探索符合公司价值观的整合型商业模式？

    今年忽然成为公司主要模式的双层PPP合作结构？

    当一颗又一颗看似散乱的珠子在万清漪脑海里串了起来，并且逐渐清晰其中的逻辑顺序的时候，万清漪眼睛越来越亮。

    “我知道那个混球是什么意思了！”校花同学狠狠一击掌，语气说不出的兴奋。

    诶？？？

    一头雾水的宋文轩看着眼前这位散发出女王般气势的美女，小心翼翼地问道：“清漪，你知道老大是什么个意思了？”

    万清漪点了点头，然后大喇喇地拍了拍他肩膀：“说起来，还是要谢谢你今天带我来这……要是没有今天这么一趟，我估计还真琢磨不出来那个混球的意思。”

    说着，校花同学脸上挂起一丝恨恨的表情：“杨铸那个混球，在今年年初的时候就打下了伏笔吧……我估计就算没有眼下这档子事，两三年后，他大概也要玩这一招；”

    “哼哼，不声不响就埋了那么大一个后手……都说那个混球阴险，还真没错怪他！”

    宋文轩彻底凌乱了：‘喂喂喂，我说清漪大小姐，您老人家能不能说点人话，我咋一句没听懂？’

    万清漪咯咯一笑，拍了拍他肩膀，然后指着不远处那一群玩的兴高采烈地人问道：“你觉得经历了今天这次答谢会过后，有多少人会改变自己的观念和消费习惯，又有多少人会买这里的别墅？”

    宋文轩想了想：“考虑到齐鲁这边的消费习惯和社会风气——今天过后，会来买别墅的人有多少我不敢说，但在场的人应该有七成以上都会改变自己的价值观和消费习惯吧！毕竟这应该是齐鲁这边首次开展的高端体验活动，冲击力应该蛮强的。”

    万清漪点了点头：“我觉得也差不多，而且我估计至少有三成的人会考虑在这边买这些价值数百万的独栋别墅。”

    说完，万清漪扭头问道：“今天才参加这次答谢会的VIP会员，不是知名企业的高管就是拥有不菲身价的老板，按理说，他们也都是见过大风大浪的人，所以……你觉得为什么他们会如此容易就被这么一场活动改变了自己的价值观和消费习惯？”

    宋文轩耸了耸肩：“这多简单啊，当你经历的每一个环节都跟平常不一样，并且给予你的品质感和满足感都比往常更多的时候……哪怕每个环节只给你的体验感增加了半成，积沙成堆之下，其冲击感也绝对让你改变原有的一些看法。”

    话音刚落，宋文轩就似懂非懂地回过了神：“你是说……？”

    万清漪点了点头：“没错，不管是商品也好，服务也罢，其价值与其自身的物理品质并没有必然联系，而是由其稀缺性和带入性决定的——所谓上流社会的生活方式，无非就是利用一堆具有稀缺性的商品和服务，来使你代入到一种觉得自己与众不同，并且具有俯瞰性的心态中而已。”

    说到这，万清漪诡异地笑了笑：“知道么，其实稀缺性也分为好几种的，有物理层面的稀缺性，也有情感价值方面的稀缺性……当然，数量最多的，就是商家和品牌方一边通过讲故事，一边通过销控手段制造出来的伪稀缺性。”

    “所以，面对这种伪稀缺性，我们只需要在邻近赛道玩一手对冲手段，把它们的民众期待感大幅降低不就行了？”

    宋文轩听明白了其中的逻辑，也明白了万清漪是想把某些体验做成大白菜，顿时深以为然地点了点头——当鱼子酱在大众心目中已经是99块钱一盒的寻常物时，那些花上999去餐厅里吃上一小口鱼子酱的人，大伙虽然不至于用一种看大冤种的眼神去瞅他，但也绝对不会觉得这种人真的比自己高上一等了。

    只不过，道理虽然知道，但是怎么做，他却没有什么头绪，当下问道：“清漪，你们打算怎么办？”

    万清漪自信地笑了笑：“简单啊，答案不是在年初的战略纪要里么……大数据+产业链+本地生活服务平台+定制化服务啊！”

    宋文轩顿时有些头大，他又不是铸投商贸的高管，怎么可能一下子理清其中的关系？

    万清漪见状，嘿嘿一笑：“听说过以JIT模式（订单生产模式）为基本原理的【众筹】模式么？”

    宋文轩自然知道什么叫众筹。

    事实上，与普通人想象中的不同，这玩意绝对不是什么新鲜玩意，千百年前就有了——古代那些和尚们化缘修寺庙，并且允诺会把布施者的名字刻在功德碑上，就是最早的众筹模式；而漂亮国的自由女神像、莫扎特在1783的那场音乐会，用的全都是众筹模式。

    而具体在商业中，“以JIT模式为基本原理的众筹模式”虽然宋文轩没有听过，但从字面意义上就能理解个七七八八——无非就是先市场后工厂，收集消费者不同的需求之后，让其交钱，然后为其定制一款“属于自己”的产品，极大凸显商品的稀缺性之余，也带给消费者与众不同的参与感和情感满足感。

    而且最妙的是，众筹这种模式能完美规避商品压仓风险和销售风险，还能直接获取消费者最直接的消费需求数据……咋眼看上去，绝对是经济模型里最完美的营销模式。

    只不过这种模式有两个极为重要的先决条件——信任度、参与度！

    这两个要素不达标，再好的项目也绝对是九死一生！

    后世的众筹项目可谓是不计其数，在各大众筹平台出现之前，各种众筹项目没有十万也有八万，但其中大部分都是以失败而告终，其中很重要的一个原因就是信任度不足；一直到猫狗之类的大平台开设了众筹板块并为其背书后，这种情况才有了显著改善——想想看也很容易理解，你是哪根葱啊，听都没听过你的名字，我凭什么就要把钱交给你，然后去买一件虽然听上去非常有吸引力，但需要等上几个月，而且不知道会不会到自己手里的定制化产品。

    但是铸投商贸不一样，它目前的牌子综合硬度绝对能排的进国内TOP20，其名气甚至比许多央企还要大，以它的美誉度和实力，九成以上的消费者都不会怀疑人家会坑自己，因此信任度这种事情对其根本不是事。

    但是第二点就很重要了——如果说信任度是解决了众筹项目能不能活的先决要素外，那么参与度就是决定众筹项目能做到多大的核心要素。

    提到众筹项目，后世普通人知道的最多的就是诸如《大鱼海棠》、《暗黑神话》之类的影视项目和游戏项目；但实际上，业界公认的众筹做的最好的项目，其实是赫赫有名的大米手机——虽然它的操作流程和传统意义上的众筹并不完全一样，但骨子里却是实打实的众筹项目无疑（顺便一提，令无数人念念不忘的锤子手机本质上也是众筹项目）。

    而大米手机这种一开始在正规厂家眼里根本屁都不是的“瑕疵品”之所以能在一片红海的当初硬生生杀出一条大道，其根本原因，就是当初毫无品牌信任度可言的它找对了KOL（贴主），找对了种子用户（理工男手机发烧友），并且以一种极为真诚的及时反馈态度，调动起了这些人的参与度——正是因为最初的大米手机在某种意义上真的成为这些种子客户历经九九八十一难才生出来的“孩子”，这些平日里很有些沉默寡言的种子客户才会在获取巨大成就感之余，不遗余力的化身为KOC，把大米手机的名字和优点传递到一个又一个的陌生人耳朵里，最终形成洪流之势（关于大米手机最初的趣闻和公案有许多，为了不被吐槽水字数，不了解这段历史，但又有兴趣的书友可以自行查资料，绝对能让你获益良多）。

    ………………

    很显然，宋文轩并不太清楚众筹模式里面的猫猫道道，只是有些不确定地看着万清漪：“清漪，我承认，一旦大范围开展众筹模式的业务后，的确能在相临维度的第二战场上推动价值链的重构，对打赢这场舆论战也大有裨益，不过……”

    犹豫了一下，宋文轩说道：“这种模式貌似并不困难，你就不怕得之桑榆失之东隅，被诸如大盗网和惠选坊之类的竞争对手直接抄过去，然后借机壮大？”

    万清漪闻言，自信地笑了笑：“它们愿意抄，就让他们抄好了……只要它们不怕死！”

    说完，冷哼一声：“有些事情，我们铸投商贸做得，但是旁人就未必了——真以为我们的莫比思环蛇动态护城河体系是闹着玩的！？”

    宋文轩闻言，有些沮丧地摊了摊手。

    好吧，关于玩舆论和人心这块，自己绝对没话说，但是聊到商业这一块，自己跟眼前这位大美女是真的没法比。

    丫丫的呸的！

    什么莫比思环蛇，什么动态护城河……姑奶奶你就不能说点人话？

    知不知道，你被杨铸那个牲口带坏了！

    某位花花公子痛心疾首地看着万清漪……

