    人一旦习惯早起，那么接下来的人生就会很轻……不，人不可能习惯早起！

    ——江祺。

    连续早起几天的江祺，因为晚上忘记给手机充电，导致手机没电关机闹钟也没有响，成功错过了第2天的早起。

    等江祺醒来的时候，王卓都换好衣服捡好书, 蹲在客厅琢磨该怎么把一大箱书搬下楼了。

    江祺顶着一个充满了后现代主义特色的发型从房间里出来，身体在行走，但大脑已经放空。

    “老江，昨天晚上回来的时候我都没注意。今天早上收拾书的时候我发现你家好干净，这地板都能照见人影，窗帘上都没有灰。”

    “专程为你打扫的。”江祺睁着眼说瞎话, “你吃早饭了吗？”

    “还没, 我也刚醒没多久, 这不正准备去我小姨家送书吗？你家有电瓶车吗？借我骑过去。”王卓抱起箱子颠了下分量，觉得勉强能搬得动。

    “储藏间里应该有，不过是我姐的，粉色的电瓶车你介意吗？”

    “粉色的电瓶车有啥好介意的，我粉色的枕头都枕过。”

    江祺想起来了，之前王卓贪便宜在学校小卖部买的矮枕头就是粉色。

    黑色12块，白的11块，粉色9块，王卓为了省那两块钱，硬是买了那个粉色的小枕头。

    不过事实证明王卓的选择是对的，那三个枕头都不高，他睡哪个都得落枕。

    由于当时王卓的落枕过于严重，落枕姿势过于奇特。包括江祺在内的另外三个没落过枕的人都很好奇, 想知道究竟是枕头的问题还是人的问题。

    所以其实王卓那个粉色的小枕头宿舍每个人都睡过一晚。

    是人的问题。

    “那你稍微等我一下, 等下午我们一起下楼吃早饭，先把这些书搬到我家储藏间去。电瓶车估计没电了, 得先充会电。”

    等江祺把自己收拾好，手机才充了百分之二十一的电。找到柜子里还有两格电的充电宝，江祺把手机和充电宝都揣进兜里, 和王卓一起搬书下楼。

    手机关机一晚上，就黄富贵给他发了消息还是今天早上发的。

    由于王卓现在在江祺家的缘故，时间到了江祺没上来吃早饭，黄富贵也不太好让王二丫下楼叫人。老板天天去员工家蹭饭，这件事情可以解释，但是解释起来很麻烦。

    所以黄富贵只是发消息问江祺是不是这段时间都不上来吃饭。

    江祺回了一个目前是，开始帮王卓搬书。

    搬书下楼比提行李箱上楼还要累，如果说王卓的那个行李箱一共重30斤，那么这箱书起码就占了25斤。

    行李箱大，有好几个受力点好搬。装书的箱子就这么小，两个人4只手一起搬着下楼，手都不知道该往哪放。

    “你来之前怎么不把这些书挑一挑，你怎么什么书都带过来？”江祺对王卓这种偷懒行为表示强烈谴责。

    “我哪知道你家住5楼还没电梯，我要是知道我肯定少带一半。”

    江祺：怪我？

    江祺领着王卓去储藏室。

    一进储藏室，王卓就傻了。

    “我的天。”王卓看着一储藏室的各色机器，柜台，架子, 琳琅满目，各不相同，差点以为自己在逛二手商店。

    王卓摸摸打印机，摸摸最外面的金属银色收银台，又小型柴油发电机，脸上写满了震撼。

    “老江，你家这储藏室够大的呀！”

    江祺：？

    你的重点只是这个吗？

    你难道不觉得这间拥有了12家倒闭店铺遗产的储藏室非常壮观吗？

    “因为就是三个储藏室打通了。”江祺道，“我妈当初想在小区楼下开小卖部，把旁边两个储藏室也买下来了，等后来没开成，就被我姐用来放这些东西了。”

    谷血

    江祺记得电动车放在最右边的角落里，过去一看果然在服装店遗留的衣架中间找到了早就没电的粉色电瓶车。

    给电瓶车充电，江祺领着王卓去门口早餐店吃早餐。

    可能是因为江祺前段时间天天去早餐店吃早餐的缘故，早餐店店老板都认得他了。

    “小伙子，我感觉你最近都没过来吃早饭呐，你妹妹呢？”早餐店的老板不光记住了江祺，还记住了王二丫。

    “最近都在家里吃，我妹妹已经吃过了。”江祺道。

    近十点早餐店已经没人了，江祺随便找了个位置坐下，照常要了一碗馄饨，一颗茶叶蛋和一碗豆浆。

    王卓要了一碗青菜面加蛋。

    馄饨很快就端了上来，青菜面还要等一会儿，老板没青菜了去隔壁小炒店现借。

    这家早餐店的馄饨都是每天现包的，皮薄肉少，吃的就是汤的味道。馄饨汤里放了紫菜，小虾米和一点老板自己做的卤子提鲜，一碗馄饨吃下来汤都能喝掉半碗。

    江祺先喝一口汤，点开老约翰的直播间关注直播间情况。

    因为已经10点多开始讲每日专题的缘故，直播间里的观看人数又创历史新高，639人。

    今天讲的依旧是傅里叶，想起了自己全部的学习经历的老约翰对知识又有了更深的理解，手写的解题过程和概念题要都比先前直播时更加详细。

    江祺几个月没学习，先前复习的已经还了一大半给书本。在不看书纯听讲的情况下，只能听个大概，感觉自己好像能听懂，但仔细一想就会发现自己其实听不懂。

    王卓正在剥自己的茶叶蛋，没注意江祺看的直播的内容，还以为他在看游戏直播。

    “老江，你们市一共有几个绿苑花园小区啊，我怎么找到了三个？”王卓在研究去小姨家的路线。

    江祺接过手机看了眼地图：“最远的那个，你看仔细点，前两个一个是绿苑花园小饭店，一个是绿源花园，只有那个距你17公里的是小区。”

    “17公里？！”王卓懵了，“那我今天中午岂不得在我小姨家蹭饭了，我下午岂不是还会被我小姨抓去给表弟辅导高数。”

    “我的天，这怎么辅导，现在让我去考我自己都考不上。”

    江祺默默把自己的手机递给王卓：“高数直播间，不要钱，随便看，还可以看之前的录播。”

    “这年头还有高数直播呢，哪个学校的老师啊？暑假这么闲。”王卓好奇地看了起来。

    一看就停不下来。

    一顿早饭两人在早餐店吃了一个小时，吃到老板要关门才离开。王卓拿着江祺的手机像拿着宝贝一样，一边看直播一边右手手指还不自觉地笔画，一直看到江祺手机只剩5％的电量才还给他。

    “老约翰JS。”王卓深深记住了这个名字，“肯定是哪个高校的老师，应该是个老教授，我听这声音年纪肯定不小。”

    “诶，这是哪个直播软件来着？”

    “某点直播，最近新起来的那个。”

    王卓果断下载直播软件，注册，点开，搜索，关注，推荐，一气呵成。

    看了这么久直播，电瓶车电也充了不少。

    由于江祺不是很记得这辆电瓶车原先究竟有没有电，有多久没充过电，王卓小姨家距离这里又有足足17公里，江祺很是担心王卓会骑到半路就没电。

    “要不你还是打车或者坐公交去吧。”江祺提议道，“我姐这电瓶车买了有几年了，她从来不骑长途，我怕这辆电瓶车骑不了17公里。”

    “没事。”王卓把箱子往前面一放，人往车上一坐，“肯定没问题，这充电显示都转绿了。”

    “我先走了啊，晚上再回来。”王卓冲江祺挥手。

    “你晚上是在你小姨家吃还是来我店里吃青菜面？”

    王卓已经骑出去了。

    “青菜面！”微风传来了王卓的回答。

    “我今天还吃三碗！”

