    这让郑国谈明显错愕一阵！

    因为陈沧肯定是请不来这样的保镖的。

    联想到蒋靖宇等人，郑国谈也明白过来，陈沧这次明显是国家特级保护“动物”。

    三人找了个方便说话的地方。

    坐下来之后，孟婉容主动说道：

    “陈教授真的是厉害，代表国家拿下第一名，为国争光！”

    陈沧笑了笑：“承孟总吉言。”

    陈沧中午和郑国谈有过短时间的沟通，说起来过孟婉容。

    作为东阳省明星企业家，两人是打过交道的。

    孟婉容的经历和郑国谈不一样，孟婉容属于高学历人才，万年医疗就是她一手打造的。

    但是孟婉容的科研部门却是一只顶级精英队伍，来自世界各地，这离不开孟婉容个人的留学历史。

    孟婉容30岁开始创业，不到20年，公司市值近两百亿。

    但是……

    这些都不是最重要的。

    郑国谈曾说，万年的医疗的发展背后，官方背景很重要。

    简单点说，孟婉容的背后站着一个大人物。

    甚至郑国谈认为，孟婉容满足他们对合作伙伴的要求。

    万年医疗是上市公司，市场稳定，发展成熟，背后还有一股不弱的力量。

    三人聊了挺长时间，但是最起码这一次聊天是很有价值的。

    ……

    ……

    第二天上午的会议和第一天没有太多的区别。

    各种各样的新器械上台进行展示。

    不过会议进行到这里，已经接近尾声。

    相比这些产品，他们更加期待的是下午的评审大会。

    会议结束了。

    这次的阿联酋之行，对于陈沧来说收获很大。

    陈沧觉得，这样的会议举行其实是很有意义的。

    就比如现在临床需要的是多学科人才，具备临床思维的同时可以兼具科研能力和研发能力。

    而对陈沧来说，这一次是开阔了他的视野。

    评审开始之后，一个男子走上台上。

    男子是阿拉伯人，身形比较高大，身着一身阿拉伯长袍-迪史达什，看起来别有一番气势。

    陈沧在会议官网看见过他的名字，坎贝尔。

    这是世界级心血管外科顶级专家。

    也正是他们的努力争取，让今年的博览会在阿联酋的首都举行。

    “这一次的博览会很精彩，感谢来自世界各地的参加者，让我们看到了日新月异的变化和医疗行业的蓬勃发展，让医疗博览会如此……”

    一番介绍之后，他笑着说道：“现在，让我来宣读今天的获奖名单！”

    此话一出，顿时周围都安静了下来。

    “2020年医疗博览会优秀奖，是来自荷兰飞利浦……”

    伴随坎贝尔的宣读，大家掌声响了起来。

    恭喜飞利浦再次拿下一个国际性奖项。

    这个对于飞利浦公司的股票来说，是一件好事儿。

    但是！

    所有人最期待的还是第一名。

    是美国强生的心脏辅助循？

    还是中国陈沧象鼻支架？

    美敦力的人工胰腺属于吃老本，能够拿到第三已经是超水平发挥，大家也给足了面子。

    此时此刻，所有人都安静了下来。

    偌大的会场，众人等待着坎贝尔宣布第二名的获得者。

    并不是第二名如此受欢迎，而是冠军就要二选一了。

    第二名其实就是被淘汰的意思。

    此时，时差领先4个小时的中国并不能预知四个小时以后的阿联酋。

    肖润芳曹禺等人早就坐在办公室内有些焦躁不安的等待起来。

    这次陈沧能拿奖，他们其实是能预料到的。

    但是正如祁连山院长所说的那样，陈沧的这一次的目的是第一名。

    这让肖润芳很明显是有些难以相信的。

    可是，剧情的发展很明显是在按照祁连山所说的那样在上演。

    眼看着就是冠亚军的角逐！

    肖润芳承认，这一刻，他有些紧张了。

    甚至开始期待起来了！

    说实话，肖润芳和曹禺，包括祁连山都是兴奋无比。

    如果陈沧能拿下第一，这个荣誉的分量，实在是太重了！

    从优秀奖到第三名的宣读，都没有出现陈沧。

    他们都从来没想到过，陈沧能拿下第一名。

    就在这个时候，祁连山转身看了一眼肖润芳，又看了一眼曹禺。

    “如果陈沧拿下第一，你们计划怎么办？”

    祁连山这句话直接打断了两人的思考。

    这个问题看似没有必要，可是却迫在眉睫。

    医疗博览会举行了23届，但是中国还从来没有在博览会上拿下过任何一个奖项。

    而陈沧如果拿个第一名，如果没有奖励，那就是在是说不过去了。

    这是国家级荣誉。

    但是也是个人荣誉。

    想到这里，肖润芳忽然觉得，无论如何，这一次都要给陈沧争取来足够的奖励！

    曹禺也是默默点头，心里盘算起来如果交代陈沧。

    就在这个时候，肖润芳的手机响了起来。

    看到来电显示以后，肖润芳脸色一变，赶紧起身走了出去：“王秘书，你好。”

    “肖主任，领导想和你说几句话，现在方便吗？”

    肖润芳找了个安静的地方。

    没多久，电话对面传来了一个男子的声音，中气十足却也厚重。

    电话挂了以后，肖润芳忍不住沉默起来。

    她真的没想到，陈沧已经进入了领导的视线里。

    陈沧能接触到肖润芳完全是因为卫健委工作的特殊性。

    再加上急救中心、协和医院这些行政级别也很高，接触到也很正常。

    但是过了部委到中央，就是一个血脑屏障。

    想要进入他们的视线，真的是太难了。

    回到办公室以后，曹禺看了一眼肖润芳，若有所思，却没有过问。

    肖润芳把视线看向前方画面……

    就在所有人万众期待之中。

    坎贝尔开始宣读起来：“第二名，是来自美国的强生集团，心脏辅助循环停搏仪的出现，让心外科手术充满了更多的可能！”

    伴随这一声宣读！

    结果出来了！

    掌声响起来的时候。

    强生知道自己这一次失败了。

    不过，强生集团的乔布伊恩在听到宣读之后，明显是有些不甘心。

    这一个心脏辅助循环停搏仪是今年的主打项目。

    如果拿下博览会第一的话，宣传力度是很大的。

