
　　鬼佬妇女看见的小心思惨遭戳破，色厉内荏道：“我只是看你人品优良，态度诚恳，我才对你多多关照…”

　　“不要以为有人推荐就能入职！爱丁堡不收白痴蠢人，捡垃圾的阿姨都是大学毕业，让你做校务保洁是对你的优待！”

　　当然，爱丁堡中学捡垃圾的阿姨有一个好听的岗位名称。

　　叫作“校务资源回收主任”。

　　而曹达华作为一个马夫，还是马夫中的“伯乐”，驯马功夫可谓一流。

　　不管是洋的，土的，黑皮的！

　　老的，少的，绝经的！

　　他什么样的马子没见过？从鬼佬妇女看他的第一眼，曹达华就判断出鬼佬妇女是个中年守寡，饥渴难耐，坐地吸土的角色。

　　他对说话间分寸拿捏的很到位。

　　既要占便宜。

　　又不想被占便宜。

　　只见他这时便服软道：“那好吧。”

　　“我多谢你了。”

　　他不是那么随便的人！

　　但随便起来不是人！

　　鬼佬妇女看出他眼神里的意思，嘴角再度露出笑容：“你明天就可以来开工。”

　　“多谢。”

　　曹达华奴奴嘴巴，把嘴把香烟翘起，哼哼两声，离开办公室。

　　鬼佬妇女则从他的眼神里看出“霸道”、“不屈”、“为生活所迫”等等情绪…

　　她变得非常得意。

　　明明什么豆腐都没吃到。

　　可却感觉能够吃到。

　　还把买豆腐的钱给交出去了！

　　这就是驯马高手！

　　重案组之虎！

　　当代PUA大师“曹达华”先生。

　　曹达华走出办公室，摘下香烟，踏步在学校的走廊上，眼神不爽的骂道：“你个洋猪扒！还想吃老子豆腐？哼哼！给老子吃土去吧！”

　　曹达华摸摸鼻子，表情极为嚣张。

　　要是长的漂亮一点。

　　更有权势一点

　　他或许还能接受。

　　可鬼佬的洋马不管年轻时长得多漂亮，中年一旦不注意健身保养。

　　啧啧。

　　那水桶腰爆肥！

　　比曹达华的腰还粗…

　　所以，洋马也就玩玩年轻的。

　　而曹达华上马子只有一个要求，腰一定不能比他粗。否则，他使不上劲儿。

　　至于符合曹达华要求的女人？

　　湾仔警署倒有一个。

　　就等着达叔得闲去征服了。

　　以达叔驯马的实力…

　　不管是什么性格，什么学历，哪里的籍贯…

　　只要是个妇女都没问题！

　　喜欢霸道的，他霸道。喜欢温柔的，他温柔。喜欢霸道又温柔的，他可以温柔又霸道。

　　总之！

　　达叔！

　　妇女杀手！

　　没办法，年龄摆在那儿…

　　他也只能做妇女杀手了。

　　另外，他还有个特点是牙口不好，吃饭不喜欢吃硬的，喜欢软饭硬着吃，最好是傍一个富婆，一辈子都不用努力。

　　“诶诶诶！”

　　“学校里不准抽烟！”

　　“哪里来的闲散人员？给我滚出去！”这时一个身材不高，戴着眼睛，圆脸西装的男人路过走廊。

　　他看见达叔叼着香烟，悠哉悠哉的样子，气愤道出声叫骂。

　　达叔连忙灭掉香烟，低头鼠蹿，骂骂咧咧的讲道：“牛什么牛！不就一个教导主任吗？”

　　“要不是庄sir叫我来当卧底。”

　　“呵呵。”

　　“我找十几个妞奸死你呀！”

　　曹达华满脸不爽，走到学到门口，摸摸鼻子念道：“不就是查一批军火吗？竟然要派我‘软饭曹’出马！”

　　“幸好，最近和联胜也想做军火。”

　　“既然大飞的军火在学校里…”

　　“我打着帮和联胜查东星货仓的旗号，在学校里咱时呆一段时间绝对没问题。”

　　“啧啧。”曹达华突然脚步一顿，表情惊讶的道：“最近竟然有这么多军火？”

　　“看来货源充足！”

　　“物美价廉！”

　　“背后有个大庄家！”

　　达叔发现关键了。

　　旋即他又向前走道：“不管了。”

　　“庄sir已经答应干完这票，让我回警队，我还管他那么多干嘛！”

　　现在曹达华所卧底的“和联胜”，继坐馆“龙根”挂掉以后，顺利选出新话事人。

　　名字叫作“串爆”。

　　而和联胜也进入一个低调期。

　　有实力的阿乐、大D等人不出来选。

　　故意让一个没实力的串爆出来扛旗。

　　他们在背后招兵买马，开公司揾钱。等到风头过去，当坐馆又有钱赚、有好处的时候，他们才会真正站出来选，谋的都是利益。

　　曹达华负责的堂口、马栏、倒是很赚钱，只是没什么硬实力。以他白纸扇的身份，将来也不可能竞选坐馆，现在退下来正合适。

　　否则，庄世楷很怕自己把“达叔”给养黑了。

　　而一个马栏堂口的地盘？

　　庄sir看的不是很重。

　　何况，他早已安排另一个卧底悄悄接棒，目前是达叔的头马，外号“咸湿鬼”，将来会接管堂口。

　　达叔把“咸湿鬼”当自己人。

　　只是不知道他真的是自己人。

　　“咸湿鬼”也不知道“大佬”即是“长官”。

　　庄世楷将来要再打和联胜，或者是支持和联胜里的某个人上位，达叔一个并不是关键，关键是整个堂口已经由警队接管，到时照样想支持谁就支持谁。

　　这种“接棒”状态也在各大社团当中，不知不觉的开始进行，可见一个长远计划的策略多重要。

　　庄sir的目光有所长远。

　　除去“大佬B”、“笑面虎”等等具有独特影响力、作用的卧底不能动外。

　　其他的卧底该退都可以退。

　　一期退二期接。

　　二期退三期接。

　　港岛社团不灭！《卧虎行动》永在！一点都不亏！

　　因此，达叔可以退。

　　庄sir一点都不心疼。

　　达叔也早已厌倦这种每天试钟，上马，啪啪啪的日子，对于能够回到警队感到非常开心。

　　何况，长官还许诺高级督察的警衔，达叔那更想回警队当差，过一过当阿sir的日子。

　　替港岛警队做贡献。

　　主要是达叔想回警队养老了。

　　……

　　当晚。

　　旺角。

　　飞翔财务公司。

　　“大飞哥！”Johnny仔推开门，随手把书包甩在沙发边，咚的一声，一股坐在沙发上，大摇大摆的讲道：“借点钱花花。”

　　这里是大飞的办公室，飞翔财务公司则是大飞的堂口，狮子山四少留在办公室门外，没有进来和大佬甩威风的资格。

　　这时大飞正在浴缸前喂鱼，听见Johnny仔的声音，回过头来，皱起眉头：“怎么又借钱？”

　　“上次不是才给你十万块吗？”

　　“我又搞了一个新妞！要陪人钱的嘛……”Johnny仔用手擦擦鼻尖，语气有些不屑。

　　大飞则是放下鱼兜，转身骂道：“你TM比我还畜生！”

　　要不是Johnny仔父亲是个富豪，他又有军火藏在学校仓库，需要利用Johnny仔的剩余价值，他都想把Johnny仔给斩死！

　　在学校里三天两头的玩强上！

　　操！

　　要不是学生妹胆子小。

　　这家伙早给一群家长剁成肉泥了。

　　不过，家里有钱就是硬气。

　　Johnny仔嚣张跋扈，明明是大飞的马仔，但却丝毫没有对大飞的尊敬，把一把车钥匙丢在桌上出声讲道：“这个车抵给你！再给我五十万！”

　　大飞看见法拉利的车钥匙，眼睛一亮，上前捞起钥匙讲道：“你上个月才抵一辆车，你老豆不会K你？”

　　“这辆车能不能卖啊……”

　　虽然他们说话是用抵，但是跟卖已经没差别。

　　大飞也用这种办法赚到不少钱。

　　Johnny仔则是翘起二郎腿道：“那老头子在国外，我把他车库卖光，他都不知道！”

　　“嘿嘿！”

　　Johnny仔呲牙偷笑。

　　大飞则是暗道一道：“败家子！”

　　“你爹生你。”

　　“操！真是倒八辈子霉！”

　　他脸上则会心一笑，拿起车钥匙，走回到办公桌，写下一张金额单据，撕下来讲道：“你拿到财务那去提钱吧。”

　　Johnny仔上前接过单据，回头走出两步，突然去逗拢旁边的鱼缸。

　　这家伙手欠，摸什么，什么遭殃。

　　大飞连忙叫道：“风水鱼来着！动了死全家！”

　　“哎哟。”Johnny仔连忙收回手，面露忌惮的讲道：“不早说？”

　　港岛都很迷信的。

　　大飞拽起嘴叫道：“你也没问啊！”

　　Johnny仔忽然说道：“那个，大飞哥，有没有粉？”

　　“最近市面上东西不纯啊……”

　　“呵呵。”大飞拉开抽屉，拿出一包白粉，啪嗒就丢在桌面上：“郑浩南正好给了我一包。”

　　学生仔上前去拿，大飞却按住白粉讲道：“扣十万！”

　　“不是吧？”

　　Johnny仔惊讶一声，忽然面色带笑，从怀里掏出一把警枪，拍在桌面上讲道：“拿这个抵！”

　　“庄sir的枪！”

　　大飞看见桌面上出现的警枪，先是眉头一跳，随后更是直接跳起身来，大声喊道：“什么？这枪是庄sir的？？？？”

　　“如假包换！”Johnny仔神秘的笑道。

　　……

　　第二天。

　　曹达华拿着一个扫把，嘴里哼着小曲，满脸惬意，在学校操场扫地。

　　第三天。

　　周星星背着书包，跳着小碎步，嬉皮笑脸的走进学校。

　　同天。

　　警枪消失。

　　消失在大飞手上。

　　“逃学威龙”行动持续进行中……ŴŴŴ.23sk.com

　　半个月后。

　　某天。

　　周末。

　　庄世楷穿起西装，打好领带，出声问道：“老婆，怎样？”

　　“我帅不帅？”

　　“帅啦。”

　　“我老公是全港最靓的男人。”

　　阿美穿着宽松的孕妇装长裙，挺着一个大肚子，慢慢上前两步，依旧细心的帮男人整理衣领。

　　庄世楷上前摸摸老婆的肚子，语气玩笑的说道：“妈妈不要担心喔…爸爸这次去台岛是去办正事的……”

　　庄sir是在照顾老婆的情绪。

　　嘿。

　　这个小靓仔还挺会体贴人！

　　阿美长叹口气：“我倒希望你不是去办正事，到玫瑰姐那里聊聊天，饮饮茶多好！玫瑰姐还能替我陪陪你！”

　　这时庄世楷轻笑出声道：“和雷先生饮茶也是一样的嘛…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，452 靓仔出门免费阅读。https://www.23sk.net 