
次日清晨，不到六点钟，王宸以及血狼小队、飞虎小队、战豹小队还有陈云霄的警卫员夜狐便聚集在了训练场上。

陈云霄站在他们身前，眼角瞥过每个人。

“多了不说，荣誉掌握在你们自己的手中，出发吧！”陈云霄对着训练场上的二十名精英，大声喝道。

“哗！……”王宸以及血狼他们立即打了一个军礼，齐声喝道：“时刻准备着，保证完成任务！”

话语落下，一辆大型直升机降落在了训练场上，自血狼开始，王宸他们一个个的背着装备包陆续登机，不一会儿的功夫，二十个人齐齐登上直升机。

直升机缓缓起飞，离开了利刃基地。

“自我介绍就免了，我是谁你们都很清楚，现在我来说下这次特训的要求。”血狼站起，对着王宸等人扫了一眼。

这里没有人不认识血狼，因为血狼是除去飞虎之外，所有人的教官！

“这次特训由我担任训练员，我也跟你们一起参加这场特训！丑话我说在前面，如果你们连这次特训都通过不了，那海选就直接不用去了！”

“我宁愿带着不足二十人前往参加这场几十年难得一遇的海选，也不愿意带着废物一起去，因为我怕你们给利刃大队丢人！”

血狼的声音很大，深深落在每个人的心中，这是一个身高一米九的大汉，皮肤黝黑，眼神凌厉。

“明白！”王宸等人齐声喝道，没有人愿意当废物，更没有人愿意给自己的大队丢人。

“我听说这次是去新兵营里特训？而且这个新兵营还是女兵的新兵营。”这时候，飞虎突然说出这句话。

飞虎身高一米八五，相貌帅气，无论是身高还是体格，都跟王宸差不多。

“真的假的？我可是好几个月都没见过女人了啊！”蝰蛇一听去女兵的新兵营，眼神亮了起来。

血狼摇头一笑，没有说什么，虽然他们是特种兵，但是真的没有机会碰女人，这时候让这群人过过嘴瘾也无所谓。

“万一再有个女兵爱上我怎么办？这么一想，真的好爽啊！”沙蝎嘿嘿一笑。

“别意YIN了，就你长这鸟样，还有女兵看上你？那她要么是瞎了眼，要么就是凤姐二代！”飞虎开玩笑的插话道，看来这个人的性格很豪爽，也很容易跟人打成一片。

“我靠，飞虎哥你不能这么损我吧？好歹我也是堂堂一代精英啊！”沙蝎抱怨着说道。

“行了，你俩别贫了，跟人家猎鹰学学。”这时候，血狼瞥了一眼王宸，笑着说道。

话语落下，飞虎也望向王宸，露出一个微笑，伸出手掌，说道：“兄弟，最近名声挺大啊，一起加油吧！”

“好。”王宸点头，跟飞虎握手，陈云霄跟王宸说过他看好王宸、血狼还有飞虎，那么也肯定跟飞虎还有血狼说过同样的话。

“你可是新兵中的代表人物啊，很多新兵的眼睛都在背后看着你呢。”血狼拍了拍王宸的肩膀，笑着说道。

这次参加海选的新兵很少，只有王宸跟沙蝎，而沙蝎的能力太过单一，在这场海选中指定比不了王宸。

时间一分一秒的过去了，一个多小时之后，直升机飞到了一个军事训练基地的上空。

“来吧，兄弟们！大声的告诉我，我们是什么人！”这时候，血狼站了起来，走到众人身前，大声问道。

“炎黄利刃！”王宸等人起身，大声喝道。

“我们的口号是什么？”血狼继续问道，伸出了手掌。

“永不放弃，绝不抛弃，时刻准备着，争做华夏锋利的利刃，随时准备插入入侵者的胸膛！”众人齐声大喝，手掌叠放在一起。

“跳机！”血狼下了命令，直升机舱门被打开，强劲的风流吹入。

直升机停在一千米的高空，由血狼率先跳伞，紧接着飞虎以及王宸等人也陆续跳下。

这时候还不到八点钟，新兵们刚刚开始训练，但是突然的一幕让她们直接愣在了当场，这些人是干什么的？难道是敌袭？

“这群混蛋！”一名中尉女军官从房间中跑出，望着天空中逐渐降落的二十人大骂。

许华颖是这个新兵营的最高负责人，她接到了陈云霄的电话，知道这些人都是什么人，但是这样的出场方式也太特别了吧？

不知道这是新兵营吗？就算是想要在众多女兵面前出风头，也用不着这样吧？

许华颖快步朝着训练场跑去，面色很难看，随时都会发火的样子。

“这些是什么人？”不少新兵都望向高空，陈心怡也在这群新兵里，此时她满脸茫然，显然对这一幕也很惊愕。

在血狼落地之后，王宸等人一个接一个落地，他们快速的将伞包叠起，放进装备包。

“集合！”血狼大声喝道，话语落下，不到几秒钟的时候，二十个人排成了一排，无比的整齐。

血狼看到许华颖走了过来，对着她打了一个招呼，显然他们两人早就认识。

血狼走到许华颖面前，打了一个军礼，刚想说话，但还没等他开口呢，许华颖的骂声便将他给打断了。

“你当老娘这里是什么地方？不会好好的进来吗？”许华颖的声音很大，不亚于华夏最强女高音。

突然的一幕，使得王宸等人的脸色都精彩了起来，骂血狼？他们心里很窃喜，要知道血狼以前训练他们的时候没少骂他们。

“这么长时间不见，还是一个母老虎啊。”飞虎叹气，显然他也认识这个女人。

“呃……”血狼被骂的无语了下来，但他没有反驳。

“那个……这么长时间不见了，给我留点儿面子啊，守着这么多部下呢！”血狼轻声说道，语气中带着哀求。

“我给你留面子？你个混蛋给我留面子了吗？还空降？大门是干什么的？给我滚出去，然后重新进来！”许华颖显然没有饶了血狼的意思，而且丝毫的面子也不给他。

王宸等人已经笑的快憋不住了，血狼被骂的狗血淋头，还是第一次呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063341"  chaptername="第123章  狗血淋头">加入书签</a>
</div>
