    “诸位公子，妙婵这厢有礼了。”

    当妙婵那宛如天籁的声音通过放声筒传遍四方的时候，看台上的万千看客仿佛幸福得要当场死去。

    哪怕是由于人数限制，被隔在看台外面的那些人，也都忍不住争相嚎叫，更加不愿意离去。

    其实在场的，真正见过妙婵真容的人极其的少，数量不会超过三十人。

    因为妙婵不但是卖艺不卖身，而且极少公开露面，哪怕是演出，也只是在怡春院二楼的珠帘后面演奏。

    每天只有两位最幸运的公子才有机会上到二楼近距离聆听，但也仅限于此。

    因为演奏时的妙婵还是戴着面纱，根本无法见到真容。

    不过，并非全然没有机会，每月初八这天，妙婵便会破例摘下面纱，让有幸上到二楼的两位幸运公子一睹芳容。

    也许这就是古代的饥饿营销，得不到的越想要，而且妙婵也确实惊为天人。

    但凡亲眼见过的，都不吝夸赞，然后作为向狐朋狗友炫耀的资本。

    所以妙婵的艳名不但没有埋没，反而通过口口相传，迅速的席卷全城，再通过来往的客商向整个大明传播。

    可是再怎么说，妙婵也只是一个青楼女子，在达官显贵多如狗的京师，还能守身如玉，制定这般严苛的规矩？

    还真是，因为这怡春院背后有高人，绝顶高人。

    凡是在怡春院想以势压人的，不管你是来自四品三品世家的公子，还是二品一品显贵的老爷，没人能讨得了好，连当初的国丈都铩羽而归。

    这也间接的抬高了妙婵的身份地位，让她更显尊贵，在所有人眼中渐渐的成为了高不可攀的存在。

    可越是如此，越让人欲罢不能。

    今天，天上可遇而不可求的仙子，终于下凡了。

    并且主动开口向自己打招呼，有几个男人能不疯狂的？除了沈浪这种不解风情的。

    现在的沈浪有些烦，很烦。

    自从这个女人出现后，全场都仿佛失控了，连之前两个控场能力出众的主持人都有些压不住了。

    于是，他不得不拿出无线电直接下令道：“快快，车热了，立即进入下一个环节。”

    收到指令的牡丹连忙大声道：“香车配美人，美人配香车，像妙婵姑娘这种绝妙女子，唯有我们的日月之光能配得上她。”

    “让我们用热烈的掌声欢迎妙婵姑娘登上我们的日月之光，让妙婵姑娘更加的美艳动人。”

    说罢，她直接示意妙婵上车。

    妙婵也相当配合，款步向不远处的日月之光走去。

    龚广林早已经将后排的车门打开，低着脑袋，根本不敢直视这个让万千男人疯狂的绝世美人。

    在风竹和晴岚两个丫鬟的搀扶下，妙婵优雅的登上了车，坐在了后排中间的位置，两个丫鬟一左一右的坐在两边服侍。

    牡丹连忙上了副驾驶位，而花少则留在了场上，并大声道：

    “请全场所有人都擦亮你们的双眼，日月之光马上就要载着京师第一美人妙婵姑娘启动了。”

    “嘟……嘟……”龚广林按响了悦耳明亮的汽笛声，引起人们一阵热烈欢呼，并伴随着掌声雷动。

    妙婵眼波流转，对眼前这辆叫日月之光的蒸汽汽车充满了好奇。

    因为为了这辆车，那驱除鞑虏、平贼除寇的沈大人竟然亲自出面请自己这样一个青楼女子为其捧场，这是从未有过的。

    以沈大人的地位，偌大的京师中能让他如此重视的事情恐怕不多。

    而且以沈大人的地位，只要开口，恐怕怡春院背后的靠山也只能乖乖的把自己交出去。

    但这种事情并没有发生，而且沈大人的来信中，言词恳切，没有丝毫的高高在上，也没有丝毫的轻佻浮夸，完全以平等的姿态诚挚邀请。

    当初读到这封信，深知官场规则的妙婵，瞬间对这封信产生了怀疑的态度，不敢相信这是沈大人的亲笔信。

    所以，她便顺势提出要求，想要亲自会一会沈大人。

    一方面自然是想验证此人是不是真的沈大人，另一方面也确实是想一睹沈大人的风采。

    只是没想到，这个全京师男人都求之不得的机会，却被拒绝，这更加深了妙婵的怀疑，有人冒充沈大人。

    居然有人胆大包天冒充沈大人，妙婵更是下定决心要将此人揪出来。

    她可不是那种不知亡国恨的女子，若不是连年不断的战祸，自己也不会家破人亡，最终沦落风尘。

    虽然如今表面上看似风光，但心中的苦闷只有自己清楚。

    所以她不想让自己的苦难再发生在别人的身上，但自己只是一个人微言轻的风尘女子，连自己的命运都无法左右，又如何去左右他人的命运呢？

    能让这个苦难的世道变得更好的，只有沈大人这样的人，所以妙婵从心里对沈大人是非常敬畏的。

    在得知有人在冒充沈大人时，心中的良知告诉妙婵，不管此人有什么目的，自己一定要将他揪出来，不能让他坏了沈大人的名声以达到不可告人的目的。

    只是事情的发展再次出乎妙婵的意料之外，没想到自己去信邀请，那人居然又同意了。

    不如虎穴，焉得虎子，在妙婵已做好了最坏的准备时，没想到赴约之人，竟然真的是沈大人本人。

    因为晴岚这丫头在上次沈大人大胜而归时，带上千里镜特意去看过，有幸看到了沈大人的真容，就坐在陛下辇车的外面。

    亲眼见到沈大人，没想到沈大人如此的年轻，而且如此的洒脱随性，根本不像一个率领千军万马的大将军。

    京师早有传闻，沈大人爱兵如子，从不以势欺人，原来果真如此。

    而且沈大人只提车展之事，未有任何非分之举，双方相谈甚欢，给妙婵留下了极为深刻的印象，也让妙婵真正的感受到了从未有过的尊重。

    是的，尊重。

    妙婵很清楚，那些男人虽然对自己趋之若鹜，其实他们只是将接近自己当成一种炫耀的谈资而已，内心中又何曾真正的尊重过自己？

    而已经位极人臣的沈大人却没有任何轻视，甚至还耐心的和自己解释这次车展的重要性，所以才会如此的精心布置和宣传。

    妙婵不懂得什么科学，也不明白蒸汽汽车能引领大明未来的道理，但她知道，沈大人让自己做的这件事情肯定是很有意义的。

    自己以前做的事情只是取悦于人，如今竟然能为沈大人，为大明尽一点绵薄之力，妙婵说不出的开心。

