    “真的？”朱樉不敢相信。

    打老师这么大的罪过，就这么揭过去了？

    朱标此刻不断的揉着屁股，龇牙道：“二弟啊，这一次大哥可是结结实实挨了爹一顿揍啊，大哥这可都是因为你……”

    “知道，知道。”朱樉不住的点头。

    一瞬间，他也感觉朱标受了大委屈，的确是这样的，大哥肯定被爹揍的不轻。

    “还有，爹说要对你们严加管教，所以今后你也要去学堂，不止你，还有咱的那些玩伴，也要一起去……”

    “……”

    朱樉呆立在原地，瞠目结舌，半晌才道：“大……大哥，你开……开玩笑的吧？”

    朱标摇了摇头，道：“这是爹亲口说的。”

    “别人我不知道，爹可能一时兴起就忘了，但咱们兄弟俩，肯定是逃不掉的。”

    一听朱标这话，朱樉就彻底绝望了！

    天！

    以后想玩肯定是没得玩了！

    这，太惨了！

    屋里，马氏看着老朱，道：“重八，这宋濂那儿你准备怎么办？”

    毫无疑问，本来说好的让宋濂做朱标的老师，可现在宋濂却被人打了一顿，而且朱标又要求改老师，这说实话，不太好办。

    老朱呵呵一笑，并没有当成多大回事，道：“妹子，这你不用担心。”

    “宋濂那儿，估摸着明天他辞呈就要递过来了，到时候咱顺坡下驴，答应他便是。”

    “至于宋濂被打这事儿……”老朱也是笑了起来，道：“这么丑的事儿，估摸着宋濂也是没脸往外说，只要咱封好了口，外人就不会知道这件事，宋濂他自己清楚的。”

    听丈夫这么一说，马氏也是叹了一口气道：“这浑小子，下手可真够黑的……”

    老朱脸色也是有些凝重，道：“也不知道咱娃儿是真有些智慧，还是仅仅只有一些小聪明……”

    “李善长做他的老师……”老朱眼中有些莫名之意，突然间笑道：“这小子，还真会挑。”

    翌日，老朱来到了大帅府，坐在了帅位上。

    李善长见众人都已经来了，率先道：“大帅，昨日胡三舍已被擒下，现关押在牢房之中，所有的訾产也已经被尽数抄没。”

    老朱笑了一声，道：“诸位以为咱该如何处置胡三舍？”

    李善长立即道：“胡三舍是胡大海之长子，胡大海一路跟随大帅，立下了不少汗马功劳，这一次不如暂且放他一马，待胡大海回来之后严加管教，不知大帅以为如何？”

    邓愈也是道：“是啊，大帅，胡三舍这一次也是不知轻重，暂且饶过他一次，日后若有再犯，不要大帅动手，咱就亲手毙了他。”

    老朱此刻正欲就坡下驴，忽然，一人幽幽道：“胡大海如今正攻打浙江绍兴一带，若是听闻胡三舍被大帅杀了，说不定会兵变造反，若是放了这胡三舍，说不定胡大海会因此感恩戴德，竭力为大帅尽忠。”

    这话一出，众人脸色皆是一变。

    而此刻，老朱的脸色彻底阴沉了下来，黑的如同锅底。

    这话语之中看似是为胡三舍求情，可实际上，就是直接将老朱架在了火上烤，事情发展到了这一步，老朱这一刻不杀胡三舍都不行了！

    谁都知道说话这人就是在放屁。

    胡大海兵变造反，这是怎么都不可能的事情，可这话说出来，就表示着有这么一种可能，那老朱就唯有杀了胡三舍，以此来严肃军纪。

    这要是不杀，他这个大帅的威信何在？今后又如何统帅三军？岂不是说日后这些将军在外征战，家里不管是谁触法犯法皆能因此豁免？不然的话这些将军大可兵变造反，趁机逼迫于他？

    这话，不过寥寥几语，可诛心！

    老朱这一刻站起身来，看向了说话那人，袁石，好像一直和胡大海就有些不和，这一刻，落井下石。

    朱元璋扫了众人一眼，沉声道：“我就算是逼着胡大海兵变造反，也决不会让人坏了咱订下的法令制度。”

    “沐英，去将胡三舍给我押到刑场，这一次，我亲自动手。”

    话语森严，充满了不可辩驳。

    此刻外面的朱标也是在随处溜达着，早上早跑完了之后，朱标也来到了这边，让胡三舍写家信的事儿他可是放在心上了。

    现在，朱标每天坚持锻炼身体，而找名医，也事关自己的小命，朱标自然无比的重视。

    见沐英神色匆匆的赶来，朱标急忙上前道：“沐英哥哥，你是要来放胡三舍的么？”

    “不是。”沐英脸色凝重，昨晚和朱标交谈的内容他可还记得。

    “大帅发怒，说要亲自处决胡三舍，特意让我前来带人去刑场。”

    朱标这一刻脑海之中感觉天雷滚滚……

    什么情况？

    昨晚上听老朱的意思，没说要杀胡三舍啊，怎么睡了一觉之后，老朱就改主意了？

    朱标忙细问了起来，沐英也是一五一十的将方才发生在大堂中的事讲了一遍。

    朱标听完之后，心中直呼“卧槽”。

    这文人说话杀人不见血啊！

    只是寥寥几语，就逼得老朱不得不杀胡三舍。朱标都不禁想竖起大拇指，夸赞一句：真牛逼！

    朱标略微感慨之后，脑力全开，开始思索破局之策。

    这胡三舍，还不能死。

    只是片刻，朱标就道：“沐英哥哥，去找一些笔墨来，再带我去见胡三舍。”

    他奶奶的。

    现在这胡三舍能不能活，就看他造化了！

    沐英也是略微惊讶，不过动作亦是很快，吩咐一名小卒去取笔墨，这东西在这边倒是很常见。

    毕竟审讯犯人的地方离此地不远，拿过来就是了。

    而沐英则是带着朱标去见胡三舍，他亦是想看看朱标亦是有着什么手段能令胡三舍起死回生。

    在沐英看来，这就是无解。

    路都已经走死了，这胡三舍到了这一个地步了还能活，真是奇迹了！

