    “纯阳剑胎！”

    “血阳砂！”

    “大泽星金！”

    宇宙中，某处星球内，楚默正在尝试炼器。

    炼器，不仅需要炼制之法，更需要各种天材地宝，同时还需要各种天地奇火相助，将这些宝物熔炼起来，方可铸造而成。

    而此刻楚默所置身的这处星球，便是一个拥有着奇异火焰的地方。

    此处星球的环境极为恶劣，如果从宇宙中看去，就宛如一个巨大的火球，而事实上这星球差不多等同于火球。

    整个星球内，到处都蕴含着火山，浓重的火属性元气到处都是，炽热到了极致。

    莫说是普通人，即便是寻常的武者来到这里，恐怕也无法生存。

    但这处星球，却是最为适合炼器的地方。

    此刻。

    所有的宝物全都悬浮在眼前，楚默施展《灵宝炼器总纲》中所记载的炼器之法，缓缓将这些宝物给熔炼，而后又融合、镶刻阵法、烙印铭文……

    在此期间。

    所有的神材都在地火的灼烧下，变成液体，而后随着楚默的心意，变成任何模样。

    见着这一幕，楚默顿时眼前一亮。

    他忽然感觉心中那一道灵光似乎变得清晰了起来，但仍旧还是无法抓住，仿佛就已经近在咫尺，但却还隔着一层隔膜，让他隐约可以察觉，可就是无法真正的领会到。

    这让楚默心中变得有些焦躁。

    “继续！”

    “炼制一柄不行，就十柄！十柄不行就一百柄！”

    “早晚有一日，我要将这道灵光给抓住！”

    楚默没有气馁，将这柄剑器铸造成功后，他便继续拿出材料，开始炼制了起来。

    他随身空间和掌中天地内，藏着许多的宝物，都是楚默多年来的积累，以及此前在血月王朝诸多店铺中所采购来的宝物。

    数量极为恐怖，完全可以支撑着他炼制数量繁多的法宝。

    就这样。

    楚默便待在这颗星球内，夜以继日地炼制着。

    时间缓缓流淌。

    楚默彻底沉浸其中，无法自拔。

    难知多久过去。

    这一日。

    楚默同时炼制数种法宝，他略显麻木地将材料投入到地火中，看着那些材料被地火接连熔炼成液体。

    一般情况下。

    等到这些材料彻底熔炼完好后，他便会第一时间烙印铭文，镶刻大阵，最终将法宝定型。

    楚默也在一一进行着流程。

    但就在数种宝物接连定型的时候，楚默脑海中陡然间闪过遇到一道灵光，他整个人都打了一个激灵，仿佛感知到了什么，忽然间眼前一亮。

    “我明白了！”

    “我终于明白那道灵光到底是什么了！”

    楚默顿时惊呼出声。

    因为心绪激荡，对这几件的宝物也相应出现了差池，导致在定型时，其上所烙印的神纹崩毁，相继炸裂开来。

    但楚默却丝毫都不以为意，反而面上还带着兴奋之色。

    他终于明白，那困扰自己许久的问题，到底是什么了！

    “错了！之前的路全都错了！”

    “原来这灵宝炼器总纲，真正的用法并非是炼制法宝，而是将自己当做法宝，以天地为烘炉，淬炼自身！”

    楚默兴奋地说道。

    此前他在了解掌握了炼器总纲后，便闪过一道灵光，隐隐有了这个想法，但当时还并未真正的想明白，而此刻经过他这么长时间的炼制，亲眼见着这些神材在地火的灼烧下，被熔炼成液体后，他终是彻底想明白过来了。

    灵宝炼器总纲精妙无比，若仅仅只是炼制法增长修为，完全没有必要，甚至显得有些多此一举。

    但若是换一种思路，将自身视为法宝，功法内所描述的那些深奥之处，顿时便一目了然。

    “是了是了！”

    “以天地为烘炉，将自身当做宝物淬炼，虽看似疯狂，但既然是灵宝天尊所创造的法宝，自然并非不可能，反而有着极大的可行性！”

    “更为重要的是……”

    “使用此法乃是淬炼自身，吸取天地神材的精华，使得肉身不断蜕变，吸收得越多，自身所得到的好处也就越多，这才是最佳增长修为的方式！”

    “而且，此法还可以和不灭天功配合，两种功法并行，或许能够起到更为奇妙的作用！”

    念及此处。

    楚默没有犹豫，立刻便进行了起来。

    他将所有的神材全部都收起来，而后望着眼前这座充斥着炽火元素之力的火山，毫不迟疑的走了进去。

    轰！

    刚一进去，便有恐怖到极点的温度涌上来，将他包裹起来。

    这温度极为恐怖，将虚空都给灼烧的扭曲变形，甚至某些地方都坍塌起来。

    这等威能，若是寻常的天神靠近，估计都要被灼伤。

    但楚默却神情不动，宛如视若无睹般，只是自顾自地朝着火山深处走去。

    终于。

    他来到了火山最为核心的区域。

    却见这里到处都是岩浆，而且并非是红色的岩浆，反而带着一些白色，更有一股股玄妙且恐怖的气息充斥其中，彰显着火焰的可怖。

    楚默直接盘膝坐在这岩浆内，灵宝炼器总纲随之运转。

    霎时间。

    无数天地元气被调动，可怕的火焰裹胁着岩浆滚滚而来，几乎将他全部覆盖起来。

    浴火炼身！

    楚默神情平静，心神彻底沉寂下来，将自己的身躯当做一件神材，不断地淬炼着。

    在这过程中，他身躯产生了热意，初始还有些微弱，但随后就变得炽盛起来，而到了最后更是整个人都好似火球一般，全身上下的血肉都快要被烤熟。

    好在。

    乙木之精发挥效果，不断修补着伤势。

    但往往刚刚修补好，便很快就被火焰再度燃烧。

    就在这修复和灼烧之间，一点一滴的杂质被排解出体内，楚默的肉身也在随之增强着。

    时间缓缓流淌，一天天过去。

    随着楚默吸收地火熔炼自身，他的身躯在变强，但这颗充斥着无尽火焰和炽热气息的星球，则是在逐渐衰减。

    转瞬间。

    三个月的时间便已经流逝。

    而这颗原本红色布满的星球，此刻已经显露出一些黑色的地貌，那是火山熄灭，显露出岩石。

    并且。

    整个星球的温度，也降低了许多。

    按照这样的趋势下去，估计要不了多长时间，整个星球就要变得正常起来。

