    “老鬼！你站着说话不腰疼，就算你发现了又怎么样，最后还不是我抓住的？”

    陈东看着两人像小孩子一般争论，看起来竟像是朝自己邀功一般。

    嘴角不由得露出一丝暖暖的笑意。

    这时候比比东清冷的声音传来！

    “你们的任务完成的很好！”

    月关和鬼魅两人连忙停下了嘻嘻打闹，恭敬的站好。

    “幸不辱命！”

    比比东转头看了一眼那只大蜘蛛，轻轻地抬起手。

    那只蜘蛛便被她控制着翻了一个个，露出了下体。

    陈东顿时目光一凝。

    那只蜘蛛下腹有着一些白色地纹路，与它黑色的身体形成鲜明对比。

    而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    只不过这些眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊。

    就连下腹处地甲壳也到处都是裂痕，但是受了如此严重的创伤，这只魂兽居然还没有死！

    这是什么样的魂兽？

    居然如此可怖！

    陈东的心中暗自感叹，幸好自己没有遇到这样的魂兽，否则的话哪有命在！

    比比东则是眼神一亮，然后说到：“人面魔蛛！”

    月关点点头道：“魂兽森林里面其他的几只千年魂兽年份有些大了，正好这只人面魔蛛出来觅食，年份也符合您的要求，刚刚我吊着它打，这只人面魔蛛已经将每天可以喷吐三次的蛛网全部用了，所以，现在基本没有危险了！”

    比比东点点头，看向了陈东。

    “这是人面魔蛛，它有着坚实的甲壳，奇快无比地速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿！”

    “人面魔蛛人称恐怖的邪恶杀戮者，是小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象。”

    “在低年份魂兽里面也是顶级的存在，而且这只人面魔蛛每个关节相接的地方，有着白色发毛，刚好是一千年多一点！”

    比比东和月关三人自然知道这些基础常识，因此这话其实是说给陈东听的。

    而陈东则是一脸古怪的看着面前的人面魔蛛！

    没想到自己第一个魂环，遇到的魂兽居然就是人面魔蛛！

    这可真是缘分啊！

    看来冥冥之中注定自己的到来似乎就是来破坏某些人的机遇的！

    不过这只人面魔蛛只是刚好到达一千年，肯定不是某个君子吸收的那一只！

    何况人面魔蛛在这个大陆也有很多！

    看来以后，自己要多猎杀一些人面魔蛛了！

    我就不信，把所有的人面魔蛛杀完！

    你还能获得外挂魂骨！

    陈东的脑海中念头纷飞。

    有些激动的冲着一脸得意的月关说道：“太好了，月叔叔，谢谢你！”

    “还有鬼......鬼爷爷......谢谢你！”

    “哈哈哈......哈哈哈......”

    听闻此言的月关，顿时捂着嘴指着旁边的鬼魅哈哈哈的大笑。

    忍不住抱着肚子，甚至毫无形象的坐在地上打滚。

    鬼魅一张本就黑森森的脸上显得更黑！

    “小家伙！你干嘛叫菊花关叫叔叔却叫我叫爷爷？”

    “哈哈哈哈”，月关捂着肚子笑着说道，“老鬼，你看看你那副老脸，你还能舔着脸让小家伙叫你叔叔不成？”

    鬼魅：“菊花关！你......”

    陈东不好意思的挠了挠脑袋，而后说道：“鬼......鬼爷爷......我......我实在是感觉要是叫您叔叔的话，实在太不尊敬了，我......”

    月关是因为对陈东各种关怀，再加上他的性格本就欢快跳脱。

    因此陈东成感觉他更年轻有活力，叫一声叔叔也是恰当的。

    相反的，鬼魅的性格冰冷沉稳，而且身上一身的煞气，再加上他的脸上看起来颇具威严感和沧桑感。

    因此陈东怎么也没法把他和叔叔的形象联系在一起！

    鬼魅嘿嘿一笑！

    满不在意的摆摆手！

    “爷爷就爷爷！多好啊！嘿嘿......菊花关，这下我可比你大一辈儿了！”

    “来！叫声叔叔听听！”

    月关：“死老鬼，你真是臭不要脸，你......”

    比比东轻轻的摆摆手，然后说到：“小家伙！这只人面魔蛛虽然受了伤，但是想要杀死它，也是不能小觑，如果想吸收它的魂环，你必须亲自杀了它！”

    陈东坚定的点点头！

    然后“刷”的一下，手中的狩猎宽刃陡然出现！

    看着呢闪烁着银色光芒的宽刃，三人都将目光注视向了陈东。

    比比东眼中异彩连连，紧紧的盯着陈东面前的狩猎宽刃！

    好似要看明白这神奇的武魂到底拥有着怎样的惊人魔力！

    陈东一步一步的靠近地上的人面魔蛛！

    就在这时，本来已经陷入奄奄一息状态的人面魔蛛，陡然“唰”的一下张开两条巨大的蛛腿！

    尖锐的前肢上面闪出一抹幽紫的寒光！

    “哼！”

    比比东冷哼一声，站在原地一动不动，身上一股惊人的气势传出。

    然而就是这样的一声冷哼，地面之上的那只人面魔蛛全身一震，犹如被万斤重担压在身上！

    一下子软趴趴的趴在地面之上，拼命的挣扎着！

    就在这时！

    “唰！”

    陈东一个箭步瞬间冲上去，手中的狩猎宽刃狠狠的插入人面魔蛛的腹部八只眼之中！

    狩猎宽刃狠狠的转了一个圈！

    “唰！”

    陈东跳在人面魔蛛的背上，眼神冰冷，面无表情！

    “惩！戒！”

    陈东的手中，那银色的狩猎宽刃陡然消失！

    下一秒！

    半空之中出现一道闪烁着银色光芒的狩猎宽刃虚影！

    犹如神罚一般展现出一种煌煌神威！

    而后这道虚影瞬间落在面前的人面魔蛛身上！

    一瞬间人面魔蛛的身躯一动不动，接着凶狠残暴的人面魔蛛身上出现了一种平静和解脱。

    缓缓的安详躺在地上一动不动！

    接着！

    淡淡的紫色光点开始在人面魔蛛的身躯上方凝聚，一道魂环慢慢的凝实了起来！

    即使没有接触，陈东也能感受到魂环中蕴含着的庞大能量。

    “千年魂环！”

    陈东的心忍不住一阵跳动！

    “小家伙你想好了吗？一旦开始吸收，可就不能后悔了！”

    陈东转身看着关切望着自己的三人，认真的点点头说道：“放心吧！我一定会成功的！”

    “好！那你抓紧时间吸收，有我们三个人为你护法！”

    陈东盘膝坐下，平复了一下有些激动的心情！

    抬起了自己的右手，将自己的魂力凝聚在掌心之中。

    伴随着光辉，陈东召唤出了狩猎宽刃。

    散发着神秘气息的狩猎宽刃伴随着魂力波动漂浮在半空中！

    在陈东魂力的牵引之下，人面魔蛛的魂环慢慢的向陈东所在的方向飞了过来。

    此时，随着千年人面魔蛛魂环的接近，陈东感受到一种前所未有的压力，全身的骨骼甚至都在这种压力下发出轻微的响声。

    紫色魂环突然收缩，变成只有只有手镯般大小，却准确无比的直接套落在陈东右手的狩猎宽刃武魂之上！

    陈东感觉到他的右手如同岩浆侵入一般，一股炙热的能量疯狂涌入，刹那间，五脏如焚，身体剧烈的挣扎起来。

    使用惩戒之后，这只魂兽体内所有的怨你和不甘全部化为虚有。

    陈东吸收起来，没有感到任何的阻力！

    而他所有的痛苦全都是来源于千年魂环内那磅礴的能量正在无限的往自己的身躯内灌输！

