    “哼哼，你这个臭女警，受死吧！”

    饺子大招“终极时刻”直接开始，随着薇恩低沉富有磁性的声音响起，她一个q技能“闪避突袭”进入隐身状态，朝着白景轩的女警杀去。

    身后的锐雯和日女紧追不舍，白景轩的女警和自家风女是个没位移的英雄，根本就没有半点抵抗力。

    但此时风女大招“复苏季风”直接开启，艰涩古朴的符文咒语被风女念响，以风女为中心半径，浩浩荡荡的季风元素直接把迎面而来的两人一把推开！

    “nice！”

    白景轩不由得感慨了一句，这波，自家的辅助路人队友打的实在漂亮。

    “饺子姐小心！石头人下来了！”

    涂嘉急忙喊道。

    这波对面女警和风女打的实在漂亮，三人追杀都被换掉了一个劫，而且身后石头人已经传送过来，对面蜘蛛正和自家皇子在单挑。

    场上局势打的混乱焦灼！

    “怕什么，这个女警，我杀定了！”

    嘴上这么说着，饺子的薇恩已经借着自己被动的移速接近到了白景轩身旁，一发平a弩箭直接射在白景轩身上，带走一截血量，破败直接再吸一口。

    而此时，蓝色方的石头人终于传送到位，急急忙忙略过身旁正在单挑的皇子和蜘蛛，朝着自家下路组合支援而去。

    “撞吧！！”

    石头人雄厚沉重的声音响起，石头人直接闪现出手，拉进一段位移，朝着三人大招奔袭而来。

    大招“势不可挡”！！

    宛若炮弹战车般轰然撞入红色方阵容之中，掀起一阵石墨粉尘，两道身影被高高抛起。

    选出的亚索队友再接大招“狂风绝息斩”！

    锐利的刀芒直接纵横贯穿了两人。

    日女和锐雯！

    等等，还有一个呢？

    石头人玩家眼神惊忽不定地往身旁看去，薇恩的身影丝毫没受到半点影响，正朝着自家女警继续追杀而去。

    “这反应，有点快啊。”

    白景轩碎碎念一句。

    虽然自己头顶血条就剩半血出头了，而且两环已经在身上亮起，但刚刚薇恩那波反应极快的q技能“闪避突袭”躲自家石头人大招，还是相当精彩的。

    饺子神情专注地望着眼前的屏幕，不断调整着身位对女警进行着输出，自家日女和锐雯被石头人拖住，此时正面战场，她是一打二！

    再度翻身，一箭射出，“乒”的三环清脆声响起，白景轩女警直接暴跌至三分之一血出头。

    但这女警，丝毫没有半点慌的架势，一边往后退一边调整着自己的身位走a，“啪——”，“啪——”，两发子弹接连暴击，落在薇恩的身上，伤害同样可观。

    一抹盈盈绿光在女警身上升起，终究是白景轩先开出了自己的治疗，将自己血量强行往回拉一点。

    “可恶，定不到这女警！”

    饺子咬咬牙，色泽鲜嫩的嘴唇紧紧抿着，这女警，太圆滑了，自始至终在后撤的途中，都没有靠近过墙壁，而且是沿着中央一直后撤，她连e闪钉墙的机会都没有！

    “3，2——”

    白景轩默念着数字，他在计算着自己e技能冷却的时间，加上劫身上拿的一个蓝buff，此时他的冷缩时间并不长，他在等这个至关重要的e技能，因为它能把自己往墙边靠。

    白景轩头顶血条滑落至底谷，最多只能再扛两记薇恩的平a，一个三环也吃不住了！

    就在这时，白景轩扫描直接开启，一圈红旋在女警头上升起，旋即，冷却完毕的e技能“90口径绳网”被他直接释放而出，借着后助力直接进入下路河道草丛中。

    旋即，一发爆头子弹结结实实地落在饺子的薇恩身上，将其血量打至半血。

    然后女警借着草丛卡了短暂一瞬间视野，白景轩再踏出草丛，一发平a出手，点在女警身上。

    这家伙，还敢还手？

    饺子操控着自己薇恩毫不犹豫地一发平a点在女警身上，女警头上仅剩百来滴血！

    就在此时，白景轩嘴角勾勒出一抹笑容，d键按下。

    一簇金光闪过！

    女警直接交出闪现。

    “想跑路？！”

    这个动作自然逃不过饺子的眼睛，几乎是白景轩交出闪现的同时，饺子的薇恩同步交闪。

    直接穿墙来到三角草从处，但饺子一下子就愣了，一双明眸大眼有些发愣地看着空无一人的面前。

    这…这女警呢？！

    “哎，果然被骗到了啊。”

    白景轩露出一个得逞的笑容，此时，她的女警，正在下路草丛待的巴适，和饺子的薇恩仅有一墙之隔。

    这波障眼法，毫无疑问是成功了。

    没等饺子反应过来，下一刻，她就结结实实地拆上了一个白景轩布置的夹子，被困在原地动弹不得。

    “砰！”

    一发爆头子弹穿墙而过，随之而来的是呼啸而至的一发q技能“和平使者”，巨大的锚型子弹穿透薇恩的身躯，将其血量打至底谷。

    一道细长的红线瞄准锁定薇恩，女警大招“让子弹飞”！

    饺子下意识地朝着红线尽头看去，半步蹲下，瞄准狙击的身影，赫然在自己下方的草丛之中！

    被骗了！！

    饺子顿时明白了过来，这个女警根本没有穿墙闪上来，而是选择了短短数百码的闪现，直接闪进了自己旁边的下路草丛。

    也就算是说，这波她是被戏耍了！

    但没等她思考完，一道呼啸而来的子弹径直贯穿薇恩身躯，让其空血倒下。

    “You have slain an enemy（你击杀了一名敌方英雄）！”

    白景轩击杀带走人头。

    而另一头，饺子面前的屏幕，陡然化作一片黑白色。

    而没有了薇恩之后，红色方的战场节节败退，白景轩隔墙开始输出锐雯和日女。

    蜘蛛和亚索合力干掉皇子之后，朝着后方战场逼近而来，将日女和锐雯围攻，至此，红色方已无回天之力。

    最终。

    “Ace（团灭）！”

    嘹亮的击杀女声，宣示着红色方直接被一波团灭！

    “啧啧，三个头，很舒服嘛。”

    白景轩女警最终收下三个人头，某人乐呵呵地碎碎念道。

    但就在这时，坐下方的聊天框突然蹦出一条消息。

    不加芹菜的饺子（暗夜猎手）：你这个女警，好卑鄙！

