
　　炎热的沙漠中。

　　两个穿着高科技战甲的男人相隔不远的站着。

　　穿着军绿色战甲的站的笔直，而穿着红色战甲的则弯着腰疯狂呕吐着。

　　将胃里的所有的东西都吐出来后，托尼才终于站直了腰。

　　他刚转身望向罗素，罗素的声音就传了过来。

　　“接着！”

　　托尼看到一瓶矿泉水朝着自己飞来。

　　就在他打算伸手接过的时候，他突然想起了什么，停下了右手的动作。

　　矿泉水在空中划出了一道标准的抛物线。

　　然后，掉在了托尼面前的黄沙上。

　　托尼看了看面前的矿泉水，又看了看几米外的罗素。

　　经过一番思考后，他最终还是捡起了地上的矿泉水，扭开瓶盖，迅速漱起口来。

　　当嘴里的恶心异味消失后，他才喝了一些矿泉水。

　　“谢了！”

　　扭尽瓶盖后，托尼对着罗素说道。

　　“不用客气！”

　　听到罗素的回答后，托尼才反应了过来。

　　“你从哪里弄来的矿泉水？”

　　“你猜？”

　　罗素当然不会告诉托尼他有一个神奇的系统空间。

　　他的这个回答，显然不是托尼想要听到的答案。

　　不过托尼并没有继续询问，而是反复打量了一下罗素穿着的初号机。

　　打量了几十秒后，他才再次开口说道：“你的战甲，是后面才改装成这个样子吧？”

　　可以啊！居然看出来了！

　　“为什么这样问？”

　　罗素眉头一挑，反问道。

　　“拜托，这很明显好吗！”

　　托尼朝着罗素翻了一个白眼，然后才继续说道：“从外形来看，你现在的扎古战甲的确没有什么问题，性能也很出色。”

　　“如果我没有看错的话，战甲背后还预留了很多外接的武器接口，看样子你是打算将扎古战甲改造成火力输出平台了。”

　　罗素没有说话，点了点头，示意托尼继续往下说。

　　“对于其他人来说，能将战甲开发到这种程度，已经算得上很不错了。”

　　“不过，你的扎古战甲上面，有着很多截然不同的设计思路。”

　　“掌心的电弧脉冲炮，双腿的飞行引擎，背部的副引擎、机身上的襟翼等等，这些很明显都属于另一种开发思路，跟你现在的扎古战甲明显是两种风格。”

　　“对了，还有战甲胸口上的那个东西，那应该不单单是战甲的能源核心吧，看样子，应该也是主武器的一种。”

　　“从样式来看，不太像是电弧脉冲炮，是集束炮吧？”

　　“胸口的如果是集束炮，不仅可以充当威力更大的主武器，也可以跟掌心的电弧脉冲炮互补，做出更多的战术配合！”

　　精彩！

　　不愧是这个时代最顶尖的武器发明家！

　　只是观察了一下战甲的外形，就能得出如此准确的判断，漂亮！

　　罗素差一点就忍不住为托尼拍手叫好。

　　不过，他还是压制住了这个冲动。

　　“很精彩的见解，还有其他的吗？”

　　罗素继续问道。

　　“你还想要其他的？如果你愿意把战甲交给我研究几天的话，我可以做出更准确的判断，但现在，能有这些就不错了！”

　　托尼又变回了那个高傲的家伙。

　　“我虽然不知道你的战甲到底是谁帮你设计的，但我必须承认，开发这套战甲的家伙是一个真正的天才！”

　　“如果可以跟他见一面，交流一下想法的话，不管是对我，还是对他来说，都会是一件值得庆幸的事情！”

　　托尼收起了脸上的高傲态度，无比认真的说道。

　　“有机会再说吧！”

　　罗素能理解托尼现在的想法。

　　对于托尼这样的人来说，能遇到一个棋逢对手的人，的确是一件不容易的事情。

　　就在罗素打算启动飞行系统，离开这个炎热的沙漠时，托尼的声音再次传来。

　　“我能看一看战甲原本的模样吗，平面设计图也行，外形部分的就行！”

　　听到托尼的话后，罗素停止了飞行系统的启动，表情复杂的看着托尼。

　　认真思考了一番后，他才缓缓说道：“可以！”

　　托尼的脸上顿时浮现出了欣慰的笑容。

　　不知道为什么，看到托尼这个笑容后，罗素突然产生了一种奇怪的感觉。

　　这家伙，还真的单纯的有点像是小孩子啊！

　　叹了一口气后，他再次说道：“看在你上次亲自将报酬送到事务所的份上，我也给你一个小小回报吧！”

　　托尼愣了一下，不太理解罗素到底是什么意思。

　　不过，他很快就知道罗素说的小小回报是什么了。

　　说完后，罗素直接操控起战甲，开始让战甲恢复到原本的内共生形态。

　　外形看起来有点厚重粗犷的扎古形态，迅速消失。

　　取而代之的，是跟马克3号相似度达到了95%以上的内共生形态。

　　厚礼蟹！

　　托尼满脸不可置信的看着眼前的这一幕。

　　在他的注视下，机身军绿色的扎古战甲迅速消失不见，以一种难以置信的方式，变形成了内共生形态。

　　“这……”

　　看着面前银光闪闪的内共生战甲，托尼一时之间有些愣住了，不知道该说些什么。

　　“是不是很惊喜？”

　　罗素笑着说道。

　　“惊喜？这他妈的是惊吓！”

　　“开个条件吧，我到底要付出什么代价，才能见到这套战甲的开发者！”

　　托尼无比坚定的说道。

　　“看缘分吧，缘分到了，你自然能见到战甲的开发者！”

　　罗素耸了耸肩，满脸随意的说道。

　　“缘分？见面的事情先不说，战甲的开发者叫什么，你应该可以告诉我吧？”

　　托尼那个聪明至极大脑，现在已经完全被情绪掌控了。

　　“额……”

　　罗素并没有立刻回答托尼。

　　他总不能跟托尼说，这套战甲就是你自己设计的。

　　如果他真的这样说，托尼八成会将他当成神经病。

　　经过一番认真而且严谨的思考后，他缓缓说道：“霍华德，他叫霍华德！”

　　霍华德？

　　托尼的表情变得无比奇怪起来。

　　他的父亲就叫霍华德。

　　“你不是在跟我开玩笑吧？”托尼无比认真的问道。

　　“当然没有！”

　　罗素现在发挥出了精湛的演技，一脸认真的回答着。

　　“霍华德，好，我记住了！”

　　“麻烦你回去告诉霍华德，我很欣赏他的设计，如果他愿意见面的话，我随时都有空！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，085、托尼的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 