    “从你和方雅撒的那个弥天大谎开始。”孟沉注视着他。

    　　“弥天大谎啊，不知道你说的是哪个……”方城笑了，“抱歉啊，谎话说多了，记不住了。”

    　　他这副无所谓的态度，似乎……生与死都没什么。

    　　这世上，也就一个方雅值得他存活。

    　　“自己撒过的谎，自己都记不住了。”孟沉冷笑，“方雅根本没有心脏病，但她十几岁的时候却查出了心肌病，如果没说错，是你动的全部手脚吧？那时候方雅爱乔爷，却苦于找不到借口，你就帮她伪造了全部。”

    　　“方城，我知道，这些对于你而言，根本不是难事。”

    　　方城是心内科医生，撒这样一个谎，不算事。

    　　那些年，乔斯年往返京城和伦敦，经常去看方雅。

    　　秦时恩也心疼方雅的病，时时叮嘱她，甚至派人去照顾她。

    　　再加上二十多年前的事，秦时恩对方雅格外好，当作自己亲外孙女来疼。

    　　还立下遗嘱，要将自己全部财产、属下都给方雅，连自己真正的亲外孙乔斯年都不给。

    　　那些年，乔斯年确实对方雅不错，尽心尽力。

    　　通常，方雅说自己身体不好，一个电话，他就能从京城飞过去。

    　　哪怕再忙，乔斯年都能做到亲力亲为。

    　　秦倾当年也叮嘱过乔斯年，让他务必照顾好方雅，弥补她当年的过失，甚至让乔斯年娶方雅。

    　　因而那些年，所有人都认为，方雅是乔斯年的女朋友、未婚妻。

    　　更有传言，方雅已经和乔斯年结婚，还有了孩子。

    　　一传十，十传百，谣言也各色各样。

    　　“你们怎么发现的？”方城眯起眸子。

    　　那件事，他做得滴水不漏。

    　　他对自己的专业水平毫无怀疑。

    　　那……是哪里出了错？

    　　“乔爷很早就有怀疑，但新加坡那一次，你以心脏匹配为由，让秦老爷子把叶佳期抓了起来，让乔爷更加确定自己的想法。你知道，秦老爷子对于方雅的事，从来都是有求必应，哪怕是从活人身上取心脏，他都能答应。你和方雅利用这一点，丝毫不用自己动手，就能除掉叶佳期。”

    　　“就算叶佳期不死，她也会恨乔爷一辈子。”孟沉道。

    　　毕竟，当初的方城跟叶佳期说——乔爷养她，只是为了她的心脏。

    　　这个谎，撒的滴水不漏。

    　　只是，他们谁都没有想到，叶佳期跑了。

    　　跑进树林里，乔斯年正好赶到。

    　　“后来，乔爷盘算很久才想明白，方雅根本没有心脏病。”

    　　“叶佳期她本来就该死，雅雅喜欢乔斯年，她凭什么挡在中间？”方城眸色阴冷。

    　　一开始，他以为只要除掉叶佳期，乔斯年就会多看雅雅一眼，和雅雅在一起。

    　　但他想错了，乔斯年根本不喜欢雅雅。

    　　他对雅雅只有愧疚和补偿。

    　　所以后来，雅雅也死了心，知道感情是靠不住的，只有钱财和权势才是最重要。

    　　再加上二十多年前的痛意开始滋长、发酵……

    　　他们开始了第二个计划，弄死秦时恩和乔斯年，拿到全部。

    　　本以为天衣无缝，却早就被乔斯年看穿。

