    老工匠们慌了，能寻到肯花大价钱瞎作的冤大头可不好找，一艘船没造出来，银钱就花了十万贯，田地、庄院应有尽有。

    谁家都有三五个小子，也不是非得强硬要求他们的小子全都选择工匠，但每家多多少少拿出一两个吧？没人愿意研究船只建造技术，人一旦死了，船厂也就完了，那他还不如直接向其他船厂订购呢，也没必要花费偌大代价养着他们了。

    船匠们唯唯诺诺却不尽心配合，辽国的那些先生们更是滑头捣乱，二期学子确实不愿成了船匠，若真的尽心劝解开导，他还真不相信会没有一个愿意入水务学堂的。

    “没一个尽心尽力的！”

    蔡鞗生闷气，苏眉苦笑叹气，说道:“我儿太过仁慈了，顾琴娘也不适合管着学堂，还是让秋月和冬梅接管两个学堂吧。”

    蔡鞗一愣，想了下，点头道:“也好，还是让秋月姐和冬梅姐整治他们好了，孩儿确实不适合管着他们。”

    苏眉默默拿出一封拆开了的信件，叹气道:“我儿……或许是对的。”

    蔡鞗有些摸不着头脑，拆开了信件后，看到的正是“赐马植姓名赵良嗣，任直龙图阁，加佑文殿修撰”，一阵摇头苦笑道:“娘亲还是莫要管了，一时半会儿朝廷也拿不准联金抗辽的事情，至少在女直人还未占据优势之前，朝廷是不可能轻易决定了的。”

    “唉……”

    “想再多也没用，朝廷是不可能听了咱们的，自大的文人更加不可能听了一稚子妇人之言，还是管着咱自个吧。”

    蔡鞗对大宋朝有些失望，苏眉轻声叹息，又说了句蔡鞗愣住的话语。

    “数月前，苏家借了娘亲五十万贯银钱与人对赌买扑锦帛，只是如今锦帛的价格掉了许多，昨日苏老太爷找到了为娘，想要用锦帛来偿付五十万贯银钱，娘亲有些犹豫，我儿以为当如何？”

    蔡鞗有些摸不着头脑，欠了债务，用锦帛价值物品来偿还也是一个法子，自然是可以……

    “娘亲，今岁的锦帛是不是太多了，价值掉了狠了些？”

    蔡鞗突然意识到了什么，犹豫问出，苏眉点头道:“比去岁低了近三成，主要还是因这马植缘故。”

    见儿子疑惑不解，苏眉解释道:“官家关了北面的市易，锦帛无法贩到辽国，所以价值低了不少。”

    ……

    蔡鞗一阵皱眉，突然开口道:“娘亲可以拿出多少银钱来？”

    苏眉暗自计算一番后，说道:“四百万贯，若抵押了咱们的田地、店铺，可以筹到五百万贯。”

    蔡鞗曾经看过后世胡雪岩的书籍，又特意查了些资料，知道满清时，一年熟丝不过五万包，一包百斤计，一年产出也就五百万斤熟丝，宋国的人丁远不如满清之时，宋国的海外市场也绝对没有满清时的庞大，仅仅只是因为宋国高赋税之下，这才造成的异样繁荣。

    知道宋国繁华，也只是看着而已，从上至下，从普通百姓到了商贾，除了官吏外，所有人的衣兜里已经被朝廷四掏八掏的掏空了。想着满清时的熟丝产量，即使暂时还无法得知宋国的熟丝确切产出，也可以大致估算了出来。

    一亩地，后世有化肥情况下，可以产出六百斤鲜茧，这个时代能够达到三百斤就已经难得，由鲜茧到干茧，到生丝、熟丝，三百斤能产出二十斤熟丝就已经顶天了，正常的熟丝价格是一斤一贯钱，纵使满清一年产出，五百万贯也足以吃下所有熟丝，事实上，仅宋国一百二十万军卒和数十万官吏，以及不知多少的富户，每年就需要吃下三百万斤以上，苏眉说出“四百万贯”后，蔡鞗不认为吃不下所有货物，脸上也露出了些笑意。

    “抵押田地就算了，朝廷想要联金抗辽，故意拖延辽国的‘保护费’试探，辽国锦帛的价格肯定会上涨，低买高卖的好事可不多见，娘亲又怎么犹豫了呢？”

    苏眉苦笑道:“商贾自是明白低买高卖的道理，只是宋国已经封了与辽国的市易，半月前苏老大已经提起了此事，边境巡查的较为严格，所以……”

    蔡鞗算是明白了怎么回事，不由自主想到了海运……

    苏眉再次开口道:“你三兄已经领着船只巡海了，禁止宋国船只北上辽国。”

    “……”

    蔡鞗很是无语，这还没确定是否联金抗辽呢，朝廷就先阻止了两国经贸往来。想了一会，咬牙问道:“辽国此时的锦帛价格是多少银钱一匹？”

    苏眉苦笑道:“在宋国封了市易后，辽国的锦帛一日涨了一日，此时上等绢价四十至五十贯，中等的也值十五贯银钱，下等的五贯左右，价值比往日涨了一倍，所有人都眼馋，却无法北上贩卖。”

    “苏老太爷前来，意思是咱家以往日价值收了各家锦帛，各家给予相应的便利，毕竟海上巡查走私的是你三兄。”

    蔡鞗一阵无语，摆了摆手道:“那还是算了吧，那些老狐狸也太会坑人了，锦帛比往日价值低了三成，他们却要咱家以往日价值收了市面锦帛，他们不仅不亏，反而还赚了，咱们呢？且不说三兄的事情，三兄是镇江知军，顶多也就管着江浙一带水域，三兄管不到淮南吧？管不到登州、密州、海州、楚州吧？”

    “好嘛，咱家海上走私，一旦被截获，不仅货物丢了损失惨重，朝廷上不满老蔡的大臣们必会用此事弹劾，官家若不借机敲打两下老蔡太师，孩儿把头拧下来给娘亲当球踢！”

    蔡鞗很是不满道:“那些老狐狸们算计够好，顶多也就睁一只眼闭一只眼，他们自己腰包鼓鼓，咱们却要担负如此多风险，这笔生意还是别做了，坑人！”

    ……

    “好像……好像也不是不可以做了这笔生意……”

    苏眉正要点头，听了这话语又是一愣，有些不解。

    蔡鞗眉头微皱沉思，说道:“那些老狐狸都不是靠谱的混蛋，孩儿更愿意他们倒霉，他们倒霉了，咱们就会在今后占了便宜，顺势收了他们的田地和店铺，对咱们更为有利。”

    “辽国锦帛倍余市价，咱们桑农所出却要低了往日价值三成，若朝廷禁令时间拖久了些，市面价值可能还要低了些，与粮贱伤农几若相等，终是不妥的。”

    苏眉皱眉道:“娘亲也以为我儿是对的，正因此，娘亲才想着收了杭州锦帛，为蔡家积攒些恩德。”

    这才明白了缘由，明明知道老狐狸们算计，还要往上撞，又不认为这种做法会让那些老狐狸们感恩戴德，或许会坑了她一把也不一定，摇头道:“孩儿不相信他们，人老为妖，心思太多的老混蛋不值得信任，他们也不会对娘亲感恩戴德，只会认为娘亲占了他们的便宜。”

    蔡鞗说道:“此时还未真正到了夏税之时，买扑也只纸面上的数字，市价却已跌了三成，虽有朝廷罢市缘故，却也说明了不仅仅只今岁蚕丝量多，去岁同样有了旧丝屯积，否则不会比往年低了这么多。”

    “这些大商贾一者自官家织造买扑上等绸缎，一者自民间百姓手里获取中等、次等丝绸，官家提前买扑就是为了避免市价低了，影响了税赋收入，这些商贾损失在所难免，一边损失，势必会一边赚取不足，从何处补足？只能更加打压了百姓手里的丝绸锦缎价值，只会导致百姓愈发艰难。不仅不能帮助了杭州普通织工农人，反而会成为他们欺压的帮凶。”

    蔡鞗目光闪烁不定，一阵思索后，笑道:“娘亲不如让孩儿再胡闹一番吧？”

