    “不顺眼还结婚？你冷静点，我跟你说,婚姻就是坟墓,还特别不容易摆脱的那种。”顾雨以过来人的口吻给小黑分析。

    一旁本来悠闲自在的云昭眼睛都直了：喵喵喵,怎么回事？我们的婚姻难道不幸福？

    小熊和其他几个也都傻眼了,顾雨爸爸难道一直对家庭生活不满意吗？他们觉得还好呀。

    小熊是最心痛的那个,他不想当单亲娃啊,更何况,如果顾雨爸爸离婚，他凡蛇修仙传的主角是不是要从家庭幸福改为单亲家庭的小可怜呢，哎哟，那是不是太套路了呢。

    “真没想到能从你这里听到这句话，你和云昭不就挺好的，看你们俩秀恩爱虐狗我还挺心酸的。”小黑在对面嗤嗤笑着说道。

    “对啊,你看我和云昭还算恩爱的,我偶尔都有想踹他的冲动,你如果和重锦没有感情,日子还能过吗？”顾雨苦口婆心地劝道。

    云昭：这还能给我这个一家之主留点面子吗？

    小熊倒是悄悄松了口气,没打算离婚就好，云昭爸爸大概不介意顾雨爸爸踹他的,虽然不理解,但他每次看起来都挺享受的。

    小黑在那边喷笑出声,好一会儿才继续道：“我这个情况有点复杂，最开始的时候，我们虽然看不顺眼对方,但是井水不犯河水。”

    “后来出了点意外，有人算计重锦，那个时候我也刚好在接待一位蛇族友人，于是，整个明峰分宗都在传我们俩都有了外人。”

    “更可气的是重锦居然还不要脸地来找我，非说我脚踏两条船不可！然后我和他狠狠打了一架，打完之后又一起喝了个酒，再之后就……睡了，这完全是个意外，我发誓，我那时候只是喝醉了。”

    顾雨：你发誓有什么用，还不是睡了。

    “睡了也没必要非要结婚吧？”顾雨问道，“你们蛇族很重视第一次吗？”说着还斜眼看向云昭，云昭似乎是挺在乎的……

    “嗯？完全不会，我之所以同意，是考虑着如果我还想继续在玄天宗混日子，就得顾忌一下重锦和他那个宗主父亲的面子。”墨环道。

    “你结婚就为了这个？”顾雨不能相信自己的耳朵。

    “当然不全是，我还可以借着结婚光明正大地收一次礼——你和云昭都那么有钱，这会儿都混到仙界了，你们的礼物可不能轻了。最后一个原因，我和重锦虽然相处不来，但是，咳，床上的生活还不错，你肯定懂吧？”

    “我不是很想懂。”就是X生活和谐呗。

    顾雨忽然觉得也许他不该劝小黑，人和人的追求不一样。

    他将跨域传音玉简扔给云昭，让云昭继续和小黑那个蛇族之耻聊。

    小黑的婚姻让顾雨不敢苟同，不过他办事还是很靠谱的，当天晚上就给了云昭和顾雨消息。

    玄天宗作为昱天界第一大宗，在仙界是有宗门的，仙界玄天宗也是超级宗门之一，综合实力在十大超级宗门中排第八位。

    因为云昭答应给小黑快递一份仙界厚礼，小黑还想办法打听到仙界玄天宗有三十个进入浮空峰的名额。

    三十个名额中，二十个名额宗门内弟子竞争获得，这个顾雨和云昭就别想了；还有十个名额，是宗内长老和峰主们的推荐名额。

    其中一位守砂长老是从昱天界飞升上来的，对昱天界一脉一向比较偏爱，重锦父亲，也就是明峰分宗的宗主能和守砂长老说得上话。

    守砂长老年纪大了，现在急需延寿丹，如果能顾雨和云昭能弄到延寿三千年以上的特殊丹药，进入浮空峰的名额就可以拿到一个。

    守砂长老不想死，昱天界的修士更不希望他有事，所以下界一直在为他寻找延寿丹。

    守砂长老吃过得延寿丹太多，而到了他这种年纪和修为，一种延寿丹吃过几次就没什么用了。

    所以，这颗延寿丹也是有要求的，最好是不常见的，这样守砂长老才有可能没服用过。

    听到这个要求，顾雨松了口气。

    并不是说他的延寿丹方比较特殊，顾雨刚从星际回来，他得到了几乎最全的药剂学丹方。

    顾雨也在反复研究着星际的药剂学和修真界的炼丹术的区别共同之处，能不能加以融合，研究出新的丹方，延寿丹就是顾雨曾经考虑过的丹药之力。

    比如，在传统的炼丹术中加上星际全面改进基因的药剂，基因进化了，身体重新得到蜕变成长，寿命延长是肯定的。

    他之前参加大赛采集过木中仙，就是一种可以改进基因的药植。

    而之前在E3星球，他和小熊采集的药植不少，葫芦秘境里还种了一大片，绝对能凑够几种基因药剂的。

    仙界延寿丹的灵草，主药也是有的，之前去帝炎仙君的仙宫，他们没有拿人家东西，但是顾雨曾经用造化珠收录了不少灵草，其中就有延寿的仙草。

    看了看那些延寿仙草的兑换价格，顾雨心口一痛，简直不想做任务了。

    哎，不知道以后有没有地方报销这株仙草的花费，可能还不止一株。

    炼丹一般都会准备出三份材料的。

    顾雨去和云昭商量，“除了兑换主材料，还得买一些辅助灵草，当然，这些价钱不会太高。”

    云昭已经研究了从小黑那里拿到的仙界玄天宗的资料，“明天去一趟以物易物的交易会，去那里给墨环换点他能用得上的，如果看到辅助灵草也顺便换下来。”

    一般这种以物易物的交易会能看到不少实用且新奇的东西。

    等小熊几个被打发去睡觉，云昭就开始翻后账了，他黑着脸，“你说想摆脱我们的婚姻怎么回事？”

    顾雨无辜地看向云昭：“我什么时候说了？我根本没那个意思！”

    “你今天白天跟墨环说的就是这个意思！”

    “你肯定是听错了，我只是让他慎重一点，毕竟不是谁都像我们这么恩爱的。你作为我的伴侣，居然没听懂我要表达的意思，你不爱我了吗？”

    云昭黑沉着脸看着戏精附体的顾雨，“哦，是吗？我马上就证明一下我们的感情是多么火热！”

    两人到下半夜才休息，而下半夜的时候，小熊忽然睁开了眼睛。

    院子里的阵法响起了警报声，平安匆匆忙忙地跑出房间，就看到院子里原本泛着淡淡荧光的仙谷开始黯淡起来。

