    “钩吻术”比“不动术”要强出太多。

    韩非仔细研究过，正常大家用的不动术，第一可以让人保持绝对安静，稳如老狗，练好了这一步，方可导入灵气。灵气通过鱼竿导入鱼线和鱼钩，可吸引鱼群注意，同时也能弱化线和钩对鱼类造成的威胁。但是不动术有一个极大的缺点，那就是靡费时间较长，一不小心就会脱钩。

    而钩吻术就霸道多了，只要知道鱼的位置，当即灵气灌注鱼线鱼钩，直接缠绕过去，速度之快，如蛇带穿行。

    “噗通……”

    一条大黄鱼被韩非随手扔进鱼舱。

    韩非呢喃：“不对，明明在出钩的时候，隐约能感受到水下那一方空间波动，如果直接勾过去似乎还能省下一点灵气的。”

    “噗通……”

    韩非已经第七八次将大黄鱼扔进鱼舱。

    “果然，灵气消耗少了一点，哈哈，我是个天才。”

    韩非很兴奋，别看消耗只降低了1点，但你消耗的灵气总比别人少，那你的储存量就比别人多，积少成多，这才是关键。

    大半天时间，绿引虫用了一盒，一个渔仓已经被大黄鱼给塞满。韩非足足钓了有近五十条大黄鱼，只是被他生生给吸干了三十几条，饶是如此，一个鱼舱里面还有近二十条。

    看着灵气恢复到了842点，韩非也不吸了，再吸下去就不够缴鱼税了。

    “不行，不能再钓大黄鱼了，绿引虫只剩下一盒。天色也晚了，可以考虑落钩三米以下，我现在应该能钓刀鱼了吧？”

    ……

    第一条，上来了一条青甲鱼。青石横飞，韩非用棍子横扫，乱石噼啪，落在船上。许是棍法不精，韩非被连续砸了几下，脸色微白。

    不过如果有别人在旁边观看，一定会震惊你特么钓青甲鱼都不用灵气对抗的么？竟然只有肉身去硬抗？

    韩非砸晕青甲鱼，嘴里嘀咕：“亏啊！用一次钩吻术消耗了6点灵气，如果要完全挡住青石，还得七八点灵气，一来一去就是十几点灵气。而炼妖壶吞食一条青甲鱼也不过十几点灵气，不赚啊！钓刀鱼试试！”

    韩非再次落钩，鱼线放到了五米之下，到了这么深，很难知道钓上来的是什么玩意，只要不是触手虾，什么都行。

    蛇带的速度虽然快，但是只要一瞬间灵气覆盖全身，战技开合，花费七八十点灵气总能干掉。但是触手虾那玩意破坏力极强，自己还是不要钓到了。

    钓刀鱼的难度比钓青甲鱼难多了，否则刀鱼匕首也不会那么珍贵。基本上，刀鱼的上钩率不过是青甲鱼的五分之一，而你能拿到刀的概率更小，因为刀鱼出水之后最多也就一刀的机会。一刀之下干不掉对手，它自己就得死，所以那一刀强悍无比。

    上一次，韩非差点儿就被一刀给剁了，如果不是那把刀恰巧偏了方向，自己早就挂了。

    这已经是第七次落钩了，韩非能感觉到鱼钩晃动，也能感觉到有一方空间似乎有刀划过。但是钩吻术不能乱钩，毕竟刀鱼有刀，很容易就能切断鱼线。忽然间，韩非手上猛然一抖，灵气乍现之下，鱼线如同鞭子一样抖动起来。

    “上来。”

    韩非猛地一拽，只见一道黑影迅速破水而出。

    “咻……”

    只见一刀寒光闪电般射来，韩非早有准备，手中紫竹上发出淡淡光晕，韩非跳起来，朝那把刀砸过去。

    “当……”

    那把刀直接射穿甲板，穿进了鱼舱内。而韩非紫竹再挥，一棍子砸在刀鱼脑袋上。没了刀的刀鱼不比去了青石的青甲鱼硬实，一棍子下去就给韩非敲死了。

    “有点亏，钓鱼还是花了6点灵气，可一棍子下去却花了10点，一条没了刀的刀鱼也就不到20点的灵气。不过这边刀还挺值钱，能换五十枚下品珍珠，倒是不错。”

    夜幕降临，韩非一共钓了三条刀鱼，三条青甲鱼，一盒绿引虫已经空了一半。

    正当他准备继续垂钓的时候，突然船底传来了“咯吱”声，像是某种东西在爬行。

    韩非顿时寒毛直竖，这玩意还用想么？一听就是触手虾那鬼东西。

    韩非二话不说就钻到了一个鱼舱内，这种大虾并不是说实力有多强，而是他的触手很危险。青甲鱼射出来的时候，最不济自己被石头砸两下，以现在的体魄，完全能扛得住。刀鱼也就只有一把刀，一刀斩过，刀鱼就是板上的鱼肉，任人宰割。但是触手虾，只要长须不断，那就是不间断攻击，那长须抽打如鞭子，迅捷如刀剑出鞘，韩非非常确定就算抓了一只触手虾，自己也得靡费不少灵气，完全不划算。

    本以为触手虾会离去，但是这次不一样，韩非能听见触手虾在船底爬来爬去，最后竟然爬到了侧面。

    “卧槽，它还要上船？”

    韩非无语，心说这就过分了啊！我都没有去钓你，你反而自己爬船上来了？

    果然，很快韩非就发现触手虾上船了，在甲板上爬行！

    “这么任性的吗？我才是猎人啊，结果我躲在鱼舱里，你特么反而趴在了甲板上？”

    没一会儿，触手虾还爬过了自己的头顶，然后还发出“吭哧哼哧”的声音。

    “咦？怎么感觉他是在吃东西？”

    韩非等了小半天，发现这声音一直在继续。

    直到片刻后，韩非听见隔壁鱼舱里有“哗啦”声，有鱼给捞出水面的声音。

    顿时，韩非脸色大变，他么的，这家伙在偷吃自己的鱼？

    韩非脸色变得很难看，旁边可是丢青甲鱼和刀鱼的鱼舱，我自己都没舍得吃，你特么上来就吃了一条？现在还想继续捞？

    “你大爷的，敢动我的灵气，你找死。”

    就看见韩非猛地掀开鱼舱，整个人拎着紫竹“嗖”一下就跳了出去，实在是忍不住了，那可是近20点的灵气，你特么说吃就吃了，你知道我钓的有多艰难么？

    触手虾被吓了一跳，连忙跑出去两三米远。

    这大虾足足有两米多长，两根长须比它的身体还要长。关键是，两根长须的上面还有两根短须，等韩非定睛一看，那分明又是一只触手虾，两只触手虾叠罗汉叠在一起，不过上面这只明显要小了一倍的个头。

    韩非：“我去，两头？”

    眼睛一扫而过，信息闪过。

    【名称】触手虾

    【等级】8级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】52点

    【食用效果】虾肉鲜美，长期食用可蕴养精神力

    【可采集】长须触手，百根长须可成鞭

    【可吸收】

    韩非眼皮一挑，连忙给自己身上附了一层灵气，手中的紫竹上也是灵气涌动。

    “给老子滚下去，上面那个，把灵气，哦不，把鱼给我放下。”

    韩非脸色难看，上面那只小触手虾面前正抓着一只半米长的刀鱼，已经啃了好几块肉下去。

    似乎感受到了韩非的威胁，大触手虾当即就怒了，两根触须横甩过来。

    “啪……”

    虾须如鞭，一鞭抽打在船上，发出清脆的抽响，韩非整个人跳了开去，紫竹连忙扫向另一根虾须。

    “你大爷的，太过分了，强盗！”

    韩非感觉紫竹被虾须饶了一圈，而上面的小触手虾也似乎想抽打过来。

    “嗡……”

    紫竹上灵气涌动，一把挣开虾须，一把刀鱼匕首就出现在手里。在小触手虾虾须抽来之际，韩非猛一棍子横扫，扫开大的触手虾须，刀鱼匕首一把切在小虾的虾须上。

    “呀……”

    半根虾须断落，韩非趁机踩着甲板就跳到了小虾的背上。

    “砰砰砰……”

    根本不给对方再次挥舞起虾须的机会，连续三棍，直接把小触手虾脑袋都给砸扁了。

    “呀呀……”

    迅雷不及掩耳之间，韩非直接滚下甲板，一道虾须狠狠抽了过来。

    “嘶……”

    韩非只感觉后背火辣辣的疼，一道从后肩胛骨到腰部的伤口差点儿没让他疼晕过去。

    “横扫千军”

    韩非挥舞起紫竹，直接冲着虾须和虾头砸过去。

    “砰……”

    一只虾眼被打爆，小半截虾须断落。触手疼的开始胡乱拍打起来，不过这也给了韩非可趁之机，一个转身来到触手虾后面，跳起来就是一棍，砸的船体都在晃荡。

    “让你吃我的鱼，让你吃我的鱼……”

    眼看见一根虾须又抽来，韩非立马拔出身上还剩下的四把刀“咻咻咻”地射了出去。

    虾须再猛也怕刀，没一会儿，大触手虾另一根虾须断了，还想挣扎着跳下海，但是韩非能给它这个机会？再次暴跳起来就是三棍，直接把虾头都给砸歪了。

    看着一动不动的触手虾，韩非骂咧咧：“让你偷鱼，还带着儿子来偷，老子的鱼是那么好偷的？”

