    “师尊，这只蜘蛛可以抓起来强行认主吗？”柳星剑眸子里流露着一些贪念。

    “只怕不行，为师为拔取龙脉灵魂力量消耗太多，只怕是无法助你收服这只蜘蛛了，而且看起来应该已经被人奴役认主了，难度更大，等以后有机会再说吧。”师尊也觉得有些可惜了。

    如此珍惜的生物，就连他也是第一次见。

    “师尊的意思是，先留它一命？抓走还是……”

    “不，为师的意思是你可能打不过它……”

    一个黑色的“杀”字突然出现在魔影蛛的身前，随着魔影蛛一起撞击而来，正面轰向了柳星剑，一股恐怖的杀气瞬间绽放，哪怕并不是针对周围的虫族和虫人们，也都激荡的他们为之胆寒。

    【杀字诀】！

    柳星剑惊骇莫名，杀戮系的技能都这么强的吗？

    他连忙用手中的长剑格挡在身前，很快他身前的护体剑盾被击碎了，“杀”字与长剑相互碰撞，浓郁的杀气能量瞬间炸开！

    【剑心守护】！

    柳星剑立即护住自己的心神，这要是让这种恐怖的杀气能量涌入他的体内，只怕是会出大麻烦。

    师尊喃喃道：“奇怪，感觉上有点弱了啊。”

    柳星剑无语吐槽道：“这还弱？这要是猝不及防之下，让杀气入体，我可能要凉了啊！”

    师尊疑惑道：“是有些弱了，你没发现刚才破开你护体剑盾的，其实是这只蜘蛛的前肢吗？”

    柳星剑语气一滞，仔细一想，貌似的确是这样的，那个杀气凝聚出来的“杀”字，其实称不上多强，至少从表现出来的来看，自己完全能够挡下来。

    之前有些慌了，自己从未接触过这种手段，一时之间被打了个措手不及。

    这么一想，只要自己小心一点，这只蜘蛛的杀戮系能力，对他的威胁貌似不大。

    再次隐藏在暗中的魔影蛛显然也知道这一点，用处杀字诀其实也只是想试试能不能出其不意，结果还是被挡下来了，倒是也不意外。

    杀字诀依靠的是嗜杀战衣妖那充满了杀气的虫能，使用的时候，并不消耗魔影蛛的虫能。

    也因此，目前只有灵海四阶的嗜杀战衣妖，战斗力其实非常有限，不过在其他方面，依旧能够带给魔影蛛一定的增幅。

    魔影蛛一点都不慌，凌逸辰交给他的任务是能杀就杀，不能杀就拖住，最好能困住，等凌逸辰解决完死神投影就会过来。

    论拖延战术，它还是比较擅长的。

    ……

    蜕凡境界一道雷，化灵境界三道雷，灵海境界九道雷，凝元境界则是十八道雷。

    经过了一段时间的战斗，天上的雷劫已经降下来了十七道，还剩下最后一道，凌逸辰便渡劫成功了。

    而此刻，跟他“一同”渡劫的死神投影，则是有些虚幻起来了。

    每一次的雷劫能量，都会有一部分波及到死神投影，与他力量相驳的雷劫能量，对他造成的影响非常大。

    反观凌逸辰，倒是显得精气神越来越足了，这些雷劫能量就像是在给他充电一样，不断的被他转化为万源之力，补充自身的消耗。

    这也意味着，凌逸辰战斗到现在，其实就相当于边玩手机边充电，电量很难掉下来。

    当最后一道雷落下，凌逸辰也在这一刻将九天山海棒砸到死神投影的死神镰刀上，棒身上的火焰还在熊熊燃烧。

    火焰仿佛是由透明和红色交织在一起，正是由虚空焚天焰和昊阳真火融合而成的噬灵神火。

    昊阳真火适合克制邪祟，对死神投影的力量也有很强的压制效果，由其融合而成的噬灵神火自然也有这个能力，每一次的火焰焚烧，都在削弱着死神投影的力量。

    雷劫劈在凌逸辰的身上，连带着也波及到了死神投影，这一下配合着噬灵神火，九天山海棒终于将死神投影击溃，化作能量消散于空中。

    没有停下休息，凌逸辰朝着九龙柱的方向飞去，居然有人胆敢从他的虎口夺食，他倒是想看看是谁。

    柳星剑是带着面具来的，因此凌逸辰并不知道是曾经得罪过他的柳星剑，只知道是个擅长用剑的强者。

    以凌逸辰的飞行速度，很快便来到了九龙柱附近的阵法结界边缘，这次他连武器都没用，身体散发着剧烈的高温，燃烧着熊熊火焰，直接撞了上去。

    【霸体冲击】！

    阵法结界被瞬间撞破，不过在凌逸辰进来后，还是在继续修复，只是这阵法的威能越来越小了，每一次的修复，都是在消耗着阵法的能量。

    第一次用这个技能，凌逸辰有些高兴，这是个可以配合噬灵神火使用的技能，结合自己强大的肉身，效果非常喜人。

    柳星剑见到又有人撞破了阵法结界，不由得再次吐槽：“师尊你好了没啊，你的阵法真的有用吗？”

    师尊讪讪道：“额，还需要一点时间，这个应该是刚刚正在渡劫的那个人，刚突破凝元境界，力量应该还不稳，难以完美掌控自身的力量，你应该可以对付他的。”

    柳星剑叹了口气，继续警惕周围可能会出现的魔影蛛。

    他刚刚发现，魔影蛛居然能够干扰到他的师尊，时不时的就会攻击他师尊释放出来的灵魂力量，对他师尊造成了很严重的干扰。

    要是没有魔影蛛干扰的话，这龙脉早就给拔出来了。

    现在又来了一个人，柳星剑感觉局势越来越差劲了。

    这个敌人并没有跟魔影蛛一样隐藏自己的位置，而是大摇大摆的朝着此处飞来。

    柳星剑看清楚了来人，身穿一套血色的高阶灵器套装，真奢侈啊。

    “咦？星剑，一定要把这个人给杀了！夺走他的武器！这应该是传说中的功德至宝！”

    师尊显得有些激动，柳星剑还是第一次见他的师尊表现的如此激动，不过若是传说中的功德至宝的话，也难怪了，这种宝物太难以诞生了，不是每一个位面都有孕育功德至宝的能力的。

