    “后花园鲜花开得正盛，凉亭内也已摆上了瓜果点心，供各位享用。”

    众人客气地说：“王妃费心了！”

    衡王妃笑笑：“各位不必拘礼，就跟在自己家一样。”

    她率先领着侍女往后花园走，莫云梅转头：“母亲，我们也去花园走走？”

    王夫人正想向吕心莲打听更多事，笑道：“你们年轻人去吧，我们年纪大了，不爱凑热闹，在这里聊聊天、叙叙旧，就不去搅你们的兴了。”

    冯佳音挽上莫云梅的胳膊：“云梅，我们去逛吧，听说衡王府的花园可漂亮了。”

    *

    一群穿得花枝招展的少女来到后花园，顿时为原本就漂亮的花园又增色不少。

    萧雨萱挽着莫璃的手跟在这群少女的后面，悄悄介绍各位小姐让莫璃认识：“冯佳音你刚才见到了，她是户部冯侍郎的女儿。

    跟莫云梅关系好的还有那个穿绿裙子的，叫高薇，父亲也是个侍郎。这人嘴巴臭，大家都不怎么理她。”

    莫璃望过去，就见高薇和冯佳音一左一右走在莫云梅身旁，显然以莫云梅为中心。

    “啊，是摄政王！”

    听到摄政王三个字，莫璃下意识看过去，就见战北擎未穿蟒袍，而是穿着一身眼熟的玄色锦服。被掀被子差点看光的一幕又浮现在眼前，当时战北擎就是穿的这件衣服。

    她双手紧握成拳，战北擎今天穿这身，一定是诚心的，即使不是诚心，那也是故意的！

    众人没想到会遇到摄政王，原本热热闹闹的欢快声音瞬间消失，大家立刻行礼。

    莫璃在队伍最末尾，也只能随着行礼。萧雨萱悄悄碰碰她的手背，压低声音：“你脸色好像不太好，怎么了？”

    莫璃咬牙切齿地低语：“没什么。”但那表情，明显一副受了气的样子。

    察觉一道视线落在她身上，似乎来者不善，莫璃回视，这才注意到立于战北擎身后的夜影。

    夜影没想到会在衡王府见到这个令他在街上丢尽颜面的女子，生气地瞪她，却没想到女子竟然挑衅地冲他挑眉，顿时更生气了。

    夜风察觉异常，顺着他的目光看过去：“怎么了？”

    夜影语气不太好：“她是谁？”他与夜风常年为主子办事，虽没与这些官家小姐打过交道，但模样还都认得。这女子出现在衡王府，从衣着、气质和相貌上可以判断，她不是丫鬟，那说明应该是哪位官员的嫡女。

    夜风眼里带了丝兴味：“哦，她叫莫璃，是莫侍郎的嫡女，刚来京城没几天。怎么，惹到你了？”这个莫璃不简单，能引得王爷注意到她，竟然还能气到夜影。

    夜影没回答，不过脸上的气并没消。

    “平身！”战北擎淡淡开口，面无表情地走进一旁的凉亭。

    冯佳音向前走了几步，对夜影微笑一下：“这位侍卫，你这么瞪莫大小姐，可是莫大小姐惹你生气了？

    莫大小姐是乡下人，刚来京城不懂规矩，她做了什么事，你可以跟我们说。莫夫人就在汀兰殿，我们会转告她。”

