    薛远走到了褚卫身边站定。

    褚卫察觉了他，唇角一抿，反而有了胆量伸出手朝着皇帝伸去，但伸到半程，就被薛远快狠准地拦住了。

    “褚大人，你过了。”

    薛远压低声音，他松开手，从怀中抽出手帕擦了擦手。他看上去带着笑，也未曾有过什么伤人的举动，但褚卫看着他，就好像看出了他神情之中冰冷冷的警告。

    褚卫面无表情地将双手背在身后，骨节分明的修长手指僵硬抽筋。

    薛远瞧着他这模样，无声咧嘴笑了笑，温和亲切地低声道：“褚卫，就你这个怂蛋，你能耐得住皇上吗？”

    褚卫神色一沉，他没有龙阳之好，但比这更为不服的点竟然是，“我为何耐不住？”

    他近乎脱口而出，脱口而出之后却哑了言。

    薛远的笑多了几分嘲讽味道。他走到顾元白的身旁，弯腰将软塌上的皇帝轻手轻脚的抱在自己的怀里，褚卫忍不住上前，想要制止他大逆不道的行为，但他一走进，便被薛远握着圣上的手，轻打在他的脸上。

    褚卫停住了。

    之所以力道很轻，还是因为薛远舍不得顾元白的手。掌心柔软，皮肉细腻，但这一双养尊处优的手从脸上打过时，要更来得羞辱。

    薛远掌着这一只手，手指插入小皇帝的指缝，一下一下打着状元郎的俊脸，这位天之骄子的神情变了又变，但很明显，他受不住。

    “他要是这样对你，”薛远笑了，“你怎么能受得住呢？”

    他像是说着秘密，低声，“你不能，我能。”

    褚卫孤傲极了，他被打得偏过了脸，如玉般的脸侧也因此而微微变成了红色，不疼，但神情隐忍，隐隐有发怒之兆。

    “圣上不会这么做。”他压抑着，反驳薛远的话。

    薛远给顾元白擦着手，顾元白眼皮跳了几下，隐隐有苏醒之兆。褚卫心中一跳，像是见到了什么洪水猛兽，猛得站直了身。

    薛远瞧着他这动作，轻蔑一笑，当着他的面将顾元白的手放在唇边，凭空亲了一下。

    顾元白张开眼就看到了这一幕，他脑子发懵，还没回过神，已经手下用力，“啪”的一声打在了薛远的脸上。

    回过神之后，顾元白脸上就凝起了霜。

    薛远侧过头，他微微笑了一下，顺手握住了顾元白的手，拉到唇边吹了一下，再喟叹道：“我想这一巴掌，已经想了很久了。”

    “瞧你嫩的，掌心都红了。”

    *

    “薛远，你是不是又开始犯了混？”顾元白黑着脸，让人送上了匕首。

    薛远突然骚了的这一句话，让顾元白打算断了他的第三条腿。

    跪在地上的薛远看着匕首，脸色都铁青了，关键时刻，门外有太监高声仓促：“报！八百里急报！”

    顾元白倏地扔掉手中的匕首，起身大步朝外走去。

    外头来报的太监风尘仆仆，伏跪在地高高递上急报，田福生连忙接过，简单检查后就跑着递到了顾元白手里。

    顾元白展开信纸一看，面上逐渐严肃，放下信纸之后，立刻拍桌道：“让兵部尚书、户部尚书和枢密使立刻来宣政殿议事！”

    “是！”田福生忙派人前去召来两位尚书。顾元白坐在了桌后，展开纸笔，行云流水地写着要点。

    北部出现了蝗灾。

    在古代，蝗灾、水灾、旱灾是最容易发生的三种灾难。

    北部八百里急报，只上面的一句“蝗虫遮日，所过之处寸草不生”，顾元白就能想象出到底有多么的严重。

    兵部尚书、户部尚书和枢密使急忙赶往了宣政殿，顾元白没有时间多说，将薛将军的折子直接给了他们看。

    薛将军领兵前往北疆，一是为护送商队，二是为震慑北疆游牧，达成边关互市的目的。此行的主要目的是通商，不是打仗。但顾元白给了他足够的兵马，足够的粮草，薛将军带着这些足够多的东西，原本是想要一展雄心，好好教训一番近年来越发嚣张的北疆游牧民族，但一走到北方地区，就发觉了大蝗之灾。

    所过之处，蝗虫已将草皮和畜生皮毛啃食完了，薛将军及时派人日夜保护粮草，人工捕捉这些蝗虫。而他们赶到北疆时，北疆守卫的士兵们已经饿到了极限，看到他们带着大批粮草赶来时，立刻崩溃到喜极而泣。

    游牧更是因为突然的蝗灾，草地和牛羊皮毛具备啃噬，他们提前攻伐了边关，发起了数次的频繁交战。

    比这更让人痛心的是，北部灾区已经发生了人吃人的现象。

    薛将军一到边关，立刻派人抵御外敌和火烧蝗虫，军中的大批粮草更是调出一部分开始救济百姓。混乱吃人的地方用强硬手段整治，安置边关士兵安置灾区百姓，并散布消息，让受灾的百姓立即赶往边关军队驻守处。

    大刀阔斧的几项政策下去，犹如地狱一般的边关总算出现了一丝光亮。但薛将军却神经紧绷，知道这一场仗难的不是游牧了，而是粮食和天灾。

    蝗虫难抓，更难的是薛将军所带的粮草数量，顾元白给了他们一行大军足够多的粮草，但这些粮草对于受灾的地区来说，支持不了多久。

    三位大臣看完折子之后就明白圣上的表情为何如此凝重了，兵部尚书直接道：“圣上，不能耽搁，应当立刻派人运送粮食前往北疆，否则北部死伤惨重不说，有可能还会发生暴乱。”

    枢密使沉声：“以往游牧人入寇中原时正是九月份，他们那时兵强马壮，战士和马俱是肥膘矫健。但从薛将军的奏折中可以看出，游牧人也已深受蝗灾之害，他们的马匹牛羊已经没了可以吃的东西，这才使得他们提前发动多次侵袭，游牧人素来以骑术高强为依仗，而现在他们失去了有力的马匹，正是我们打压他们的时机。”

    顾元白脸色凝着，“蝗灾过后，还会有一连串的灾害和疾病突发，朝廷要做好应对的一切准备。户部尚书，国库仓粮如何？”

    户部尚书神情一松，“回圣上，荆湖南和湖南两地搜刮的反叛军的物资，国库已经塞不下。后又有天南地北捐赠的米面粮食，只京城一地便又急忙建立了二十二个粮仓，这些粮仓已经塞得满满当当。整个大恒朝，因着先前的反腐，但凡是粮仓、肉仓有缺漏的地方，已经运送粮食补上，而现在又是丰收之秋，各地风调雨顺，即便是往北疆抽调再多的粮食，一月之后，粮仓仍然堆积如山。”

    他这话一出，气氛陡然轻松了下来。

    枢密使心中有了底气，道：“那此刻，就是我大恒兵强力壮的时候了。”

    顾元白面上稍缓，无论是反腐还是对付反叛军，他做这些事的时候都是在地雷上跳舞，没想到到了如今，反而硬生生的将北疆的不利局面转向了优势。

    是了，蝗虫啃噬了游牧人赖以依存的草原，他们的牛羊被他们杀了晒成肉干，成为行兵的口粮，但他们的马匹却无法食用他们的牛羊。

    而没了强壮骏马的游牧人，大恒当真不怕他们。

    顾元白陡然认识到，这是一个绝佳的机会。

    一个绝佳的，一具进攻北疆游牧的机会。

    这是一个很大的诱惑，顾元白开始认真的想，他该不该在现在掀起战争呢？

    在顾元白原本的计划当中，他是准备先开始边关互市，从游牧手中换取良马和牛羊，以此来训练高数量的骑兵。直到几年后骑兵强壮，交通建起，驿站发达之后，再去一举歼灭游牧民族。

    如果是现在掀起战争，利弊又会如何？

    利的一面自然不用多说，大恒粮仓满溢，而游牧正受蝗灾，兵马虚弱。要是现在攻打，自然是绝佳的时机，但提前攻伐游牧，对大恒的军队后勤和对百姓官吏来说，同样是一个突然而又巨大的压力。

    修路正在进行当中，若是想要通往北疆的交通发达，也要两三年之后，先不说其他，如果真的打下来偌大的草原了，交通不便消息堵塞，像这样的蝗灾都要许久才能传到顾元白的手上，又怎么不怕他们死灰复燃呢？

    打天下不难，难的正是守天下。

    顾元白想了很多，脑袋飞速的运转。北疆的游牧民族并不止是契丹八部，还有回鹘族分出来的三部，高昌、甘州、黄头，除了回鹘三部之后，还有一个弱小的民族，那个民族就是女真。

    草原之上的游牧民族，他们总共的人数加起来有几十万之多，这就是一个庞大的北部民族集团。

    但这些游牧人内乱不断，各自把旁的民族当做奴隶，光是契丹八部，老首领因为即将生老病死，八部首领之间已经暗潮涌动。

    该不该打？

    一旦朝廷大举进攻，他们前期毫无防备，但之后必定会商议统一抵抗。整个大恒朝还没有迎来长期作战的准备，而且草原上，总有蝗虫到不了的地方，他们一旦统一，便会相扶相助，到了那时，又是一个游牧民族的统一。

    顾元白唰地睁开了眼，他铿锵有力道：“打。”

    枢密使和兵部尚书目光炯炯地看着顾元白。

    顾元白看着户部尚书，言简意赅道：“你现在就去调取粮草装车，最大程度上将可以送往北疆的粮草调出。”

    户部尚书领命，匆匆而去。

    兵部尚书不由道：“圣上，真的打吗？”

    “打，是要打的，”顾元白突然笑了，“但是边关互市，也是要互市的。”

    “朕并不打算现在就强行踏平游牧，”看着两位臣子不解的眼神，顾元白接着道，“朕要做的，就是要让他们以为朕要对他们大举发兵。”

    先将那些在这些年逐渐变得嚣张跋扈的游牧给打怕，展示大恒富足的粮食和兵马。等他们害怕到准备联合的时候，就是顾元白停下战争，去与他们议和的时候。

    随便给他们一个封号，将其中一个部落推至所有民族的首领，而后威逼利诱，引发其内乱。区别对待，最容易离心，也最容易分帮离析。

    最好能让游牧人接受朝廷前去办学，他们不是很渴望学习大恒的文明吗？大恒可以免费教导他们的孩子，等到他们的孩子深刻的知道什么是皇权高于一切，什么是深入骨髓的汉文字、汉文化时，他们就得到了教化。

    得到教化的孩子，一旦自己的父母做出对大恒帝国不好的事情，他们就会向驻守大臣举报揭露他们父母的恶行。人人对彼此忌惮，控制思想，才是最有效的统治方式。

    当然，如果他们不愿意接受朝廷的办学，那就等几年之后，等大恒的铁骑踏遍草原时，他们这几十万的人就成为苦力，去解放底层老百姓的劳动力吧。

    枢密使抚了抚胡子，与兵部尚书对视一眼，道：“圣上，送粮带兵的人，您心中可有人选？”

    顾元白顿了顿，道：“薛远。”

    *

    与此同时，鸣声驿中。

    西夏皇子李昂顺问道：“那马车上的人，原来就是和亲王吗？”

    他的下属回道：“我亲眼见到马车停在了和亲王府门前，那些护卫们气势非凡，想必就是和亲王了。”

    “听说和亲王也曾上过战场，”李昂顺想了想那马车上的人露出了小半个下巴，“没想到和亲王看起来原来是这种模样。”

    他意味深长一笑，“我们带来的西夏美人，那就送一个前去和亲王府吧。就当做是赔罪，毕竟我们在大恒京城里，可不能得罪和亲王这样的权贵。”

    “顺便去看看和亲王究竟是什么模样，”李昂顺耐不住兴味，他微卷的黑发披散下来，喃喃自语道，“怎么看，怎么都不像是征战沙场的样子。”

    反倒养尊处优，皮肉细腻得比那叫做褚卫的大恒官员还要白皙的样子。

    难道是当时看错了？

