
　　软叶高中的期末考试很快就过去了，这几天的时间弄得不少人都无法好好休息。

　　现在考完之后，不少人都松了一口气，甚至还有一些人已经开始考虑放假要去哪里玩了。

　　而今天是派发成绩的日子，不少人都在走廊上想要看看自己的名次。

　　永山秀倒是没有什么兴趣挤进去看自己成绩是怎么样，毕竟这成绩对于他来说也没有什么太大的用处，而且他再差也不会差到哪里去。

　　“秀君，你好厉害啊。”

　　“你是全级第一诶。”

　　清宫叶月看完成绩之后，兴奋地跑进教室对着永山秀说道。

　　“第一吗？”

　　“一般般吧，应该是老师给多了一点分给我。”

　　永山秀想了想说道。

　　虽然他并不奇怪自己能拿第一，但是很大机会是老师给较高的分数。

　　“对了，那你这次第几名？”

　　永山秀看着清宫叶月略微好奇地问道。

　　比起他的成绩，清宫叶月的成绩显然更重要的。

　　毕竟清宫叶月并没有参加什么社团，并不能在其他方面加点分，只能靠着成绩来考东京大学。

　　所以在成绩方面她只有考得比其他人更好，才有机会打败其他对手考入东京大学。

　　“第九名。”

　　“全靠秀君你帮我补习。”

　　清宫叶月笑着说道。

　　她之前考试名词基本都是三四十名左右，这还是第一次考到前十名之内。

　　如果没有永山秀的帮忙的话，她感觉最多也就二十多名左右。

　　毕竟永山秀教的东西她十分轻易就能掌握，而且有不少都是考试考到的东西。

　　“我哪有帮你什么。”

　　“这全是靠你自己的努力。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他也就教了清宫叶月一些做题技巧而已，如果她自己不努力的话也不可能拿到这成绩。

　　“秀君，我一定会考上东京大学的。”

　　清宫叶月认真地看着永山秀说道。

　　之前她考东京大学希望还是十分渺茫的，现在考进前十名对于她来说算是强心针了，让她更有信心考上东京大学。

　　“那你还是需要更加努力了。”

　　永山秀微微笑道。

　　虽然清宫叶月现在已经前十名了，但是想要考上东京大学还是有点难度的。

　　就算考到前五名都不是很稳，只有考到前三名甚至前两名才能稳稳地考上东京大学。

　　“秀君，假期你打算做什么？”

　　清宫叶月好奇地看着永山秀问道。

　　“修炼剑道吧？”天籁小说网

　　永山秀想了想说道。

　　假期他也没有什么要做的，也没有什么想做的，修炼剑道算是一个十分不错的选择。

　　“诶，这么长的假期不去旅游什么的吗？”

　　清宫叶月看着他问道。

　　“应该不去。”

　　“我需要在假期尽量提升自己的实力。”

　　永山秀摇了摇头说道，他对于旅游倒是没有什么兴趣。

　　比起浪费时间去旅游，他宁愿多提升一下自己的剑术的熟练度。

　　等到他想要去旅游的时候，应该是他剑心不稳需要休息的时候了。

　　不过他感觉自己的心态还是十分不错的，至少到现在都没有什么心态上的问题。

　　“那假期我能去找你玩一下或者学习一下吗？”

　　清宫叶月问道。

　　“没问题的，随时欢迎。”

　　永山秀点了点头说道。

　　反正他整个假期应该都会在自家的道场修炼，应该也不会跑去什么地方。

　　......

　　由于日本学校是实行三段假制，第一学期是春假之后，第二学期暑假之后，第三学期是寒假之后，所以各个学期的时间并不是很长。

　　而永山秀这学期是寒假之后的学期，所以下学期其他同学正常是升高三，但是永山秀则是跟着高三毕业的人一起就读大学。

　　虽然说现在已经到了春假，不少同学已经过上了休闲的生活，甚至有不少已经去旅游了。

　　但是这假期对于永山秀来说并没有什么区别，他每天不是修炼就是累了之后到街上走走。

　　不过他有时候倒是会叫上清宫叶月去逛逛街或者吃吃街边小吃。

　　修炼了整整两个星期的时间，现在永山秀的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：12

　　精神力：11

　　敏捷：12

　　等级：22（3000/6000）

　　技能：神道本心流四段（熟练度300/4000），太乙一心剑五段（熟练度6000/8000），无字呼吸法五段（熟练度12000/16000），无字.以气御剑

　　除了太乙一心剑和无字呼吸法提升了大量的熟练度之外，他本家的神道本心流也也练至了四段的水平。

　　而且他也成功将自己体内的“气”精炼至第二次了，实力也有了大幅度的提升。

　　虽然说比起自己姐姐精炼第十次还差远了，但是这对于“气”量多的可怕的他来说已经是十分不错的进度了。

　　他这个“气”比其他同等级的炼气者多出了几倍，想要将他们全部精炼自然需要更多的时间了，不过当然这提升的幅度自然是要比其他人大多了。

　　鹤屋町，公园长凳。

　　“学弟君，今天终于有空了吗？”

　　“这么久没有找我，我还以为你消失了呢。”

　　坐在长凳上的毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　不过永山秀却是从这笑容里面感受到了一丝寒意。

　　原本他也想着假期有空也找找毒岛冴子一起逛逛街的，但是这两个星期的修炼他修炼的太欢了，完全忘记了这件事情，就连毒岛冴子给他发的短信都没看到。

　　毕竟这种不断提升自身实力的感觉实在是让人着迷，如果不是清宫叶月直接到他家门找他，他恐怕都忘了要跟她出去这事情。

　　如果不是昨天在清空邮箱的时候看到毒岛冴子发的外出邀请，他恐怕是直接就忽略了她，整个春假都不会见到毒岛冴子了。

　　“哪有哪有，只是在家修炼的有点废寝忘食了。”

　　“我看到学姐的短信还是第一时间回了的。”

　　永山秀连忙解释道。

　　“没事的，我没有生气。”

　　“学弟君有空找我已经很开心了。”

　　毒岛冴子拍了拍永山秀的手背摇了摇头微微笑道。

　　她作为毒岛家的女人，自然不会为了这种事情而阻拦男人的正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第193章 假期免费阅读。https://xs.23sk.com 