
　　“怎么回事？这断剑是江尘留下来的，是天圣剑残片，我留下来只是为了当做一个纪念，从来没有出现过这样的躁动，这个世界上，能够让断剑躁动的，只有一个人，不过那是不可能的，江尘已经在圣崖粉身碎骨了。”

　　青莲老祖大惊失色，以他的修为和心性，出现这样大的波动那是极其不正常的，但断剑的躁动，让他没有办法平静下来。

　　与此同时，江尘所在的空间内，他的眼中陡然迸射出两道冰冷的精芒来。

　　“是天圣剑的气息，第六柄断剑出现了，没想到就在这圣元殿内，实在太好了，如果得到断剑的话，融合到天圣剑内，我的修为就会再进一步，直接冲击到三级大圣，让我来感应一下天圣剑的具体位置。”

　　江尘难掩兴奋之色，天圣剑已经被他融合了五部分，只剩下最后的两个部分还没有找到，没想到在这圣元殿有了感应，他现在最缺少的就是修为，如果能够再次找到一柄天圣剑残片的话，修为就能够冲击到三级大圣，到时候施展龙变之身，七级大圣都不是他的对手，江尘也算是真正迈入了高层次行列。

　　江尘祭出了天圣剑，璀璨耀眼的天圣剑悬浮在他的脸前，同样发出嗡鸣之音，好像受到了某种召唤之力一样。

　　江尘闭上了眼睛，运转大衍炼魂术，开始仔细感应天圣剑残片的具体位置，他和天圣剑本身就本命相连，想要感应到具体的位置实在是一件无比简单的事情。

　　刷！

　　江尘猛然间睁开双眼，两道寒芒激射而出，精芒荡漾之下，把前方的虚空都给切割开了。

　　“萧殿的方向。”

　　江尘的神色瞬间凝重了起来，他已经感应到了天圣剑的具体位置，正是在萧殿的方向，这种情况让他无比的郁闷，去萧殿寻找天圣剑残片，无疑是虎口夺食，危险性有多大可想而知。

　　“看来势必要去萧殿走一朝了。”

　　江尘眼中流露出一丝狠色，他刚才还是为青莲老祖的事情考虑要不要前往萧殿查探一番，现在看来不用犹豫了，天圣剑残片他是必须要得到的，就算是萧殿，他也敢去闯一闯，俗话说，不入虎穴，焉得虎子。

　　江尘从来都不是胆小之辈。

　　江尘收起天圣剑，把祖龙塔给祭出来，金色的祖龙古塔已经被凝聚出来三层了，江尘将祖龙塔笼罩在体表之外，发现此塔不单单防御力惊人，还有着极强的隐匿功能，无声无息的可以穿梭在虚空当中，只要江尘愿意，行走在虚空加更当中，也不会被人发现丝毫。

　　再加上江尘的空间遁本来无比神异，现在又有了炽焰火翼，三者配合之下，江尘有信心去萧殿查看个究竟。

　　刷！

　　江尘的身子消失不见，他化身行走在空间内部的幽灵，向着萧殿的方向快速飞驰而去，他本来打算带着大黄狗，毕竟这条狗无比的神异，可以破开无数的封印和禁制，但想了想还是决定没有带，毕竟他要去的是萧殿，万一遇到危险的话，他独自一人还可以逃走。

　　换句话说，他和大黄狗的修为都还不是很强，起码没有强大到可以在萧殿随意出入的地步，一个人去，总比两个人容易隐藏。

　　冰封的密室中，青莲老祖眼睛依旧一眨不眨的盯着眼前断剑，断剑颤抖的更加剧烈了，从被拿出来之后，躁动就没有停止过。

　　与此同时，穿梭于空间深处的江尘，正在逐渐的靠近这片被冰封起来的小空间。

　　很快，江尘就来到了这小空间之外，祖龙塔内部隐藏的他，看到这小空间也是无比的震惊。

　　“妈的，萧殿怎么会有如此隐蔽的地方，在空间的最深处打造出这么一个小玩意来，还利用强大的冰封之术将其给封印，一点气息都露不出来，如果不是我有天圣剑指引的话，想要找到这里，根本不可能，这里面恐怕不单单只是我的天圣剑残片那么简单，对于强大的萧殿来说根本不算什么，更加不可能放在眼里，如果我猜测的没错，这里面肯定还有其他重要的东西。”23sK.com

　　江尘心中暗道，他查看四周，无比的小心，祖龙塔将他完全隐藏了起来，并没有被高手察觉到。

　　而事实上，这周围也的确没有高手的存在，越是这种地方，越是没有半点防御，先不说根本没有人能够找到这里，单单这空间外面的封印，普天之下谁能够破开。

　　江尘小心翼翼的靠近空间外面的封印，大衍炼魂术运转起来，当他查探这封印的强大之后，脸色也是瞬间大变。

　　“这是仙人布下的封印，大圣根本没有办法布出来，萧殿难道有仙人存在不成，该死的，这样的封印，我根本破不开，如果强行进行破除的话，立刻就会引起布封印的人警觉。”

　　察觉到这一点，江尘变的更加小心了起来，面对这样的封印，他不敢有丝毫的马虎大意，更重要的是，这是仙人布下的封印，让他严重怀疑萧殿内有隐藏的仙人存在，如果是这样的话，他根本不敢有半点的轻举妄动，一旦被发现的话，后果几乎不用想象，大圣和仙人之间的差距，那是无法想象的，就算是强大的九级大圣，遇到真正的仙人也是被一口吹死，没有半点的反抗之力。

　　这是一件无比棘手的事情，江尘生平头一次感觉到束手无策，他将自己的气息完全收敛起来，再加上祖龙塔的守护，让自己和虚空彻底融合到一起，不被外人发现，但这样下去总不是办法，他这次前来，就是为了天圣剑残片的，现在几乎可以肯定，天圣剑残片就在眼前这小空间内放着呢，感应已经非常清晰了。

　　眼前最难的问题，那就是如何破开这封印，即便把封印破开，向着无声无息进入其中不惊动萧殿隐藏的高手，那也是一件无比困难的事情，或者几乎是不可能的。

　　“难道就这样放弃不成。”

　　江尘蹙眉，眼前这样的情况，为了保险起见的话，那就是要立刻离开，但如果就这样回去的话，实在太不甘心了，江尘不是一个遇到困难就退缩的人。

　　“对了，祖龙塔乃是至尊神物，凌驾于仙之上的，说不定可以利用祖龙塔进入其中，祖龙塔内部自称空间，对空间之力本身也是有着精妙的控制。”

　　江尘想到了祖龙塔，他决定利用祖龙塔试一试，如果可以的话，那就万事大吉，如果不行，就立刻逃跑，绝对不过多停留片刻。

　　江尘小心翼翼，他控制着祖龙塔，慢慢的向着前面的封印而去。

　　刷！

　　让江尘震惊的场景发现了，当江尘运转祖龙塔内的空间之力的时候，祖龙塔竟然变成了一粒小小的尘埃，从封印的夹缝当中，直接穿了过去。

　　江尘甚至还没有来得及反应，就直接进入到了密室之内。

　　眼前的景象顿时让江尘愣住了，他看到了青莲老祖，青莲老祖也看向了他，二人的表情一样，唯有天圣剑残片躁动的更加剧烈了。

　　“青莲。”

　　江尘率先反应过来，当即惊呼了起来，没错，眼前这个迟暮的老僧，虽然看起来和当年那个壮年佛陀有着极大差别，但气息却是不会变的，尤其是那种得道高僧的气息，普天之下，除了青莲老祖，还能有谁，江尘一眼就认出了。

　　“你，你是……”

　　青莲老祖震惊坏了，天圣剑残片已经主动脱离自己，飞到了江尘身边，江尘一把将天圣剑给抓住，然后大步走到青莲老祖近前，他面容一阵扭曲，变成了原来的样子。

　　虽然变了样子，但青莲老祖依旧不认得这个年轻人，但一个人的容貌能变，气质却不会变，眼神也不会变，只有最熟悉的人，才能够记住他的气质和眼神，青莲老祖从眼前这个青年的身上，看到了天下第一圣的影子，更重要的是，天圣剑残片说明了一切。

　　“你猜猜我是谁？”

　　江尘拿着天圣剑残片在青莲老祖的面前晃了晃，他现在心情极好，看来他猜测的没错，青莲老祖果然被萧殿给囚禁了起来，重生百年，能够再次看到以前的故人，心里自然是无比的开心。

　　“不，这绝不可能，不可能的。”

　　青莲老祖不断的摇头，即便以他的心性，也绝对无法相信这是真的，当年他亲眼看着江尘陨落在圣崖的，但眼前这种情况如何解释？

　　“这个世界上没有什么是不可能的，我江尘命大，转世重生，我现在也叫江尘，老伙计，我们又见面了。”

　　江尘一屁股坐在了青莲老祖的对面，调侃道。

　　青莲老祖的震惊在江尘的预料之中，如果一点都不震惊，那反而不正常了。

　　青莲老祖瞪大眼睛说不出话来，但他已经确定了一个事实，眼前这个青年，和自己熟悉的那个江尘，气质简直一模一样。

　　江尘利用神念传音，把自己的情况快速的给青莲老祖说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 