    一个孩子能有多大胆子？就算他原本是个成年人，不也吐出来了。

    李承乾拍了拍李泰的肩膀，语重心长道：“青雀，现在怕没什么，咱们还小，总有一天咱们能成为顶天立地的男子汉的。”

    有李承乾的安慰，李泰很快就释然了。

    站起来，李泰嘻嘻一笑：“大哥，咱们去看看李恪，这家伙胆子最小，恐怕也尿床了。”

    李承乾可没有掀人被子看尿床的爱好，所以很干脆的拒绝了李泰。

    虽然李承乾不去，但是李泰依旧不减兴致，兴冲冲的就跑过去了。

    送走李泰，李承乾才跟着长孙宝庆，朝府门走去。

    太子有令，着命中山王李承乾进宫，居住于东宫。

    这个时候的太子，自然就是他老爹李世民了。而宣他进宫，居住于东宫，用意就很明显了。

    他不愿意继续当太子，或者说他想用最快的时间登基。不然的话，这个时候居住在东宫的，应该是“太子”李世民才对。

    上了四匹马拉的车，在一队士兵的护送下，马车朝着皇宫前进。

    长孙宝庆不够资格进车厢，但就是坐在车辕上，他也忍不住的得意。

    李建成死了，李元吉也死了，秦王成了太子，那用不了多长时间，李承乾就要成为太子了。

    而他，只需要尽忠职守的跟在李承乾身边，一个从龙之无论如何是少不了的。

    不愿意理会眉飞色舞的长孙宝庆，李承乾推开车厢的窗帘，朝外面看去。

    虽然昨天经过了一场大乱，但是此时长安的街道上已经有行人行走了。

    时代居住在长安的他们，已经习惯了突然出现的厮杀，谁做皇帝，跟他们这些普通百姓没什么关系。

    马车并没有走玄武门，而是穿过街道，经安福门、永安门、承天门、长乐门，在宫城前横穿而过，抵达东宫门前。

    这一路上，李承乾见到最多的就是跪在宫城前，一动不敢动的人。

    想都不用想，这些人要么是跟李建成有所勾结的，要么是事变之际当了墙头草，现在又过来表忠心的。

    探出头，李承乾推了推长孙宝庆：“喂，你看这些人，里面有李靖不？”

    长孙宝庆摇了摇头：“世子，我没见过卫国公，不过想来这些人里也不会有吧。卫国公战功赫赫，就算没有帮咱们对付李建成，太子也不会太为难他的。”

    听完长孙宝庆的话，李承乾无奈的一笑，又回了车厢。

    对于李靖这个人，他还是很感兴趣的，红尘三侠之一嘛。不过，这家伙又比较倒霉，因为没有站队，就算贞观前后战功都是顶级的，依旧时常的被怀疑。

    所以说啊，人有的时候不能太摇摆。

    马车刚刚停下，就有几个老宦官走过来给马车垫小梯子，好让李承乾能安稳的下来。

    站在地面上后，李承乾才朝前看东宫的格局。

    第一印象就是大，作为仅次于皇帝建筑第一梯队的第二梯队建筑，东宫各处都很高大。

    “接下来，这里就是我的地盘了啊！”

    看着眼前庞大的建筑，李承乾感觉跟做梦一样。

    曾几何时，他为了一个几十平的房子，还要玩命工作。结果现在，只是李世民大儿子这个身份，就直接得到了这么大一片建筑。

    简直不要太爽！

    既然这里在未来一段时间都会是自己的地盘，李承乾自然要好好看一下。

    作为事变的重灾地，东宫好多地方仍然能看到刀砍斧削的痕迹。不过这也没什么，只要建筑没有受到太大的损害，很快就能修葺一新。

    踏进正殿，映入眼帘的没有珠翠，只有几层布幔，桌椅都带着腐朽的气息，有几个靠垫，里面的草都钻了出来。

    “没什么，东宫大变，值钱的物事肯定会被搜刮一空的。”

    自言自语着，李承乾又漫步到了住处。

    正殿破旧点就破旧点吧，住的地方怎么也该奢华一点吧。

    推开卧室的门，只是扫了一眼，李承乾就又关上了。

    进错了，这里一定是客房！

    跟在李承乾身后的老宦官，掐着沙哑的嗓子说：“世子殿下，您是要休息吗？不用找了，这里就是您休息的地方。”

    “啥？”

    李承乾推开房门，指着屋内说：“你说这就是本王睡觉的地方？有没有搞错？你看看那顶蚊帐，都破了好几个洞了。你看看那床铺，硬的估计能砸死人。整个房间，连个花瓶都没有，你确定你不是在逗我？”

    老宦官的神情波澜不惊：“没错，世子殿下，这就是您住的地方，这是太子殿下特意吩咐的。为了把这里的陈设全部换掉，奴婢等人可是忙活了一碗呢！”

    “换....换了？”

    看看屋里那破烂的陈设，再对比一下自己脑海里的幻想，李承乾现在只觉得什么都破灭了。

    不是，玩啥呢？至于把住的地方都给鼓捣成这熊样吗？

    “不行，我要去见父王，不行见见母妃也行，这根本不是人住的地方啊！”

    见李承乾要走，长孙宝庆赶紧拦住，急道：“世子，您就算去找到了太子和太子妃，他们也不会改变这里的陈设的。古人云，天将....”

    “天降降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为？”

    不等长孙宝庆念出来，李承乾就抢了他的台词。

    见李承乾利落的把这一段话给背了出来，长孙宝庆震惊的长大了嘴巴。

    没有注意长孙宝庆的表情，李承乾继续跳着脚说：“那都是扯淡，穿都穿不暖，谁有心思安心学习？饿得前胸贴后背，根本什么都听不进去，就想着睡了。我去！这也太过分了！”

    直到这个时候，李承乾才明白历史上的李承乾为什么那么叛逆了。如果真如历史记载的那般，历史上的李承乾所为根本不是“叛逆”两个字能够形容的。

    以前他还疑惑李承乾干嘛这么zuo，现在算是明白了。

    打一小就在虎爸狼妈的独裁下长大，不反叛才怪呢。

    再看看周围，啧啧，一个雌性的都没有，全是清一色的年老太监。这样的环境下，能养成正常的审美观吗？审美观正常的情况下，怎么可能接受那个叫“称心”的阴阳人玩背背山。

    跳了几下，也累了。

    再看几眼周边的老太监，李承乾哀怨的叹了一口气。

    我可人的宫女啊！你们都哪去了？

