    刘灵吉沉吟半晌，觉得此事说大不大，说小不小，毕竟莫虎儿虽然打算擅动五灵翠碧峰，却还未真个动手，处罚起来轻重都不好。莫虎儿的姐姐莫银铃有颇有些来历，早就内定了要拜入峨眉，日后要广大门楣。

    甚至老祖都有柬贴，言明日后峨眉大兴，须得“一仙二云两个铃铛”齐聚。

    莫银铃就是老祖钦点的广大门楣弟子之一。

    为了救她，峨眉派一连出动了几位长老，她知道弟弟闯祸，必然会来求情，刘灵吉怎么也要给莫银铃几分面子。

    刘灵吉正拿不定主意，王崇在旁建言道：“若是灵吉仙童觉得此事难办，不如聚请其余师兄弟一起商量行事。”

    刘灵吉微微点头，暗暗忖道：“这件事我也担不起责任，还是请同们一起来决断。此事儿干系到了莫银铃师妹，还是暂莫要去惊动玄鹤师伯。”他随手一指，说道：“你们三个先跟我来吧！”

    刘灵吉带了三人直奔太刑仙府，这座洞府是五灵仙府五座主洞府之一，他带了人进去，就敲动了太刑钟，不过片刻峨眉派三代数十名弟子，除了还在闭关的几人之外，悉数到齐了。

    峨眉派三代的四大弟子的其余三位：许旌阳，应扬，齐冰云也一起到场。

    刘灵吉把刚才的事情复述了一遍，莫银铃吓的全身发抖，急忙扑到了地上，也顾不得其他，连连求饶，哭道：“我弟弟年纪太小，还不懂事儿，也是我管教不周，居然让他闯出这等大的祸事儿。还望诸位师兄师姐，看在我的面子上，饶过他这一次，我包管他日后再也不敢了。”

    莫银铃上山时日虽然短，但人缘却好，几乎跟所有三代弟子都有些交情。这些峨眉派的三代弟子年纪都还甚轻，却不开情面，闻言纷纷开口替莫虎儿求情。

    莫虎儿被姐姐拉着跪在地上，心头着实恼火，虽然低着头，好像认错的样子，却并未觉得自己有错。他偷瞧一眼王崇，生出了好些歹毒的主意，暗暗忖道：“早晚有一日，把你撵出峨眉派，今日你告我黑状，我日后也要坑害你一回。”

    刘灵吉也不想把此事闹大，见几个师兄弟都开口替莫虎儿求情，就缓缓说道：“莫虎儿虽然顽皮，终究没有真个动了五灵翠碧峰，减免责罚也罢，我就不去跟玄鹤师叔提及此事了。莫虎儿犯的错虽然可以揭过，可若非唐惊羽警示，真个被莫虎儿动了五灵翠碧峰，就连我们都有罪责，总要予以奖赏才是。”

    刘灵吉这话一出口，大家都面面相觑，还是同列四大弟子的许旌阳咳嗽一声，开口说道：“唐惊羽识得大体，替我们大家免去了一场责罚，不如就传授他一门俗世的武功作为奖励。”

    许旌阳一开口，其余弟子都连声赞同，这件事儿就此定了下来，不但莫虎儿没事儿，就连岳元尊都被轻轻放过。

    王崇心头苦笑，没有扳倒莫虎儿和岳元尊倒也罢了，原本还希望能够借此讨得峨眉长老的好感，没想到这些三代弟子把事情压了下来，没有禀明玄鹤道人。

    玄鹤道人不在，三代弟子轻轻将此事压下，他的谋划还是落空了。

    这件事的唯一的好处是，总算是跟莫虎儿和岳元尊划清了界限，日后被牵累的可能少了一些。

    王崇暗暗思忖：“得罪了莫银铃和莫虎儿姐弟，又跟岳元尊翻脸，结果却没捞着实质的好处，今后我怕是要再多一番小心，元阳剑诀也要修炼的勤快些。若是我能把元阳剑诀练成，祭炼了元阳剑，天下之大，无处不可去，拜不拜入峨眉派都无所谓，也用不着什么花招了。”

    几个峨眉派三代的大弟子商议了一回，赠了一套降龙金刚手给王崇。

    这套降龙金刚手是许旌阳家传，不是峨眉派的武功，故而也不须门中长辈同意，能私下授受。

    王崇虽然瞧不上这套俗世武学，也只好做出感激涕零的姿态，免得在这几个峨眉三代弟子心中落下什么不好的印象。

    许旌阳身为三代的四大弟子之一，地位迥非其他寻常弟子可比，独自居住了一处竹楼，环境颇为清雅。

    他把王崇叫去自己的住处，指点了半个时辰，把降龙金刚手法诀背了一遍，还给他演示了三遍。

    许旌阳是个面目清秀的少年，出身武林世家，未入峨眉之前，已经是江湖上名头颇为响亮的侠少，后来是因缘际会，帮一位峨眉长老找到了一株灵药，这才被收录门墙。

    他天资奇高，入门不久，就已经超过了许多先入门的同辈，跻身了四大弟子之一。

    许旌阳虽然年纪不大，但久走江湖，眼光毒辣，瞧出来王崇并不喜欢这套武功，故而也没多啰嗦，让王崇练了一遍，稍稍指点几个错处，就请他一同喝茶，绝口不提武功的事儿了。

    许旌阳文武两道都来的，说话比谢灵逊幽默风趣的多，言语间让人如沐春风，极容易生出亲近之感。

    王崇若非是心里有鬼，只凭这一场相识，就能引许旌阳为平生知己。

    两人闲坐了半日，许旌阳要准备功课，起身把王崇送了出来，并且言明，刚才所传的降龙金刚手，有什么不解之处，随时可来讨问。

    王崇也没太在意这套武功，毕竟俗世武功再高明也敌不过一道最粗浅的法术。许旌阳若是认真传授，每日都盯着他练习，反而更多麻烦，要耽搁修炼元阳剑诀的时间。

    这位四大弟子之一态度如此宽松，反倒是更合王崇的心意。

    经过了这一场风波之后，王崇再也不肯出门，每日里就是闭门偷偷苦修元阳剑诀，就连跟送饭的谢灵逊都少交谈了。

    谢灵逊只当王崇被人诬陷了一回儿，心头烦闷，他自己险些被莫虎儿坑害，也颇有同仇敌忾之心，每次送饭都关怀几句，态度着实亲热，两人关系不但未有冷淡下来，反而加添了几分亲热。

    王崇花了十数日的功夫，把原本存蓄在天地之窍的功力重新归还自身，炼成了至为精纯的元阳真气。