    第239章 风波未平   

    轰！   

    无穷光辉中，有道利爪浮现，大如山岳，朝秦风扣杀下去。

    

    那利爪仿佛不是人手，血腥可怖，凝如实质，其间蕴藏着的杀伐之意，摄人心魄，令万千修士齐齐惊惧。

    

    那一击的威势，丝毫不亚于剑绝仙，绝对是位仙王。

    

    是谁？

    

    诸仙惊惧而又好奇，秦风刚刚展现出无敌之威，如此时刻，还有谁敢触犯其威，向其杀伐。

    

    轰！   

    那利爪速度极快，仿佛暗藏虚空千万年，蓄势必杀一击，顷刻间便轰到秦风面前，一爪扣下。

    

    来不及躲闪反击，秦风只能将收敛的血意琉璃再度催发，而后一掌平推，迎上血爪。

    

    “嗡！”

    

    但就在秦风推出掌印的刹那，一道幽暗似与虚空相融的光芒勐的从他背后浮现，那幽光从虚空破出前，无声无息，根本无所觉察，即便是破空而出的刹那，都是无声无息，却又在刹那，穿透一切，锁定秦风背心。

    

    就像是有位绝世杀手，一直就站在秦风背后，只是他未曾发觉而已，突袭杀手，一击致命。

    

    “还有人！？”

    

    诸仙更为大骇，竟不止一人出手。

    

    暗中之人，到底是谁？

    

    这突然的变故，令本欲离去的萧然他们驻足望来，看着一前一后，一爪一光，不少人眼中都泛起浓烈的期望。

    

    恨不得秦风惨死其下。

    

    而叶轻语和逆长生他们却是截然相反，刚刚放松下去的心，似再度被人紧紧攥住，紧张到难以呼吸。

    

    “轰！”

    

    幽光破空而出时无声无息，平淡无奇，但刺向秦风背心时，却爆发出一股撼天动地的可怖威势，似有万千厉魂在哭诉，将心中所怨完全爆发出来。

    

    那一刻，浩荡天地都被一股极其可怕的负面情绪充塞，众人只感觉心中生出一股无限怨恨，忍不住想要杀伐。

    

    最可怕的是，那种杀伐不仅仅对外，就连自己都想杀。

    

    “死！”

    

    虚空中，秦风背后倏然出现一道身影，他身着魂袍，身缠万千厉魂，犹如地狱鬼魂殿之主，森森可怖之意令人心悸。

    

    他手持幽光，竟是一把断魂尺，只有寸许长，但弥漫出的可怖之意，却似能刺魂断魄。

    

    他满脸狰狞，直接刺向秦风背心。

    

    “没想到果然是你，十万年恩恩怨怨，就先从你身上讨回利息。”

    他出现的隐蔽，速度又是极快，就在秦风迎上血爪的刹那，断魂尺便已至，根本不给秦风躲闪应对的时间。

    

    一击必杀。

    

    然而。

    

    正在他狰狞的脸上渐渐浮现出快意时。

    

    “铮！”

    

    一声尖锐刺耳的铮鸣勐的响彻，浓稠的血意融合璀璨的琉璃，形成坚不可摧的护甲，硬生生挡住了断魂尺的刺杀，难以刺入血肉分毫。

    

    “怎么可能？”

    

    出手之人大骇。

    

    秦风刚刚与剑绝仙生死一战，明明已经负伤，而他们两人完美配合，一人主前牵制秦风注意力，一人主后，趁势杀出。

    

    可谓天衣无缝，一击必杀。

    

    但事实呢。

    

    虽然一切都按照计划进行，但他这必杀一击，竟是连秦风肉身防御都没能刺破，这简直不可思议。

    

    “终于出现了吗？”

    

    突然间，一道清冷的声音将他惊醒，他骇然发现，不知何时秦风已经回身，正一脸漠然的看着他。

    

    嘶！   

    那人暗吸冷气，一击不中，果断往后而退。

    

    这一切不过电石火花间，发生的快，平息的更快，许多人都还没能反应过来，但萧然等天南之人，甚至一些真仙，都是暗暗失望。

    

    如此配合，都没能诛杀秦风吗？

    

    不仅是他们。

    

    浩瀚虚空深处，同样有身影显现出来，血红的双瞳狠狠内敛，不敢置信的看着秦风。

    

    “你怎么可能毫发无伤，我的碎仙印曾杀过仙王，魂主的诛魂尺更是仙级极品，曾伤过仙极，你竟能挡下我们两人的致命一击？”

    虚空中那道血影双瞳内敛着，充满骇然。

    

    “这两人是谁？”

    

    所有人凝视两人，满是好奇，便是御九幽、韶华等真仙也是眉宇紧皱，好奇不已。

    

    从那血印和幽光来看，两人定然都是仙王，且绝不会弱于剑绝仙，但偏偏他们却没有一点印象。

    

    要知道如今的青玄上界，可是经历过大变，仙极只有一人，仙王也是屈指可数，这等大能他们竟然不知，这背后意味着什么，都很清楚。

    

    “血意浓稠，血煞宗余孽，魂主，看来是炼魂宗的人了。”

    秦风打量着两人，神色间并无意外。

    

    当初踏平九州书院，强势诛杀南风宸，白骨仙念本尊可是没有现身的，他之所以在宗门闭关炼体，何尝不是在等他们。

    

    只是没想到，这背后竟有两位仙王，且选在他和剑绝仙一战负伤后偷袭出手，想要趁势给他致命一击。

    

    “血煞宗？

    炼魂宗？”

    

    上界诸仙听闻秦风的话眉宇不由皱得更深，初听之下，这两个宗门似乎并没有太大的印象。

    

    但随即，诸仙相继色变，像是想到什么。

    

    “血煞宗，那不是被叶孤城、秦暮羽、宗镇天三人联手踏平的势力吗，一门十三仙，被三人屠墨！”

    

    有真仙骇然道。

    

    当年的血煞宗虽然不是上界顶尖势力，但也能占据一席之地，最重要的是，叶孤城三人名震上界，而这，乃是他们成名之战。

    

    虽然血煞宗只是背景，但依旧被不少人记住。

    

    “炼魂宗，难道是十万年前诸仙下凡覆灭的宗门？”

    至于炼魂宗，似乎涉及的隐秘更多，诸仙并没有经历那个时代，只在古籍中看到过。

    

    那一战的记载很少，他们只知道，那一战，上界有不少真仙下凡，长眠于此，听说此次两界贯通之地，便是当年那一战的遗址。

    

    只是。

    

    这两个势力，和秦风有何深仇大恨，隐世不出的两位仙王，不惜做出偷袭之举，也要诛杀秦风。

    

    “我等你们多时。”

    

    秦风眸光逐渐冷冽下来，扫视魂主和血云两人，“当年没能屠墨炼魂宗，没有碾碎血煞宗，今日，那些未完成之事，便由我来结束吧。”

    

    哼！   

    魂主和血云从不敢置信中回神过来，听闻秦风的话，口中发出重重冷哼。

    

    “连你师尊当年都不敢如此狂妄。”

    魂主冷视秦风。

    

    “血煞宗今日惨状全拜你所赐，血债终须血来偿，今日，便是你偿命之日。”

    血云更是杀意如涛的道。

    

    若论仇恨杀念，他显然比魂主强烈千百倍。

    

    轰！   

    说罢。

    

    两人气势爆开，令苍穹崩塌，威势之恐怖，天地色变。

    

    人群震颤，只叹风波未平。

    

    

    

