    对于唐神，大熊有几个印象：怪胎，疯子，怪物，强大，神秘。

    实话说，上次香波地群岛一见，实话说真是吓到他了。

    就是个疯子！

    可关键是，他还成功了！

    强大！

    怪物！

    还有神秘！

    此时大熊心里的惊骇犹如翻江倒海一般。

    他怎么可能知道？

    这个消息，除了少部分的几个人，根本不可能有人知道。

    这一瞬间，大熊的脑海里过滤过无数个疑惑。

    最终只化为一句：“不必了！”

    说完，回过头，继续看着惨叫的战桃丸。

    唐神也没继续说些什么，他只是可怜同情对方罢了。

    如果对方不领情，他自然不会继续在说些什么。

    而且他本来就没报什么期望，大熊这种人，基本上决定下来的事情，很难更改了。

    更何况，应该已经迟了！

    大熊身躯改造此时已经差不多了，这次出场，也差不多是最后的交易了吧。

    看着大熊的庞大身影，实话说，唐神还是非常感兴趣的。

    贝加庞克还真是个人才，人体改造机器人，活体人类兵器，这种概念，在海贼世界实话说，太高端了。

    海贼世界，是一个相当畸形的世界，各个地方差异很大，或许是因为坏境、气候、人员、力量体系等多重原因照成的。

    但不得不说，在这个世界，能把生物科技，发展到如此程度，真的是一个相当不得了的人才。

    即使放在前世当中，也绝对会是一个开创者，智商绝对碾压所有人。

    也不知道，能不能和爱因斯坦他们相提并论，甚至还能创造出一个新的概念啥的，让人类告诉发展，甚至提前进入宇宙大时代也说不定。

    另一边，黄猿和蒙奇·D·龙的战斗，已经停下来了。

    不过两人并没靠近过来。

    一旁的黄猿，此时形象全无，脸上满是淤青，尤其那双显眼的熊猫眼。

    此时从口袋里，又掏出了一副墨镜，给自己带上。

    蒙奇·D·龙此时的黑袍，也被黄猿的激光，给射成碎片，露出了本来的体型，还有纹满纹身的脸，站在那里，浑身都散发着一种霸气。

    两人也都在沉默着，龙每次眼神经过大熊那强壮庞大的身形，眼底深处不禁闪烁过一丝难以掩饰的悲伤。

    不过眼神更多的是，放在出现的唐神身上，眼神闪烁，不知道在想着什么。

    黄猿死死盯着唐神的身影，眼底浮现出一些非常不愉快的往事，“他怎么来了？”

    要说，他最不愿意，惹的敌人，就是唐神了。

    不仅是有阴影，而且对方给他的震撼，不是一点点的。

    圣地虽然重建，但上一次圣地的末日，绝对是黄猿的噩梦，也是他最不愿意招惹唐神的最根本原因。

    卡普，是海军的传奇人物。

    但唐神，则是活着的神话。

    干到了即使是传奇人物都干不成的事情，而且还活的好好的。

    成为海军大将，让黄猿看清楚了很多事情，不管是这个世界，还是权势。

    所以越在高峰，越在普通人无法触及的地方，越是觉得可怕。

    越是觉得，唐神干到的事情，是多么不可思议，甚至说是难以想象。

    不是他胆怯，而是他看得比大部分人多的多。

    就好像，一个世界，是有根本规则制度存在的。

    一旦有人触及这种根本的规则制度，将会被世界而不容，所有人都将会成为你的敌人，甚至天都不会容你，你必死！

    唐神触及到了，而且还践踏了，狠狠地践踏了，还吐了口口水，顺便在上面撒了泡尿。

    他践踏了规则，侮辱了规则，破坏了规则。

    可却活的好好的，存在于规则之中，却又好像独立于规则之外。

    唐神，本身的存在，就是一个奇迹。

    当一切化为平静，战桃丸终于不再惨叫。

    一个以战桃丸为中心，百米范围的地面，满是鲜血。

    战桃丸本人，也变成了一个血人，整个人如同被凌迟了一般，浑身上下，看不到一丝好的肌肤，完全被鲜血笼罩着。

    庞大的身形，都缩小了好几圈。

    不过依然站在原地，一动不动，如同雕塑。

    眼珠子艰难地转动，看向一旁如同一座机器人一般的大熊，几乎是从嗓子眼深处，挤出来的最后一丝力量，说道：

    “大...大熊，我...日...你...爹！”

    声音很小，但在场的人，可都不是普通人，那是听得清清楚楚。

    而大熊听到这句话，好像终于放心了一般。

    静止的身体，突然转身，抬脚离开，一道有些僵硬轻飘飘的话，同时传来：“我就说，他能坚持下来！”

    还坚强地直立着的战桃丸，听到这句话。

    顿时两眼一翻。

    噗通！

    一声，摔倒在地面上，再也没有了意识。

    咻~

    一道金芒突然闪过，地面上的战桃丸身形也消失不见，再次出现，已经在远离唐神五百米之外。

    正是黄猿！此时正一脸警惕地看着唐神。

    唐神看的清清楚楚，不过并没阻止，反而眼神意味深长地看了一眼黄猿。

    黄猿表示，心里很慌。

    简单地查探了一下自己这个得力下属，生命垂危，非常缺血，喷了那么多，需要紧急治疗。

    二话不说，立刻抱着战桃丸，化为一道金色影子，转身就跑。

    至于这里发生的事情，不管是革命军头领，还是唐神，两个大boss出现，已经给了他足够解释的理由。

    接下来的事情，就交给海军元帅和世界政府去头疼去吧！

    “大熊，永别了！”唐神静静地站在原地，抬头仰望着蔚蓝的天空，突然开口说道。

    正跨着大步离去的大熊，听到这句话，动作突然一顿，不过在刹那间又恢复了正常，好像并未听见。

    只不过在大熊身体消失在视野的一刹那，一声非常温柔，和大熊那强悍、暴虐、让人望而生畏的外表，完全不一样的温柔声音轻轻响起：“谢谢！”

    大熊也不知道自己为什么要说谢谢！

    或许只是因为在这最后一刻，他的思想将要被抹杀的最后一刻，有人知晓，和他来了一个普普通通的告别而已。

    这个人不管是敌人，还是朋友，还是只是见过两面的陌生人，只是因为一句普通的告别罢了。