    第1237章 搞定泠鸢，得到进入资格，混沌身与圣体道胎身

    当一个女人说，你是她命中的劫的时候。

    那就证明她已经彻底沦陷，无法再逃脱了。

    这一点，君逍遥十分清楚。

    所以他才敢对泠鸢袒露一切计划。

    甚至泠鸢对他的感情，都在君逍遥的算计之中。

    虽然利用感情，有些不上台面。

    但除此之外，君逍遥找不到其他进入被遗忘国度的方法。

    “如果恨我能让你好受些，那你就恨吧。”君逍遥道。

    泠鸢咬唇。

    对于面前这个男子，她真的是想恨都恨不起来。

    不是因为天女鸢的意志，而是因为她自己。

    轻呼出一口如兰似麝般的香气后，泠鸢这才松开了君逍遥，道：“我可以答应，带你一起进入被遗忘的国度。”

    “但是，你要承诺，不能做危害仙庭的事情。”

    “这你可以放心，我绝不做危害娲皇仙统的事情，也不会阻挠你得到机缘，甚至会帮你得到机缘。”君逍遥道。

    他说的是，不危害娲皇仙统，只帮助泠鸢。

    “当然，如果有其他人非要针对我，那就……”

    “特殊情况除外。”泠鸢道。

    说实话，她也知道，带君逍遥进入被遗忘的国度，对仙庭是绝无好处的。

    但她就是无法拒绝这个男人。

    拒绝君逍遥，她很难受。

    但身为仙庭少皇的她，帮助君逍遥，又有一种对仙庭的背叛感。

    她被责任与情感夹在中间，都有种窒息感了。

    她再如何强势，也终究是个女子。

    似乎是看到了泠鸢眼底的疲惫。

    君逍遥手腕一闪，拿出一件东西。

    “这算是带给你的礼物吧。”

    泠鸢美目落去。

    赫然是一件裁剪极为特殊，但却颇为华丽绚烂，带着丝绸质感的衣裙。

    “这是一件旗袍，不算多珍贵，但也是一件顶级至尊器。”

    泠鸢伸出玉手接过，脸微微有些红。

    这旗袍未免有些紧身了，能将她本就高挑玲珑的身材衬托地更加窈窕有致。

    只是这旗袍是高开叉的，又有些紧身，都快接近情趣款了。

    “你怎么总送这种东西……”

    泠鸢情绪恢复，也是感觉略有羞耻，妩媚地白了君逍遥一眼。

    上次是送丝袜，这次是旗袍。

    怎么都是这么羞人的东西？

    “你终于笑了。”君逍遥淡笑道。

    泠鸢一愣，心底淌过一阵暖流。

    或许正是君逍遥这种不经意间的温柔，才能令她沦陷。

    君逍遥心底松了一口气。

    总算搞定了。

    什么叫渣男？

    当他渣到让女孩子心甘情愿为他付出时。

    那他就不是渣男，而是情圣！

    “不穿吗？”君逍遥道。

    旗袍配丝袜，岂是一个妙字了得。

    “之后有机会吧……只……只能穿给你一个人看……”

    泠鸢声音细若蚊呐，后半句只有自己听得到。

    让她穿这紧身高叉旗袍在大庭广众下，她是万万不肯的。

    别看她对外高贵冷艳，其实内心也是很保守的。

    君逍遥没怎么在意，点头道：“那好，等被遗忘的国度开启时，我再来。”

    若是一直待在泠鸢寝宫内，难免会引人怀疑。

    在真正进入被遗忘的国度之前。

    他的真正身份，只能让泠鸢一个人知晓。

    随后，两人走出了寝宫。

    君逍遥已经披上的黑袍，戴上了兜帽。

    “那就多谢泠鸢少皇了。”

    君逍遥压低声音，对着泠鸢淡淡点头，转身离去。

    泠鸢则目送着君逍遥离开。

    那精致玉颜上，竟是带着一丝小女儿家般的幽怨。

    而外围那些等着看戏的各路年轻俊杰们，看到这一幕，都是齐齐傻眼了！

    “卧槽，我没看错吧，那黑袍人活着出来了？”

    “而且好像跟个没事人一样。”

    “最主要的是，泠鸢少皇竟然送他出来了？”

    “那还是高冷的少皇大人吗？”

    “那黑袍人究竟是何方神圣？”

    所有青年才俊们都是惊呆了。

    特别是那些在地上跪了七天七夜的，还有送了不少礼的天骄，一个个都羡慕嫉妒恨，心态都崩了。

    他们这般付出，泠鸢都不正眼看他们一下。

    而这藏头露尾的黑袍人，却能得到泠鸢的青睐。

    “嘿，兄嘚，牛批啊！”

    一个胖子向君逍遥打招呼。

    正是那位鲁家小太爷，鲁富贵。

    君逍遥淡淡点头，径而离去。

    现在的他，最好低调，不能引起他人好奇与猜测。

    身份若泄露出去，那他的计划就白费了。

    他还需要去被遗忘的国度签到，还有无终大帝留下的，关于荒帝的线索，他也要弄明白。

    看着君逍遥离去的背影，鲁富贵眼睛眯了起来。

    “有意思的家伙，不过他这是要挖君家神子的墙角吗？”

    众所周知，泠鸢和君逍遥，关系不寻常。

    而放眼仙域，有几人，敢挖君逍遥的墙角？

    “除非是他自己，但，这绝对不可能，毕竟君家神子受到重创，还在君家躺着的。”

    鲁富贵摇了摇头，把这个荒谬的想法排除在外。

    接下来的时间里，依然有不少天骄，想加入仙庭九大仙统的队伍。

    然而只有少数人，能获得资格。

    君逍遥也是在默默等待着被遗忘的国度开启的时候。

    而另一边，在荒天仙域。

    君家祖祠深处，一处灵气极为浓郁的洞天福地之中。

    隐约间，可以看到一道模糊的白衣身影，盘坐其中。

    而在他身旁，有着一株参天古树，缭绕着无尽混沌气。

    每一缕都无比厚重，像是可以压塌虚空。

    这正是五祖君太浩，所砍来的混沌古树，蕴藏着先天混沌之精。

    对于混沌体的修炼，有极大帮助。

    而这道盘坐着的白衣绝世身影，自然也是君逍遥。

    只不过是他的混沌身而已。

    一气化三清，身为至高秘法。

    虽然极度逆天，所化出的三道分身，都有和本尊相当的实力。

    但想要修炼出来，也是极度困难的。

    君逍遥之所以能很快就修炼出一道分身。

    除了他本身天资妖孽外，还有一个原因。

    就是他身怀多重体质，刚好可以分离出一种体质，专门用来修炼。

    这是君无悔也无法拥有的条件。

    现在的君逍遥，是混沌身。

    而和泠鸢见面的，是圣体道胎身。

    其实都是本尊，也都是他，并无一丝一毫的区别。

    等日后时机成熟，君逍遥或许还可借助特殊体质，比如命运虚无者，祭炼出新的分身。

    到时候混沌身，圣体道胎身，命运虚无身。

    古来三千体质中，最强的三大体质都归于他身。

    就问可无敌否？

    甚至修炼到极点，可以三位一体，三身合一，举世无敌，强到古今皆寂寞！

    当然，那本来就是君逍遥修行的目标所在。

    “有了这混沌古树，我这点小伤，大概数月疗养就可以了。”

    君逍遥淡淡道。

    一位准帝，加上帝兵自爆，威力的确够强。

    但他身边，有小芊雪。

    爆炸虽强，但也只是稍微令他受到了一点波及而已。

    远不是外界传闻那般，道基受损什么的。

    那不过是他故意放出去的风声罢了。

    不过至少，仙庭还为此赔偿了混沌晶石，生命神果等宝贝，倒也是一笔横财。

    君逍遥又将目光转向一旁，看向那在他身边沉睡的小丫头。

    从那次暗杀过后，小芊雪就一直陷入沉睡。

    就好像耗尽了力量一般。

    但君逍遥知晓，她只是有些疲累了而已。

    睡一觉后应该会苏醒，不会有什么大碍。

    “你到底是什么身份……”

    君逍遥伸手，捏了捏小芊雪熟睡时的可爱俏颜，喃喃自语。

    “唔……爹亲……谁也不能欺负爹亲……”

    小芊雪粉嘟嘟的嘴唇喃喃着，在说梦话。

    君逍遥也是淡淡一笑。

    就在这时，虚空中忽然出现了一道血色身影。

    君逍遥看到来人，眉梢轻挑。

    那位彼岸花之母，倒是又给他送了一份大礼。

    (本章完)

