    第121章 伍老爷的亲弟弟   

    花木兰依言收起长枪。

    

    程咬金往旁边看了一眼，颤巍巍的起身。

    蹲了这么长时间，他早已四肢麻痹，此番已是勉力挣扎，真是惊险又刺激的。

    

    但有花木兰威势压制，他不敢继续放飞自我，只能老老实实低着头。

    万一惹怒了伍云鹤，恐怕真要性命不保了。

    

    程咬金方才已经感知到死亡的气息，刚从鬼门关拖回来，更清楚性命之珍贵。

    不就是装孙子吗，这点他熟，完全没问题。

    

    看见程咬金缄口不言的模样，伍云鹤莫名露出笑容。

    众多网络小说中，程咬金都是老奸巨猾之辈，只在李世民面前骚。

    

    看起来铁憨憨，实际上奸诈无比。

    

    但此刻伍云鹤看来，却未必如此，你看看这位显然老实得很啊。

    看来以后得好好接触接触，这份实力已经不差了。

    

    趁着这空隙，伍云鹤唤出系统：“系统，给我检测二人属性。”

    

    系统给出答复:   

    “叮!

    程咬金面板如下:   

    武力:93   

    智力:71   

    统率:89。”

    

    “叮!

    尤俊达面板如下:   

    武力:82   

    智力:63   

    统率:83。”

    

    简单比较之下，二人属性差距不小。

    

    程咬金武力只有93，在伍云鹤预料中，但他的上限大概不止于此。

    毕竟传说之中的三板斧，威力确实是大得惊人。

    

    若是程咬金能够学全天罡三十六斧，恐怕当世顶级猛将有他一席之地。

    但命该如此，倒也怪不了谁，这位运气已经很好了。

    

    再就是71的智力，难怪日后能成为老奸巨猾的程黑子，里外都是黑的。

    现在的程咬金多少有些稚嫩，但是潜力并不小。

    

    统率89也正常，程咬金并非统兵之将，演义之中率领瓦岗寨大军南征北战的，其实主要是秦琼，无需程咬金做什么。

    

    当了几年混世魔王，着实不凡。

    

    反观尤俊达，也就是三流武将的模板，物理一般，智力一般，统率也一般。

    好在还有些眼力见，不然伍云鹤定不留情。

    

    尤俊达看着伍云鹤，显得有些迟疑，说道:“如今天色已经不早，要不公子先在山寨休息一晚，明日我等出发不迟。

    再加上方才公子之言，多少要花些时间。”

    

    伍云鹤微微抬头，确实是将至黄昏，那就先将就一晚吧。

    他点头答道:“好，那就明日再出发。”

    

    见伍云鹤答应下来，尤俊达大大的松了口气，他不敢疏忽，恭恭敬敬在前面引路，过了一会就到了山寨之中。

    

    看着此间山寨布局，伍云鹤面露诧异之色，这里居然是一处山寨?   

    看起来倒像是豪宅一般。

    

    将山寨建得如此奢侈，尤俊达确实是会享受。

    但与他关系不大，伍云鹤并未多言，只是跟着来到聚义厅中。

    

    周边众喽啰，见尤俊达对伍云鹤这般恭敬，自然不敢有半分轻视。

    连他们觉得厉害无比的二当家，都被轻易拿下了。

    

    他们这点微末本领能做什么?   

    自然是小心翼翼的对待，生怕惹怒了贵客，使得众人小命不保。

    虽然流落到当响马的程度，却不是人人都不怕死。

    

    尤俊达安排得十分妥当，很快有喽啰端来各种好酒好菜，山寨之中储备十分丰富，对此伍云鹤自然是坦然接受了。

    

    而在厅外。

    

    程咬金和尤俊达聚在一起，二人脸上皆是露出后怕的表情，松了口气。

    

    可程咬金和尤俊达不一样，他并不知道伍云鹤底细，此刻更加疑惑:“尤大哥，他们到底是什么来路，你怎会认识这些人，险些吓死我老程了。”

    

    尤俊达瞥了程咬金一眼，显得颇为无语，若不是你主动去招惹，我等岂能沦落到如此程度，彼此性命都快要凉了。

    

    但这段时间程咬金对他帮助极多，尤俊达仔细斟酌片刻，才面露正色道:“反正我告诉你，从今以后绝不要招惹这位。

    否则真要激怒了人家，我可保不住你的性命，今天已经是天大的运气了。”

    

    程咬金小鸡啄米般点头，又觉得一阵后怕，晃着脑袋讪讪说道:“尤大哥放心吧，我老程又不傻，那厮长得跟兔儿爷似的，武艺当真……”   

    没等程咬金说完，尤俊达再度勃然色变，他连忙伸手捂住程咬金的嘴，呵斥道:“不可胡说八道，否则为兄帮不了你。”

    

    尤俊达此言十分正经。

    

    程咬金亦是吃了一惊，他打量着四周，显得不是那么确定，犹豫说道:“都这么远了，总不能被听见吧。”

    

    从口中吐出一口浊气，尤俊达没好气的说道:“你每日背后妄言，终有失手的时候，万一被人家听见了，你打得过人家吗，若是没有应对的能耐，还是赶紧闭嘴吧。”

    

    尤俊达看得十分通透，准确的说，他对伍云鹤的敬畏是两次叠加的。

    上次若非单雄信在，恐怕他自己也会死得很惨。

    

    程咬金认识到自己的错误，终于是点头附和，但他还是很好奇:“尤大哥，这位到底是什么身份?”   

    见程咬金换了语气，尤俊达满意道:“你虽然刚从牢里出来不久，想必也听过南阳伍云召造反之事吧?”   

    结合方才之言，程咬金猛的一个激灵，惊道:“难道这位就是南阳侯伍老爷，但这长得也太年轻了吧，真是驻颜有术。”

    

    听到程咬金艳羡的话语，尤俊达不禁嘴角微抽，真是无奈的说道:“你想什么呢，这位乃是伍老爷的亲弟弟，前段时间朝廷通缉之人，你可千万别胡闹了，为兄不想和你一起死。”

    

    虽说程咬金年纪大于尤俊达，但因他多受尤俊达帮助，便是称之为兄，尤俊达也只能应下，于是结成了合作关系。

    

    “伍老爷的亲弟弟……”   

    程咬金倒吸一口凉气，脸色微微变化，只见他郑重其事的点头。

    

    这样的人物确实不能招惹，先前南阳之战消息传得沸沸扬扬，程咬金跟着尤俊达，自然更清楚一些，由是觉得惊惧。

    

    对于程咬金而言，朝廷是难以匹敌的存在，但是朝廷六十万大军惨败于南阳，虽然不清楚死了多少人，依旧十分恐怖。

    

    整整六十万大军，若是排队站好让程咬金去砍，恐怕也要砍一年半载吧。

    

    想到这里，程咬金已是心服口服，既然不是人家对手，那就老老实实加入吧，说不定跟着这位伍公子，前途一片光明。

    

    

