    app2();

            第0666章  血都凉了

    0666

    叶帆虽然不太懂陈雅到底在说什么事情，但看她如此惊慌的样子，知道她是不会胡说八道。

    “你为什么不自己打电话给她？”叶帆问道。

    “我……我不敢……我没脸再跟苏总说话，更没脸见她了……”陈雅低头啜泣道。

    叶帆也不多废话，拿手机拨通了苏轻雪的号码。

    可是，苏轻雪并没有接听，而是直接挂掉了。

    叶帆郁闷了，女人还跟他冷战着呢，竟然不接电话，他只好对一旁的杜允儿道：“允儿，我先回去了”。

    “嗯，叶帆哥你去吧，要不你开我的车去？”杜允儿也知道情况紧急。

    叶帆摇摇头，“不用，打个车就行，你帮我照看下陈雅，别让她做傻事”。

    “放心吧，我等下送这个陈姐姐回家”，杜允儿善解人意地说。

    叶帆安心地笑了笑，扭头跑到马路边，打了一辆停着的出租车，直奔回家。

    来到白鹭郡的家里，果然苏轻雪已经回来了。

    江婶和童慧珍都睡了，只有苏轻雪的书房还亮着灯。

    叶帆敲了敲门，发现门没关，就推门走了进去。

    苏轻雪正在电脑上看着什么文件，见叶帆进来，头也不回地道：“我现在有事，也不想跟你谈论那些是非对错的问题……”

    叶帆叹了口气，“我也不是跟你说基金会的事情，是我碰到陈雅了。”

    “陈雅？”苏轻雪回头看他，“她怎么了？”

    叶帆耸了耸肩，“她让我告诉你，什么卡尔迪特的投资项目千万别签，刘氏集团已经知道了……”

    苏轻雪目光闪烁了一下，淡淡地应了声，“嗯，我知道了”。

    叶帆看到女人如此平静，不由奇怪道：“到底什么情况，陈雅说得那么严重，说什么一个不好，锦绣集团就完蛋了，怎么说给你听，反而什么事也没有一样？”

    苏轻雪反问道：“你是在哪遇到陈雅的，她为什么跟你讲这个？”

    叶帆如实地说了一下情况，也不隐瞒，反正跟杜允儿一起去参加个生日聚会，也没什么大不了。

    苏轻雪蹙了蹙黛眉后，道：“这么说来，是那个孙骥抛弃了陈雅，所以她跟你讲了这件事？”

    “是啊，那孙骥是刘氏集团的人？”叶帆问。

    苏轻雪摇了摇头，“不是，他家只是一般的商人家庭，只不过他在超跑俱乐部，认识了刘浩冉，做了刘浩冉的狗腿子”。

    叶帆听得有些疑惑，“老婆，你都知道刘浩冉，知道孙骥？那你……早就知道陈雅是和孙骥在交往？”

    苏轻雪也不避讳，点头道：“我的第一助理，经常接触我要办的一些特殊秘密业务，我当然要对她足够了解，她交了什么男朋友，我当然也要调查”。

    叶帆心里感觉到一丝不对劲，联系到苏轻雪这会儿的平静状态，更觉得事情有蹊跷。

    “卡尔迪特……到底是个什么项目？”叶帆问道。

    “你这么想知道？”

    “本来是没兴趣的，但我想知道，你的态度，为什么跟陈雅所表现的那种夸张，截然不同”，叶帆道。

    苏轻雪犹豫了下，起身，走到一张悬挂着的世界地图那儿。

    苏轻雪手指了指镁国西部一个小地方，“那里，就是卡尔迪特，一个小镇，住了一千八百户居民，是他们州最穷的几个镇之一。

    所谓卡尔迪特的投资项目，就是把这个镇子大半个买下来，虽然当地很穷，土地和各种房产很便宜，但是……至少也要二十亿美金”。

    “为什么要买下那镇子，有石油？有矿产？还是旅游业？”叶帆纳闷。

    苏轻雪摇头，“没有，什么都没有，除了偶尔会光顾小镇的龙卷风，和一些为了寻找水源路过那儿的野生牛羊群，那里什么都没有”。

    “那你还花二十亿……”叶帆说了一半，猛地想到什么，联系镁国当地的情况，猜测道：“难道……是博彩许可证！？”

    只有允许当地开设赌场，开放博彩业，那种鬼地方，才可能短时间内，寸土寸金，富得流油！

    苏轻雪嘴角微微显露一丝笑意，“我的设定，就是这样的，我要让他们知道，这里会开赌场”。

    “啊？”叶帆一愣，“什么叫你的设定？你让谁知道？”

    苏轻雪走到落地窗前，望着夜色，悠悠道：“我造了一些文件和资料，又联系了几个在镁国那边的富豪，做出了一个假象，就是我通过那边收买关系，知道卡尔迪特即将得到博彩许可。

    而我们锦绣集团打算在那里提前投资，砸二十亿美金，好到时候获利，并且时间紧迫，必须在这一周内完成收购。

    这会是一个盈利难以估量的投资，足以让我们锦绣更上一个台阶，实力暴增”。

    叶帆怔然，道：“但……其实这是个假消息？！你……你是故意给刘氏集团的人看的！？”

    “没错，当我知道孙骥这个人，成了陈雅的男友，我就知道，是刘氏集团想在背后捅我刀子。

    刘氏在苏省经营，本来跟我们交集不大，但我们通过铁血盟的关系，拿走了古越文化城的项目，那本来是刘氏集团的蛋糕。

    而且他们这一年多来开始受到我们的压力，国内的业务逐渐不是我们的对手，所以……他们肯定是想来击垮我们的，只是一直在等待时机”，苏轻雪道。

    叶帆脑海里思路清晰了起来，“所以……你假装不知情，利用陈雅，泄漏一个假消息，给孙骥，然后孙骥再交给刘氏的刘浩冉……刘氏集团拿到这个假消息，就开始自掘坟墓，是么！？”

    苏轻雪美眸中寒光闪烁，道：“刘氏早就有动作了，他们的海外投资，主要集中在镁国，而他们为了挫败我，让我的这笔‘投资’失败，动用关系，去干扰了那边管理委员会的议员，希望他们不要把博彩许可证发给卡尔迪特……

    然而，他们压根就没这么打算过，所以，刘氏集团等于是平白无故，多了一个贿赂和干预当地政府决策的罪名。

    如果不出意外，我在那边的律师已经抓住机会，开始起诉刘氏集团。然后镁国那边的检察机关，也已经开始立案调查刘氏集团了，明早新闻一出来，估计刘家的人，得焦头烂额吧……”

    叶帆明白了前因后果的同时，感觉自己血都凉了。

    这一切，竟然全是苏轻雪设计好的骗局！？

    刘氏集团暗中算计苏轻雪，却反被苏轻雪利用，反戈一击！？

    “事情就是这样，根本不存在什么要签署的合约，买卡尔迪特，说是保密，但只是因为，这只是单独让陈雅了解的信息”，苏轻雪转过身来，淡然说道。

    叶帆深呼吸一口气，沉声质问道：“你明知道那个孙骥是在利用陈雅的，你明知道陈雅的感情是白费的……你为什么不告诉陈雅！？你知不知道，你的这一个计划，就差点把陈雅害死了！？”

