
　　二十余名白莲教众，于曲折巷弄中狼狈逃窜，勉强抵挡武德卫缇骑与兵卒的围追堵截。

　　这些白莲教众隶属于广目护法的私军，昨天才到达的吕州城，专门前来协助吕州分舵抢夺祥瑞。

　　他们本来驻扎在城西某座民宅，等着吕州分舵抢走祥瑞发出讯号之后，再掩护他们逃出城门。未曾想等了一夜讯号没等到，反而听见了城里传来数声爆炸，

　　紧接着便有武德卫缇骑带领大批官兵打上门来。

　　对方人多势众，早有准备，

　　白莲教众仓促迎战，一交手便死了十几个弟兄，只能逃出据点，依靠巷弄地势与武德卫周旋。

　　“该死！”

　　一名被众人隐隐拱卫在队伍中央的面容阴柔青年愤恨道：“宋桀这帮成事不足败事有余的废物，到底干了什么！？要是让我抓住他，一定要把他剁碎了喂猪！”23sK.com

　　这名阴柔青年，便是广目护法的嫡子，名为公羊瀚。

　　在这群狂热的白莲教众心中，是需要用性命来保卫的对象。

　　他们也确实是这么做的。

　　铮——

　　密不透风的弩箭箭雨自远处攒射而来，

　　一名手持四把钢刀、全身上下纹着黑色花纹的光头壮汉主动拦在队伍后方，迎着箭雨奋力舞动刀刃。

　　四把急速舞动的钢刀，于月光下闪耀着熠熠光芒，

　　刀身带动风势，卷起地上尘埃，凝成一颗模模糊糊的圆球。

　　那阵浇打袭来的弩箭，被风势牵引，吸向圆球，撞上刀刃。

　　伴随悦耳的叮叮当当声响，弩箭尽数绞为碎片，箭簇碎木散落一地。

　　“呼，呼...”

　　光头壮汉缓缓放下手臂，双目赤红，“快走！”

　　他头也不回地朝身后同袍怒吼道，微颤的手掌虎口已然迸裂，不断滴下淋漓鲜血。

　　“哼。”

　　骑在马上、留着络腮胡的中年缇骑看到眼前一幕，冷笑一声，手掌前挥，“放箭。”

　　又是一阵箭雨袭来，光头壮汉斩落二十余支箭矢，终于力竭后退，四把钢刀叮当坠地，

　　纹满了黑色纹身的身躯被箭支扎成了葫芦。

　　他的牺牲只是稍稍拖延了缇骑们的马蹄，周围不断升起的焰火，已经吸引越来越多的官兵，朝着这里包围，

　　缇骑们甚至可以好整以暇地远远吊在后方，只用弩箭消耗敌人体力，

　　毕竟这些白莲教众被捉，只是时间问题.....

　　“少——主——”

　　凄厉的嘶喊声自远处传来，白莲教众与武德卫缇骑抬头望去，

　　只见数名身披黑袍者，踩踏着房屋瓦片，朝这边奔跑过来。

　　领头者，正是白莲教吕州分舵的舵主宋桀。

　　“少主？”

　　络腮胡缇骑眉梢一挑，能在白莲教里被称为“少主”的，

　　要么是圣子，要么是某位护法或者指挥使的儿子，

　　吕州属于广目护法管辖地域，那么对方说的少主，应该就是他的嫡子...

　　“好！钓到大鱼了。”

　　缇骑眼中精光一闪，手掌一挥，带领队伍朝前方加速追去。

　　被追击的白莲教众压力陡增，

　　心中破口大骂，恨不得将宋桀撕成碎片，

　　被点明身份的公羊瀚，脸色更是一阵青一阵紫，泛白手掌攥成拳头，咔嚓作响。

　　“少主！老臣救驾来迟，万死莫辞啊！”

　　宋桀带人踩踏着房屋砖瓦，沿着楼顶狂奔，

　　躲避缇骑箭矢攒射的同时，还有余力朝下方的白莲教众大喊道：“少主，少主你在吗少主？

　　听到请回话，听到请回话。”

　　阴柔青年差点一口血喷出来，你不说话会死是么？喊这么大声急着给爷出殡？

　　他保持着沉默，

　　然而楼顶上，宋桀却还不肯罢休，“少主你怎么不说话啊少主？是有人挟持你了么？”

　　宋桀停顿了一下，低声道：“咦？我好像看错了？少主不在里面？”

　　对！你看错了！赶紧滚吧！

　　公羊瀚心中默念，要不是眼下情况不合适，他恨不得亲自出手，击毙了宋桀。

　　“等等！我看见了！”

　　宋桀兴奋大喊道：“穿白袍的是少主！”

　　？？？

　　公羊瀚脸上露出了难以描述的表情，紧追在后方的缇骑们更加兴奋，又是一阵更加密集箭羽，朝着白莲教众的中心袭来。

　　公羊瀚心中已经将宋桀弄死了千百遍，最后还是快速脱下了身上白袍，甩给旁边下属，让下属披上白袍。

　　“诶？”

　　还在楼顶狂奔的宋桀微微一愣，眯着眼睛观察了一阵，再次大喊道：“肤色最白的那个是少主！”

　　你！

　　公羊瀚只觉喉咙发紧，双眼通红，眸子里的恨意几乎都要涌了出来。

　　“少主...”

　　身旁老者默默自怀里取出一把黑灰，公羊瀚咬牙切齿地抹了把黑灰，涂在脸上，

　　悄无声息地与下属调换了一下位置，让自己位于队伍的最前方。

　　“没胡子的是少主！”

　　公羊瀚给自己黏上了下属递过来的假胡子。

　　“身高一米六的是少主！”

　　公羊瀚身旁会缩骨功的几名教众拧动骨骼，将身高调整到与公羊瀚一致。

　　宋桀不断地高声喊叫，

　　骑着马匹的缇骑们，以肉眼可见的速度，缩短与白莲教众之间的距离。

　　在这么下去，迟早要被追上。

　　白莲教众心如死灰，如果他们面对的是寻常官兵，也许还能在这个时候劫持一下街道两侧民宅中的百姓，作为人质，

　　希望对方能投鼠忌器，给他们一点喘息的空间。

　　然而，现在追击的可是武德卫缇骑，就算死再多的吕州百姓，也不会与白莲教众谈判斡旋。

　　刷拉——

　　前方响起锁链在青石路面上拖拽过的声响，

　　白莲教众愕然发现，前方三条道路半空中都横着一条沉重的黑色锁链，

　　锁链上，还贴着密密麻麻的黄纸符箓。

　　打着火把的缇骑与官兵，出现在前后左右四个方向的街道上，彻彻底底地围堵住了白莲众人。

　　难道，今日便要殒命于此了么...

　　公羊瀚心底升起一股绝望情绪，阴柔俊朗的面庞狰狞而扭曲，如同被逼上绝路的凶兽。

　　“放箭！”

　　络腮胡缇骑大喝道，密集弩箭自四面八方落来。

　　“我看谁敢害我家少主！”

　　宋桀高喝一声，一脚踏碎屋顶砖瓦，坠下楼去，一掌拍飞了八扇房门，令木质房门横飞出去，勉强挡住了半空中的大半箭矢，

　　“属下救驾来迟！”

　　宋桀一脸忠诚地朝门外的公羊瀚喊道：“少主快进来！这里有条通往地下的密道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百二十章 少主免费阅读。https://xs.23sk.com 