    白祖精血，在吞天秘术的炼化之下，蕴含的力量，全部爆发了出来。

    这一枚白祖精血中蕴含的血气力量，丝毫不亚于之前楚风眠吞噬鲲鹏双翼精血之中的力量。

    仙帝精血的力量，果然不同凡响，仅仅只是一滴，就有着如此恐怖的力量。

    这一枚白祖精血中的意识，已经被神象之骨的力量所毁灭，自然被轻易的炼化，不过现在，摆在楚风眠面前，却是有着两种选择。

    第一，便是像之前楚风眠炼化白象之血那样，将白祖精血，融入到自身血脉之中，从而从其中得到好处，增强实力。

    白祖的来历，楚风眠虽然不知，可楚风眠却感觉的出，白祖也是一位荒兽。

    能够达到仙帝实力的荒兽，他的血脉，恐怕也极为强悍，甚至可能超越鲲鹏，将白祖精血，融入到血脉之中，对楚风眠来说，有着极大的好处。

    而第二种选择，便是将白祖精血的力量，融入到天巫真命之中去，以凝聚第七道天巫真命之用，就跟楚风眠刚刚得到鲲鹏精血一样。

    楚风眠得到的大部分精血，都是如此选择，融入到天巫真命之中，来凝聚天巫真命所用。

    楚风眠没有丝毫的犹豫，直接选择了第二种。

    白祖的血脉，虽然无比强大，可一旦融入到楚风眠的血脉之中，那得到的，未必是好处，更有可能是祸端。

    白祖，可不比白象，始祖天龙等等，这可是一位活着的仙帝。

    如果楚风眠将白祖精血，融入到自身血脉之中，可能会被这白祖精血的力量，吞噬自身血脉。

    这样的行为，无异于是在引狼入室。

    哪怕只有万分之一的可能，楚风眠也不得不防。

    所以倒不如将白祖精血，融入到天巫真命之中去。

    将白祖精血融入到天巫真命之中去，便是可以用巫神之力，去镇压白祖的力量，如此一来，自然没有任何的问题。

    白祖精血的力量，化为了无比纯粹的血气，被楚风眠的天巫真身全部吞噬，楚风眠清晰的感觉到，第七道天巫真命，在缓缓凝聚。

    一个虚影，被凝聚了出来。

    这白祖精血的力量，只差一点，就凝聚出了第七道天巫真命的雏形。

    不过毕竟这只是一滴白祖的精血罢了，对白祖来说，就连其百分之一的力量都没有，没有成功凝聚出第七道天巫真命的雏形来，对楚风眠来说也并不意外。

    应该说能够显现出虚影来，都已经是超过了楚风眠的预计了。

    这一枚白祖精血，已经是填补了第七道天巫真命三分之一的力量，只要在得到三分之二的力量，楚风眠就可以顺利凝聚出第七道天巫真命来。

    楚风眠算是刚刚才凝聚出第六道天巫真命来，现在第七道天巫真命，却也算是近在眼前了。

    不过这剩下三分之二的精血，可不好寻找，起码楚风眠至少要斩杀一位鲲鹏这个层次的荒兽，才可以得到这需要的三分之二精血。

    鲲鹏这个层次的荒兽，本就是无比少见了，整个北境都找不到多少。

    而且鲲鹏精血蕴含的强大力量，除了因为鲲鹏自身的实力之外，更多的原因还是因为鲲鹏血脉的关系。

    换做其他仙尊荒兽，精血蕴含的力量，其实都远远不如鲲鹏，就像是外面的那荒天蛇皇，他的血脉就远远不如鲲鹏，身上精血蕴含的力量，也远不如鲲鹏。

    不过这一次楚风眠的收获，已经够大了，凝聚第七道天巫真命，也不急于一时。

    在北境之中，最不缺少的就是各族强者，总会得到足够的精血的。

    “这些丹药，你先服下，虽然无法恢复你全部的力量，但是足够恢复一些伤势了。”

    楚风眠将白祖的精血炼化吞噬后，目光看向了一旁的鲲鹏，从楚风眠的手中，几个玉瓶飞了出来，向着鲲鹏飞了过去。

    这些都是楚风眠之前炼制的疗伤丹药，许多疗伤丹药，虽然许多丹药都极为珍贵，楚风眠也不吝啬。

    鲲鹏现在臣服于楚风眠，一个受伤的鲲鹏，当然不如一尊全盛之时的鲲鹏对楚风眠有用。

    鲲鹏就算无法恢复全力，但是能够恢复六七成的实力，他的力量上都要比起寻常的仙尊毫不逊色了，都可以作为楚风眠的一大助力了。

    在不动用沸血秘术的情况下，楚风眠的力量，最多也就跟刚刚踏入仙尊境界的巫族相当。

    跟空君王，南荒王，算是一个层次，但是比起金灭王来说，还要差得多。沸血秘术，毕竟是楚风眠最大的底牌之一，不到关键的时刻，无法动用。

    这次可以连续动用沸血秘术，还要多亏了神象之骨力量的支撑。

    不过神象之骨中的力量却是有限的，用一点少一点，楚风眠自然不能肆无忌惮。

    鲲鹏恢复了实力，在许多时候对楚风眠也有着极大的帮助。

    鲲鹏接过丹药，毫不犹豫，直接张开大嘴，将所有的丹药都给全部吞噬，丝毫不担心丹药有假。

    现在鲲鹏被楚风眠种下了诸天生死印，可以说生死掌握在楚风眠的一线之间，他自然不需要担心楚风眠害他。

    楚风眠一下子算是将他来到北境后炼制的丹药，尽数都给了鲲鹏，药力涌入到鲲鹏的身躯之中，顿时他身上的实力，都在节节攀升，同时身上的伤势，也在飞速恢复这。

    一口气将所有的丹药吞噬，这种狂暴的药力，哪怕是巫族都难以承受。

    可鲲鹏却是轻松的做到这一点，他的血脉，比起巫族中的八级帝血，都毫不逊色，肉身强大的极点，这些丹药的药力，被他轻易的炼化。

    鲲鹏在炼化丹药，恢复伤势。

    另一边楚风眠也没有闲着，这一次来到巨象神庙，最大的收获，楚风眠还没有得到。

    楚风眠身形一动，就来到了神象之骨旁边。

    距离神象之骨如此之近，楚风眠可以清晰的感觉到，神象之骨中蕴含的恐怖力量。

    纵然是之前为了对付白祖化身，神象之骨足足是消耗了三分之一的力量，可剩下的力量，依然是恐怖到了极点。