    第一千一百五十四章【第十八更，感谢新时代元素成为本书第一个仙帝，谢谢，吼！】

    “可以吗？”

    大钦若赞再次道，声音中透着一丝哀求：

    “我和火树归藏相识一生，他一直常伴我左右，我没有办法完成承诺他的东西，但是至少让我把他送回乌斯藏去，最后给他一个体面的葬礼，好吗？”

    王冲看着大钦若赞眼中透露出的死灰，冥冥中，又想起火树归藏临死前的那翻话，心中长长一叹，终于缓缓策马往后退去。他和大钦若赞斗了这么久，面对他最后的这个要求，王冲无法拒绝：

    “来人！将火树归藏的尸体带上来！”

    马蹄阵阵，只不过片刻的时间，几名大唐的铁骑牵着一匹马，马上驮着火树归藏的尸体从大军的最后方，疾驰而来。

    “侯爷！”

    几人上前，将火树归藏的尸体交到了大钦若赞身前，很快后退离开。王冲默默的看着大钦若赞。后者却好像什么都没有看到，什么都没有感觉一样，从火树归藏出现的那一刻起，他的注意力就被完全吸引。

    大钦若赞嘴角淡淡的笑容不知什么时候早已敛去，他缓缓的策马上前，在那张永远云淡风轻的脸孔，看着马背上火树归藏的尸体，突然流露出了一股深深的悲戚和哀伤。火树归藏穿着火红色盔甲，魁伟的身体即便死后，也给人一种高大、强悍的感觉，只是他的脸色苍白，体内早已没有了生命的气息。

    “王冲，可以告我，他最后说了什么吗？”

    大钦若赞抬起头道。

    王冲长长的叹息一声，没有隐瞒，将火树归藏临死前说的话，原原本本的说了出来。

    那一刹那，看着马背上的火树归藏，大钦若赞身躯颤抖，终于忍不住流下两行泪来。

    “火树，我对不住你！这一战，我失言了！”

    火树归藏低下头，身躯不停的颤抖，往日的一幕幕，再次浮现眼前。

    乌斯藏高原上，那个年轻的火树归藏就如同一头雏虎一般怒视着自己。

    “我火树归藏是高原上的龙虎，就算是藏王的命令，我也绝不会屈服于你区区一个文人。”

    “哈哈，龙虎又如何，龙，你上不了天，虎，你入不了地，空负一身匹夫之力，建立不了盖世功勋，又有什么用？”

    “你！！”

    “哈哈，你什么你？我说的不对吗？”

    “哼，一介文人，手无缚鸡之力，连我手下的部将都打不过，你有什么用？”

    “嘿，治国兴邦安天下，你会吗？运筹帷幄，决胜天下，你会吗？合纵联横，远交近攻你会吗？……”

    “！！！”

    ……

    “大人要如何振兴乌斯藏？”

    “三十年为期，何事不成？”

    “哼，大人手无缚鸡之力，只怕空想而已。”

    “哈哈哈，不是有你吗？”

    “……”

    ……

    “火树，我们又败了。大唐比我们想像的还要强大！”

    “你要放弃吗？”

    “不会，永远都不会！乌斯藏还是太弱了，给我三十年的时间，我一定会让乌斯藏成为最强的存在！”

    “即然如此，如果大相不嫌弃，以三十年为期，从此以后，就让我成为你的左膀右臂吧！”

    “！！！”

    ……

    往事的一幕幕，有如电光般从眼前飞掠而过，看着火树归藏苍白的尸体，大钦若赞的泪水不断涌出。

    “火树，这一次，是我害了你，你我相交半生，就让我来陪你吧。——你们两人听令，即刻把火树归藏将军的尸体送往高原，如果有任何的闪失，你们提着人头回去！”

    “是！”

    两名大钦若赞身边忠心的亲卫仿佛意识到了什么，齐齐低下头来，眼中显出一丝悲伤的神色。

    “王冲，能和你交手，是我这辈子最大的骄傲！”

    大钦若赞深吸了一口气，望着眼前的王冲，眼中恢复了一些神采。

    “你放心，这一次交易，你绝不会后悔！”

    大钦若赞微微一笑，又恢复到了曾经那个神采飞扬的智相。

    “帝相、藏王，大钦若赞没有脸面去见你们，两次征战，四十万乌斯藏铁骑战死，大钦若赞唯有以死谢罪了！”

    嗤，还没等王冲反应过来，大钦若赞猛地抽出了随身携带了一支佩剑，霍的抹过了自己的脖颈。

    刹那间，一股血泉冲天而起，大钦若赞神色平静，高高的扬起头颅，望着头顶苍穹的深处，一直望到无尽远的地方，终于眼神涣散，慢慢的从战马上坠倒下来。

    “砰！”

    当那欣长的身躯慢慢的、重重的倒了下来，在地面上溅起一缕缕灰尘，这一刻整个战场都仿佛寂静了许多。

    高仙芝、程千里、李嗣业、薛千军，所有人看到这一幕眼神中都露出震撼的神色。

    一代乌斯藏名相，阿里王系最出名的智者，阻挡了帝国猛虎章仇兼琼十几年的存在，就这样，以一种惨烈而悲剧的方式，死在了所有人的面前。

    “大相！——”

    就在这一刹那，远远地，那座长而狭窄的石桥上，火拔桑野目龇欲裂，陡的发出一声撕心裂肺的大喊：

    “王冲，终究有一日，你会为今天付出代价的，乌斯藏绝不会输！终有一日，我一定会为大相和将军报仇！”

    “侯爷，让我带人去干掉他！乌斯藏现在精锐尽失，又没有了大钦若赞和火树归藏，只要我们突袭，追上他们，依然有极大的概率将火拔桑野和那些乌斯藏的士兵斩尽杀绝，以除后患！”

    一个声音突然从身后传来，李嗣业突然上前一步，望着石桥上火拔桑野的方向，目露寒光。

    而几乎是同时，冈克之王虽然没有说话，也往前走了两步。很显然，只要李嗣业出手，冈克之王一定会配合他同时出手，以两人的实力，有极大的概率可以斩杀火拔桑野。

    经历过连番的大战，王冲在大*中的威望如日中天，特别是经历过和屈底波一战，更是无人可以与之相比。

    这一点，就连高仙芝和程千里，这种军中的宿将都无法与之相比。火拔桑野居然敢当着这么多人的面威胁王冲，简直是自寻死路。

    “算了，由他去吧！”

    王冲平静道。

    “这个人既没有火树归藏的武勇，又没有大钦若赞的智谋，他只是激愤于大钦若赞的战死而已，对于大唐并不会有太大威胁。”

    王冲说完这句，便低下头来，望着前方不远处，大钦若赞的尸体，不知为什么，虽然击杀了火树归藏，又解决了大钦若赞这个强敌，但是王冲心中并没有丝毫的兴奋和喜悦，反而有种淡淡的，说不出的失落和伤感。

    “传我命令，将火树归藏和大钦若赞的尸体送还给乌斯藏，所有残余的乌斯藏骑兵，只要他们不蓄意攻击，都放他们回去，所有人不得攻击。”

    王冲叹息一声道。

    “是！属下遵命！”

    王冲左右，不管是李嗣业还是冈克之王，又或者是其他的将领，通通低下头来，露出顺服的神色。

    王冲挥了挥手，早有几人翻身下马，将大钦若赞的尸体扶上战马，然后朝着远处而去。石桥边，一群乌斯藏的战士满脸悲壮，接过大钦若赞和火树归藏的尸体，一言不发，骑上战马迅速向着远处而去，只片刻就消失在了远处。

    轰隆，顷刻间，随着一声巨响，长长的石桥从远处齐根而断，重重的堕下了深渊。

    王冲在远处默默的看着这一幕，什么都没有说。

    “走吧！”

    很快王冲深吸了一口气，带领着大军朝着远处而去。

    乌斯藏的事情已经告一段落，但是大食人的事情还远没有结束。没有人比王冲更明白，这个西陲的庞大帝国能够对大唐造成多大的威胁，如果不趁热打铁，将他们彻底的击溃，扩大战果。等到来年，迎接大唐的恐怕又是几十万强大的大食军队。

    “驾！”

    长长的鞭子在空中甩动，发出刺耳的声响。

    很快大军开动，朝着远处而去。

    片刻之后，王冲率领大军，很快赶上了前方的席元庆、娄师仪等人。

    情况和王冲预料的有些不一样，虽然赶上了前方的部队，但是却并没有看到艾布穆斯/林等人。

    “怎么回事？艾布穆斯/林和大食人呢？”

    王冲皱了皱眉头道。

    “侯爷，出了点问题，我们追击艾布穆斯/林受到了奥斯曼的埋伏和阻击。”

    娄师仪喘着气道。

    “奥斯曼？”

    王冲眉头一挑有些意外，他没有记错的话，奥斯曼从一开始的时候就被他击成重伤，使用某种大食的血盾之术逃跑了。在所有的大食将领中，他是最早脱离战斗的。王冲没有想到，他居然会在这个时候出现。

    “因为我们以前从来没有深入过大食的领地，而且不知道大食还有没有其他的援兵埋伏在道路上。我和元庆商量过之后，为了以防万一，还是在这里等待大人过来，一起会师比较妥当。”

    娄师仪躬着身沉声道。

    “不求有功但求无过”大唐战斗到现在，胜局以定，没有必要因为一时贸进，将得手的胜利果实，拱手让给大食人。

    “也好！艾布穆斯/林和齐亚德虽然实力大减，但是百足之虫死而不僵，他的智慧和经验不是你们可比拟，等我和王冲到齐，再出动也是一样。”

    一旁高仙芝开口道。

    “嗯。”

    王冲也点了点头。这一点他和高仙芝倒是完全一致。

    “走吧！艾布穆斯/林逃不了太远，他也不会有太多的时间休养生息，前面再不远就是撒马尔罕，那是他们在整个西部，距离怛罗斯最近的基地，无论如何，绝对不能给他们任何喘息之机，让他们重新招募兵马。”

    王冲一脸严肃道。

