    在斯凯勒来到马林梵多的一个半月之后，因为金狮子一事，而被破坏的马林梵多，终于完成了重建工作，海军本部，也开始筹备招新的事宜。

    海军本部，或者说本部海军学院的新兵，并不是真正意义上的“新兵”，当然，他们会招收很多没有任何海军或者海贼背景的年轻人，进入海军学院学习。

    但同时，或者说，更多的海军学院的学员，是来自四海，以及伟大航道、新世界各支部挑选的海军年轻精英，将他们送入本部进行培养。

    因此，海军本部海军学院的招新，筹备起来，并没有那么快，因为需要将信息发送给各个支部，支部需要内部选拔，然后汇集，送到马林梵多。

    而这往往需要一个月，甚至以上的时间，不过这一次，元帅空似乎想加快一下这个流程，他派出了六名中将，驾驶六艘军舰，直接前往各地载人。

    有了本部中将军舰的加入，原本耗时最多的“航行”时间，会被大大缩短，因此，这一次，或许只需要半个月，便能够开始招新的报名、筛选，以及考核了。

    而住在鹤家中的斯凯勒，对于这些信息的获取很及时，也很全面，既然没有那么快可以报名，那么就在考核前，让自己变得更强大，哪怕只是强大一点点。

    鹤也终于从斯凯勒身上看到她喜欢的特质，那就是耐心，淑女都是很耐心的，应该说，淑女都是要很耐心的，而斯凯勒的沉着，让鹤颇为满意。

    很快，海军招新的这一天终于到来了，人头攒动间，斯凯勒也来到了考核场地，其实海军招新的考核很简单，按照斯凯勒的理解，就只有两步。

    政审，还有体检。

    身份不清楚、不干净的拒绝，身体不达标的拒绝，随后，就会统一进入海军学院，开始学习，两年之后就可以毕业。

    不过毕业那种事，对于如今的斯凯勒而言，还太遥远，她目前要考虑的，是通过海军招新的考核，她的身份，如今已经没有问题了，但是体检...

    这个体检不合格，可不是说什么身体健康，没有伤病或残疾之类的，而是测试实力，比如来参加的考核的有五万人，而最终只录取一万人。

    那么，在身份考察通过的情况下，体检也必须跻身排名前一万，才会被录取。

    两个月以来，斯凯勒的进步不小，真正安定的，能静下心来的修炼，虽然只有两个月的时间，但是比起之前，刚刚来到海贼世界的前几个月，都要有效得多。

    只是，少女只是知道她突破了自我，同比其他参加考核的人...她并不清楚，尤其这其中，还有不少年纪轻轻就能在分部担任尉官的天才。

    分部的尉官有多强？斯凯勒不知道，她只知道，她至今还不是祗园的一合之敌，别说是什么飞翔斩击、霸气等高端技巧了。

    就是那么随意劈出的一剑，少女也接不下来，祗园那曼妙身体之中的力量，让斯凯勒怀疑她体内是不是住了一头大象。

    而有数的几次练手，她都是惨败的，因此，对于能不能通过，她的信心并不大。

    她来得很早，因此很快就来到了登记处，登记处是一个女海军，看到斯凯勒，脸上露出了热情的笑容，与刚刚接待其他人是完全不同。

    斯凯勒来到马林梵多，虽然只有短短两个月的时间，但是海军本部却有海军不少都认识她，毕竟她是海军英雄卡普的“女儿”，还与女中将鹤关系密切。

    而马林梵多大多数的女海军，是归鹤管辖的，加上斯凯勒大胃王、狂吃不胖等特点，在女海军圈子中传开，也就有更多的人认识了斯凯勒。

    不过斯凯勒并不认识眼前的女兵，见女兵态度热情，她也会以了微笑，女兵取出一张新的申请表，递给少女，说道：“都认识吗？这些字？”

    斯凯勒点了点头，她来到海贼世界之后，就获得了这个世界文字和语言的记忆，因此看懂申请表还是轻轻松松的。

    将自己名字、性别等基本信息填好，下面是特长、格言等等，甚至还有一栏是“说给毕业时自己的话语。”

    特长一栏，斯凯勒没有丝毫犹豫，写下了三刀流剑术，随后是格言，她犹豫了一下，写上“世界既不黑也不白，而是一道精致的灰”。

    随后又是一些信息的填写，直到最后一栏，“说给毕业时自己的话语”，少女犹豫的时间有些长，女兵见状，说道：“其实很多人都没有填写，毕竟...”

    这才是第一轮，能不能进入海军学院都不知道，如果写了，却进不去海军学院，那是何等讽刺的一件事啊。

    不过少女摇了摇头，她已经想好了，写下“要么打，要么跑，优柔寡断令人厌恶。”

    少女写完，将笔放在桌子上，和申请表一起，朝着女兵推了过去，女兵点点头，说道：“往里面走就行，里面是测试道力值的地方。”

    “谢谢。”

    斯凯勒说完，看了看身边和她一样都想着进入海军学院的平民，或者分部海军，深呼吸，昂扬的走了进去。

    而女兵，则是看了看少女填写的表格，少女的书写很用力，写出来的字有棱有角，一点都不圆润，将申请表放好，女兵才看向眼前的队伍，说道：“下一位。”

    斯凯勒则是已经进入了里面的场馆，摆放着许多机器，机器像是斯凯勒前世的游乐场里的拳击靶，只不过很大，六七米高，显然是为了适配不同的身高。

    关于道力值，斯凯勒也从鹤那里了解了一些，这是海军与世界政府共同开发的一种计算战斗力的算法，持械的海军，通过大批量的采样测试，平均数据被定为10道力。

    但是这个算法并不完善，只能检测得出近战的道力，对于果实能力、剑术等，都无法准确的计算，而且，由于材料限制，测试范围也不高。

    因此，这个算法逐渐沦为海军测试新兵潜力的算法，将他们的道力值，与他们的年纪，代入另一个算法，能计算出测试者的天赋值。

    只是这个天赋值的算法也有上限，尤其是那些天赋极高的，都能拿到满分。

    至于高端战力，不会用道力值进行测算，一是机器承受不住，二是高端战力中，很少有专修近战的，至于卡普之流...一拳能把机器轰碎，怎么测？

    不过，对于海军新人而言，还是一个很不错的工具和算法。

    斯凯勒开始排队，同时听着机器旁边海军的声音，估算着自己需要多少道力值，才有可能通过测试，少女这一排前面只有两个人，测试非常快，而且她来得也早。

    只是...

    “鬼蜘蛛，540。”

    “道伯曼，595。”

    斯凯勒眉头不断跳动，为这两个未来的中将震惊，很快，她也站到了机器前，凝神，调整呼吸和肌肉状态，一拳狠狠砸出。

    “斯凯勒...49...”

    少女眼前一黑，差点昏死过去。

