    第二天就是旬休之日。

    整个国子监的学子纷纷充当志愿者，走上街头开始宣传红十字会的理念，在长安城公开募捐。

    与此同时，墨家子当红十字会志愿者的信息在长安城飞快的传开，毕竟此刻红十字会的名头就只全靠墨顿一个人撑着。

    墨顿的名气，红十字会高尚的目标。志愿者无私的行为，全民监督，公开透明账目，哪一个都让长安城百姓信服不已。

    与此同时，墨刊特意增加特刊，专门宣传红十字会的理念和泄洪区水灾的情况。

    长安城各个主要路口，一个个路过的行人纷纷慷慨解囊。

    “这些都和墨家子一样，都是国子监的学子，可都是日后的青天大老爷，自然不会贪墨这点钱财。”

    “泄洪区的灾民乃是为了整个山东之地才招到灾难的，我等自然不会坐视不理。

    “在下祖籍就是河南道，家乡遭灾，我等自然义不容辞。”

    ………………

    事实证明，墨顿选用国子监学子的方法异常的正确，一是人数众多，二是国子监学子特殊的地位，本身就具有公信力。

    很快，一个个市民踊跃上前捐款，无论是捐钱捐物，所有志愿者全都照单全收，毕竟泄洪区的灾民仓皇躲避水灾，缺衣少粮。这些东西自然多多益善。

    朱雀大道。

    一个行人正在等待四轮公交，看到红十字会募捐，叹了口气将手中的开元通宝，投入募捐箱，转身步行出发。

    南城门。

    一个商户盘点了一下昨日收益，分出一半，走到街道之上，将一串铜钱投入募捐箱中。

    一个酒楼之中，顾客看了看菜单，将其中一半的菜品去掉，出了酒楼，就将省下的钱投入了街旁红十字会的募捐箱中。

    平康坊中，一个个青楼女子拿起自己不多的钱财，毫不吝啬地捐给灾民。

    盛业坊，秦怀玉三人丝毫不在乎面子，就堵在盛业坊的坊口募捐，一个个进进出出的勋贵捏着鼻子往募捐箱中投钱，要是捐的少了都不好意思。

    西市之中，一些金发碧眼的胡商磕磕绊绊的交流之中，得知了红十字会的目的，和黄河水灾之后，也是纷纷捐款，有时候慈善是不分种族国界的。

    ……………………

    整个长安城忽然兴起了一股募捐热，不少百姓都知道红十字会就是一个专门做好事的组织，纷纷捐钱捐物。

    东市，

    当墨顿带着祖名君、孔惠索二人刚刚架起了募捐箱，整个东市立即轰动，

    “墨顿！”

    “墨家子！”

    “墨侯爷……”

    一个个东市商户纷纷前来，要知道墨顿东市之中，那可是神话般的存在，举手之间翻云覆雨、点石成金，转手就能赚取别人一辈子也赚不来的钱财，祖名君和孔惠索看到墨顿的超高人气也是不由得咂舌不已。

    “诸位，今日我等前来是为了黄河水灾募捐，其他的一概不论。”墨顿见不少人竟然向他求生意经，连忙说道。

    “黄河水患，我等自然不会忘记，”东市商户纷纷慷慨解囊道。

    不得不说，东市的确是长安城最为繁华之地，不一会，墨顿就募捐来不菲的钱财。

    “墨侯爷号召大家捐款，只是不知道墨家村此次捐了多少？”一个好事之人突然问道。

    刹那间，顿时全场静寂，所有人都静静的看着墨顿，都知道墨家村在墨顿的带领下，那可是一年的时间暴富起来，既然墨家子带头号召捐款，要是自己不捐那就有点说不过去了。

    “救助灾民，如此好事墨家村自然不会错过。”只见墨顿还没有回答，一个爽朗的声音从众人身后传来。

    “许掌柜？”

    众人一阵惊诧，只见许杰拨开众人走到前方，要知道许杰可是墨家村的外事掌柜，负责墨家村的对外事宜，手中的权力可谓是极大。

    “许某作为墨家村代表，为泄洪区灾民捐款一万贯！”许杰高声道。

    “多少？”

    全场的众人不由得愣住了，不敢置信的反问一句。

    “墨家村捐款一万贯！”许杰再一次重复的说道。

    “嗡！”

    顿时全场犹如油锅泼水一般，猛然之间沸腾起来。

    不少人，顿时将目光投向墨家子，许杰只是墨家村的外事掌柜，而墨家村真正当家做主的则是眼前的墨家子。

    “多谢，我替黄河灾民谢谢墨家村！”墨顿却一脸平静的说道，仿佛和普通人捐款一文钱并没有什么区别。

    说罢，孔惠索和祖名君拿着一个裱糊好巨幅的捐款单，许杰痛快的在上面签上一万贯的数额，墨顿拿起自己的印章，毫不犹豫的盖了上去。

    众人一片哗然，这才相信墨家村真的捐款一万贯。

    一万贯，那可是一笔巨大的财富，而墨家村竟然毫不犹豫的捐了，要知道根据墨家子宣传的红十字会的理念，任何人捐款都不会附加任何条件，而墨家子竟然毫无私心的捐出如此巨额财富。

    然而这只是一个开始，除此之外，和墨家村交好的一众豪商也纷纷捐款。

    “郑氏商行捐款五千贯！”

    “陆氏酒行捐款三千贯！”

    “钱家典当行，捐款两千八百贯！”

    ………………

    一个个长安城的豪商出手阔绰，也许平时他们犹如守财奴一般，斤斤计较，一毛不拔，但是此刻却没有丝毫的犹豫。

    由于众人的捐款钱财较多，根本不可能拿出现钱出来，全部都用大额的捐款单代替，但是所有人都不会怀疑这些豪商诈捐，因为在大唐商人的信誉高于一切，如果他们因此失信，恐怕将再无东山再起的机会。

    很快，东市发生的大额捐款很快传遍了整个长安城，长安城百姓这才见识到红十字会的恐怖之处，要是能够有如此巨财，红十字会的发展前景定然不可限量。

    立政殿。

    李世民一脸愤怒的看着眼前的长乐公主怒声道：“这么说来，轰动长安城红十字会是你组建的？”

    “墨顿，一定是墨顿这小子，我说这小子怎么这么积极当什么在志愿者。”李世民怒不可歇道。

    长乐公主脸色坚毅，咬咬牙说道：“是的，女儿作为长公主，想要做一些事情为父皇分忧。”

    “你一个女孩子家，能够做什么？”李世民武断的挥了挥手道，红十字会的理念虽好，但是李世民可不认为仅仅凭借普通老百姓的那几文钱能够起多少作用。

    长乐公主却是自信一笑道：“父王，此乃红十字会两天的账目，还请父皇查验。”

    “二十万贯？”李世民原先毫不在意，但是余光扫过账目的时候，顿时吓了一跳。

    二十万贯，这可是比他从内帑中拿出来的钱财还要多。

    “而且这还只是长安城一城的捐款，……如果大唐所有的城池都有红十字会？”长乐公主嘴角露出一个弧度，为李世民描绘出一个宏伟的远景。

    李世民顿时心中一震，他第一次被红十字会如此大的潜力所震撼，对于皇家来说，红十字会如此性质组织，他又岂能放心的交给其他人手中。

    “红十字会事关重大，必须由皇后挂名。”李世民妥协道。

    “多谢父皇！”长乐公主顿时欣喜道。

    很快，长孙皇后为红十字会的名誉会长，长乐公主作为嫡公主为红十字会第一任会长的消息传遍长安城。

    整个长安城为之轰动。