    尽管雷书侠没见过康巴之主沐凤鸣，但在侧面的了解下很不喜欢这个人。

    一个能让为自己生下儿子的女人死掉，一个能让亲生儿子在圣殿受尽羞辱的父亲，应该不怎么样。

    除此之外还有让自己的妻子守着活寡，让自己的女儿成为圣殿圣女，最终导致秦宓想方设法都要把圣女沐天雪带走。

    种种做法都充满诟病，不论别人怎么看他，起码在雷书侠这里来说很差劲。

    “我知道了，好事呀。”雷书侠笑道：“我姐终于能嫁出去了，呵呵。”

    他不动声色，而且还表现的非常开心，因为这件事急不得，他还不清楚沐凤鸣的深浅，以及这里龙族的深浅。

    别的不说，单单一个老头就能在一个小时之内把他的伤治好，还有二十岁的小宝如此神勇，已经证明这儿的不简单。

    在圣殿，他被几乎打死，更何况这里？

    “沐叔不是圣殿之主吗？”雷书侠问道。

    “是呀。”小宝挠挠头说道：“但沐叔一直在这里教人读书呀，他是我们的先生。”

    “一定很受人尊重。”雷书侠笑道。

    “那是肯定的，沐叔特别好，村里人都特别尊重他。除了村长，他就是我们这里威望最高的。”小宝说道。

    “挺好，挺好。”

    雷书侠卷上根香烟，忽然意识到沐凤鸣是个很难对付的人物，这个家伙在龙族竟然是先生的身份。

    尽管他雷狗子读书不多，但很清楚教书育人的先生在人的心目中究竟有多崇高。

    就好比红旗学校校长霍昆仑，虽然0843的老大是彭华忠，可霍昆仑的威信根本不是彭华忠所能比拟的。

    这也就是他为什么不肯做红旗学校校长的原因所以，因为觉得自己根本不够资格，那个位置是用来尊敬的，而不是让他这个没读过几天书的人一屁股坐上去。

    做不好的几率远远大于做好的几率，所以他雷书侠不敢，害怕自己让红旗学校校长的位置蒙羞。

    “叔，要不咱们先去看看？”小宝满脸渴望道：“没准还能蹭顿好饭，嘿嘿嘿。”

    “这么馋？”雷书侠笑眯眯的瞅着他。

    “叔，不是馋，是天天吃不饱。”小宝哭丧着脸说道：“俺就是个饭桶，多吃一点俺爹就得抽俺，他说饭桶找不到媳妇……”

    “媳妇还不简单吗？吃饱还不简单吗？真是……走，先去打猎。”

    “叔，不去混饭吃啦？”

    “混什么饭吃？先打猎去。老子是小舅子，哪有小舅子找过去的？得沐凤鸣先来找老子才行！”

    他强忍住现在就去找沐凤鸣的冲动，但说的也是有道理的，作为小舅子，还能主动去找人家？

    扯淡呢，他得自持身份。

    “嗯，好，俺们去那边打猎。”小宝咧嘴笑道：“反正叔说啥就是啥，嘿嘿嘿……对了，叔，您再给俺说说外面世界的女人呗，俺咋感觉都是骗我的？外面的女人真露大腿？那不是有伤风化吗？俺不太信……”

    “露大腿算个毛？我跟你讲啊，要是跑到KTV里，那些漂亮的妹子都是你老婆！”

    “真的呀？叔，你啥时候带俺出去看看？俺都二十啦，该娶老婆啦！”

    “……”

    这就是小宝为啥那么听雷书侠话的原因，因为跟着这个叔混是能娶到老婆的，叔都答应了。

    ……

    龙族的村子坐落在一个山沟里，如果在数千米高空俯览向下看的话，会发现从一条从东到西的蜿蜒山脉形成一条龙的模样，村子就坐落在龙头上。

    向南则是一片绿油油的山谷地，呈现出椭圆，就像是龙嘴里吐出的一颗龙珠，而这颗龙珠就是圣殿所在的位置。

    但龙族所处的区域苦寒，常年承受寒风凛冽，也就村子所在的位置有点绿色。

    爬上了一座高山之后，雷书侠站在那里眺望，发现好多地方还有残破的房子。

    “小宝，这里怎么还有房子？”

    “从前村子大。”小宝回答道：“那会人也多，后来发生了一场瘟疫，人死的死，逃的逃，最后就剩下现在的村子了。”

    “嗯。”

    雷书侠点点头，脑子里在琢磨这里的龙族跟他所遇到的龙族之间存在怎样的关系，或许奥古斯都那是一个分支。

    又或许……

    反正这个问题得搞清楚，既然来了，既然在这里了，就一定得解开龙族的秘密。

    “叔，那边有一片草原，俺平时就在那里打猎。”小宝指着远处的一座山。

    “哪有草原？”雷书侠问道。

    他看到的是光秃秃的山，到处都是石头，根本就没有一丁点绿色。

    “跟俺来。”小宝咧嘴笑。

    两个人继续向前走，来到山脚下，然后沿着崎岖的山路七拐八拐，不知道绕了多少圈，来到一处绝壁。

    “叔，爬上去就到啦。”

    小宝指着上方百米高的绝壁。

    “你……跟我开什么玩笑？”雷书侠瞅着他。

    “叔，俺哪敢跟你开玩笑？反正爬上去就到了，嘿嘿。”

    小宝二话不说朝手里吐了口唾沫，开始沿着绝壁向上攀爬，以飞快的速度在短时间之内爬了数十米。

    “我靠……”

    雷书侠发出惊叹声，他发现这个傻大个实在是宝藏男孩呀，攀爬这种绝壁竟然赤手空拳。

    绝壁几乎呈现出九十度直角，几乎上百米，表层光滑，仅仅只有少数微微凸起的地方可以作为着力点。

    如果是徒手，他雷书侠也没把握，可彪悍无比的小宝竟然像猴子一样不费劲的就上去了。

    “叔，你是不是爬不上来？那我下去背你呗？”半山上，小宝大声叫道。

    “废话，有你叔爬不上去的吗？”

    雷书侠拔出一把刀，开始硬着头皮向上攀爬。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    刀刃一下一下扎进绝壁缝隙中，他借助这个着力点慢慢向上爬，等爬了三十多米的时候，就能清晰的感受到猛烈的山风侵袭。

    “叔，你是不是爬不动啦？这个悬崖不难爬，叔，你是不是故意想吹吹风？”已经爬上去的小宝挠挠头，似乎想到了什么恍然大悟：“叔，俺知道了，你的伤还没好透。”

    此时此刻，雷书侠的内心充满挫败感，他不是想吹风，也不是伤的事，而是这个悬崖太他妈难了。

    “是呀，伤没好透……”

    雷书侠仰头，却突然瞳孔收缩，他清楚的看到一头狗熊站在小宝身后，冲其肩膀伸出熊掌。

