    鬼老头听到卢筱筱的话后道：“是啊。”

    “什么事？”

    “我想问你有没有可以隐蔽气味的药粉。”

    “你要那个药粉干什么？”卢筱筱听到鬼老头的话后朝他问道。

    “今晚下大雪，我怕会有野兽闻到我们这的气味从而找上门来。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后想到那些出来觅食的野兽真的很有可能因为下大雪而找到她们这来，于是卢筱筱从包里拿出一个油纸包递给鬼老头道：“这里是我用狼血制作的药粉，你把它在洞口撒上一圈，就不会有野兽敢找上门来了。”

    鬼老头接过卢筱筱递给他的油纸包道：“你的包怎么就和百宝箱一样，要什么有什么，总感觉包里面的东西怎么用都用不完似的。”

    “我的包要是百宝箱就好了，那我直接窝家里过小日子门都不用出，反正什么都能从包里拿。”

    “呵呵……我刚才就是打个比方，我只是觉得你的包太能装了。”

    “我的包没有你想的那么能装东西，从家里带来的东西差不多都快用完了，只不过我这一路上有用采的药材制作药粉药丸罢了，你手里拿着的药粉还不是我用狼血做的。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后点了点了，然后他朝着卢筱筱道：“你可不可以帮我做个和你身上背着的一样的包？”

    “帮你做一个是没有问题，不过你不觉得你一个男的被这么一个包很娘吗？”卢筱筱听到鬼老头的话后朝他问道。

    “娘不娘的无所谓，我只是想要一个可以装小东西的包罢了。”

    “那行，回去的时候我帮你做一个。”

    “谢谢。”

    “我也想要一个。”张旭回到山洞里面的时候朝着卢筱筱道。

    “什么？”卢筱筱听到张旭的话后疑惑的看向他道。

    “我也要一个你做的包。”

    “这个包和你的气质不符。”

    “无所谓。”

    卢筱筱听到张旭的话后在脑海里想了一下张旭背上这个包后的样子，然后她忍不住笑出了声。

    “你笑什么？”张旭疑惑的看向小丫头问道。

    “没有笑什么。”卢筱筱可不敢把她刚才在脑海里想的事情说出来。

    “记得帮我做包。”

    “我不会做包，而且针线活很差，我身上这个包是在裁缝铺做的，所以刚才我答应给鬼老头做一个包，就是打算到裁缝去让裁缝给他做一个符合他背的包，我不可能让鬼老头背一个我这样的包。”卢筱筱朝着张旭开口道。

    “那我不用了。”张旭听到包不是小丫头自己做，于是就朝着小丫头开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后以为他是怕她没钱没布给他做包，于是她就看向张旭道：“我家里有一个特别适合你背的双肩包，你要吗？”

    “你买的？”张旭听到小丫头的话后问道。

    “嗯，之前在海市的华侨商店买的，虽然那个包我用不上，可是我觉得好看就买了。”

    “我要。”

    “回去的时候给你。”

    “好。”张旭听到小丫头的话后勾了下嘴角后道。

