    时望月和宁有光十指紧扣从西餐厅出来，外面的月亮明镜高悬。

    在略空荡的停车场上照出两人长长的影子。

    “地上有两个影子。”时望月微微放慢了脚步，抬头看着头顶的月亮，“一个是我的，另一个也是我的。”

    宁有光转头看他，只见月光潺潺落进他的眼底里，明朗而清澈。

    ……

    宁家。

    明锦心，宁有光一起带着宁有余做豆腐布朗尼。

    宁有余见到宁有光拿勺子在捣碎豆腐，也哒哒哒飞速跑到厨房里找工人要了一根勺子回来，“姐姐，我也要跟你一起捣豆腐。”

    “那你要把豆腐全部捣碎哦，捣成糊糊。”宁有光把位子让出来给他。

    接着，她眼见宁有余捯豆腐捯的不错，就走到旁边去掰巧克力。

    明锦心拿了糖和鸡蛋过来，“小鱼儿，来，把碗给我。”

    “姐姐让我捯的。”宁有余抱住自己的豆腐碗。

    “加了鸡蛋和糖再捯。”明锦心无语。

    “那你等下要给我哦。”宁有余认真的说明。

    “知道了。”明锦心感觉很无奈。

    宁有余这才把豆腐碗搬到了她面前。

    明锦心利落的打了一个鸡蛋，并倒了25g糖进去。

    “阿姨，这个牛奶是要加进去的吗？”那边掰完了巧克力的宁有光问明锦心。

    “对，加进去后把巧克力放到热水里融化。”明锦心回应她，“巧克力化了后再倒进豆腐碗里。”

    宁有余听到妈妈的话，更用力的捯豆腐糊糊了。

    姐弟俩把手里的工作完成，接下来的工作就由明锦心接手了。

    明锦心看着姐弟俩人认真围观她做蛋糕的脸，眼底的笑容深了些许。

    随后，坐等布朗尼烤熟的时间。

    宁有余偷偷告诉宁有光，“姐姐，我喜欢上了我们班上的一个女孩。”

    宁有光倾身凑到弟弟耳边，轻声的问，“你知道什么是喜欢吗？”

    宁有余认真思考了一会儿，凑到她的耳边说，“我不喜欢很吵的人，但是她跟我说话我就很喜欢。”

    宁有光笑了，伸手摸了摸弟弟可可爱爱的小脑袋。

    ……

    下午，永嘉｀未来时。

    宁有光拿着剪刀缓缓剪开刚刚被快递送进门的三个来自丹麦的大箱子。

    大箱子里打开后，里面装满了一个个包装精致的浅灰色盒子。

    这些盒子被商家用了粉色丝和深灰色丝带系紧，看起来又精致又高级。

    她把这些浅灰色盒子一个一个轻轻的从箱子里拿出来摆在地板上，静谧的阳光落在这些盒子上时，宁有光快乐的感觉自己像是收了满地的礼物。

    时望月就在这时候推开门走了进来。

    他进门见到的就是宁有光站在窗边，背对着阳光拿着手机对着满地的礼盒拍照的画面。

    “这么多？！”他惊呆了。

    “如果你不喜欢……”宁有光转头。

    时望月赶紧打断她，“怎么可能不喜欢，明姨不是说你喜欢才送了这些给我们吗？”

    他几步走到她身边，“你知道的，我喜欢的和你一样。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几日事情多，只能保证不断更了。

    明天开始规律起来。

    么么哒，觉得少的小可爱抱歉哈～感恩你们的支持

