    凌厉的剑罡之气袭出，肉眼可见的一股气流咻的一声击中一名筑基修士的的喉咙，只见鲜血溅出的同时，那人的身影踉跄着往后退去，连惨叫的机会都没有的直接跌入身后的深渊之中。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    紧接着，刀剑相抵，长剑一转擦过那名金丹巅峰修士手中的大刀，只见火花迸射而出，凌厉剑气直刺上前。

    “嘶！”

    那名金丹巅峰散修在慌乱中避开致命要点，可脸上仍被剑气所伤，划破了一道血痕。他迅后退着，拭了拭脸上的血迹一看，怒喝出声。

    “给我上！”

    大刀一挥，示意着周围的筑基修士上前将人拿下。他自己则瞄准了那在一旁如同看戏般的几个少年，心中恼火。

    他奶奶的！

    这几个小子还挺悠闲啊！看等会落到他手里之后还会不会这样气定神闲！

    心中咒骂着，移步就要往那边而去，谁知却见那个大块头居然一脚将几名筑基修士踹下悬崖，手中利剑又砍杀几个，不过半柱香的时间，他的人折损过半。

    “啊！老大救命！”

    有人掉下那深渊时仍在呼救着，有人见状心头一惊，惧意一起，战意就退，越打越不是对手，不由的惊呼一声，试图逃离。

    “想逃？”

    薜山锐利的目光一扫，脚下踢出飞块碎石，砰砰砰的几声正中其后脑。

    “嗯！”

    闷哼声起，一个个倒向地面。看到这一幕，那名金丹巅峰修士猛然大步一掠，伸手朝一袭红衣的凤九擒去！

    “连我主子也敢冒犯，你找死！”

    薜山回过头来，见那散修伸手擒向凤九，当即步伐一转，一个跨步上前，一手扣住了他的脚，将他整个人猛的往后一拉。

    凤九和段夜几人就静静的看着，就算看到那名金丹巅峰修士朝他们袭来也没人去闪避，就仿佛知道，那人伤不到他们的一般。

    也是，一个金丹修士就想伤及一名元婴强者了？这世间有几个像凤九这样妖孽可以越级击杀元婴的？

    敢对凤九出手？他是嫌死得太慢了。

    不过，薜山的身手和战斗力倒是叫他们开了眼界，估计就是他们跟他打，他们也不是他的对手。他是真真正正的金丹中期修士，他的战斗力和战意都是从每一次杀戮的战斗中聚集的，他拥有着他们所没有的战斗经验。

    这样的战斗力，绝对不是靠吃丹药提升而来，而是通过一次次的战斗而提升的，不得不说，从看到他这一战后，他们对他倒是有了那么的一丝改观，这样的一个人虽然不是最出色的，但当凤九的护卫，也是绰绰有余。

    当然，以凤九鬼医的身份，估计手底下连元婴修士也有，这个自然是不能比的。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声传来，拉回了他们的思绪，一回神，就看到薜山一剑砍了那名金丹巅峰散修的胳膊，一脚将其踹进了那身后的深渊，那惨叫的声音带着不甘的从深渊底下传出，回荡在空气之中……