    “这……这怎么可能？”

    杨山柏被这天上突然砸下来的馅饼给惊骇到了，嘴巴张开得塞得下馒头！

    “我……我也觉得不可思议，可刚才打电话过来的是张天休……他说这些都是那位大师的意思！”

    萧沁胸前起伏，呼吸都显得有些急促！

    “那位大师？”杨山柏瞳孔猛缩道：“是明天去给唐老爷子治病的那位大师吗？！”

    “除了他，我想不到还有谁能够命令唐家！”

    萧沁点了点头，神情依旧沉浸在又惊又喜当中！

    “可他为什么要帮我们？难道……是我们认识的人？”

    杨山柏逐渐恢复理智，极其疑惑的问道。

    萧沁也渐渐从惊喜中回过神来，将双手碰在了胸前躺在座椅上，眉头紧锁，像是在思考什么！

    片刻后，她还是摇了摇头道：

    “米粒般的红利就足以让一个寻常武者疯狂，更何况唐家这次拿出来的红利分量足以让整个江陵疯狂，又怎么会平白无故地送给我们？这其中一定有问题！”

    此时的萧沁已经完全从刚才的兴奋中脱离出来，冷静地分析着，随后转头对杨山柏说道：

    “杨老，等那位大师出手医治唐震的时候，你也去观摩观摩，我倒想看看他究竟是谁，顺便去试探一下，看能不能交好，能让唐家如此重视的人，应该不是什么等闲之辈！”

    “好的小姐！”

    杨山柏点头应下，与其在这里胡乱猜测，还不如去现场看看，是敌是友一认便知！

    随后萧沁转头看向了窗外，美眸中透着一抹难以遏制的渴望，不知在想什么……

    ——

    另一边，王富贵从帝陵酒店出来后直接去了医院，出来后伤口已经被包扎好了，手上还提着一个塑料袋，里面装着早已坏死的手掌！

    “小杂种！你给老子等着，我王富贵定会要你们付出代价！还有唐家和那个贱人萧沁！！”

    王富贵看着自己那袋子里的手掌，脸上的横肉因为愤怒而在颤抖着，眼中尽是阴戾，恨不得将叶川碎尸万段！

    自从他做了洪家的代言人后，无论到哪都是呼风唤雨，要什么就有什么，何曾受过这种耻辱，还弄丢了一只手，变成如今这幅模样，都是拜叶川所赐！

    “王总，查到了！”

    就在这时，一个小弟火急火燎地小跑过来！

    “今天萧沁身边那个名叫叶川的男的，是江陵大学大二的学生！”

    “学生？！”

    王富贵一听脸色瞬间变得狰狞无比，一把抓住小弟的衣领怒道：

    “你是说老子的手被一个学生硬生生地给扯断了？！”

    小弟面带无辜地说道：

    “王……王总，我没说谎啊，所有的资料都是真的！”

    王富贵一把将他推倒在地，结果资料翻阅了起来，越看脸色愈发阴沉，到最后将所有的资料狠狠地甩在地上，怒道：

    “不知死活的东西！真以为我们洪家是吃素的吗？一个学生也敢招惹我！吴老！”

    吴元德从身后缓缓走出，神色冷漠桀骜：

    “是要去做了他吗？”

    谁知王富贵摇了摇头，脸上露出病态的笑容道：

    “呵呵，他断我一只手，我怎么可能会这么容易放过他？他不是还有一个姐姐和一个老娘吗？他要是死了，我怎么让他感受人间险恶？！”

    吴元德微微一愣，随即眼中闪过一丝邪恶，点头道：

    “明白了！那我现在是……”

    王富贵猥琐的眼中露出一丝难以遏制的欲火，舔了舔舌头说道：

    “现在去把萧沁那个婊子给我绑过来，老子今晚就要办了她！一想到她那个身材我特么就快忍不住了！老子看上的女人还从没有人敢拒绝！”

    “呵呵！等王总您用完，到时候也给老夫享受享受！”

    吴元德也是露出一丝阴笑，说道。

    “哈哈！吴老，没想到你年事虽高，依旧雄风不倒啊，放心好了，等我用完定会给您老慢慢享用，你现在最主要的任务，是去唐家把那老东西给治死了再说！”

    王富贵大笑说道。

    “那就先多谢王总了，至于唐震嘛，他不是不让老夫来做主治医师吗？呵呵，那就别怪老夫下手无情了！”

    吴元德面色一喜，连忙道谢！

    “抱歉，你们这辈子都没机会了！”

    就在这时，他们耳边忽然传来了一个刺入骨寒的冰冷杀意，无尽的杀戮感瞬间吞噬了他们整个神经！

    “谁？！”

    吴元德大惊失色，竟然有敌人近身他毫无察觉，冷汗顿时浸湿了后背！

    然而还未等他回过神来，就突然感觉腹部被一座山给冲撞了上来！

    下一秒整个身子就弹飞了出去，狠狠地砸碎了不远处的混泥土墙壁！

    王富贵惊恐万分，刚要掏枪，却突然看到了一个熟悉的人脸，全身怔在了原地！

    “你！你！你……你不是？！”

    刚才出手打飞吴元德之人，不正是他想要去报复的叶川吗？！

    此时的叶川一摆之前在酒店里的玩世不恭，取而代之的是一种刺入骨髓的冷漠！

    王富贵只是跟他对视了一眼，就仿佛从其中看到了深不见底的尸海和数万的枯魂将他拉扯进去！

    都说鬼很可怕，可王富贵此时觉得，此人比鬼魂可怕万倍！

    然而叶川并没有给他开枪的机会，一指点在了王富贵的额头上！

    下一刻，王富贵的表情逐渐扭曲，瞳孔瞪得老大，神色狰狞无比，就像是遭到了非人的折磨，而他的喉咙就像是融化了一般，根本叫不出声！

    只能任由自己的身体慢慢腐化，可他全身所有的神经都在颤抖，完完全全地将这份痛苦给承受了下来，如同在炼狱般灼烧！

    但面前的叶川就像是踩死一只蚂蚁一般，神色平淡地可怕，还点燃了一根烟，看着躺倒在地痛苦得撕心裂肺却不能喊叫的王富贵淡淡道：

    “之前就说了，让你感谢我不杀之恩，你却偏偏要把主意打到雅涵姐和萧沁的身上，没办法，我这人最讨厌不感恩的人，接下来的一个小时，你就慢慢享受这种快乐吧！”

    他这一手魔指，不会立马让人死去，但却时时刻刻感受着百倍死亡的痛苦，少则一小时，多则持续数月，当年即便是仙王，都招架不住，更何况王富贵一个凡人！

    叶川从不会给敌人留下任何喘息的机会，早就知道王富贵不会善罢甘休，所以一下车就顺着气息找到了他，刚好听到其在跟吴元德密谋着对萧沁图谋不轨！

    “救……救我！咕噜咕噜！”

    王富贵此时声音犹如恶鬼般挣扎，撕心裂肺！

    叶川笑了笑，将烟灰弹在了他的身上，淡淡道：

    “你是我送给洪家的第一份礼物，好好享受吧！”

    说完他转过头想要解决吴元德，却发现那墙踏之处，竟然已经没了踪影，顿时让他皱起了眉头！

    “跑了？”

