    林擎看向费炎，笑着说道：“吴神医说的没错，李争鸣今天拍下来的那块地是一块没用的废地。因为那块地就是我林氏集团的。”

    费炎瞠目结舌，李争鸣到底怎么得罪了吴白？这是要把人往死里搞。

    吴白淡漠道：“李争鸣现在已经拿不出钱了，想要渡过难关，只有两个办法。第一，从银行贷款，但银行审批太麻烦，他没时间等。第二，就是借高利贷解眼前的燃眉之急。”

    “一般人出面，他很难相信。但是费少是凌天集团最大的合作商，你若引诱，李争鸣必然上当。至于你为什么会终止跟凌天集团的合作，李争鸣问起来的时候，我想你找个合理的借口并不难。”

    “接下来，你把梁远介绍给李争鸣，李争鸣急用钱，他会借的。”

    费炎心里发寒，吴白计划缜密，一环套一环，李争鸣完了。

    这个人天可怕了，不可为敌……费炎心境胆颤的想着。

    既然不能为敌，那就做朋友，打不过就加入，费炎笑着点点头：“很高兴为吴先生效劳。”

    吴白也没摆什么架子，笑道：“谢谢，我欠你一个人情，不管什么时候，你都可以讨回去。”

    “费少，我等你的好消息！梁远，这件事对你来说不难吧？”

    梁远急忙点头：“不难，吴先生放心，我会和费少配合好的。”

    这件事做成，他或许还能大赚一笔，不然怎么叫高利贷呢。

    吴白站起身，笑道：“那你们商量一下，我就先走了。”

    林擎急忙道：“吴神医，我这就安排人上菜，你吃了再回家吧？”

    “不用了，林小姐和糖糖还在家，我担心他们饿肚子，你们吃吧。”

    “吴神医要回家做饭吗？那我跟你一起回去。”

    吴白没好气的说道：“你给我老实待着，明天来家里吃饭。”

    林擎眉开眼笑，连连点头。

    吴白摆摆手，转身离开了。

    吴白走后，林擎吩咐上菜。

    很快，美味佳肴摆了一桌子。

    “大家都饿了吧，先吃饭。”

    林擎率先拿起筷子，可只是吃了一口，就扔下筷子，抱怨道：“这也太难吃了，如同嚼蜡，难以下咽，什么玩意都是。”

    费炎和梁远满脸懵逼的看着林擎。

    费炎开玩笑似的说道：“林少，你也太挑了吧。这里可是五星级酒店，没你说的这么难吃吧？”

    “你懂个溜溜球。”林擎翻个白眼，顿了顿说道：“你们是没吃过吴神医做的饭，那叫一个好吃。这么跟你们说吧，你这边吃着吴神医做的饭，那边枪毙你们的老爹，你们都不带心疼的。”

    费炎：“……”

    梁远：“……”

    这两人满脸无语，这什么破比喻。

    林擎却觉得自己这个比喻真的是太到位了，不然这俩家伙无法理解吴白做的饭菜到底有多好吃。

    “狒狒，我告诉你，你赚了吴神医一个人情，你赚大发了。”

    狒狒？

    费炎嘴角抽搐，要不是惹不起林擎，他恨不得把自己43码的脚印在他38码的脸上。

    “话说，吴先生到底是什么人？”

    林擎思索着说道：“他是神医，是神厨，也是神仙。总之无所不能。”

    费炎张着嘴，满脸懵逼。

    “我觉得吴先生是魔鬼，是妖怪。”

    梁远说完，鬼鬼祟祟的看向身后，像是害怕吴白突然出现在他身后似的。

    费炎目瞪口呆，嘴巴张的老大，真像个狒狒似的。

    林擎神秘兮兮的说道：“我给你们说件事，你们就知道吴神医是不是神仙了。”

    随即，他将吴白阻止他爸妈坐车，然后路上遭遇车祸的事说了一遍。

    梁远和费炎听完，整个人都傻了，瞠目结舌，满脸难以置信。

    林擎见两人的表情，得意道：“怎么样？现在知道吴神医有多厉害了吧？”

    费炎艰难的咽了口唾沫，这事太让人难以置信了，听着跟神话似的。

    梁远鬼鬼祟祟的说道：“我也给你们说件事，你们可千万别往外传。吴先生让我帮他找个人，这事林少是知道的。人找到了，我的人快把那人打死了，可对方硬是不松口。”

    “结果吴先生隔空弹了弹手指，我就看到几道劲气飞进了那个人的身体里。然后那个人痛的满地打滚，整个人都扭曲成诡异的姿势，跟麻花似的，太恐怖了。没撑过十几秒就撩了。”

    梁远还是防着费炎的，直说了那个人，没说周金元的名字。

    费炎生生打个寒颤，虽然这事听着跟神话故事似的。但是梁远和林擎完全没必要骗自己。再说了，吴白若是没点本事，以这两人的身份会对他鞍前马后吗？

    费炎心里对吴白生出一股畏惧感，这个人到底是神还是魔？

    梁远小声道：“其实还有更恐怖的，吴先生不让我说。不然说出来吓死你们。”

    林擎没好气的抓起几颗花生米砸过去，骂道：“显摆什么呀？说的好像你跟吴神医，比我跟吴神医关系更好似的。我跟吴神医认识的时候，你还不知道在哪呢。”

    梁远缩缩脖子，不敢正面刚林擎，嘀嘀咕咕的说道：“咱们认识吴先生的时间差不多好吧？”

    “你嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    梁远急忙摇头：“没什么没什么……我们喝酒吧。”

    他是真的惹不起林擎这个公子哥，要是换做一般人，他早就按在地上摩擦了。

    另一边，吴白才回到家。

    他没开车，打车回来的，出租车不让进小区，最后腿了十多分钟才到家。

    开门进去，林淡妆和糖糖还没睡。

    “爸爸。”

    看到吴白回来，糖糖迈着小短腿飞快的跑过来迎接。

    吴白心里一暖，他喜欢这样的生活。

    俯身把糖糖抱起来，亲亲她的小脸，无意中看到茶几上凌乱的零食袋，苦笑道：“这不会就是你们俩的晚餐吧？”

    林淡妆有些尴尬，“我不会做饭，怕外卖不干净，不敢给糖糖吃。只能先吃点零食垫垫肚子，等你回来。”

    吴白无奈的摇摇头，“糖糖饿了吧？”

    “嗯！姐姐也饿了。”

    “那爸爸给你们做好吃的。”

    吴白把糖糖交给林淡妆，转身进了厨房。

    林淡妆满脸幸福，她喜欢这种温馨的生活。

