    第261章皇上下旨赐婚！

    众人的好奇心被勾起，纷纷问道：“楚大小姐，右相府有什么大喜事啊？”

    “难道是……萧少爷看中了哪家的小姐？”一人笑道，“萧小姐，这么大的事你竟然不知道？”

    萧雨萱看了莫璃一眼，有点懵。

    楚倩高傲的语气中带着丝酸：“萧少爷可比我大哥有福气多了，乃是皇上亲自下旨赐婚！”

    莫璃惊愕地看向萧雨萱，萧雨萱也同样一脸震惊！难道父亲昨晚听说莫璃不愿，今日早朝竟然向皇上请旨赐婚？可强迫别人不像是父亲一贯的风格啊……

    高薇起了八卦之心，忙问：“楚小姐，皇上赐的是哪家小姐啊？”

    “对啊，是哪家小姐？

    萧少爷少年英才，文武双全，年少有为，在一众官少爷中可算是最为出类拔萃的。而且萧少爷人还好，敬老扶幼、爱护百姓，谁这么有福气，不但能嫁进右相府，还能得到皇上赐婚？”

    能被皇上亲自下旨赐婚，是无比荣耀之事，能得到天下多少人的欣羡啊！

    “该不会是……”高薇看了眼莫璃，顿时生出些想法。莫璃与萧雨萱关系那么好，时常出入右相府，自然能经常见到萧逸飞。

    她不由嫉妒地望着她，莫璃进了京城后怎么这么好命？得到三大学院比赛的两个第一，得到摄政王的关注和奖赏，就连与楚健的婚事也莫名被换成莫云梅，如果再能嫁到右相府、得到萧逸飞的宠爱，真是……让她难以接受！

    莫璃一个乡巴佬，她凭什么？

    冯佳音也看向莫璃，有了不好的预感。

    楚倩听到高薇只说了半截话，顺着她的视线便看到了莫璃，立刻知她所想，轻蔑地讥笑：“高薇，你在想什么？莫璃只是一个侍郎之女，尚书之女都未必能入了萧右相的眼，就凭她？”

    立刻有人附和：“是啊，莫府已经与左相府联姻，如果再与右相府联姻，天下的好事岂不是全被莫府占了？”

    高薇恍然大悟，拍拍脑袋：“唉呀，我刚刚怎么没想到。”她松了一大口气，不是莫璃这个乡巴佬就好，不然真让她这个正儿八经的官家小姐心里不平衡。

    她松口气的同时，莫璃同样松了一口气。如果皇帝真的为萧逸飞和她下旨赐婚，那处理起来真的会很麻烦。

    然而，萧雨萱面色却丝毫没有轻松。不是莫璃，那会是谁？大哥明明喜欢莫璃，皇上突然为大哥和另一个女人赐婚？那个女人人品怎样，好不好相处？

    凭她的印象，她觉得京中哪位小姐都不如莫璃好，除了莫璃，谁都配不上她大哥。

    冯佳音脸上的表情也松弛下来：“尚书之女都未必能入右相的眼，楚大小姐的意思是……”

    “还没猜到吗？”楚倩一副“你们太笨了”的傲慢表情，提醒道，“你们没发现，今天有个人没来？”

    经她一指点，众人连忙四下张望。

    高薇惊愕：“甄大小姐没来，难道是……”今天可是要公布比赛人选，这么重要的时刻，甄静舞蹈和书法都很出色，却迟迟未到……

    楚倩点点头，并没有因为有人终于猜到答案而高兴或神气。甄静是战功赫赫的甄老将军的嫡出孙女，甚得甄老将军的喜欢。甄老将军连皇上都要敬重三分，虽然已不在朝中供职，但在朝中的威望仍在。

    右相府与甄府联姻，无疑势力会大增，原本与右相府势均力敌的左相府，还拿什么与右相争？父亲担忧，这次联姻会不会是皇帝有意而为，有意在打压左相府的势力……

    楚倩暗暗捏紧拳头，如今左相府若再想越过右相府，就只有让她嫁进摄政王府。摄政王权势滔天，皇帝对他言听计从，在摄政王面前，甄老将军一个外臣算什么！

    众人见楚倩点头，顿时都惊了！

    “万万没想到，竟然是甄静甄小姐！”

    甄静一向独来独往，那傲慢的性格从不怕得罪人，什么话都敢说，平时比楚倩还要强势。她跟萧逸飞实在是……

    难以想像！

    萧逸飞虽然为人和善，对谁都彬彬有礼，但内在性格也很强势，否则也不会年纪轻轻就在刑部任职。

    两个都这么要强的人，萧逸飞能容忍甄静的无礼与傲慢？

    萧雨萱回过神，脸色大变，扭头便走。

    “诶？雨萱！”莫璃喊了她一声。

    萧雨萱头也不回，急匆匆道：“我回府，有事你再通知我！”

    “哈哈哈……”一个突兀的笑声响起，是冯佳音，“瞧萧小姐的脸色，似乎并不赞成这门婚事呢！”

    高薇附和：“她赞不赞成有什么用，这可是皇上亲自下旨赐婚。若是抗旨，稍有不甚便会满门抄斩。”

    莫璃蹙起眉，便听另一人说道：“也难怪萧小姐不愿意，若甄小姐变成你们的大嫂，你们可愿意？”

    众人沉默。虽然甄静背后的势力令她们羡慕，想拉拢甄静，但如果真要跟甄静生活在同一个屋檐下，以甄静那说话带刺、毫不留情的性格，谁能受得了？

    偏偏还要忌惮甄静背后的甄老将军，不敢反驳她的话。

    莫璃望望众人表情，皱起眉。她与甄静相识不深，平时她也不太留意别人说什么、做什么，但看大家的表情，便知甄静极不好相处。再联想到萧雨萱走时那眉头深皱的苍白脸色……

    皇上为什么突然会给萧逸飞赐婚，刚好是萧右相让媒人去过莫府之后，这只是巧合吗？难道是甄静早就心悦萧悦飞，听到什么风声，所以才恳求甄老将军去宫里请皇上赐婚？

    “掌事来了！”

    大家掩住心中的八卦，回到各自的位子。

    官学院掌事与几位先生进来：“这次比赛项目有刺绣、舞蹈、乐器、围棋、书画等，与以前比赛不同的是，参赛者抽签决定比赛项目。”

    “抽签？”底下嘁嘁喳喳议论起来。

    掌事说道：“安静！对，就是抽签，所以能不能赢比赛，还要看天意。

    如果你擅长乐器，却偏偏抽到围棋或舞蹈，那谁都爱莫能助，一切只凭运气。”

    (本章完)

