    最后，他们还真就想到了其他的办法。

    既然公司外面招不来人，那就从公司内部想办法，反正有些部门是有闲人的，那就先从领导层开刀。

    公司养你们这些领导层的人也不容易，现在，到了你们表现的时候了，看你们如何给公司带来回报。

    于是，他们决定先让公司的领导层去轮值审核部门，让他们跟审核部门的人员一起去审核，哪怕你审核的慢点，你也得去审核。

    公司的领导层听到这个分配方案后，他们也只能心里喊苦，然后遵守公司的规定。

    每个领导层的人，必须在审核部门工作一个月，而且是至少一个月，至于他的工作，将全部由副手来处理。

    公司的审核部门人员看到公司最后想出的这个办法，他们差点高兴到跳起来。，太爽了，以前就看这些领导不顺眼了，现在好了，他们有机会整这些人员了，真就是不是不报，只是时候未到。

    这些领导层的人在到达审核部门后，他们开始跟审核部门的员工学习，因为他们来到审核部门，他们就算是这里的新员工，这里的一切规矩都得审核部门的人员来说。

    而且，公司给审核部门的员工非常大的权利，这些平日里是领导层的人，到了这里，就是新人，一但他们不听话，审核部门的员工可以指着他们的鼻子骂。

    于是，整个审核部门就出现了非常滑稽的一幕。

    这些平日里身为领导层的人员，他们居然被这个小小的审核人员手叉腰指着他们的鼻子骂。

    “你特么的是猪吗？这个东西就这么简单，教了你十几遍你学不会？你特么的到底是不是智商为90的正常人？

    我特么看你就像个智商为零的天生智障一样，你特么这种智障还有脸活着？我告诉你，我要是你，我早就找块豆腐撞死了！”

    公司其他的人员听着审核部门传出来的骂声，他们一个个绷着脸，努力的憋着笑，憋的相当辛苦。

    这些个平日里的大领导，居然被审核部门的人指着鼻子当孙子的一样骂，太解气了，太有趣了，太好玩了。

    现在看来，这审核部门还是挺有意思的啊！

    要不，他们也去审核部门体验一下指着领导的鼻子骂的感觉？

    现在，就算是审核部门的人员骂这些领导，这些领导也不敢生气，他们还得陪着笑脸。

    因为，现在公司的审核人员就是熊猫级别的人物，谁都不敢得罪，你没看到公司的董事长都得给他们陪着笑脸吗？

    而且，公司的董事长每天晚上都亲自来给这群祖宗送宵夜，等到这群人吃好喝好后，董事长才敢离开。

    他们难道比董事长还牛逼？

    除非不想混了。

    不就是被人指着鼻子骂吗？他们当初没有做领导之前，被自己的领导指着鼻子骂的还少了不成？

    现在这都算哪到哪？

    反正他们只需要在这里呆一两个月，只要撑过这一两个月，一切都好说，再说了，现在整个审核部门的工资与待遇是最好的，在这里面工作其实也还挺好。

    挨骂也只是挨几次，等到他们掌握了审核的要求后，他们就可以正式开始审核，虽说速度慢一点，但是，也不需要再挨骂了。

    最后，等到这些领导层的人员全部轮岗结束后，就轮到了其他部门的员工。

    这些员工其实也早就想要来体验审核部门的工作了，毕竟审核部门的工资待遇是真的香。

    现在他们在里面好好工作几个月，这过年不就能过好了吗？

    今年的冬天，他们不就是想买什么衣服就买什么衣服吗？

    再也不用为了冬天没钱买衣服而发愁了。

    但是，这其中还是出了一些问题的。

    因为，有些公司里面经常养着一些闲人，这些闲人，基本上都是有各种关系的人。

    他们自从进了公司后，每天都是坐在办公室里什么工作都不用做，就喝茶玩手机。

    但是，这次公司出现这种事情后，这些闲人也被公司给安排到审核部门去工作了，而且是不去不行，谁不去，就滚蛋。

    这一次，公司的董事长相当的强势。

    所以，没有人敢说个不字，当然了，这也是因为说了不字的几个人被直接开除了的原因。

    这一次，董事长是玩真的了，毕竟董事长都能把自己的亲戚家的人给当场开除，其他人谁敢再多说什么？

    于是，在这样的情况下，整个互联网公司终于再次朝着一个良性循环的情况发展了。

    靠关系进来混日子的人少了，公司其他员工的心里也平衡了。

    这样一来，每个人都是靠努力就能得到自己应得的东西或者地位了，谁都变得勤快与努力起来。

    这一次的危机，最后总算是彻底化解了。

    但是，审核部门的员工的工作依旧很苦逼，这一点，估计还得持续很长时间，但是也比之前好了很多，起码达到了可以接受的程度。

    互联网公司的风波，终于得到了有效的缓解。

    这一次，落龙村的强硬态度，给夏国所有的不遵守规矩的互联网公司一个警告，同时，还会在以后给所有的互联网公司头上悬一把刀。

    这把刀，只要他们做出任何不符合夏国规定的事情，这把刀就会毫不犹豫的落下。

    以后，互联网的环境会越来越好，没人敢做一些违法的事情。

    良性竞争，良性发展，为了夏国的繁荣昌盛，贡献出属于自己的一部分力量。

    同时，这一波风波中，对于网络上的一些不好的事件也造成了深远的影响。

    比如，我们常说的有人喜欢在网络上进行打拳的事件。

    这些事件的背后，其实都是有一些别有心机的人或者组织在鼓动着的。

    这一次，互联网公司的审核部门直接将之前打过拳的人一棍子给打死了，并且还让这些人付出了法律的代价。

    这些人或多或少都被处罚了，情节严重的拳击手，直接被抓，然后判刑。

    这一次，这些打拳的人看到夏国居然来真的后，他们全都慌了。

