    距离半场比赛结束，还有7分钟。

    八村塁抬头看了看记分牌，此时的比分是，37:14。

    他皱了皱眉，然后默默地在心里面给自己设定了一个目标，半场结束之前，追到只差10分！

    随后，ri本队展开了暂停结束后的第一次进攻。而龙国队也严阵以待，做好了ri本队可能反扑的准备。

    杨毅也适时地说道：“这是三名海外球员首次同时上场，从牌面上来讲，实力上还是不容小视的，龙国队可能会遇到一些麻烦。”

    而他的话，再一次预言成功。ri本队三人的第一次配合，就打出了非常好的效果。

    经过一系列的传切配合之后，八村塁获得了一次非常不错的进攻机会。他面对guo艾伦的防守，直接打成了一个二加一。

    进球后，ri本队的板凳席顿时就欢呼了起来。

    果然，少了苏晨之后，龙国队就变得不堪一击！每个人都看到了反超的希望。

    霍瓦塞也默默地想到，王牌果然是王牌！能在NBA站住脚的就是不一样啊！看来，这三个人一起出场，这场比赛应该还有机会。

    与此同时，刚才被苏晨教训到哑口无言的ri本篮协官员，又开始叫嚣了起来。

    一名官员叫道：“龙国人！好好看看吧！这才是我们大ri本真正的实力！”

    另一名官员也叫道：“就算SU还能上场又能怎么样？他一定不是我们最强组合的对手！”

    而接下来的比赛，也果然被这名官员预言成功了。

    ri本队海外三人合体之后，在搭配上原有的特训三分，立刻就展现出了强大的攻击力。

    八村塁里突外投，不断用个人强大的进攻撕扯着龙国队的防守。

    渡边雄太也凭借着自己的组织调度，不断地寻找着龙国队防守上的漏洞。

    就算是水平并没有比龙国球员高出太多的马场雄太，也在二人的带动下，在攻防两端做出了非常大的贡献。

    ri本队在三人的带动之下，将小快灵的优势发挥到了极致。龙国队在防守的时候，经常是顾此失彼，完全跟不上节奏。

    好在，龙国队防不住对手的同时，自己的进攻还没有丢。

    guo艾伦利用突破，也能和渡边雄太打一个不相上下。

    wu前偶尔的冷血三分，也能稳住局面。

    zhou琦在内线的优势依旧是非常的明显。在攻防两端，都给ri本队施加了巨大的压力！尤其是在篮板球上，基本上都被他给收入到了囊中。

    可是，即便是这样，龙国队的颓势，还是不可避免的出现了。

    就算是zhou琦再能抢篮板，可ri本队根本就不给这样的机会。他们的三分球命中率高到变态，硬是在龙国队发挥还不错的情况下，在五分钟的时间里面，打出了一个15:7的小高chao。

    此时的比分已经变成了，44:29，ri本队已经追到只差15分。

    du峰见状，立刻就叫了暂停。虽然球队还有15分的领先优势，可照着这个势头继续发展下去，估计半场结束就要追到10分以内了！

    随着双方球员回到了替补席。

    ri本国正在观看直播的球迷，再一次欢呼了起来。

    “赢了！这场比赛我们一定赢了！”

    “你们龙国只有SU，还受伤了！我们ri本可不止有八村塁！”

    ri本篮协的官员，此时也再一次欢呼雀跃起来。

    “打得好！亚洲篮球的未来，就全看我们ri本队的了！”

    “看来我们目前培养篮球人才的方式，是正确的！是有效的！”

    “我担保！五年之内，我们一定会涌出更多的八村塁！更多的渡边雄太！到那个时候，我们的目标就不仅仅是亚洲了！”

    与此同时，看到日本队全力出击后，打得这么凶猛，却让龙国上上下下紧张了起来。

    大姚眼见球队被打停了，无奈地叹了一口气。

    虽然他不愿意承认，但事实就摆在了眼前，龙国队少了苏晨之后，根本连一点便宜都占不到。

    而更让他郁闷的是，他通过这场比赛也意识到，龙国篮球的整体策略，似乎也出现了问题。

    他思考了一会，最终下定了决心。无论这场比赛胜负如何，都必须要大刀阔斧地进行改革了。

    而此时现场的龙国球迷，虽然也很消沉，但还是没有放弃自己的球队。

    哪怕是暂停期间，他们也齐声高喊口号，为龙国球员加油助威。

    此时，他们的要求也没有那么高了。什么赢不赢50分的，都无所谓。只要能赢下这支史上最强的ri本队他们也就心满意足了。

    随后，双方教练又重新对比赛做出了布置。

    ri本队这边，除了保留了三名海外球员以外，新换上来的还是三分手。霍瓦塞的意图也非常明显，就是继续追分！

    龙国队这边，球迷们虽然都期盼着苏晨能够赶紧出场稳定住局势，苏晨自己也在申请出战。但是du峰看了看苏晨脚上的冰袋，还是拒绝了他，然后换上了其他人。

    毕竟龙国队此时还领先15分，du峰的想法是，至少让苏晨休息到下半场再说。而且，龙国队还有这么多人可用，没准暂停之后，就能止住颓势。

    可是，du峰的愿望并没有实现。

    哪怕是现场的球迷，已经拼了命地给龙国队加油了。

    但是ri本队的攻势，依旧生猛！暂停回来的八村塁，似乎状态更好了。不但在防守端上演了一次抢断和一次盖帽，在进攻端也频频得手。

    在上半场最后两分钟里，又带领球队打出了一波8:3的小高chao。

    直到上半场比赛结束，比分已经变成了，47:37。双方的差距，也仅仅剩下了10分。

    八村塁在哨响的瞬间，第一时间看向了苏晨，然后心底默默地想到，SU，我完成了追到只差10分的目标！看到了吧？这就是我们ri本队真正的实力！

    苏晨也看向了八村塁，心底也默默地想到，你这个家伙，果然有一些实力！不过，也就仅此而已了！我的伤势已经基本上恢复差不多了！下半场，就该轮到我了！

    此时，ri本的球迷们，已经彻底地疯狂了！

    “就剩10分了！ri本队即将上演一场大逆转！”

    “龙国队看到了么？这就是逼出了我们最强的阵容的下场！”

    “他们不是说要赢我们50分么？我看我们能赢他们50分！”

    ri本篮协的官员们，也趁着半场结束的功夫，提前开始了庆祝！

    他们笃定苏晨就算是回来，也不可能扭转局势了，更何况苏晨还有伤在身。

    于是，他们迫不及待地就提前打开了用来庆祝胜利的香槟。

    不止他们这么想，ri本队的球员们也是这么想的。本来ri本队是落后10分的一方，可回到更衣室以后，他们却大声地唱起了歌，仿佛是胜者一样。

    就连一直视苏晨为最大对手的八村塁，此时也跟着一起放松了起来。

    而与他们相反的是，龙国球迷此时全都失望不已。

    哪怕龙国队还领先10分，但每个人都知道，已经没有希望了。只要下半场开始，这10分估计很快就要守不住了。

    就算是苏晨带伤回来，还能发挥出多少的战斗力？能比过八村塁么？没有人有这个信心。

    而这样消极的气氛，也同样蔓延在龙国队的更衣室里面。哪怕是du峰臭骂了这群球员一顿，也没有什么改变。

    因为大家都清楚，现在龙国队是技战术上全面落后于对手，除非能有一个健康的苏晨在场，否则这10分的优势，早晚会被对手给追上。

    而就在大家一筹莫展的时候，苏晨拄着拐，又一次站了出来。

    他微微一笑说道：“喂，大家怎么都哭丧着脸？比赛不是还没输呢么？再说了，下半场不是还有我呢么？”

    du峰连忙认真说道：“苏晨，我不能拿你的职业生涯开玩笑，下半场没有必要，我是不会再让你上场了。”

    苏晨却一脸自信地摆了摆手，“教练，我的伤势没有你说的那么严重，影响不到我的职业生涯。而且，我的伤病，已经好得差不多了。”他把拐一扔，跳了两下，继续说道：“不信，你可以让队医看一看。”

    他这一番操作，顿时就让大家震惊了！哪有伤病好得这么快的？

    队医也一脸不可思议的，立马就给苏晨做了一番检查。

    检查结果非常的令人震惊！

    队医不可思议地对du峰说道：“苏晨的脚已经消肿了，恢复得非常快！已经可以打比赛了！”

    “什么？真的？你们可不能开玩笑！”du峰一脸的狐疑。

    队医拍着胸脯说道：“当然！这种事情我们怎么可能开玩笑呢？”

    苏晨自然也知道这不是玩笑，恢复光环十倍的恢复速度可不是开玩笑的！

    他笑着对du峰说道：“教练，我不是说过了，我练过传统功夫，恢复力很快的。”

    du峰认真地点了点头，“那好，下半场你上场。但是，只要你伤势有严重的迹象，我一定会把你给换下来！”

    就在所有龙国球迷对球队失去希望的时候，他们还不知道，苏晨就要回来了！

