    第510章爱操心

    “娘，到底是谁，偷粮食？”

    明眼人一看就知道，不是偷的车，而是偷的粮食。

    竟然那么大胆子偷粮，也不知道是谁？

    蒋孝新说着，打了个哈欠，生理眼泪眼泪冒了出来。

    忙活的天都快亮了，大人也坚持不住，何况是小孩。

    李静轻轻摇了摇头，“没注意！”

    蒋小丫已经困的趴在李静怀里睡着了，她把她放在床上，帮她褪去有些湿的衣服，盖好被子。

    “先不用管这些，去洗脚，洗完睡觉！”

    蒋孝新本来想直接爬上床睡觉，听李静说，打着哈欠乖乖洗脚去了。

    蒋孝文在门口用手接雨水，雨刚才下大了，这会儿又小了，不过还是下的砰砰响。

    “娘，这雨，大概会下到什么时候？”

    蒋孝文也困，不过比起像喝醉了一样晃晃悠悠的蒋孝新，他还保持着清醒。

    不仅因为丢粮食，还因为这雨。

    “会下一段时间！”

    李静往黑咕隆咚的夜色扫了眼。

    外面黑的伸手不见五指，门口还能够看到雨滴落，再远一点，仿佛黑幕整个铺下来，看不到一丝光亮。

    “要是下的时间长，茅草屋漏雨……”

    李静揉了揉大崽崽的脑袋，回他：“我之前补过，能坚持坚持，真漏了再补！”

    末了，忍不住又道：“人不大，怎么这么爱操心？快去睡！”

    蒋孝文不由咧嘴笑了。

    李静睡时习惯性地运转异能修炼。

    她意识到自己警惕心弱了，在末世时时用异能警惕，来到这里，放轻松了，若不然，那辆车以及车上的粮食丢了她不会那么长时间才意识到。

    和平年代，也有不和平的时候，最起码的警惕心，还是要有的。

    从入睡到睁眼，外面雨声一直没有停，滴答滴答作响，宛如一曲清脆悦耳的乐章。

    李静睡的虽然晚，起的还如同往常一般，她已经休息好了。

    最重要的是，她饿了。

    进灶房，添水，生火。

    知道要下雨的时候，李静已经让几个崽崽屯了不少柴火。

    灶房堆的有，睡觉那屋堆的也有，能暂时应应急。

    这个年代农村基本上烧的地火，煤太贵，乡下人舍不得用，也用不起，一年四季捡柴火烧地火。

    当然，地里庄稼的秸秆也是很好的柴火，像麦秸，包谷杆，收完之后会砍回来晒干，留着慢慢烧。

    还有秋天的落叶，枯死掉地上的树枝，村里人就算赶路碰到树枝，也会捡起来拿回家。

    也算是靠山吃山，靠海吃海。

    李静把火生着，便开始忙活早饭，盛了小半碗大米滚米汤，从罐子里拿出了一条腌制的腊肉。

    腊肠提早吃上了，李静便念起腊肉。

    蒜苗炒腊肉。

    一个肉菜，再来一个韭菜炒鸡蛋。

    几个崽崽身体亏的厉害，鸡蛋每天不能少。

    李静每个菜都准备了很多量，够吃。

    又觉得米汤饱腹感不强，李静和了死面，打算烙几个薄饼，这里叫洛馍，他们卷菜用的。

    李静先煮粥烙馍，炒菜放在了最后面。

    粥滚起来之后放在后锅灶，时不时地搅几下防止糊锅。

    之前借李小胖家的鏊子已经还了回去，这次烙洛馍李静直接用铁锅烙的，擀成薄薄的一张饼，手脚利索地摊平在锅里。

    (本章完)

