    “那二皇子殿下何不说说，我动了什么手脚？”

    楚蕴面无表情的看着秦羽的狼狈和恐慌。

    在剧情里。

    原主被人冤枉治死人的时候，也是这般狼狈无措。

    卑微的跪在地上求大家相信她。

    可又有谁信呢。

    或者说，又拿得出什么证据来呢。

    当时秦羽连让她证明自己的机会都不给。

    秦羽心跳如雷。

    全身肌肉崩的紧紧的。

    几乎是耗尽全身力气，才克制自己不当场冲过去把楚蕴给杀了。

    眼看秦羽已经六神无主。

    皇帝冷冷的横了他一眼。

    然后向还站在那边，没有跪下请命的臣子中扫了一眼。

    接收到皇帝目光的几个臣子目光一震。

    过了半响，其中一个大臣走了出来。

    “禀皇上，此事事关太后娘娘的安危，和二皇子殿下的清白，微臣有一个猜测，不知当讲不当讲。”

    “有什么话，直说便是。”皇帝沉着脸发话。

    大臣这才小心翼翼的说道。

    “虽然看上去，好像只有二皇子殿下的血才能引出蛊虫，其他人的都不行。

    可是微臣有一个大胆的猜测，会不会因为只有其中一颗佛珠里才有蛊虫。

    若真是这般的话，既然蛊虫已经被引出来，那再滴再多的血，也无济于事。”

    “那黄大人怎么解释，只有二皇子的血渗进去了呢，就算其他珠子里没有蛊虫，那佛珠的材质都是一样的，缘何有如此差别。”赵国公阵营的一个官员反唇相讥。

    黄大人惶恐的跪在地上。

    “皇上，太后娘娘，微臣只是斗胆说出自己的猜想，没有其他意思，至于张大人说的。

    微臣还是那句话，说不定只有那一颗佛珠有蛊虫，也只有那一颗佛珠异于其他。

    这也不是不可能的。”

    “二皇子殿下身份尊贵，向来敬重孝顺太后娘娘，根本没有理由这么做。”

    秦羽这才感觉找到了反驳点。

    “对，就是这样。本殿下和太后无冤无仇，为什么要害太后？

    肯定是你专门设计的。”

    楚蕴淡淡一笑。

    明明穿着十分简单的绿色长裙，头上身上没有过多的装饰物。

    脸上也没有过多的修饰。

    可依然晃的人睁不开眼。

    只不过现在没有人敢色迷心窍。

    一个仅凭一人之力，能让二皇子被撸了太子之位。

    现在还很有可能，让他万劫不复的漂亮女人。

    再美也没人敢起觊觎之心。

    开玩笑，这种女人，要是稍微惹的她一个不高兴。

    怎么死的都不知道。

    女人就是闲暇时候消遣用的。

    或者娶回家安安生生过日子的。

    这种分分钟能让你万劫不复的蛇蝎美人。

    还是离远一点比较好。

    “如果二皇子和皇上有这个疑惑，那也很好解决的。”

    “再试一次就行了嘛，要不了多少工夫。”

    秦羽心里又是咯噔一下。

    心里越发的没底。

    莫不是这贱人还有后招吧？

    李太尉挑了挑眉毛。

    如果还有石锤，那二皇子就真的完了呀。

    当即也忍不住出列。

    “敢问宋大夫。怎么试？”

    “很简单，既然二皇子和支持他的臣子非要狡辩，那就再用二皇子殿下的血试一试便知道，这颗有虫子的佛珠，是不是和其他佛珠材质不同。”

    秦羽和帮他说话的官员铁青了脸。

    “宋大夫，请你慎言，事关太后的安危和二皇子殿下的清白，微臣只是想要一个真相。”

    其他还没说话的臣子们心里疯狂吐槽。

    这特么哪来来的疯女人。

    谁是谁的人，这种话能随便说出来的吗？

    刁民就是刁民，根本不怕死的。

    楚蕴还就是不带怕的。

    开玩笑，这点小场面就怕。传出去她还怎么混。

    楚蕴一手拿着佛珠。

    一手从樊彻手里抽了一根银针。

    走到秦羽面前，蹲下。

    “二皇子殿下，再借用你几滴血，没意见吧。”

    秦羽恨毒了楚蕴。

    死死抿着嘴巴。

    看着近在咫尺的女子从容淡定的脸。

    心里不好的预感越来越强烈。

    楚蕴可没打算等他回答。

    直接在秦羽手指上扎了一下。

    然后佛珠递过去。

    她选择的是之前被嬷嬷和其他两位大臣滴过血的佛珠。

    上面的的血迹已经开始干涸了。

    却半点没有渗进去的迹象。

    但是秦羽的血一接触佛珠，却立即化开。

    然后飞快的渗进佛珠里。

    随即，和第一颗佛珠一样。

    佛珠被血渗透之后，缓缓裂开一道小口。

    小口处，慢慢的钻出一只米粒大小的白色小虫子。

    楚蕴嘴角勾起极淡的弧度。

    “现在，二皇子还有什么好说的？”

    秦羽：......

    众人：......

    还能怎么说嘛？

    这摆明了就是要把人往死里整的节奏。

    赵国公和李太尉等人高兴的眼珠子都放光了。

    偏偏还得强行克制着，痛心到极点，又震惊到极点一般的看着秦羽。

    “这......二皇子殿下....这怎么可能啊。哎.....”赵国公摇着脑袋。

    痛心疾首，“老臣实在是不愿意相信，二皇子殿下竟是这般......哎......”

    事情差不多成定局了。

    他们也没什么好顾及的了。

    若是这样还不能把二皇子彻底弄废。

    他们还混个屁的朝堂。

    趁早回去养猪得了。

    李太尉也唱作俱佳。

    “哎，别说国公你，老臣也想不到啊，二皇子殿下看上去那么光明磊落，实在不像是能做这种事的人。

    可是呢，这事实摆在眼前，皇上，老臣就是想相信二皇子殿下，这也.....

    哎，不过其实仔细想想，似乎也不能仅凭个人印象。

    之前在明安堂的时候，老臣就坚信二皇子殿下一定不是那等忘恩负义，色迷心窍不择手段之人，可是事实证明......

    算了，过去的事情不说了，太后娘娘，您如今中了蛊毒，可一定要保证好身体，千万被气坏了身子。”

    太后很合适宜的捂着胸口。

    用一种被信任之人背叛，而悲伤失望到极点的眼神看着秦羽。

    而指着秦羽的手都在发抖，“老二....你....亏得哀家还念着你的好，觉得你是所有孩子里，最孝顺的一个，没想到，没想到......”

    秦羽听着无数指责他的声音，只觉得脑子里嗡嗡作响。

    整个人几乎癫狂的道。“不可能，绝部可能，我没做过就是没做过，这佛珠里有虫子又不等于太后身上也有，除非你能证明太后就是被这虫子害成这样。”

    楚蕴依旧淡定的看着他，仔细看的话，甚至嘴角还带着若有若无的笑。

    秦羽心都凉了。

    皇帝见状，也直接一个茶杯摔下来。

    直接砸中秦羽脑袋。

    滚烫的茶水流了一脸。

    “混账东西，到现在还不肯承认。”

