    第2660章  返回九域

    秦轩自然愿意相信西华圣君的话，毕竟自己不仅为他重塑肉身，而且将如此重要的位置交给他，他若懂得感恩的话，定然会忠心于他。

    如若日后真的反叛了，便意味着此人不堪重用，只能诛杀了。

    他既然能给西华圣君一切，自然也能毁掉这一切。

    西华圣君目光蕴含深意的看着秦轩，内心感慨万千，他活了这么多年，欲与天争命，踏足武道巅峰，没想到最终竟然是一位后辈人物改变了他的命运，实在有些不可思议。

    不过他隐隐能够感觉到，眼前的青年绝非寻常妖孽，此人身上的气运极强，未来成就远非他所能想象的。

    甚至有一丝可能，打破那一层桎梏。

    “你打算何时替我重塑肉身？”西华圣君开口问道，语气中透着几分急切之意，似乎迫不及待想要恢复人身，拥有曾经那等级别的力量。

    “还要再等一段时间，我会为你寻一具适合的肉身。”秦轩回应道。

    “好，我等你。”西华圣君点头，听到秦轩的回答他安心了许多，看来秦轩将他的话放在心上了。

    “这段时间你便跟在我身边吧。”秦轩又开口道，随后手掌伸出，一面巨大石碑悬浮于空，自然是万古不朽碑。

    西华圣君看着万古不朽碑内心微颤了下，随后对着秦轩问道：“这是何意？”

    “进入石碑空间。”秦轩道。

    西华圣君立即会意，秦轩这是要他暂时栖身于石碑之中，日后找到了合适的肉身再让他出来。

    于是他没有丝毫的犹豫，身影化作一道光芒射入万古不朽碑之中。

    “风大哥，我们回去吧。”秦轩对着风清说了声，声音落下，两人一同朝大殿之外走去，片刻后离开了华天岛。

    …………

    秦轩回到了孤烟岛后，立即下达了一道命令，让九座圣岛的掌控之人前来西华神宫。

    陆展、武灵等人得到命令后都意识到秦轩恐怕要宣布大事了，纷纷动身前往孤烟岛，生怕怠慢了分毫。

    不多时，陆展等人都来到了西华神宫顶层的宫殿之中，除了他们之外，这里还有一些西华神宫的核心人物，譬如蔺如、银华老人。

    秦轩坐在最上方的首座之上，目光扫向下方诸人，朗声开口：“今日召诸位前来，乃是为了宣布一件大事。”

    此话落下，全场空间一片寂静。

    不少人目光中闪耀出锋芒，双眼皆都凝视于秦轩，内心忍不住掀起一丝波澜，他们隐隐猜测到了一些什么，但现在还不能确定，毕竟秦轩从未透露过分毫。

    “从今日起，西华神宫设立宫主与副宫主之位，除此之外还有长老、客卿之席位，一是为了奖赏之前为西华神宫付出努力之人，而是让西华神宫以后能够发展壮大，不再如散沙一般。”

    秦轩口中缓缓吐出一道声音，脸色显得平静而又肃穆。

    蔺如听到此话神色不由得一凝，随后目光颇为疑惑的看向秦轩，当时秦轩可是不认同那些人的做法，为何现在……

    相比之下，陆展、武灵等人脸上则是喜笑颜开，听秦轩的意思，今日是要论功行赏了，他们都是西华神宫的元老人物，付出了不少心血，必然能得到不错的待遇。

    “九座圣岛的领袖以及为西华神宫立下杰出功劳之人，封客卿席位，可自由进入西华神宫，翻阅神宫的典籍，并且拥有举荐贤才的权利。”秦轩目光看向下方人群开口说道。

    当听到秦轩的话语之时，陆展、武灵等人脸上的笑容顿时凝固在那，显得格外的尴尬。

    他们之前付出了那么多心血，只是客卿？

    虽然听上去客卿的待遇非常不错，但这与他们预期的结果显然还有不小的差距，他们本以为自己能够成为长老，直接掌控无涯海各大势力，从此一飞冲天。

    但现在看来，他们似乎有些想多了。

    秦轩，并没打算给他们那等权力。

    不过他们心中虽然极为失望，但脸色瞬间便又恢复如常，纷纷朝着秦轩拱手道：“多谢宫主封赏，我等感激不尽！”

    蔺如目光看向陆展等人，脸上不禁露出一抹玩味的笑意，想必这些老狐狸此刻心态已经炸了吧，竟然表现得如此欣喜，还真是能掩饰啊。

    不过他们也没有别的选择了，秦轩认可他们为西华神宫付出了努力，因此都封客卿之位，相比于其他人，他们的待遇已经算是很不错了，还想怎么样？

    “至于长老之位，则从无涯海各势力之中挑选出合适之人担任，以后再由宫主确定。”秦轩又开口道。

    诸人听后皆都露出一抹疑惑之色，这句话是什么意思？

    秦轩不就是宫主吗，还打算让谁来确定？

    “从今日起，我便不是西华神宫的宫主了，副宫主为蔺如，宫主如今尚在外面修行，不久后自会归来，在宫主不在的这段时间，由副宫主处理一切事宜。”秦轩吩咐道。

    “这……”

    下方无数人内心尽皆掀起巨大波澜，眼神中有着一抹难以掩饰的震惊之色，秦轩，竟然辞去了宫主之位！

    一直以来，他们都将秦轩视为心目中的信仰，无涯海各势力便是秦轩亲手统一的，如今他竟然将宫主之位让给他人？

    这消息对他们而言，简直太过震撼了。

    不仅是他们，蔺如脸上也布满了震撼之意，秦轩从未对他提起过这件事，这让他一时间也难以接受。

    除了秦轩之外，再没有其他人有资格坐宫主之位。

    “请宫主三思而行，若让他人担任宫主之位，恐怕会让许多人心中不服。”此时，有一道身影站出来开口说道，正是蔺如。

    “这一点不必担心，新的宫主各方面都能够完美胜任宫主之位，等到亲眼见到他的时候，你们便不会多虑了。”秦轩笑着回道。

    秦轩这句话使得诸人不由露出诧异之色，心想新宫主究竟是何人，竟然能得到秦轩如此高的评价？

    莫非，是夏王界的强者？

    一时间他们脑海中闪过许多道念头，但没有人能够确定新宫主是何人，便没有再继续猜测下去了，等到新宫主到来之时，一切自会真相大白。

    “我要交待的事差不多了，剩下的便由副宫主去安排。”秦轩目光看向蔺如开口道。

    “遵命。”蔺如抱拳道。

    只见此时，秦轩站起身来，对着下方人群笑道：“西华神宫已经建立，日后还需要诸位共同努力，让西华神宫不断壮大起来。”

    “谨遵宫主之令！”诸人异口同声的说道，声音洪亮，仿佛充满了斗志，秦轩已经将路为他们铺好了，接下来便该让他们自己去走完这一条路了。

    看见诸人脸上的神色，秦轩笑着点头，心中感到颇为的欣慰，这一幕正是他最开始时希望看到的，如今终于实现了。

    此刻他心中充满了信心，纵然外界势力降临天玄大陆，无涯海各势力也能在这场动乱之中岿然不动，不受到太大的侵害。

    秦轩在西华群岛的这段时间内，夏王界又派出了不少使者，前往无涯海一些强大的岛屿，自然是传达秦轩下达的命令，让他们从势力中各挑选一位强大圣人前往西华群岛，担任长老之位。

    直到如今，诸势力才明白秦轩心中真正的想法。

    原来他真的不是想要一统天下，只是想让无涯海凝聚在一起，否则便不会下达这样的命令。

    因此他们心中都不再有其他的想法，立即执行秦轩下达的命令，派人前往西华群岛。

    又过了几日，秦轩已经不在西华群岛了，而是在夏王界内修行，向夏王界弟子以及蓬莱阁的诸多后辈人物分享修行经验，偶尔也会传授一些强大的道法。

    在此期间侯圣也会时不时地找他切磋交流，当然结果都一样，被他暴虐一顿。

    然而侯圣的体质极为恐怖，即便被受了极重的伤势，过了几日又生龙活虎，甚至实力比之前更强了几分，这让秦轩心中颇为无奈，后来便拒绝出手了。

    这一天秦轩正在宫殿之中修行，脑海中忽然出现一道苍老的声音，使得秦轩神色不由得为之一凝。

    那道苍老声音，原来是天机老人传来的。

    天机老人称，再过几日便是诸宫之战召开的日子，各大神宫一致决定，诸宫之战更名为九域道战，由九域天庭举办，让九域所有势力一同参与。

    因为他是九域天庭的幕后推动者，天机老人希望他回去一同见证，毕竟这是第一届九域道战，意义不凡。

    秦轩没有犹豫，立即向天机老人回了消息，他会回去见证九域道战。

    毕竟无涯海的局势已经尘埃落定，他不再需要继续待在这里了，而且他需要为西华圣君重塑肉身，也是要回去一趟的，正好去看看第一届九域道战是怎么样的。

    随后秦轩将这道消息告知段若溪、风清等人，他们也打算一同回去。

    而侯圣与姜风绝得知秦轩要回九域的时候，竟也想要去九域看看，毕竟他们还从未去过九域，不知那边是何等风景。

    秦轩知道两人的想法后，欣然答应一同前往。

    两日后，以秦轩为首的一行身影离开了夏王界，朝无涯海的边缘区域而去，打算返回九域之地！

