    当刘飞洋接到了来自长沙那边关于千川竹子的情报之后，他也是已经带着自己的部队回到了汉口的驻地哪里了，

    不过为了偷袭前线日军的后勤处，和让黄欣怡所部，与李金刚所部进行比赛战斗杀鬼子，所以也是伤亡了差不多一个团的兵力的，

    当然最主要的原因则是因为第3师团的师团长藤田进，所带领的特别作战部队的战斗力，十分之强悍和武器装备十分之精良，而且火炮数目和刘飞洋可以进行相提并论的，进行着对抗。

    回到自己的汉口驻地之后，刘飞洋把自己给关在了自己的办公室里面，一直把自己的无人机给派遣了出击，去进行侦察着华中派遣军的司令部的新驻地在那里，还有司令官畑俊六大将的动向，

    除了他们之外，刘飞洋还同时监察着第2集团军的司令部，和第11集团军的司令部的新驻地在哪里，包括司令官冈村宁次，和司令官东久迩宫稔彦王的一举一动也是怎么样的。

    因为刘飞洋打算再次偷袭多一次这些鬼子的高层的司令部，再次杀他们一个措手不及，最好这一次能够铲除掉其中一个鬼子高层军官，那就更加好了。

    不过就在刘飞洋干着这些事情的时候，第3师团的师团长藤田进，所带领的特别作战部队却是正在前线的战场上所向无敌的，不断的攻城略地着，

    把国军官兵给打的节节败退着，

    ......

    .......

    第3师团的师团长藤田进，此时此刻正在硝烟弥漫的战场上，目光冰冷的盯视着被他给攻陷下来的又一个国军阵地坚守的城池，

    “都给我全部清除掉所有的支那军的残兵败将，我不需要俘虏！还有其他投降的平民，速度快一点，我们要加快我们的进攻速度，务必要成为帝国第一支进入支那军坚守的武汉城内的帝国皇军的，因为我们是帝国皇军里面精挑细选出来的精锐之中的精锐部队，我们必须要第一支进入城内，然后把那个刘飞洋所部给全部歼灭掉的，这是我们特别作战部队的最重要的任务！”

    “所以其他无关紧要的支那军，我们必须要太多理会的！”

    “我们的目标和重点就是刘飞洋所部，这一支三番四次给予我们帝国皇军重创的部队，必须要尽快铲除掉，我不允许它继续出现在战场上，不断的来偷袭我们帝国皇军的部队，甚至还胆大包天的去偷袭我们的司令部！”

    “这是在挑战我们帝国皇军的底线，所以给我以最快的速度清理掉这里的现场，然后交给后续而来的第6师团吧！”

    可是对于此时此刻的师团长藤田进来说，他可是没有半点因为自己接二连三的攻陷了不少城池，而感觉到高兴和兴奋，因为他内心里面一直的目标就是要歼灭掉刘飞洋所部，这也是他这一支特别作战部队诞生的原因，也是大本营和陛下最关注的重要任务，

    所以一天没有击败和歼灭掉刘飞洋所部，作为这么一支精锐之中最精锐的日军部队的总指挥官的师团长藤田进，他的内心是一点也不高兴的，

    因为他无法向裕仁天皇和大本营的高层进行交代的，而且作为日军的高层之一，他也是不愿意看着国军部队拥有这么一支不应该存在的强悍的部队，来对抗他们帝国皇军的侵略的。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    .......

    对于第3师团的师团长藤田进的命令，所有特别作战部队的鬼子军官们，均是赶紧点头哈腰的答应道。

    于是那些被鬼子抓到的俘虏，和人，都逃不了一场鬼子的折磨。

    ......

    .......

    就在第3师团的师团长藤田进亲自率领着自己的部队，攻无不克战无不胜的时候，

    第九战区的司令部，司令长官陈诚面色却是阴沉到了极点，

    “这到底是什么情况，为什么前线突然出现了这么强悍的日军部队的？”

    “我们的的部队居然没有一支能够抵挡的住它的兵锋？居然让他在两天之内，就连续攻陷了三个城池？”

    “这是什么情况？”

    “到底这一支日军是什么来头？我们的情报机构有没有查探清楚了这一支如此战斗力强悍的日军部队的底细？我想知道他们的指挥官是那一个日军将领？”

    当第九战区司令官陈司令官一拿到自己前线的战败情报的电报翻阅完之后，他的面色顿时就阴沉的可怕的，对着自己身边的所有参谋，努力的压制着自己的怒气，询问道。

    “报告！司令官！”

    “我们的情报机构已经查探出了这一支日军的指挥官是谁了！”

    当陈司令官那克制着怒气的冷冰冰的说话一落之后，所有在场的参谋，还有军官们都是不敢和他进行目光对视的，不过就在大家打算沉默应对的时候，却是有一名作战参谋，叫田亩荣的却是硬着头皮进行着回答道。

    “嗯！是那一个日军将领？我认识的吗？”

    闻言，陈司令官也是迅速的望了一眼对方，然后急忙追问道。

    “是日军第3师团的师团长藤田进！”

    作战参谋田亩荣赶紧回答道。

    “嗯！是他？可是他的第3师团会有这么强悍的战斗力吗？”

    “虽然他的第三师团的战斗力，也是很不错的，但是还不至于让我们一个军的兵力，也对抗不了多久，就接二连三的沦陷几个城池的地步吧！这可不是他的第三师团的战斗力能够这么轻易做到的事情吧！”

    听完之后，陈司令官却是满面不可置信的反问道。

    因为对于这个日军将领，他还是知道的，包括他指挥的日军部队的战斗力，也是知道一些的，可是这和他认知之中的日军第三师团的战斗力，却是要有很大的出入的。

    所以他是很不相信的，

    “千真万确的，这是军统和中统那一边再三确认过的情报来的，而且他们也是已经向委座进行了汇报了，所以这个消息不会是假的！”

    “司令官！”

    对于陈司令官的追问，作战参谋田亩荣也是赶紧的回答道。

    “真的是他啊！怎么会是他的部队的？他的部队是什么时候变成这么强悍的，这不好应对啊！”

    当陈司令官落实了真的是第3师团的师团长藤田进，所带领的日军部队之后，他也是十分紧张的喃喃自语道。

    “报告！大捷啊！大捷啊！”

    “万家岭大捷啊！第1兵团总司令薛司令官取得了大捷啊！”

    “他的部队歼灭了1万多名鬼子官兵啊！被俘的鬼子官兵百余人，满山遍野皆为鬼子的尸体、和鬼子的弃械！鬼子的第106师团被我们给重创了！”

    就在陈司令官忐忑着如何应对突然变化的更加强悍的第3师团的时候，通讯军官何飞民却是兴冲冲的跑了进来，兴高采烈的对着陈司令官进行着喜报道。

    “什么！万家岭大捷啊！第1兵团的薛司令官的部队真的歼灭了这么多日军官兵吗？这可是过万的日军啊！这是淞沪会战以来，从未有过的大捷啊！不要说淞沪会战以来了，就算是从东北抗战以来，都还没有出现过的大捷啊！”

    当陈司令官一听到这么好的惊喜消息之后，他顿时就惊呼出声，赶集压制着自己兴高采烈的心情，追问道。

    “是的！是的！司令官！”

    “这是千真万确的事情的！军统和中统也是确认过的事实了，现在委座那一边也是心情很好的表扬着第1兵团的薛司令官的！”

    ......

    ......

