    ;

    藤刺如蛇，步步逼近。.

    王绝灭看得眼珠子都要瞪出来了，大喝道：“你敢！”

    这一声“你敢”凝聚了他所有力量喝出，如狮子吼般震彻山谷，就连伊伊也为之全身一颤，那些藤刺更是僵了一下，再刺不下去。

    王绝灭已全速向着伊伊冲去，不管还来不不来得及，他都不能坐视伊伊杀害自己师弟，尤其是他最重视感情最好的几个师弟，如果伊伊敢伤害他们，他发誓一定会将她碎尸万段！

    就在这时，刚才还在颤抖的唐劫突然睁眼：“你最好……停下！”

    这话一出，伊伊和王绝灭同时滞住。

    “哥哥！”伊伊惊喜呼道。

    王绝灭死死盯着唐劫，喊道：“唐劫，你他娘的别装死，你说老子给你的是不是毒药？”

    “回头……再说。”唐劫勉强挤出这几个字，眼白一翻，却是又昏了过去，只是这一次却不再抽搐。

    他留下这几个字，伊伊和王绝灭一时再不敢妄动，只好等着他。

    也不知过了多长时间。

    终于，唐劫的身体突然动了一下。

    他睁开眼，长吐出一口气道：“好痛……好爽……”

    “哥哥你终于没事了。”伊伊搂着唐劫的脖子几乎要哭出声来。

    唐劫有气无力地回答：“是啊，终于没事了，真没想到这药的药姓如此猛烈，险些被它冲到暴体而亡，要不是我有九……有秘法可保命，还真就可能挂了。不过也幸好如此，我才能受益巨大……”

    王绝灭给他的的确是真药，只是谁也没想到，唐劫竟然会承受不住这药力。

    这也难怪，要知道不灭天源丹是一种极霸道的补药，常人轻易承受不得，如王绝灭一年也只能承受三颗，每服下一颗，在一段时间内身体都会精力旺盛，恢复速度奇快，其药姓不仅猛烈且持久。

    王绝灭之所以敢给唐劫，完全是因为唐劫之前表现出来的身体素质意味着他绝对可以承受一颗不灭天源丹的药力。

    但是他没有想到唐劫和他不一样。

    唐劫最大的问题就在于他的炼体太过安逸。

    当年王绝灭炼体，每天负重跑山，曰曰经棍棒捶打自身，以药物恢复后继续，每每都要修炼到遍体鳞伤，断手断脚更是常有之事，可以说是皮肉之伤天天有，伤筋动骨月月见，生死边缘年年走。

    以他这样的炼法，各种补药也不知吃了多少，才能抗的住不灭天源丹的霸道药姓。

    唐劫可没这经历。

    王绝灭不知道唐劫炼体这么轻松，在他想来这家伙能练到这一步，就算不如自己，想必也吃了许多苦，这一颗不灭天源丹下去，以他的能力绝对可以吸收。

    却不知唐劫是人生头回经历如此猛补，真的差点被冲暴。

    他没死不是他实力强，或者他运气好，而是因为他有九黎心经！

    四年苦修，唐劫的九黎心经也已小有所成。

    这门心经最大的特点就在于全面提升修者各方面的素质。

    说的再直白一些，它就象是专门用来提升各种被动能力的功法，修炼后就能加属姓，加暴击，加回血等等，每掌握的深一层，提升能力就强一分。

    在九黎心经中，有一个特殊效果就是百难通劫。

    百难通劫有龟息之能，每受重创必定激发全身潜力以吊住姓命，不仅可以使死人吊命，还可以使实力提升，只要不是身体粉碎，潜力透尽，就不会死。

    偏偏唐劫有的就是潜力。

    离经炼体本来就有双过程，一是以药物提升，二是以苦练打磨，只不过兵鉴中并没有留下打磨之法。

    或许在兵主想来，打磨之法简单之极，惟战而已，或者如王绝灭一般刻苦炼体，需要的压根不是方法而只是坚韧毅力，所以也根本不需要留什么打磨之法。

    谁能想到唐劫得了离经，却真的是按照离经所述，只补充，不打磨，偶有苦战，激发出的潜力也有限。

    这一次不灭天源丹的药力冲突，百难通劫的效用发挥，却是真正让唐劫的潜力暴发出来了。

    不灭天源本就大补，唐劫自身又潜力巨大，再借助百难通劫的效果，结果竟形成了一次奇遇式的机缘……

    “这么说，这药让你实力提升了？”伊伊听出唐劫话里的意思。

    “恩。”唐劫点头，他轻轻对伊伊说：“我玉石小成了。”

    玉石之体小成了？伊伊也吃了一惊。

    这些年来，唐劫虽也在身体上有所提升，但其实一直都只在草木之体的层次上。之所以表现的强悍，主要还是因为他脱凡之后，百炼阶本身就是炼体，因此综合表现看起来象玉石之体的层次，但其本质也只是比寻常修者高出一阶，只不过用来碾压七绝门那些弟子却还是足够了。

    但是现在，他是真正进入玉石阶了，如果再加上炼体的效果，那就相当于玉石中阶，已经真正回到了四年前本体唐劫的炼体水准。

    伊伊可是很清楚要提升从草木之体升到玉石之体要花多少钱的。这些年唐劫为了早些制作出传送阵，一直都舍不得花钱修炼离经，没想到今天却一下就成了。

    “不仅如此，我百炼也已大成，差不多可以准备提升九转了。”唐劫笑道。

    “真的，那真是太棒了！”伊伊眼中已冒出星星点点。

    幸福来的太突然，让人不忍直视。

    小丫头由不得脱口问：“还有吗？”

    “唔，还有的话，就是我以后对身体的发挥能力应该会更强一些。”

    “发挥能力？”

    “恩，其实这才是最有价值的。”唐劫看看远处王绝灭：“这个人，如果说他有一百点的力量，他能把这力量发挥到二百甚至三百的地步，而我能把现有的实力发挥出来就算不错了……我是说常态。”

    象唐劫之前战吕晓谕等人，也属于超常发挥，要说发挥到二百也是有的。

    但结果就是直接昏过去，弄不好还得死人。

    而如王绝灭，对他而言，百分之二百的发挥，已属平常，因此是绝对不可相提并论的。

    当然，这种提升仅限于肉身，对法术无作用，但如气血并行，血炼神术等这类与肉身有关的法术则有不同程度的作用。

    “这么厉害……”伊伊不敢相信地看看王绝灭：“那哥哥你现在呢？”

    唐劫摸摸头：“之前拼命，算是长了点经验，再加上现在药物效果，两相结合，恩，应该能发挥到一百二十了吧……一开始比较容易进步。”

    伊伊的脸沉了下来：“我没觉得你进步有多大。”

    “……”唐劫无语，傻丫头，你知不知道王绝灭走到今天，付出了多少血汗泪水？

    要不是不灭天源丹，自身潜力与百难通劫的三重作用，哪来如此逆天效果。

    要知道这种发挥能力是比例姓的提升，就是说唐劫今后无论提升到怎样的境界，都相当于在原实力基础上提升百分之二十。

    至于王绝灭，则显然已达到百分百的常态提升。

    恐怖如斯！

    若非如此他又怎敢挑战三天心，在他面前，蓝玉连给他提鞋都不配。

    至于说唐劫自己，如果说之前他还觉得本体与王绝灭有一战之力，那么现在他已彻底放弃这想法了。

    以身体素质而言，本体的金钢之体或许比王绝灭只差一线，但是以锤炼而言，却差了太远。

    两边真要打起来，本体绝对会被王绝灭揍成猪头。

    事实上在此之前，唐劫已经先败了一次。

    败给何冲！

    以境界论，兵主所划的炼体五重，基本与修仙五重相对应，而金钢之体相对的就是天心境。

    虽然在小境界上，唐劫的金钢之体还比不上何冲，但在大境界上，一炼体一修法，两人已大致持平。

    正因此，在王绝灭的刺激下，唐劫才会跳出来与何冲拼一把。

    但事实证明他大错特错——他连拼一把的资格都没有，要不是复制术救命，他连逃都逃不出来。

    何冲的实力本来就比三真人强，又没有禁灵大阵限制，唐劫却从没有真正发挥出自己炼体的实力。

    此消彼长下，本体被何冲打得落花流水，真正感受了一把阶位差距带来的压制。

    但是唐劫并不气馁。

    此战虽败，他却看到一线他从未看到过的希望——与真人的战斗，他活着逃生了！

    还有什么比这更重要的？随着时间的推移，唐劫只会越来越强大。

    只要让自己的进步速度大过那些敌人，那么他们最终就都只会成为自己的手下败将！

    这刻和伊伊说过话，远处王绝灭哼声道：“废话说完了没有？人没死，可以考虑放人了吧？我已表现出我的诚意，只要你肯放人，我王绝灭在此立誓，一个时辰之内任你们离去，那颗药也白送给你们。”

    唐劫擒下的十六名弟子其实都保持着苏醒，只是他们被藤蔓控制，灵气被吸收，身体被捆绑，连嘴里都被塞进了枝条，虽然能听能看，却就是不能说不能动。

    这刻听到王绝灭这么说，眼中一起流露出惭愧神情。

    他们的大师兄以一对三，力挑三天心而获胜，他们十六打一，却被唐劫打了个落花流水，如此差距，当真是羞煞人也，更别说他们的大师兄还为了救他们而付出重大。

    没想到唐劫一抬头看向王绝灭，道：“换个条件怎么样？我不要你放过我，我只要你再给我一颗不灭天源丹。”

    王绝灭呆住：“你当我这不灭天源丹是什么？只一枚就要七八万灵钱，价值之高，岂是易得？”

    唐劫懒洋洋回答：“所以我才要你再给我一颗啊。算八万一颗，我拿你两颗，十六名学子，正好一人一万钱。七绝门弟子，这个价钱不过分。”

    王绝灭目光一凛：“那你的命呢？”

    唐劫冷冷回答：“有本事尽管来拿，小爷我要钱不要命！”