    

    叶筱妍循声望去，居然是南宫辰。她既感到意外，也没多意外。毕竟南宫辰就住在宫里。

    “你是怎么爬上去的？”叶筱妍好奇。

    南宫辰没有回答，而是伸头朝围墙下望了望，鬼鬼祟祟的声音，问道：“我可以进来吗？”

    叶筱妍想“呵呵”，翻围墙还问可不可以进来，于是说道：“进来吧。”

    南宫辰从墙头上一跃，平稳落地，叶筱妍瞪着眼，这也是位会神功的？

    南宫辰站在叶筱妍面前，问道：“三皇嫂，你还好吧？”

    “嗯，很好，生活很充实。”叶筱妍很乐观。她的确很充实，每天都忙着研究刻木板，没空自怨自艾，顾影自怜。

    南宫辰眼神中有担忧，想要说什么，但又没说。

    “你是听见我的歌声找来的？”

    “嗯，我一听就知道是你。”南宫辰曾听过叶筱妍唱歌。

    “这么晚了你还不睡觉？”现在已经快丑时了，也就是凌晨2点。

    “我睡不着。”南宫辰脸上写满忧郁。

    叶筱妍见他这个样子，笑道：“你在忧郁什么？思考人生？”

    南宫辰望着叶筱妍，欲言又止，最后叹了口气，说道：“三皇嫂你早点睡，保重身体。”

    叶筱妍看他一副忧郁王子的模样，有点想笑。她被关在这里，她都不忧郁，他忧郁个什么。于是问道：“你是遇到什么烦心事睡不着？”

    南宫辰沉默了一会，说道：“明天，我要替三皇兄去徐家迎娶徐侧妃。”南宫辰说得很是无力，他知道三皇嫂听到这个消息，一定会心里不好受。可是她早晚都会知道，不如自己提前告诉她，也好让她有个心理准备。叶筱妍不仅是他三皇嫂，还是他表妹，他俩是有血缘关系的。

    叶筱妍一下子呆住了。

    南宫幽要娶徐梓纾？

    南宫幽要娶徐梓纾！！！

    他是真的想娶？还是妥协了？

    他怎么那么容易低头！

    南宫幽……好你个南宫幽……

    叶筱妍说不上来，自己是生气？是愤怒？是伤心？还是失望？

    她感觉心像被针扎了，还有些凉凉的。

    南宫辰见她呆立的样子，说道：“三皇嫂，你也不要太伤心。三皇兄不是真的想娶她，他只是想接你回去，娶她是接你回去的条件，你不知道三皇兄这几天都快疯了……”

    南宫辰一个劲的帮南宫幽说话，叶筱妍却听不见，她也不想听。

    她觉得脚上很无力，迈不动步子，于是索性就地坐下，不在乎地上的泥土。

    南宫辰也跟着蹲了下来，看着叶筱妍，他不知道他还能说什么。这个事情他也帮不上什么忙，顶多就是三皇兄不愿意亲自上门迎娶徐侧妃，他答应代替他去。

    原本太后娘娘是不同意的，非要三皇兄亲自去，可是三皇兄说，当初迎娶正妃，他也没有亲自上门迎娶，娶侧妃就更不会亲自上门了。

    叶筱妍在地上坐了好一会，终于开口说道：

    “你能不能帮我弄些酒来？多弄点。”

    “三皇嫂……”南宫辰想劝她不要喝酒，她现在还怀着身孕呢。不过他也知道三皇嫂好酒，她现在大概是想借酒消愁。

    南宫辰犹豫着，不知道要不要去拿酒。

    “没事，”叶筱妍吐了口浊气说道：“一次大醉，不会那么倒霉就生下个智障的。”

    现在她的心里，有点不太想要这个孩子了。南宫幽说要让她有很多很多亲人，他们第一个骨肉都还没生出来呢，他就要娶别的女人。

    别跟她说什么不得已，呸！你做了多少努力就说不得已。

    她这里天天想着怎么把木板刻好。他那里，他都不知道学学人家南宫辰，翻围墙来看她吗？就算不能带她越狱，好歹也通个气呀！

    她忽然觉得，自己当初真是看错人了！南宫幽既然能听从父母之命，跟没有任何感情基础的叶婉婷定亲；她替姐代嫁，南宫幽接受了她。当初她还觉得是自己特殊，现在想来，真是可笑。假如替嫁的不是她，换成别人，或许南宫幽也会接受吧。

    叶筱妍越想越失望，越想越觉得可笑，自己真是太自以为是了！甚至包括皇上。皇上喊她一声“丫头”，她就以为皇上待她不一样。

    南宫辰看着叶筱妍没动，虽然他不懂智障是什么，但他知道那不是个好词。

    叶筱妍看他没有要去拿酒的意思，惨淡的笑了一声，说道：“罢了，你以后不要再出现在我面前。”

    叶筱妍突然有种要与所有人都断绝关系的冲动。

    “我去拿！”南宫辰赶忙站起身，说道：“等着我。你可不要做什么傻事！”

    叶筱妍嗤笑。她以前做的都是傻事，以后不会了。

    南宫辰有些不放心的看了她一眼，然后飞身跃上墙头，几下就没了踪影。

    玄王府。

    南宫幽坐在书房，如泥雕木偶一般，他已经很多天没睡觉了。

    那天送叶筱妍进了太后宫，他去找父皇，皇上不见他。第二日太后赐婚懿旨到了玄王府，他去恳求太后收回成命，太后不理他。后来听说太后叫妍儿抄写1000遍《女儿书》，什么时候抄完，什么时候回来。他又去求太后，太后告诉他说，他想叶筱妍早点回来，就早点迎娶徐梓纾。他又去求皇上，想请父皇说服太后放了妍儿，皇上避而不见。他跪了四天四夜，皇上终于见他了，告诉他说，太后只是要他娶徐梓纾，又没逼他跟徐梓纾生儿育女，他要是实在不喜欢，娶回来放着就行了。皇上不肯帮他，太后态度坚决。萧玉寒跟他说，1000遍就1000遍，你要相信筱妍有办法尽早抄完尽早回来，太后下了懿旨又如何，懿旨上又没写着必须什么时候娶，你只管丢到一边就行。还说，要不他悄悄进宫，把叶筱妍“偷”回来。

    南宫幽恼怒，怨怪萧玉寒，怪他为什么要把徐梓纾带来。萧玉寒反驳，怪南宫幽为什么要对徐梓纾假以辞色，若是从一开始就不要给徐梓纾好脸色，她也就不会想着嫁给他。两人越吵越凶，最后打起来，从书房打到院子，直到南宫幽失手将刻着“妍”字的茶杯打坏，这才停下来。此时已是一片狼藉。

