    “所有人分散开来向北前进，在两百米外的大楼上汇合。”老高下达指令，所有人立刻放弃攻击。

    除了洛槐，因为他确实有能力解决掉这个威震天，稍微拖延个半分钟，完事儿了他瞬移过去就是了。

    队员们并不知道这些，因为洛小槐神不知鬼不觉的替代了洛槐的位置, 当然，也只是代替他跑一下路而已。

    “好吧，速战速决。”

    威震天头部的面盔已经出现了明显的漏洞，虽然火种还是被团团保护着，可是赛博坦和智械的结构区别就是，爆头同样也可以击杀它们。

    相信智械肯定也把这一点完美的还原了, 不然以它们现在的技术还有掌握的能源，很难把所有的功能都聚集在火种核心之中——尤其是多出来的这个变形能力。

    这从它们还原狂派的程度就可以推断出来。

    瞅准机会，三颗末影珍珠悬浮出现在他的掌中, 被他抛出，从三个不同的方向曲线接近。

    这样明显的能量波动立刻被侦测到，可是三个方向，而且如此之近的距离，末影珍珠在末影能量的带动下，速度相当快。

    而洛槐只需要一颗可以落在威震天的头顶就可以了。

    “嗖！”穿梭空间，洛槐裹着一身的紫色粒子落在了威震天的头顶，这种扑脸行为肯定逃不过它的反应，但是说什么都晚了，在洛槐面前，笨重的巨大体型永远是一个劣势。

    砰！轰！

    枪口几乎是直接插到威震天眼珠子上的，开枪的同时，枪身也同时爆炸，成了一个炸弹。

    火光之下，威震天身体失去了支撑力，它的半个脑部已经被子弹捣碎了, 身躯重重的砸在地上。

    被爆炸冲击推出去的洛槐在空中反转身体, 稳稳的落在了地上，他的身上穿着带有附魔的钻石甲，“还好穿了个爆炸保护四的，不然又得爆血管了。

    爆炸的不止是枪，还有威震天的脑袋，那威力可不小。

    ”这一招果然很有用。“

    这不是他第一次干掉威震天了，所以还挺熟练的。

    机体就留在这里吧，省的到时候部队搜寻不到，以为是漏掉了，到处找。

    没空停顿，洛槐传送到了洛小槐那里，再把洛小槐丢回麦块世界里去。

    与此同时，另一边。

    武装部队方向的三处信号干扰装置被智械成功清除，尽管已经比预定计划的时间要久了，但是正面部队还是立刻感受到了剧增的压力。

    正面的火力轰炸不得已成了混战，区域为城市外围的建筑群中。

    难缠的不止是以往战线上的智械兵种，还有新兵种。

    它们变形成公路上疾驰的轿车、跑车，还有很多小型的飞行战机, 它们可以在两种形态间灵活的转换，比普通智械的威胁大多了, 因为它们的机体只有两三米高，巷战的优势在它们身上并不明显。

    重武装车辆封锁了宽敞的街道，但也沦为了智械们攻击的目标。

    从侧翼忽然突入的一辆黑色跑车冲撞开了防守的士兵，变形跳跃到了武装载具上，直接徒手卸掉了上面的一根炮管，在冲上来的瞬间，这种简单的机械结构就已经被破解完了。

    但是周围的士兵并不会任由它为所欲为，身上的武装为那几个被车撞开的士兵挡下了大部分伤害，再加上职阶者体质强，这么被撞了一下，马上也能爬起来。

    见状不妙，载具上的智械立马纵身一跃，跳了下来，在落地的瞬间变形成车，迅速撤离，但是这样还没完，远处的小车车顶忽然打开了一块，从中弹出一根小炮管，向后发射了一枚飞弹。

    “趴下！”同时启动防御矩阵，被飞弹命中的武装载具发生了大爆炸。

    一个小队就这么被击败了，剩下的士兵立刻向最近的武装小队靠近，如果装备上的护盾能量小于百分之三十，则向后方撤退，补充能量之后再重返战场。

    但也不是所有小队都被这样轻松突袭。

    另一边街上也有一个智械想要上演同样的戏码，但是却被提前发现，集火给打爆了轮胎、火种。

    这些智械应该是信息干扰器拆除之前就埋伏到这里的，并没有接收到人族的武装信息，错估了伤害，本以为能顶着一堆子弹华丽出场，可是没想到每一刻子弹都能够破防。

    还有更惨的，直接被武装载具隔着几百米街道给轰死了。

    但智械的狙击手段也是可怕的，数百米的距离，处于大街上的武装载具毫无疑问是最显眼的目标，这类智械便是武装载具主要的轰炸目标，不然下了载具的士兵连头都冒不了。

    武装载具同样也有能量护盾，靠着这个，才没立马就被轰炸掉。

    智械们不缺轰炸的武力，但是武装部队并不止最前面的，后方不止有后勤，还有防空部队，防止智械绕后偷袭。

    总而言之，战场上基本是稳定下来了，就看各个突击小队的了。

    “那就是智械真正的核心……”后方，洛槐他们已经能够看见市中心的一个机械巨塔了，那之上的巨大能量脉络，仿佛就像是一个心脏，在推动着整个智械之城呼吸。

    郑明还有几个同样参加过演习的士兵一看见那个巨大的方尖碑，熟悉的感觉便涌上心头。

    居然是真的…哪怕已经见识过洛槐的手段，他们也没想到自己经历过的几次演习居然真的那么贴近实际情况。

    就是那里……洛槐回忆那晚洛小槐们突进进来的记忆，当时洛小槐们在另一边的方向上。

    那么智械释放屏蔽信号的系统装置就在…从空中的视角可以看见一排接受天线的装置。

    红色的鸟儿落在楼顶，帮洛槐看见了目标。

    “在这边。”洛槐一指，带着整个小队跑去。

    这只是其中一个信号塔组，另外远处一点的位置还有两处，那就靠其他突击小队了。

    武装基地已经就绪，就等雷达地图上那一块模糊变成清晰的一瞬间，进行打击。

    智械战役的胜利，就在今天！

    ……

    PS：下午公司开始正式军训了，但愿还有时间码字吧……

    早知道就不把存稿霍霍光了。（—。—）、

