    下午，方路深过来探病，病房里的电视机开着，在播放一部海外引进的电视剧。

    方路深聊了几句，但陈野渡心不在焉。

    他频频看向门口：“秦响怎么还不回来？”

    方路深来旳时候秦响刚走，他看了看时间：“才过了三分钟。”

    陈野渡没有聊天的欲望，坐卧在病床上，难得闲下来看电视。

    电视剧是重播，用的是配音。

    披着皮草的贵妇从昂贵的包包里拿出来一个信封：“这里是五百万，立刻离开我儿子。”

    年轻漂亮的女主角坐在贵妇对面，不屑地笑了笑：“又是五百万，当初你逼走你女婿的时候，也是拿了五百万。”

    贵妇吃惊：“你是怎么知道的？”

    女主角把耳边的头发拨开，露出耳垂上的疤痕：“妈，你不认得我了？”

    贵妇目瞪口呆：“你是……你是……”

    太狗血雷人了，方路深拿起遥控器，要换台。

    陈野渡说：“别按。”

    电视剧里的女主角说出了一个惊天秘密：“我就是你的女婿啊。”

    方路深：“……”

    豪门贵妇为了棒打鸳鸯，逼走女婿，害得女儿流产身亡，女婿为了报复，变性整形归来，与小舅子相爱……

    方路深受到了巨大的文化冲击。

    他觉得太不可思议了：“你怎么看这种电视剧？”

    陈野渡好歹也是个拿过大奖的电影导演。

    他说：“挺有意思的。”

    方路深无法苟同。

    电视剧里迎来了狗血第二波，男主角刚好听到了女主角和贵妇的谈话。

    他难以置信地看着女主角：“你刚刚的话是什么意思？”

    女主角神情有了波动。

    贵妇一点也不贵妇地在公众场合下激动地大声说话：“阿免，你听妈妈说，你不能跟她在一起，她是你姐夫。”

    男主角不相信，将女主角拽起来，紧紧握着她的肩膀：“我要你亲口再说一遍。”

    女主角低头逃避：“对不起。”

    她推开男主角，跑出了咖啡厅。

    外面大雨瓢泼，男主角推开劝说的贵妇，追着女主角跑了出去，就在女主角拉开车门之际，男主角一把抱住女主角，痛彻心扉地说——

    “不要离开我。”

    女主角“象征性”地挣扎了一下。

    男主角深情告白：“我不管你是谁，都不要离开我，你也是爱我的对不对？”

    女主角痛苦纠结：“我们不能在一起。”

    方路深鬼使神差地被这波雷人剧情吸引了全部的注意力，画面却在这时突然定格，BGM出来，这集结束了。

    方路深：“……”

    这电视剧有毒吧。

    “他们为什么不能在一起？”

    病床上的人坐起来了，盯着电视机，眼睛简直要钻进去。

    方路深好几秒才反应过来：“周自横？”这两人格什么时候换的？

    周自横被电视剧勾走了魂：“他们为什么不能在一起？”

    怪不得陈野渡开始看这种电视剧，原来是周自横的喜好。

    方路深说：“因为那个女的是他姐夫。”

    周自横震惊！

    他拿到遥控器，翻了翻剧集，居然没有下一集。

    无语，差评！

    他把遥控器扔到一边：“秦响呢？”

    方路深剥了个橘子，自个儿吃：“去找主治医生了。”

    周自横还没等到三分钟：“她怎么还不回来？”

    方路深被电视剧吊得不上不下的，莫名地不爽：“她才刚出去。”

    方路深走的时候，搜了电视剧的名字——《天塌地陷爱上她》。

    方路深：“……”他被自己无语到了。

    不仅是电视剧，陈野渡和周自横在别的方面也在相互影响。

    比如周自横的情绪。

    他看到水果刀，莫名其妙地想拿起来，忍住之后，莫名其妙地情绪低落，提不起劲，身体也不舒服。

    “秦响，我有点恶心。”

    秦响担心是术后的不良反应：“我去叫医生。”

    周自横抱住她，不让她走：“我头也疼。”

    她按了床头的呼叫铃。

    医生过来给周自横做了检查，手术部位没有什么问题，恢复得也还好，并嘱咐他下床多走动。

    “我扶你下床走走好不好？医生说你现在要多走动，要排气，不然手术的地方可能会黏连。”

    周自横枕着秦响的手，就那么躺着：“不要，不想动。”

    “自横。”

    他也不想说话。

    因为住院治疗，陈野渡这两天没有吃抗抑郁的药。秦响一直哄周自横，他才好一些。

    术后的第三天，医生说可以喝一点流食。

    秦响给陈野渡买了汤，下单的时候没有换周自横出来，所以备注了不要葱不要香菜。

    汤送过来，她打开盖子，看了眼又盖上了。

    “怎么了？”

    “老板没看备注，放了香菜，我再给你点一份。”

    陈野渡说：“不要紧。”

    “你不是不吃香菜吗？”

    “那是以前。”

    陈野渡开始吃香菜了。

    晚上，周自横不肯早睡，追剧追得入迷。

    秦响催了几次：“自横，该睡觉了。”

    他把遥控器藏进被子里，讨好地亲亲她的脸：“让我看完这一集。”

    “上一集你也这么说。”

    “最后一集，我保证。”

    周自横不仅很会撒娇，还很会耍赖。

    “这个转场拍得好硬，一点都不流畅。”他看电视剧的时候偶尔会点评两句，“空镜也不行。”

    周自横开始懂拍摄了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    顾总：月票，我要月票。

    方路深：下一集！我要下一集！

