    宁爷沉声道：“我又不是说现在就调走他们，要调走她们也是在一年之后。”

    我奶似笑非笑的看向了宁爷：“宁局，你真的变了。你的话，我会回去转达给她们，愿不愿走，是她们的事儿。野子，我们走吧！”

    我奶领着我往出走的时候，我看见她偷偷在眼角上擦了一下——她是在抹眼泪。

    我一直没明白，我奶为什么会那么伤心：“奶，宁爷说的都是气话，你别往心里去了。”

    我奶摇着头道：“你还没明白，他为什么要说一年之后才调走人手么？你入门用了多少长时间？”

    我脑袋顿时嗡了一声：宁爷这是要动用陈家秘法啊！

    异调局不缺人手，也不缺山海异兽，只要运作得当，异调局很快就能培养出一批专属术士。那些人欠缺的，只不过是经验而已。

    我奶抹着眼泪道：“陈家秘法泄露了，谁都可以用。小宁想用，我也不会多说什么？可他却连说都不跟我们说一声啊！他还是我们认识的小宁么？走吧！野子，回家吧！回家好好想想。”

    我在往回走的时候，一路上都在想桃小妖说的那三个字：“值得么？”

    她恐怕是更早一步看出了宁爷的打算，才会问我“值得么？”

    是啊！值得么？

    我奶让我等她一会儿，她想要去收拾一下东西。

    我自己一个人站在走廊上摆弄着手机。那时候，我看似在玩手机，实际上却没在漫无目的翻看着以前的图片，等我翻出几张战争片镜头的时候，我的眼睛忽然变得一片模糊。

    我仰头看向天花板，生生憋住了眼泪，才把几张图片发到了朋友圈里：

    每个人心中都有一座城，那代表着他的坚守和坚持。

    曾几何时，我的心里也有一座城。我用自己的生命和热血坚守过的城。

    我总觉得，信任我的人，将这座城交给了我，我不能去辜负这份信任。因为我是兵，一个只知道冲锋，不知道退缩的兵。在最艰难的时候，我没有选择退缩；在最危险的时候，我没有选择逃避。哪怕是在弹尽粮绝，手无寸铁的时刻，我仍旧跳出战壕拼命冲锋。因为，我要守住这座城，将来有一天把他交给我信任的人。

    可我在坚守这座城市的时候，却被人在背后打了一记冷枪。这一枪，把我打醒了。

    这座城从来就不属于我，曾经坚守的只不过是我的错觉。

    城在与我何荣，城破与我何关？

    我该走了，离开我曾经的坚持，离开我曾经的执着，我的热血还在，可是不应该洒在这样的地方。

    看到最后的一张图片了吗？他曾经是我崇拜的英雄，敌人迫近时，他坐在炸|药上从容吸完了最后的一支烟，拉响了炸|药，粉身碎骨，把自己一腔热血融入了城中。他用生命坚守了自己的城池。

    值得，还是不值得，或许只有他自己知道！

    我离开之前，我很想说，曾经有一个傻瓜拼命守护过一座城。他走了，他的尸体却应该被悬在城门上，为后人戒。

    我写到这里时，已经是泪流满面，当我按下了发送键时，心里或许还有那么一丝的希望。希望能有人出来挽留我，哪怕只是虚情假意的挽留。

    我在异调局的时间不长，但是终归对异调局还有感情，这是我曾经拼过命的地方，这里有我的心血。

    很快，我的朋友圈下面就出现了留言。

    宁爷：你又作什么幺蛾子，还嫌事情不够大么？异调局哪里对不起你了，赶紧给我删了，明天写一份检讨过来，好好反省一下自己的错误。

    老王：陈科，走了也好。这样的地方待久了，人就废了。趁着年轻走吧！祝你将来大展宏图。

    张雨璇：陈野哥，你怎么了？怎么发了这么难过一条朋友圈。遇上什么事情儿了么？

    一语天晴：早晚会是如此，不要想太多。

    异调局同事：陈野，作为一个成年人，你这样抱怨自己的工作是非常不理智，也非常幼稚的行为。你不改变自己的心态不会有什么出息。

    异调局同事2：陈野，出现问题，你应该多在自己身上找找原因。为什么别人都得心应手，唯独你不行。

    异调局同事3：任何事情都有根源，你应该找到根源，正视根源，然后去改变，去适应，而不是这样抱怨。

    异调局同事4：哥们儿，你也有为了工作不淡定的时候啊！好好想想吧！想通了就好了。

    我一条条看了下去，嘴角边也在不住的冷笑。

    异调局里大概没什么值得我去留恋的东西了。

    我还在翻看着手机，我奶已经抱着一个箱子走了出来：“走吧野子，咱们回家了。”

    我跟着我奶回家之后，叶玄他们都已经等在了屋里，叶玄头一个走上来道：“老班，怎么个结果。”

    我奶把话原原本本的说了一遍：“事情的经过就是这样。老陈头，异调局我不想待了，你呢？”

    我爷的脸色发青：“那就不待了，咱们回乡下种地去。还能饿死了么？”

    “行！你去哪儿，我就跟着你去哪儿！”我奶转头道：“大伙都是异调局的人，宁如尘想把你们安排各个部门也是真心实意。他说的对，进了官场谁都是为了一个前程。咱们……”

    “别说咱们！”叶玄打断道：“老班去哪儿，我就去哪儿。没有他，我玩不转。大不了，我们两个就继续开白灯号去。一天有酒有肉就挺好。我今天跟你说句实话，要不是老班，我早就不想干了。异调局这个地方太特么憋气。这回好了，咱们又能大口喝酒，大块吃肉了。明天……不，今天我就递辞职报告。”

    桃小妖笑道：“我到异调局是瞄着陈野来的，他都走了，我还在异调局干什么？我也不玩了。再说……”

    桃小妖顿了一下道：“异调局今天能打陈野一枪，明天就能打我一枪。我留在异调局等着扎心么？傻子才留下！”

    桃小妖最后几句话，是说给别人听的。

    丁朵儿也说道：“我来异调局也为了跟着陈野玩，他不玩了，我还玩什么？心颜，小钱儿，你们呢？”

    “我辞职！”心颜只说了三个字。

    小钱儿却一直没有说话，叶玄看向小钱儿道：“小钱儿，你怎么了？舍不得异调局的工作啊！”

    小钱儿犹豫道：“我能再考虑一下么？”

    “你还考虑什么？”叶玄一下站了起来：“咱们为了异调局出生入死，现在人家逼着咱们走了。你还考虑？你是舍不得工资，还是准备晋升啊？”

    “玄子……”我拦住了叶玄：“人各有志，小钱儿有自己的考虑，你别多嘴。”

    小糖豆站起身道：“小钱儿姐，你是真的舍不异调局吗？狐狸哥。獾子哥都走了，你就不想他们啊？再说，异调局有什么好的啊！跟大伙在一起多开心。”

    叶玄阴阳怪气的说道：“人家是舍不得晋升的机会。杨局给了她一块连肉星子都没有骨头，她还啃的有滋有味呢？”

    “玄子，你说什么呢？”我忍不住骂道：“小钱儿跟我们待了这么久，她是什么样的人，你不知道么？小钱儿说考虑，肯定是有她的苦衷。你别那么多话行不行？”

    小钱儿委屈的眼泪打转，却死死咬着嘴唇一言不发，叶玄看着小钱儿的样子估计也有那么几分心疼了：“算啦！就当我刚才什么都没说。我去收拾东西。”

    这间房子是异调局的，我们辞了职，自然就不能再住了，总的收拾东西走人。

    我仰头看了看房子天棚，真有点舍不得啊！

    我长叹了一口气道：“奶，你收拾东西的时候，帮我和玄子也收拾一下，我们俩出去找房子。”

    现在只要叫个城市，那就是寸土寸金，想要一下找到那么大的房子，还真不容易。我连着跑了几家中介都没找到合适的房子。最后只能给一语天晴发了条信息，她那边马上给我回了一个捂脸的表情：“我是中介公司吗？将来你娶不着媳妇，是不是也得找我？”

    我回复道：“那倒不用。媳妇我还是能自理的。不过，你今天不帮我，说不定明天我就得露宿街头了，你还是赶紧帮帮忙吧？”

    “凶宅行么？”一语天晴道：“我现在能找到的只有一座凶宅，你要不要？”

    我赶紧回复道：“什么凶宅，不凶宅的，只要地方够大，你给我找个坟茔都没问题。”

    “呸！”一语天晴发了个表情：“你等着，我联系一下凶宅的主人。明天早上给你信儿。”

    我顿时懵了：“你还没确定啊？”

    “没确定的我会说吗？呸——”一语天晴道：“那座凶宅肯定是要脱手的东西。这点绝对没有问题。但是你们总不能直接砸门进去住吧？不得等着房子主人过来交接啊？你放心，保证让你明天九点钟之前就能住进去。”

    “谢谢，么么哒！”我一高兴发了一个么么哒，一语天晴发了一个呕吐的表情过来：“不带这么恶心人滴，你这是恩将仇报知道么？”

