    一剑一花一天下，三盗四法半壁倾城。

    这是前世《苍穹》中关于十一个人传说，也是46名成功晋升第四次职业试炼的绝代高手中最巅峰的十一人。

    左御望着在他面前咆哮，歇斯底里般哭爹骂娘的男子，那花满楼的名字既让他感到震惊，也使他一时陷入了呆滞之中。

    一花-花帝王-花满楼，这就是前世对人们对花满楼的称呼，不需要什么过多的语言去描述他的过往，不需要用赞美之词去称赞他的成就，只用三个字便概括了人们对这个男子的认知——花帝王。

    牧师中的王者，为坚韧之手这个牧师分支正名，凌驾于亿万人之上的绝代高手。

    而此刻，这个前世叱咤风云的男子在左御面前，不要钱的吐着脏话，让左御心思一阵恍惚。

    “好了，我知道你是新手了。恩……”左御终于忍受不了花满楼愈演愈烈的骂街攻势，打断了眼前光头男子的话头，“既然是新手，就没什么好奇怪的了。那么，你还有什么事么？”

    刚刚还热烈万分，漫天问候的场面顿时冷场……

    花满楼目瞪口呆的望着眼前的盾铠战士，他没想到竟然还有人能够在他的骂街中如此的淡定自若。那可是只有家族中修炼了数十年的老怪物，才能够拥有的养气功夫，想不到眼前不过二十左右的青年也如此沉得住气。

    这让花满楼有些不知所措，摸摸了自己铮亮的光头，嘿嘿笑道：“嘿，兄弟。你看，我是牧师。”

    “恩，我知道你是牧师。怎么了？”左御好正无暇的望着花满楼，若无其事的点头。

    “牧师可以施展照明术，夜间练级不是队伍的福音么？”花满楼在肚子搜索关于自己对于牧师乏善可陈的知识，好半天才将进入游戏时家族中老人关于牧师的一些谈论搬出来。

    花满楼一边说着，一边献宝似得挥动着右手掌心那团金色的光球，他从刚才眼前盾铠战士拖着一群怪上演的那一幕，便明白自己遇到的恐怕就是自己小四那个大纨绔口中所说的游戏高手。

    至于有多高，从花满楼的眼光来看，至少比家族注资的战狼盟中席盾铠战士，那个所谓西部战盟排名前十的所谓盾铠战士要厉害太多。

    花满楼也曾观看在家族的视频，那些关于战狼盟成员精英的操作意识的录像。那个矬子矮人盾铠战士拉个三只平级的怪，身后便有一个神圣牧师和一个圣光骑士跟在后面，又是套“圣盾术”，又是刷圣光术，忙的不亦乐乎。

    可眼前的年轻盾铠战士，拉了至少7只游荡的怨魂，那飘忽的走位，冷静的表情，血量更是没有低到过8o%以下。恩，这水平和那个矬子矮人比起来，绝对如同联盟特种军队中教官和新丁的差距。

    没的比啊！

    多么粗壮的大腿啊！我花满楼一定要紧紧抱住才行，光头男一边在心中流口水意淫着，一时间反应过来，刚才下意识的给眼前战士上盾确实是在抢经验，老脸不由一红，更是呐呐的不知该说什么好。

    花满楼憨直的表情让左御有些好笑，心中不由对前世这个号称花帝王的男子有些好感。

    “你这样的新丁刚进游戏便选择坚韧之手这样的职业，难度太高了。对于前期展非常不利，下副本肯定是制造无数团灭的元凶。”左御一边说着，望着花满楼期盼的眼神，笑道，“反正无事，我们一边练级一边说吧。”

    “叮咚，玩家左轮回邀请你加入组队，是否接受？”

    花满楼欣喜若狂的进入队伍中，大笑着搂着左御的肩膀，那高亢的声音如同一个最高分贝的扩音器在左御耳边震荡：“哈哈……，好兄弟。左兄弟，以后有什么用得到我花满楼的地方，尽管说一声。”

    左御心中无奈的叹息，初春的深夜春寒料峭，自己竟然还跟一个身材威武的壮男牧师一起练级，这样的情景未免太冷了点。

    心思不由的飘忽起来，左御想起了那个在面对魔化野猪时，一起并肩战斗的女孩。在这样的寒冷夜晚，她是否也在新手村的某处，静静的猎杀着自己的猎物。

    ……传说的分割线……

    几声清脆的鸣叫声从暗血山谷上空响起，晨曦中第一缕阳光照射下来，将常年弥漫的谷中血色迷雾淡化下来。

    “恩，在我上去开怪之前，给我飘个‘恢复术’就好了。不需要上‘圣盾术’，你要明白，老花。战士必须承受伤害才能产生怒气，‘圣盾术’吸收伤害的效果会让战士一开始无法积攒出足够的怒气施展仇恨技能。这在拉普通怪的时候可能很容易让人忽视，可在Boss战的时候有时是非常致命。”在清理掉一批游荡的怨魂后，左御对身后的花满楼再次进行关于牧师的一些知识教学，这些在前世那是一个牧师基本的操作，“哎，这该死的爆率。太低了点，一个晚上才7件白装，不到5o银币。系统太抠门了点。”

    “叮咚……，恭喜玩家左轮回6级等级已满，等级提升到7级。”

    “叮咚……，恭喜左轮回小队中花满楼6级等级已满，等级提升到7级。”

    花满楼一面愣愣的望着自己的半个晚上就飙升了2级的等级，一边回味着左御刚才的话。虽然花满楼刚刚接触游戏才半个月，《苍穹》这样全新的拟真度高达9o%以上的划时代巨作让他开始着实一头雾水，可并不代表花满楼懵懂无知。

    每天下线之后，花满楼都会偷偷的调出家族下属战狼盟中精英的视频录像，不停的揣摩，不断的学习吸收，半个多月的时间他由一个什么都不懂的菜鸟，硬生生将攻击力级低下的坚韧牧师单练到5级，可见花满楼努力的程度。

    可花满楼忽然觉得自己大半个月的时间都活到狗身上去了，自己跟在这个神秘的盾铠战士身后，一个晚上关于牧师以及坚韧之手的理解，便远远过了之前所见所闻。

    半个晚上，这个男人对于《苍穹》的任何职业的方方面面信手拈来，听得花满楼好几次沉迷于他的言论中，忘记了给他加持恢复术。

    而半个晚上的时间，花满楼对于左御的称呼，从“左兄弟”变成了“左头”。

    “恩，若是提前上‘圣盾术’会导致灭团，可我看左头你似乎没有一次让怪攻击到我啊！”花满楼如同一个虚心的小学生，向老师提出疑问。

    “我是说别的盾铠战士……”

    左御微笑的说着，那笑容落在花满楼眼中，一个铅华净洗、却又锋芒四射的笑容，似乎微微泄露出这个年轻的盾铠战士心中难以测度的灵魂。

    “左头，如果你认为我可以的话。能不能可以和你组在一起下副本？‘堕落浅栖山谷’？”光头男再一次抛开自己新手的身份，恬不知耻的推销起自己。

    朝阳在暗血山谷的上空浓烈起来，镜头定格在一个高大威猛的光头男牧师对一名平淡无奇的盾铠战士的深情凝望上……

    （第二更！）