这一幕可把下面的男人给乐坏了，他们骨子里最原始的征服欲都被激发了出来，没想到这样一个绝色美人是一个单纯柔弱的小白兔，将她带回去好好调教，一定相当有乐趣。

        你们不喊价，我可要喊了，我跟你们说，这个小美人就是一个尤物，你看她那身段，软的跟没有骨头似的，十分好扑倒。

        岂止啊，你看她什么都不懂的样子，怎样欺负都可以哈哈哈。

        陆寒霆听着身边的男人在各种议论，他倏然眯起了那双深邃的狭眸，他不知道夏夕绾在玩什么，她可不是什么单纯柔弱的小白兔，她可是会咬人的。

        现在他的手指上还有一个小小的牙齿印，就是她咬出来的。

        徐少南也觉得有趣，刚才这个丑丫头戴着小猫面具时，轻轻松松的就过了那个纨绔子弟的一关，将人给耍了，她现在装成小白花的样子又打算坑谁呢？

        徐少南找了一个位置坐下来，悠闲的喝茶看戏。

        我出一个亿！

        三个亿！

        五个亿！

        夏夕绾看着下面的男人面红耳赤的在竞价，都想将她给买回去，没想到她的价格还不低。

        她漫不经心的勾了一下红唇，这时突然看到了下面的陆寒霆，撞上了他那双鹰隼般犀利的狭眸。

        现在他正盯着她，不动声色，带着几分玩味的打量，好像X光般，已经看穿了她内心的小把戏。

        夏夕绾嘴角一抽，迅速移开了视线，不去看他。

        下一秒，耳畔就响起了陆寒霆那道低沉磁性的嗓音，“我出十二亿！”

        陆寒霆喊价了，直接开出十二亿。

        夏夕绾羽捷一颤，澄亮的眸子又落在了他的身上，他干什么，他喊什么价，他为什么要横插一脚？

        这时又一道声音响起，“我出十三个亿！”

        夏夕绾的目光寻着声音看了过去，一下子就看到了…徐少南。

        徐少南虽然脸上戴着面具，但是夏夕绾还是一眼就认出了他，这位帝都作天作地的太子爷。

        他竟然也来了？

        夏夕绾完全没有料到她会在这里碰到徐少南，而且他也喊价了，跟陆寒霆公然竞争！

        陆寒霆深邃的狭眸落在了徐少南的身上，崇文低声汇报道，“少主，那是徐家少主徐少南。”

        徐少南？

        陆寒霆眸色一沉，里面森寒的犹如万丈深渊，徐少南竟然喊价来买夏夕绾，他跟夏夕绾又是什么关系？

        陆寒霆勾了一下薄唇，胸膛里迅速翻腾出了一股戾气，他还真不知道她认识多少男人，还要给他多少惊喜。

        从陆子羡到徐少南，她的裙下之臣多的数不胜数。

        想到顾夜瑾一个电话打给他，说她来了这个奢.淫的私人酒会，他就巴巴的赶来了，陆寒霆就觉得自己是一个傻X。

        私人酒庄的主人拿起了小锤子，“十三亿有没有喊价了，十三亿一次，十三亿两次，十三亿成交！”

        私人酒庄的主人一锤定音，夏夕绾以13亿的高价卖给了徐少南！