    水凝寒听着萧逸口中吐出的冰冷二字，陡然反应了过来。

    自水祖道印回到自己手中的那一瞬，水祖道印将那惊天一剑之威悉数挡下，她从危机中脱身的那一瞬，她便已然感觉到远在另一片海域处的大阵轰然消散。

    “卑鄙。”水凝寒的脸色，已然发黑。

    萧逸冷笑，“若我这都算卑鄙的话，你这些年干的混账事，算什么？”

    水凝寒手中水祖道印猛地一扬，威严之音传遍东边大海深处。

    “天海帝印，水族至宝，而今在我手中。”

    “此乃水祖道印，见印如见水祖，水族上下皆需听令。”

    “还不速速现身助我？”

    萧逸转头瞥了眼水晶，“我只警告一次，水族出一个死一个，出一群，便死一群。”

    水晶脸色一变，猛然看向远方大海深处，“若非听这妖女之言，死了，可别怪我水晶护不得尔等。”

    “即便今日不死，但敢给这妖女助纣为虐，往后便休想在东边大海有容身之地，我水晶会不惜一切代价追杀。”

    大海深处，水族无一有所异动。

    若是今日说此话的是萧逸，恐怕这些个向来自诩为高傲的天地四族之一水族生灵，定会不惜一切代价暴起。

    但说此话的是水晶，在水晶与水凝寒之间的抉择，却让水族族人艰难无比，唯有置身事外。

    萧逸收回了目光，冷笑看着水凝寒。

    水凝寒顷刻面露警惕之色，手中水祖道印紧握。

    心头，率先想到的，是萧逸而今在说话，他想做什么？

    萧逸冷笑，似是一眼看透了水凝寒心头所想，“别慌。”

    “你此次倒是长记性了。”

    “但我此次，并无别的特殊原因，只是…单纯的等，罢了。”

    “单纯的等？”水凝寒心头暗道一声。

    直觉告诉她，不该信萧逸的话，狡猾如萧逸，此刻定是设了什么圈套在等着她。

    既如此，便只能…

    水凝寒心头一冷，手中水祖道印光芒熠熠。

    萧逸冷笑，“我也不介意现今出手，让你活命的时间少些。”

    “笑话。”水凝寒冷喝一声，手中水祖道印气势疾速爆发。

    锵…

    萧逸手中紫电神剑一震。

    “伽罗剑狱。”

    五百星辰中，其一一颗暗星瞬间自爆，化作无数黑色的阴冷剑气轰向水凝寒。

    以水凝寒为中心，方圆百里，成了一片黑暗的剑狱肆虐之地。

    刚才那一记惊天一剑，只是萧逸将五百星辰的力量悉数调动一分，五百种属性各异的星光力量同时淹没水凝寒罢了。

    而非将五百星辰的力量悉数用尽。

    那般庞大力量，整整五百极品灵脉加持，萧逸还没那本事一瞬间内耗尽。

    故而，五百星辰的力量只是耗了一分，他的战力仍旧处于巅峰状态。

    与水凝寒一战，根本轻而易举。

    “天水。”水凝寒冷喝一声。

    伽罗剑域之内，一个天水漩涡顷刻而现，反将无数阴冷剑气悉数吸摄。

    二者交战，顷刻持平，互难奈何。

    无数的冷狱剑气，并未能摧毁天水漩涡。

    天水漩涡，却也难将这无穷无尽的剑气吸收殆尽。

    水凝寒皱着眉。

    萧逸冷笑着，却并无下一步动作。

    双方僵持，在数分钟后戛然而止。

    伽罗星辰的力量，已然耗尽，冷狱剑气在被天水漩涡吸收最后一轮后，再无凝聚。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    远方，三道流光疾速而至。

    准确而言，是为首一道如天地之剑般锋锐的流光，带着两道略微黯淡些的流光飞跃。

    自流光出现，再到落下，仅仅是数息之间。

    流光落下，光芒散尽，露出了三道身影。

    正是无上剑君以及门下九霄剑君、赤霄剑君三人。

    “无上剑君。”水凝寒眯着眼。

    萧逸则看向九霄剑君，“九霄剑君，当日承诺，今日已完成。”

    九霄剑君凌空虚立，重重地行了一礼，“萧逸殿主大恩，九霄定当铭记。”

    萧逸轻笑，看了眼无上剑君，“前辈，可算是出来了。”

    无上剑君轻笑，“老夫谢过小友。”

    萧逸来东边大海，首先要做的，其实便是此事。

    困住无上剑君的，乃是已然布置好的大阵，而其中力量则来自于水祖道印。

    即便水凝寒身死，已然布置好的大阵也会继续存在，维持大阵的力量一日不消，大阵便也一日不散。

    而以水祖道印的莫测威能，这等重宝怕是亿万年都不会力量耗尽。

    故而，只有让水凝寒自己收回水祖道印，大阵方消。

    自他萧逸现身，再至言语交锋、手段交锋，水凝寒早已方寸大失。

    再加上最后那足以让她殒命的瞬间一剑，足可让她慌不择路下不顾一切瞬间收回水祖道印。

    “而今，你是真的插翅难逃了。”萧逸冷眼看着水凝寒。

    霄剑君陡然冷眼看向水凝寒，“妖女，还我三师弟以及一众剑宗弟子的命来。”

    水凝寒冷笑，“你三师弟，东傲剑君？”

    “那可是萧逸殿主杀的，可不是本姑娘。”

    “堂堂九霄剑君，便是这般恩仇不分？”

    “不必多言。”无上剑君语气轻淡，但却一言间威严莫测，如天地震慑。

    “中域恩怨，你与萧逸小友的博弈，老夫没兴趣参与。”

    “但，老夫三弟子的命，你需得偿。”

    水凝寒心头一时发凉。

    言语之力，如何能撼动在场强者的道心？

    前有萧逸，后有无上剑君与九霄剑君，再添一个顶多只是负了伤却仍旧战力滔天的水晶。

    任她手段无数，今日，又如何能脱身？

    水凝寒冷笑，直视无上剑君，“怎地，一个个大男人，便要联起手来欺负本姑娘一个弱质女流？”

    “一个是堂堂无上剑君，当今岁月最强剑修，亦是最德高望重的剑道前辈。”

    “一个是百战无败敢与九霄争锋的九霄剑君，傲骨铮铮，甚至能力战天君。”

    “一个是八殿之主，中域擎天战力。”

    “一个则是东海守护者继承人，六灵天晶力量的掌控者。”

    “你们四人，便要合起伙来欺小女子一人？真真可笑。”

    九霄剑君眼眸一冷，“妖女，要杀你，本君一人足矣。”

    “当真？”水凝寒冷笑一声。

    ......

    第二更。