    第168章 主城出大事！

    唐三又开始和军魂组交涉，还是那位独眼男，同样在某处楼顶。

    “那种化兽剂虽然强，但防御力感觉不是很理想。”

    “哼，只打一支携带血雷魔龙基因的化兽剂就能获得接近神的实力，无论魂力等级有多废，只要注射此药剂便可脱胎换骨具备强悍恢复力，防御力不理想？可笑至极，鳞片能扛下上百道超神器的强烈斩击，而且是同个位置，试问一下你们的武魂有这种硬度？再注射一支，或者几支那种化兽剂，实力会变多强你们心知肚明。我已经没多少耐心等他们给出答案，要么服从，要么死亡，这是最够一次警告，我的手下一个个实力大增，杀了夜龙辰，下个就轮到你们，军神组懂科技留着有大用，我要靠战舰踏足另一颗星球。”

    就在这时，四面八方飞来神祇包围楼顶，独眼男负背的手出现神器摄魂针，提防道：“跟我们军魂组作对不会有好下场，劝你乖乖交出那种化兽剂，以及制造的方法一并给我们，如若不然，今晚你休想活着离开这。”

    “哼，哼哼，哈哈哈....”

    唐三放声大笑，觉得他们是在作死。

    独眼男心里其实非常不想和唐三交手，听这笑声感到汗毛直立：“交出化兽剂对你我的好，可以能去没必要的打斗。”

    唐三戛然而止，扭头面露凶光：“你们选错了。”

    全身爆发血色雷电，楼顶承受不住力量而破碎崩塌！

    独眼男及时跳开才没被波及到，紧锁眉头：“我们真能打的赢他吗？”

    左旁男子说道：“现在事已至此，我们只有放手一搏，否则永远无法将军神组踩在脚下。”

    右旁男子满脸凝重之色：“唐三绝对注射好几支那种化兽剂，之前都没那么恐怖。”

    独眼男觉得道：“上次就该动手，这次想打赢他难上加难。”

    “所有人合力攻击！”

    二十多位一级神祇同时释放神技攻击血雷团，强大力量波及四周高楼大厦，离爆炸点近的直接粉碎，离远的建筑物倾倒连连！

    前一秒夜空还挺平静，下一秒尖叫声不断！

    简直比魂兽入侵还恐怖！

    各方媒体派出女记者去现场直播，摄影师调整好镜头，拍摄到城市不远处大范围化为废墟！

    往常的繁华在短短几秒间变为乌有，场面惊心动魄！

    女记者看不清那边情况开口问道“是不是一百万年魂兽跑进来了？”

    “你等等，我放大镜头。”摄影机放大画面镜头锁定爆炸中心，二十多个人围着一团散乱的血红色雷电，很显然是人为的！

    “这场事件是军魂组派出神祇围攻全身长满鳞片的龙眸化兽人！

    “军魂组疯了吗，在城市里开战，造成如此大的伤亡，根本不把我们普通人类的性命当回事！”

    “这化兽人，我猜是唐三变的，唯有他能扛住多支化兽剂，毕竟他继承了海神之位，身体素质会大幅度增强，那些神祇虽然占据人数优势，但未必是唐三的对手。”

    “蛟龙机甲身在西边前线战场为魂师护法，即便赶来也要很长时间，夜龙辰也在那边，现在我们能指望谁。”

    “我们主城被他们这样闹，恐怕会面目全非！”

    ......

    总司令别墅里。

    客厅电视前，女仆人们观察到主城出大事，匆匆跑进用膳间告知大家。

    夜龙辰离开座位跑到客厅，目睹电视播放的情况，脸上遍布凝重：“他们竟然在市里开战。”

    甜可可感觉道：“他的模样，除了眼睛是龙眸，就像个没有尾巴的蜥蜴人。”

    小舞皱着眉头道：“他们第一照面就摧毁那么多的建筑物，继续下去其他地方会遭殃。”

    大家心情沉重：“我得将他们转移到城外。”

    千仞雪抓手臂：“我陪你去，以免他对你使用海神之眠没人打断。”

    夜龙辰陷入犹豫。

    “你不久前说好让我并肩作战，现在你想反悔啊？”

    “以我目前实力已经没法保护你周全，杀四肢发达头脑简单的魂兽还好，但对方是阴险狠毒的唐三。”

    “不用担心我，那天没施展出全力，况且我的神装能吸收伤害，有一定的自保能力。”

    “如果看到情况不妙，你要立即逃。”

    “....嗯。”

    千仞雪迟疑一下说道。

    “走。”夜龙辰和她移步楼梯，之所以使用果实能力是因为要保存体力，多些力量多一线希望。

    杨琴叫停儿子和儿媳：“你们要平安回来。”

    两人恩声。

    夜龙天双手抱胸道：“他的血雷力量不纯粹，你只需龙魂苏醒，吊打他完全不成问题。”

    夜龙辰点头一下，继续和雪宝下楼，跑出别墅大门，驾驶汽车前往围墙大门。

    “你怎么不使用特殊能力转移外去？”

    “要留着体力。”

    “特殊能力那么消耗体力么？”

    “频繁转移物体很消耗体力，还有转移的物体太大时也会消耗很大。”

    “那我吃宵夜时，你消耗大不大？”

    “一般般，不怎么消耗，等龙魂苏醒后，那时应该可以随意使用果实能力了。”

    “那我以后吃个够。”

    “有那么好吃吗，个个都喜欢吃。”

    “她们也喜欢吃宵夜？”

    “差不多。”

    汽车抵达围墙那边。

    两人下车让士兵开门。

    这扇门自从被唐三的昊天锤打坏，就大幅度优化，现在开门充满机械声。

    士兵向夜龙辰伸拳头：“干反唐三，活着回来。”

    夜龙辰与他碰一下拳头：“保证完成任务。”

    就像小兵向长官许下承诺，士兵有些受宠若惊，满脸笑容看着两口子跑出门外飞走。

    另一个士兵走过来：“你行啊，向总司令女婿提出任务。”

    “叫他两回来有错么？”士兵乐在其中反问道。

    “那当然没错，我们是不是兄弟？”

    “是啊。”

    “既然是兄弟，跟我互换一下位置。”

    “不换。”

    “你刚才还说是兄弟，现在就翻脸不认人了”

    “位置是队长安排的，不能随意变动。”

    “帮你洗一个月的袜子。”

    “帮我洗一辈子袜子都没用，我就跟总司令女婿击个拳而已，你激动个甚。”

    “你笑得合不拢嘴。”

    “想换位置就跟队长说，我是不会擅自更换岗位的。”

    “算咯算咯，跟他说，他不让我跑十圈操场才怪。”

    (本章完)

