    第1028章任君采颉

    她抬手把人推开，自己回房间找衣服进了浴室，江北渝一个人被关在外面。

    江北渝：“……”

    他敲了敲浴室的门：“苏小栀，要喝奶茶吗？”

    江北渝不出所料听见肯定的回复，然后心满意足地进厨房折腾奶茶。

    苏南栀之前买的奶茶原料还剩了不少，她三分钟热度，剩下的东西就放着了，什么时候有闲情逸致了，再做一次。

    现在被江北渝接手。

    他倒是挺愉快地动手做吃的了。

    这一遭，对他们来说仿佛经历了一个世纪般，然而对于还放在冰箱里面的蛋糕，才一天不到。

    能吃。

    苏南栀洗完头洗完澡出来后，整个房子里面都飘着焦糖的甜味。

    很甜又很香。

    她往厨房看了一眼，便擦着头发往那边走，江北渝已经进行到过滤茶叶的步骤了。

    苏南栀看着江北渝拿着家里最好看的两个被子倒了进去，美人专注盯着手上的事情，侧脸优越，身姿修长。

    许是魂魄归位，他如今身上似乎又多了几分眼熟的儒雅，完全足够将他那不甘寂寞的骚给掩盖住。

    不开口说话的话。

    苏南栀看了没两秒，就听见江北渝道：“怎么不去吹头发啊？你年纪轻轻不把身体当回事，以后要是偏头痛了，有你哭的。”

    苏南栀：“……”

    她面无表情地听完，然后抬手往脑袋上擦拭了一下，然后头发就干了。

    “好了，”苏南栀把毛巾搭在脖子上了，“我头发干了。”

    江北渝：“……”

    本来还想说句什么的江北渝，下一秒，被小姑娘从身后抱了个满怀。

    “……”

    他突然就不知道该说什么了。

    “苏小栀，”江北渝侧身让苏南栀撒手，“我还没洗澡呢，你等一下我洗香香出来后再抱好吗？”

    苏南栀没说什么，松手了，接过江北渝手上的事，“那我来吧，你去洗澡。”

    其实在混沌之界里面，有法术也可以清洗身体，就是他们这一趟，更像是出了一趟远门，回家洗澡休息一样。

    江北渝低头凑近来道：“这么想抱我啊？”

    正常这个年纪的小姑娘，被男朋友这么一调戏，下一秒就是要驳斥对方自恋了。

    然而苏南栀抬眸看他，语气很淡，但理直气壮的模样很动人，她说：“有什么问题吗？”

    “当然没有，”江大少爷亲了一口她的脸颊，“等我洗完澡就过来——”

    他顿了一下，才慢悠悠地蹦出了下半句话：“任君采颉。”

    苏南栀：“……”

    奶茶已经煮好，冒着热腾腾的气泡，江北渝已经拿了两根塑料吸管在旁边——苏南栀买奶茶原料的时候店家送的，连塑料奶茶杯都有。

    苏南栀把剩下的残渣给倒了，把锅涮了，东西收拾好，又从冰箱里面拿出了没吃完的蛋糕。

    不知道是不是在混沌之界呆久了的原因，苏南栀现在看着蛋糕，都觉得自己的味蕾要活过来了。

    一个字形容就是：馋。

    她没忍住先喝了口奶茶，还有点烫嘴，但是甜度适中，茶香和奶香浓郁。

    (本章完)

