    不止是他，这片边境地区，诺大边境线的诸多生物们，也都察觉到了那飞临的巨大金属，人人都瞠目结舌, 只觉如坠梦中。

    然而就在这巨型器物，欲要堂而皇之，无视阴阳宗边境线，直接碾压进入地区内部时。

    一道渺小得根本看不见的身影，默默出现在了这上千公里以上的巨型金属梭子前端。

    对比金属梭子，他的身影就如同小蚂蚁, 根本丝毫不起眼。

    然而此身影蒲一现身，嘴里顿时老气横秋的喝了声：“停！”

    梭子器物整个猛然大震。

    前冲的趋势, 仿佛撞上了看不见的墙，硬生生哐当大响的停止在宇宙真空之中。

    整个梭子造物的内部，乱成一团。

    大量的金属服务型机器，以及种种金属玩具，和某些金属制造的战斗武器等，统统被遽然停止的冲击力，给撞得七零八落。

    损失惨重。

    “何方高人，竟敢拦截前辈座驾？！”

    就在贾岩等候着，那梭子器物里的蛤蟆说话时，只见在这梭子器物的内部，跳出另一个实力极弱的星河初阶来。

    似乎引发连锁效应似的，这位星河初阶强者露面后，一连串的星河初阶都跳了起来。

    他们对贾岩的恶劣行径，指指点点，甚至有几位跃跃欲试，仿佛想要在那名蛤蟆生物的面前，展现自己的忠诚与勇武似的。

    贾岩对这几位不相熟, 倒是身后的蓝括等阴阳宗弟子们，脸色很快难看起来。

    他们认出这出面的众多星河初阶。

    全是这片落后星空里，最大型势力的势力之主。

    同时也是整个落后星域里，排名前几的超强实力派。

    蓝括神情凝重起来。

    从前的阴阳宗，是绝对对付不了如此之多星河初阶的。

    就算只来一位，恐怕阴阳宗也得手段齐出，动用贾岩留下的某些手段，才可能与对方稍作抵抗，甚至仍旧有可能覆灭。

    这么多年支撑下来，不过是因为‘阴阳’余晖仍在庇护着阴阳宗罢了。

    “师尊能否对付这群家伙？”

    蓝括神情阴晴不定。

    他忽然有些不确定了。

    真正直面一位域主级的气势，他发现自己想像的过于简单。

    域主级绝非普通存在，不过是远远观摩其气息，便有种末日降临的感觉。

    而自家师尊……

    说实话，阴阳也泄露了些许气息，可这份气息的感觉。不像是能够对付域主级的样子。

    临括不敢将自己的这份担忧放大，自我安慰道：“这应当是师尊示敌以弱吧。”

    可他猜测是对的。

    贾岩这具分身的实力，根本不到域主级。

    按能量而言是如此。

    实际的实力，却不好说。

    毕竟他先前利用分身，斩杀了不少域主级存在了。

    所以总体而言，这具阴阳分身, 击杀一位域主级强者，还是有机会的。

    “蝼蚁鼠辈, 也敢争锋？”

    当那群恒星初阶冒头后，贾岩的阴阳分身，目光古井不波，甚至可以说视若无睹，如同挥舞手臂驱赶苍蝇似的，随手挥舞。

    但这种随性而为的举动，却造成了极其惊人的反响。

    天地间有一正一反力量，骤然间风起云涌的浮现。

    这正反力量并非一鼓作气，将面前的诸多星河初阶干掉，而是在空中飞速勾勒，渐渐化为了圆圈形状，花纹无比古仆，繁复。

    “嗯？”

    身后的蓝括，发现这种变化，顿时眼神动了动，仔细观察那出现的圆圈形能量，但聚精会神一瞧，却觉头痛欲裂，整个人精神恍惚，他连忙撇开目光，兀自心头震撼不已。

    这什么手段？

    为什么从前没听师尊说起过？

    他相信，师尊注定不会留一手，毕竟阴阳宗里的诸多奥秘，绝非是普通手段，连那么核心的秘密都愿意对弟子们公开，师尊想必不会将其他手段过多的隐藏才对。

    起码不至于他们连听都没听起过。

    “恐怕是师尊最近些年新研究的技巧，就是不知实战效果如何……”

    蓝括怎么说也是恒星级，瞬间之间的念头极多。

    可这些繁复的念头，来不及过多的流转，只见那化为了一圈蓝色光华的圆圈能量，遽然间扩散开来。

    几米大小，到几百公里之巨，不过区区眨眼间。

    嗡。

    这圆圈瞬间把冲杀而至的诸多星河初阶强者，给一口气吞噬了进去。

    须臾，被圆圈困在其中的几位外界势力至高强者们，发出凄厉嚎叫。

    那阵法之中的强者们，竟一个个被阵法圆圈喷出的种种力量，命中袭击。

    看似率性而为的攻击，却酿造出了此等令人张口结舌的攻击方式。

    “这是什么攻击方法？”

    “这这……似乎是阴阳道的另一种使用技巧，但那圆圈，似乎蕴含着大道理……”

    不止那几位星河初阶的强者们震撼，在阴阳宗这边，蓝括在内的诸多弟子们，同样是心惊肉跳，只觉看到了何等不可思议之事。

    ‘阴阳宗主’使用的战斗力，与阴阳宗传下的大道如出一辙。

    但他手段蕴含的阵道之力，却非他们所能理解的。

    特别是蓝括，在看明白了阵道之力时，只觉脑海直接被闪电劈中，隐隐约约只觉这种力量，是自己最需要之物。

    倘若学会了这种师尊手段，他的实力便可扶摇直上三千里。

    冥冥中他甚至感觉不止如此，也许此修炼技巧，还可解决困扰他多时的‘天赋’问题。

    整个阴阳宗里，除了兽兽可能还不感觉到修炼天赋的桎梏外，其他人多多少少都感受到自身天赋的落后。

    若有手段能解决这一问题，于整个阴阳宗而言，可谓又开辟了新的天地。

    一时间，他内心犹如无数只蚂蚁在啃噬，心痒无比，但鉴于师尊正处于激斗之中，又不好去问什么。

    话分两头。

    贾岩那边，神情淡然自若的使用出阴阳道配合‘阵道’的力量，将几大星河初阶的强者困死在阵法之中。

    首次使用在实战中，这阵道之力，便狰容初现，着实给了贾岩不少的惊喜。

    “这如今的手段，分身之力虽是强，斩杀这一群星河初阶不算什么，但一人一招是起码要的，可使用了阵道之力后，除了多耗费些精神力，本体能量却并没消耗太多，况且阵道之力许多奇妙之处，我还没开发出来。”

    贾岩很满意。

    初步将阵道之力与阴阳道集合在一处，效果让人充满惊喜。

    噗。

    只见在那梭子般的造物中，猛的吐出一只金属怪物来。

    这怪物出现后，爪子挥舞。

    电光火石间，以一种很是潇洒写意的出招方式，将贾岩的困阵给划破，正反两道力量的意境失去了平衡，整个诺大阵法，如同不堪重负，直接如同亿万碎玻璃，化为碎片消散于星空。

    “果然不是普通的域主级。”

    贾岩看看那击破自己阵道的金属怪物，只见对方是某种科技造物，并且拥有许多的独特小战斗改动，很是先进。

    “不过这也体现出，我的阴阳道结合阵道之力的道路，任重而道远，这只是被攻击了某个方位，就直接碎裂了，倘若是更强的攻击，这阵道之力，就更支撑不住。”

    贾岩点点头，不气馁。

    首次尝试，银样镴枪头是正常的，否则随随便便创造个技巧，就能立刻成为顶天立地最强技巧，那也太小看修炼之道，更是小看了天下英雄。

    不过他对于出手击溃自己阵道的金属造物，却也不会有什么留情。

    只见贾岩控制的阴阳化身，乌龟爪子轻轻划动，一道又一道的阵道之力，化为了一正一反力量，从爪间飞出，然后一一对应着恢复了行动力的星河初阶强者们。

    另有一道则是照顾了那破坏他好事的金属造物。

    对方后退了半步，在某个强者的控制之下，举起爪子来，石破天惊一击挥出。

    不出意外的，准备控制这金属造物的阵道圆圈再次被对方打得粉身碎骨。

    “大人，救命！”

    然而身边那些星河初阶的废物们，就没这么好运气了。

    他们梅开二度的，再次被一一对应的圆圈困阵给控制住，并且有阵道圆圈里的力量，照着他们身躯狂轰滥炸。

    其中一部分短短眨眼间，已然伤痕累累，血流如注。

    “阁下，你这是什么手段？”

    却听那梭子般的造物内，传来蛤蟆生物特有的瓮声瓮气对话。

    贾岩看看那梭子造物内部，和颜悦色道：“此手段名为‘阵道’，为黑洞地区一位朋友所创，不知阁下认为如何？”

    “你还去过黑洞地区？”那蛤蟆的声音，似乎有些惊愕。

    随后阴晴不定起来：“抱歉，鄙人此事前来，看来有些唐突了，若早知阁下前往过黑洞地区，又有如此手段，此次前来想必也不会以这种形式。”

    几位星河初阶面露绝望。

    在这种他们几乎要身死道消的情况下，‘器皿大人’竟还在与对方侃侃而谈，恐怕是真的没将他们这些口头上的盟友们放在眼里。

    一位强者实在是支撑不住了，眼底有绝望的目光闪烁，下一刻，他的身体直接膨胀开来，几乎要爆破。

    这是欲行那自爆的行为，与贾岩来个同归于尽了。

    “哦，在这落后星空里，还有这种胆魄，是我小看天底下英雄了。”

    贾岩目光落到这位膨胀开来的强者身上。

    只见阵道之力猛然缩小，几乎在话音刚落的刹那，就结结实实将这位强者浑身勒住。

    其自爆的身形，竟在他绝望之情下，整个消饵于无形间。

    “连自爆都能控制？”

    蛤蟆强者在梭子器具内部，眼神更为惊疑不定。

    要知道，就算是他，也很难控制一位星河初阶强者的自爆，毕竟那是对方在自身内制造的爆炸，外加很难干预的。

    不过那使用古怪技巧之人，想必也是用了投机取巧之术。

    “哼，此术不过尔尔。”

    见带来的那群落后星空废物，已经不堪重任，蛤蟆强者脸色动了动，亲自现出身形。

    “阁下终于肯现身了。”

    贾岩既没震惊，也没什么凝重，只是如同看待一个平平无奇的存在，目光瞥了瞥这位从梭子器皿中飞出的蛤蟆。

    “……”

    蛤蟆强者眼神闪烁起来。

    要知道，他身为‘器皿大人’，绝大多数的名气，反而不是他的‘器皿爱好’，而是他长年累月以来，在整个银河系里四处游走，然后逢凶化吉，几度转死为生的传奇经历。

    他这样的存在，对于危险的感应力，是极其敏锐的。

    直观而言，他感应出眼前的这‘乌龟生物’，实力最强也不超过星河初阶才对。

    但对方带给自己强烈逃离此地的冲动，甚至比起以往几个绝地，都要更为强烈。

    “这到底是什么存在！”

    器皿大人神情表面淡漠，心底却风起云涌，警惕性提到了最高。

    “阁下，我还是那句问话，不知阁下几人，来我阴阳宗，是来求战的呢，还是来友好访问？”

    蛤蟆生物脸色阴晴不定了几下，随后强打笑颜：“，其实，鄙人前来阁下领地，是为了求观阁下所创的阴阳道……只是这帮成事不足败事有余的混帐东西，自作主张的采取攻势，此事与我可没有太大干系，还请阴阳阁下不要误会。”

    几位仍在困阵之中，被困死于的星河初阶存在们，每个都在翻白眼。

    一方面既是被困得难受，另一方面则是吐槽。

    ‘你才是混帐东西，说来阴阳宗取阴阳道的人，不正是你自己吗？居然过河拆桥，见到对方比较强势，就选择了说好话’。

    “器皿大人……求……求求您……救……救……”

    一位星河初阶的本土强者，正欲开口艰难的说话，却见当头有一道金属小人，飞到他的面前，趁着其被困阵封锁，一击把其头颅击打四分五裂。

    “这几人自作孽，不可活，鄙人助阴阳阁下击杀。”

    蛤蟆强者竟转眼见变了脸色，倒戈一击，矛头对准了那些被困住的强者们。

    贾岩一时也有些无语了。

    “你个混帐！”

    “这……器皿大人，我们说好的可不是这样……”

    “哇！”

    “噗！”

