    想说点啥但又不知道该说点啥，

    毕竟我觉得可能看到这个感言的基本都是真爱粉了，应该不会骂我的吧？（讲道理，该不会还有人不知道旧生写书从不完本的吧？不会吧，不会吧？）

    好了，不皮了，

    其实这本书的确没讲完，但...我找不回状态了，

    跟成绩没啥关系的，这本书的成绩超出我的意料了，真的，QQ阅读6000的均订，起点也是差不多，这真的超出我的意料...

    因为这本书也算是半创新类型，我写之前不知道结果如何，只管凭一股冲劲就写下去了，之所以找不回状态，一来是跟自身现实琐事过多，二来是因为一个套路我是真的写得有点吐了，

    其实看下来大家应该知道，最完美的应该就是KG一代夺冠的情节，可是到了第二代我就显得有点乏力了，等到了第三代阵容，我就真的......

    我知道继续写下去，你们也会订阅也会看，但我真写不下去了，我本能在抗拒写这种一次又一次重复的套路，

    这波啊...这波是我失策了，应该写完二代阵容夺冠就完本了....

    我一直认为写小说最重要的是有趣，可我已经感觉不到有趣了.....

    至于一些后面的情节，例如情感线什么的，或者是人物番外，我不定时免费更新，大家可以留着在书架等一下，

    至于新书......

    目前还没想法，因为我是属于那种有状态才能写，没准我哪天有状态就突然开书了，当然不一定是这个马甲，毕竟我也怕被刀片。

    就这样吧，这一段旅程到此为止了。

    PSSS：

    少年们啊，下次换马甲就绝对不会让你们发现了。

