    “佩服佩服，这人头送的毫无痕迹。”

    “这演技！简直出神入化！”

    “就算没有聚光灯，就算只有键盘和鼠标，我李旭就是要告诉所有人：我，是个演员！”

    “呵呵！对比起来，李哥上把的演技简直辣眼睛。”

    李哥直播间又是一通群魔乱舞。

    “兄弟，咱们能不能稳一点？猥琐发育，别浪！”?Teddy声音颤抖。

    他开始理解自己玩上单时候，队友的心情了。

    李旭迟疑。

    “我尽量！”

     8分钟，亚索刚刚升到6级，对面的劫已经8级了。

    至于身上的装备。

    不提也罢！李旭望着自己的布甲鞋。

    李旭控制着亚索，缩在塔下原地转圈，叠满了自己的被动，然后上线准备补兵。

    “这些安全了，不会被耗血。”

    李旭大喇喇的走到兵线上，一发Q收下残血小兵。

    然而，嘭！

    劫交出闪现，“哈~~哈~~”?

    一声张狂的大笑，劫直接开启大招。

    我都这样了，你还搞我？

    亚索屁滚尿流往自家塔下跑。

    劫大招落地，一个分身W接E减速，Q出手。

    李旭眼疾手快，亚索回身风墙挡住手里剑的伤害。

    这下安全了！李旭看着近在眼前的防御塔。

    然而劫没有放过他的意思，一口小破败吸上来，追在后面一爪一爪掏向亚索菊花，交上引燃，潇洒回头。

    嘭！亚索轰然倒地。

    “火影劫狂殴托儿索啊！”

    “上路被吊起来打，真的是惨！”

    “王者打青铜，亚索挂机吧！”

    “感觉亚索现在打不过对面辅助。”

    李旭望着昏暗的屏幕，只觉得这个世界对他充满恶意。

    队友已经麻木了，懒得吐槽他了。

    “让他去表演吧，我来拯救世界。”李哥倒是不慌，依然持续的给对方中路施加压力。

    “换线，你去下路猥琐，我来打爆上路。”?Teddy感受到了他的绝望。

    “好兄弟！”李旭感动。

    于是霞带着牛头赶往上路，亚索悄咪咪的摸到下路，准备在塔下混点经验。

    “说不定利用风墙还能找机会补两个兵，装备起来又是一条好汉！”

    李旭打着如意算盘。

    然而，他一露头，对面莫甘娜一发Q精准命中，一滩墨水撒在亚索脚下。

    亚索一堵风墙瞬间挡住了后面希维尔的伤害，等待禁锢结束往后撤。

    然而希维尔一声清脆的嘶吼，开启大招，绕过风墙追着他点。

    亚索进入塔下，莫甘娜二话不说，扛着塔的伤害就带着希维尔进塔继续A，希维尔又是一发回旋之刃击杀亚索。

    “娘咧！这就要越塔杀我了？”

    亚索躺在自家塔下，自闭了。

    不过后续赶到的李哥，天神下凡，一通狂秀，拿下双杀。

    12分钟，上路霞配合牛头推下上路外塔，换线到中路。

    李旭来到河道中央插眼，发现了对面四个人在偷偷打火龙。

    “对面在打龙，快来弄他们！”李旭疯狂示意队友。

    这时候李哥的乐芙兰正在上路收线，霞在中路清线，牛头一步步的在小龙坑外面做视野。

    Haru正在上野区偷对面红BUFF，“不要了，对面四个都在，我直接去拿峡谷先锋。”

    李旭便打算回下路，继续苟发育。

    然而，打个招呼你就想走？对面不干啊。

    扎克又是一记橡皮弹弓朝着亚索砸过来。

    李旭吓尿了：“兄弟，救命救命，看在队友的份上，救我~~~”

    或许是这撕心裂肺的呼喊打动了MATA。

    “李旭别慌，我帮你控住他们，你先跑。”MATA回应。

    “好兄弟！”

    MATA直接WQ二连，捶飞了后面想要追击李旭的三人，然后闪现出场跑路。

    李旭面对着难得的逃跑良机，却迟疑了。

    因为亚索的大招图标亮了！亚索的大招只能对被击飞的敌人释放。

    他想起了自己选择亚索的初心，为什么？因为他要得到快乐！

    李旭手指忍不住摸到了R键。

    曾今有一个选择摆在我的面前！

    是要做一辈子的懦夫，还是选择做一个英雄，哪怕只有一秒钟！

    我要做英雄！

    果断按下！

    狂风绝息斩！

    亚索一声嘶吼，瞬间闪烁到被击飞的人群中间，压制住所有被击飞的敌人，战场一片刀光剑影，不过对面三人血皮都没掉多少。

    一秒钟停留后，所有人落向地面。

    亚索被殴打致死！

    李旭露出咸鱼般的微笑，因为快乐和满足啊！

    四个队友目瞪口呆！

    MATA痛心疾首！

    兄弟，你这是明着送啊！

    “抱歉啊，兄弟，我刚也想跑来着，看到大招亮了，没忍住！”李旭一脸满足的对NATA解释。

    李哥直播间一片欢腾。

    “有强迫症的人不能玩亚索！”

    “卧槽！李旭和我玩的亚索一毛一样啊！”

    “我也曾今面对这样的选择，我怂了，李旭真汉子！”

    “这样玩，不考虑交闪现救他的牛头的感受吗？”

    “李旭成功悟得亚索真谛：快乐就好！”

    自此以后，李旭真的是自绝于队友了。

    不管他叫的多么凄惨，多么惨绝人寰，都没有人来救他了。

    “救命！”李旭在下路被赶来的劫越塔强杀，队友毫无波澜。

    “要死了，MATA，好兄弟，救救我。”

    扎克又是天外飞仙，一屁股坐下来，打包带回亚索，配合队友击杀。

    MATA无动于衷。

    “李旭成功演绎了什么叫自绝于人民啊！”

    “李哥，四打五可还行！”

    “这是四个队友抚养一个孤儿啊！”

    “FAKER加油，孤儿院长开瑞日记。”

    在中路，配合青钢影和支援的牛头，李哥一波大发神威，拿下三杀。

    28分钟，对面抓到反红的青钢影，双反在野区展开大会战。

    牛头赶到，顶开刀妹，一头顶起希维尔和莫甘娜。

    李旭的亚索看准时机，果断大招入场！

    然而装备稀烂的亚索实在是伤害有限，只打掉两人一段血皮，然后落地瞬间被希维尔配合刀妹点死。

    劫直接偷偷绕后，一套爆发对准了霞，霞果断交出大招，保住性命。

    然而扎克精准打包带回霞和青钢影，希维尔开启弹射疯狂输出，瞬间击杀两人。

    尽管李哥在旁边爆发击杀了劫，任然不能挽回颓势，被打出团灭。

    对方一波抱团推上高地，结束比赛。