    三人从茶馆出来，告别离开，肖扬带着雨晴去*广场逛了一圈，带着的那台专业胶片相机也派上了用场。

    对于能在首都留影当做纪念，无论是雨晴，还是肖扬，都是很开心的。

    而肖扬手中这台专业相机，也引起了很多人的注意，尽管人们不清楚这东西的真正价值，但一看那个头就便宜不了。

    这时候一个碧眼金发的外国帅哥，忽然用英语跟肖扬打招呼。Please？”说着一指手中的相机，然后指了指自己和女朋友。

    肖扬笑着过去用英语打了句招呼，然后帮两人拍了张合影。

    可能这个年头在中国遇到会流利讲英语的人不多，外国帅哥很高兴的扯着肖扬说了好一阵子，然后很由衷的夸赞肖扬的女朋友长的真漂亮。

    英语比肖扬好得多的雨晴自然听得脸色娇羞。

    最后热情的外国帅哥跟肖扬这个英语有些蹩脚，时不时需要雨晴帮忙的家伙越聊越投机，四人跑去一家北京烤鸭接着聊。

    也许是出来心情放松的缘故，雨晴跟外国帅哥的女朋友聊的也很愉快，而且看人家那英语流利的，再看肖扬时不时还得用手比划比划，差距真不是一般的大啊。

    但一样的是，大家都聊的很开心。

    外国帅哥来自美国，叫迈克尔?道森，肖扬便问他跟乔丹是不是亲戚，结果被身边的雨晴嘲笑了，说迈克尔是名字，道森才是人家的姓。

    这时候能来北京旅游的外国游客并不多，肖扬感觉道森出身应该很良好，无论是说话的语气还是神态。都谦和有礼。

    四人吃了一顿饭之后，肖扬要付账，道森坚持一人一半。说这样是公平的。

    肖扬笑着用英语告诉道森，说中国有句古话，叫“有朋自远方来，不亦乐乎。”没想到这洋鬼子竟然对论语还有些研究，听明白了肖扬的意思，然后说如果有机会肖扬去美国地话，那么一定由他请客。

    最后道森给肖扬留下了一个地址和电话，美国华盛顿州，然后跟肖扬说：“原本以为你们国家很落后，人也很无礼。这次来了之后才发现，原来那些报道都是错误的，中国人有礼貌的很，素质也很高。”肖扬感觉有些惭愧，心说你是没看见给中国人抹黑地吧。

    虽然没有聊彼此的职业什么的，也许双方都认为这是个人*，下意识的都没有打探。

    不过肖扬还是很开心，发现自己的英语水平又上升了半个档次，毕竟只有真正的去跟外国人交流，才能快速的提高自己的水平。

    两人又乘着夜色跑去王府井大街。疯狂的吃了一圈小吃，把雨晴吃得最后都要走不动道，才肯罢休。

    回到宾馆之后，雨晴把自己往床上一扔。然后揉着撑得滚圆的小肚子，娇声说道：“不行了。北京地这些小吃太好吃了，要是在这里时间长点，非得吃胖了不可！”

    肖扬看着雨晴娇憨的模样，忍不住笑道：“胖点才好，摸着舒服。”

    “你真下流。”雨晴娇嗔着白了肖扬一眼。

    第二天一早，雨晴就拉着准备睡懒觉的肖扬起来爬长城，肖扬满脸哀怨的爬起来，然后坐车来到长城脚下，别说。日出之前爬长城确实很好。站在高处，看着从群山中升起的太阳。那种感觉确实很壮观。

    两人拍了一些照片之后，八点多肿的太阳就已经上来滚滚热浪，雨晴撑着伞，娇媚的挽着肖扬的胳膊。

    这时候肖扬包里的大哥大忽然响了起来，让不少游客都驻足观看，这年头有个大哥大，绝对是老板级别的，稀罕地很。而且还是拿在一个少年的手中，更显眼的是，少年身边还站着一个绝色的少女。

    见这些人有围观地趋势，肖扬赶紧拉着雨晴越过人群，找了一个安静些的地方，接起电话，却是陈光明教授打过来地。

    陈教授昨天几乎一夜未合眼，他受聘于汇源集团，合同签的是两年的，也许真是天意，就在最近即将到期。而且厂方还没有跟他谈及续约的事情。

    一是因为厂里可能觉得自己公司的老人，什么时候续约都一样。还有一点原因却是最近他们把大部分的精力全都放在了开拓市场上，所以研发这块，相应的，就有些不那么被重视。毕竟公司里不可能每个员工都有老板那种远见。

    觉得公司高薪养着一些一天什么都不干的专家，让那些跑销售业务的人非常不满，他们天天风餐露宿地，辛辛苦苦一个月，算上提成，还没有这些整天在厂子里坐办公室喝茶水地人赚的多。

    当然，喝茶水是他们想当然地。

    陈光明并不是个特别在意钱的人，他的不少专利都可以拿到国家奖励，再加上每年发表的大量文章，光是稿费就是一笔不小的收入。

    他的妻子同样也是个大学教授，膝下一子一女，儿子已经结婚工作，也不需要他们操心，女儿还在国外读书，却也可以做到半工半读，可以说老陈的日子过的很潇洒。

    他当初选择从大学出来进厂子，目的就是能更加直观的进行研究，他是那种真正做学问的人，时间对他来说很宝贵，不想白白浪费掉。

    而今已经浪费了两年的光阴，几乎没有什么新成果问世。

    昨天肖扬走后，陈教授连夜又找出一些内部资料，上面很详细的介绍了飞扬这家农村企业，只是上面对这这家企业的掌门人介绍的很模糊，只说了原来职业是个农民，创业仅一年，每一步都是跨越式的，走的很大胆，很超前。不具备模仿和复制性。

    再想想昨天那个少年，陈光明心里隐隐有种感觉，这家企业，真的不简单啊。拿出肖扬留给他的名片翻来覆去的看了好几遍，最后终于下定决心，人生难免几回搏，自己已经这么大的年岁了，将近五十岁的人，这次机会错过了，如果在这里还是没有起色的话，那自己从学校走出来专门从事研发工作，只能是个可怜的笑话。

    给妻子打了个电话，妻子同样从事教育工作很多年，开明的很，一听立马就表示支持。

    陈光明的妻子王素琴对飞扬农业的了解远远比丈夫多很多，因为她所在的系正是种植系，她是搞蔬菜研究的。

    跟黑龙江省农科院那些专家们都有来往，前阵子她就曾听说过有不少老人，都跑去东北一个偏远的农村企业去了。

    过后她听说，那家乡村企业居然给那些老人专门建了实验室，而且光是研究实验用的温室就批了好几个！

    羡慕啊，王素琴只有一个想法，想想她在学校也算是副教授了，想要找地方种点蔬菜搞研究都难。前些年还好，学校有专门的温室，可这两年为了创收，把温室大棚都给承包出去了。

    人家自然不允许她跑去搞实验了。

    王素琴跟丈夫已经分居好久了，只有周日或者节假日的时候两口子才能团聚下，如今儿女也不怎么用两人操心。

    王素琴忽然生出一个念头来，电话那头有些娇羞的跟丈夫说：“光明，我想，要不我也跟你一块去得了，听说那里山清水秀的，特别美，空气还特别新鲜，不像北京这两年的沙尘暴越来越严重，长期下去，人的健康都会出问题的。”

    陈光明忽然想起昨天肖扬的那句话，公司的员工宿舍，绝对在国内条件是一流的！他有些怦然心动了，四十多岁，不到五十的年纪，远远没到对*心若止水的时候。平时跟老婆也是聚少离多，如果真的能行，两口子一起到那边搞研究，没事的时候去山上采点山野菜，那日子也蛮不错的！

    也许是对研究的那份执着，也许是老婆的一丝鼓励，反正陈光明终于下定了决心。

    早上到了公司之后，就找到老总，直截了当的谈了自己的想法，不差钱，就想搞研究，而对方可以提供给他一个专门的大型试验室。

    老总听说飞扬集团也要做果汁饮料，顿时有种强烈的危机感。此时的汇源，实力上远远比不上年产值数千万的飞扬集团。如果对方也有意进军这块市场的话，那竞争将会相当激烈起来。

    出言挽留了几句，只是陈光明去意已决，无奈之下，只得同意下来，并半真半假的跟陈光明说，日后遇见要留情之类的话。

    陈光明笑着应付过去，却想起昨天那少年的眼神，遇上？也许，你们永远都不会遇上吧，因为，根本就不是一个层次上的……

    肖扬放下电话兴奋不已，拉着雨晴就往回跑。

    雨晴不解的看着肖扬：“陈教授同意了？”

    肖扬大笑道：“岂止是同意，咱们这买卖赚大了，陈教授的夫人，王素琴副教授，蔬菜专家，也将会到咱们公司，加入研发团队！”