    为了确保胜利，倭军统帅是岛津久通。统帅两百艘战舰，一万陆军前来攻打琉球。

    本来的话，面对明军，岛津久通还是很谨慎的，调兵遣将，谋划多日，连细节上的战术，他都和底下人商量交代。

    因为这一战，他必须要打赢，最好还能全灭了明军，这样后面更能应付德川幕府，也能去和明国扯皮，甚至震慑明国不得再派兵前来琉球。

    也是基于这个目的，他所率领的军队，可以说是萨摩藩最为精锐的军队，就连武器也都是最好的了，甚至有一部分武士的火器还是燧发枪。真的可以说，为了夺回琉球，萨摩藩是真的下了血本。

    底下的武士，也是士气高昂。因为出征琉球，不但是岛津家的要求，也是他们这些武士所想要的。原因无他，还是一个词：利益。

    可是，他们万万没想到的是，如此完全准备之下，憋着一股劲准备好好打一战的，结果却是明军连交战都不敢交战，竟然是闻风而逃了！

    就仿佛他们是用力一拳打出去，都想好了对方会多硬，拳头会受伤，结果却是一拳打在了棉花上。

    这种情况下，一下更是激发了这些倭国军队的士气。

    原来如今的明国军队比起以前的明国军队更不堪啊！还以为是头狼，结果却是条二哈！

    岛津久通悬着的心一下就放了下来，不要看明军来势汹汹，其实是内强中干，他们也怕和倭国开战的啊！

    这么想着，岛津久通便连忙派人回鹿儿岛向岛津光久报捷，同时趁着士气高昂，索性一不做二不休，只是休整一日，便向琉球本岛发起了进攻。

    ………………

    琉球本岛上的人，除了明军将士之外，包括久米村的明人，一直都在惶恐之中。

    对他们来说，倭国，不对，不是倭国，是萨摩藩大举进攻，战争的阴影笼罩着他们。更为关键的是，从前期来看，大明军队似乎还打不过倭国军队，如此一来，大明军队一旦战败，倭人可是又会像以前那次攻占琉球一样烧杀劫掠的！

    唯独有一个人不担心，那个人便是被郑向明架空权力的尚贞王。此时的他，压根没一点心思，就在王宫里喝茶看宫女跳舞，有点像乐不思蜀的刘婵。

    随着时间的过去，倭军杀过来的可能性越来越大，就有服侍他的内侍忍不住了，便担心地对他说道：“王上，要不要向明军提下要求，给王上一艘船，如果战事不顺的话，可以提前去其他岛上或者干脆去大明？”

    “没必要！”尚贞听了，无所谓地回答道。

    这内侍看到王上的眼睛就没离开过露肚皮跳舞的宫女，顿时就急了，连忙提醒道：“倭人一旦杀回琉球，打败了明军的话，他们说不定又会把王上您给请去萨摩藩的啊！先王被请去，结果回来的时候……”

    听到这话，尚贞的嘴角露出一丝冷笑道：“孤不一样，无妨！”

    “……”内侍一见他这样，不由得真急了，再次提醒道，“王上，别忘记了血书，那可都是说倭人残暴的啊！”

    “怕什么，孤还有一份……”尚贞说到这里，突然醒悟过来，立刻住嘴不说，只是把脸一沉下喝斥道：“小桂子，孤都不急你急什么？再啰嗦就掌嘴！”

    小桂子一听，顿时便不敢再说了。虽然他是亲信没错，可看尚贞的表情，有可能是真会被掌嘴的。

    对他来说，也不是皇帝不急太监急，而是如果尚贞被掠去萨摩藩的话，他这种贴身小太监肯定也会被掠去，跟着受苦，能不能活着回来都不一定的。

    那些倭人可能会顾忌琉球国王的身份，但是，对于他这样的内侍，却是不会有顾忌的。

    此时，小桂子便只能在边上乖乖呆着，祈祷着明军能赢吧！

    不知道过了多久，忽然殿外大步走进来一个人，听到吹拉弹唱，宫女跳舞的，那眉头就皱了起来。

    大殿内的人看到他进来，便纷纷停下向他行礼道：“见过国相！”

    郑向明没理他们，大步走到前面，来到尚贞的面前，不满地说道：“王上，如今大敌当前，倭寇很快又会来犯，您还有心思在这吃喝玩乐？”

    尚贞在他过来的时候，就已经站了起来，听到他这话，便笑着回答道：“孤需要担心什么？内事有国相，外事有天兵，孤很放心！”

    平时的话，其实郑向明乐意他这么做的。但是，倭寇马上要攻过来，而且明军还望风而逃，他心中就非常担心。

    这一次明军要是战败的话，他肯定不能活，甚至久米村也将不复存在。因此，他心中非常烦躁，看到尚贞王在吃喝玩乐，就非常地碍眼，忍不住说了。

    此时，听到尚贞的回答，郑向明又找不出毛病来，不由得更是烦躁，便一甩手走了。

    当他走出殿门的时候，忽然一下站住，然后转身，看向大殿里面。

    听着里面重新传出来的动静，郑向明的眉头皱得更紧了：如此行径，不似他为人啊！

    疑云升起之际，郑向明倒也没有立刻去查个清楚。而是转头看向那霸港方向，忧心忡忡的表情，说明了他此时的心情。

    收回目光，郑向明随口吩咐随从道：“走，去俘虏营看看进展如何了！”

    说真的，他一直很纳闷，局势明显不对，可那个大明统帅竟然还过问了这个俘虏营的事情。有的时候，真得觉得那大明统帅的脑子有毛病！

    想到这个，郑向明便又长叹了一口气，心中想着，为什么大明皇帝就不派个靠谱的将军过来呢？

    该不会是出兵琉球就已经是破例了，因此，也就不在意派什么人过来了？

    他正在想着，忽然听到了极远处传来了一声响动：“轰”！

    随后，便能听到一连串的声响。

    “轰轰轰……”

    似乎远处的惊雷，震得郑向明一个激灵，脸色突变：“是倭寇打过来了？”

    “那是大炮的声响，肯定是倭寇打过来了！”他的随从也是紧张起来，连忙回答道。

    事实上，郑向明心中也是如此想着，便顾不得去看俘虏营情况，连忙下令，召集军队，赶往那霸港那边。

    因为他知道，如果那霸港守不住的话，明军一旦败了，那靠琉球的这点军队，肯定挡不住倭寇的。与其这样，还不如赶紧增援那霸港，和明军一起作战，说不定就能挡住了。

    可谁知，他刚集结了军队，还没出首里城呢，就有快马赶来向他禀告道：“国相，明军出了那霸港迎战倭军水师了！”

    “什么？”郑向明一听，不由得大惊道，“明军没有在那霸港防守？”

    他边上的人听了，跟着焦急惊呼道：“该不会看到倭军势大，明军跑了吧？”

    听到这话，很多人觉得都有可能，顿时，一个个被吓得面无人色。

    那禀告的人听了，倒是愣了下，然后马上摇头否认道：“这倒不是，就是大明海军出战了，陆军都在那霸港那边没走！”

    如果是这样，那明军就不是逃跑。

    想到这，一众人等便稍微放心了一些。

    不过郑向明还是很急道：“这到底是怎么搞的？倭军势大，便以那霸港防守反击才是上策啊！这战船杀出去，就失去了陆地的优势，这仗怎么会这样打呢？”

    说着这话的同时，他便把矛头又对准了明军统帅李定国，指不定这个年轻的明军统帅是靠关系才当上的，不学无术，瞎指挥，情况有点不妙啊！

    越想越担心，郑向明便赶紧领着集结的军队，尽快赶去那霸港那边，想着能不能自己尽力！

    “轰轰轰……”

    海上的炮声一直在想着，远远地传了过来。

    一路上的琉球人，都收拾了包裹，一个个做好了逃难的准备。因为他们已经有经验，一旦被倭军攻上来的话，他们烧杀劫掠之下，待在家里就什么都没了。

    只有先逃去山里躲避一阵，等过了风头，或者等倭人退走之后回家才是稳妥之举。

    对于这些，郑向明都顾不得管，只是催着军队赶快走。

    扭头看向身后，看着拉胯的军队，他的心情更是烦躁。因为他心中非常清楚，就琉球这样的军队，压根不可能是倭寇的对手。

    当郑向明在隆隆的炮声中赶到那霸港时，果然看到港口这边的明军军营还在，并且港口到处都是明军将士，身穿着红色军服，非常地显眼。

    看到这一幕之后，他心中不知道为什么，一下安心了不少。特别是明军没有一丝慌乱的样子，更是在无形中给了他安心。

    看到港口高处，明军帅旗在那边飘扬。郑向明便知道，该是明军统帅在那边。于是，他便连忙赶过去。

    遥远的海面上，战船交错，明显看到，红色的明军战船要少很多。听着那炮响，郑向明实在很担心，便在赶到李定国身边时，第一时间就问道：“将军，战事如何了？”

    李定国转头看向他，见他一脸惊慌的样子，便笑着递上望远镜道：“你自己看吧！”

