    “吾辈从深渊而来……”

    “吾辈自当回黑暗中去……”

    “吾辈钢铁之躯……”

    “吾辈屹立天地……”

    随着恐怖的金色雷电震碎了牛魔天所在的空间，半边身体化作黑烟消散的牛魔天，竟是露出了一张孤傲的笑脸。

    看着正在化作黑烟缓缓消散的牛魔天，沈天此时内心悔之晚矣，他没想到自己在神力加强下发出的轰天竟然如此凶狠，仅仅只是一圈，不仅打碎了空间，还断送了牛魔天的生机！

    “牛魔天！！！你为什么不躲？？！！”

    “躲？！呵呵……”

    看着半边身子正在缓缓消散的牛魔天，听着沈天的大喊，嘴角露出了一丝冷笑。

    他就像是一个落寞的王者，用冰冷的眼神看着沈天。

    滚滚的金色雷电还在撕裂着空间，无数电光穿过牛魔天的身体，让他本就破碎的身躯显得更加虚幻！

    “沈天，你已经超越我了，我现在终于知道为什么天龙金身选择了你而不是我！因为你比我的潜力更大，我只是一缕残魂，而你却是天龙金身的生命核心，我的族人，你的未来会光芒四射，你将是蛮荒部落与先驱者之间的枢纽，记住你答应我的话，牛魔一族的未来就交给你了！”

    牛魔天说着，身体如同被黑色的火焰燃烧，带着满脸的微笑，正在快速的消散。

    沈天愣愣地看着站在破碎空间中的牛魔天，此时沈天的内心无比懊悔，他懊悔自己刚才为什么要逞能，如果没有施展牛魔四象轰天，只是施展神之铁臂的话，也许牛魔天还有一丝生机！

    可是刚才的一切发生的太突然了，这让沈天感觉有些无力。

    他愣愣的看着在破碎空间中缓缓潇洒的牛魔天，突然感觉内心里一阵剧痛，竟是身体虚弱的坐在地上，眼圈出现了一丝红润。

    这是一种伤心的表现，虽然沈天与牛魔天是敌人，但是在沈天的内心里，他一直觉得二人是形影不离的朋友。

    “看来是到分手的时候了，你这个家伙，为什么要这么急躁呢？”

    身体虚弱的坐在地上，感觉胸口一阵刺痛。

    此时他胸口中的乾坤太阳炉就像一颗光球般飞速运转，周围能量体化作的雷电环绕，看起来竟然有些不稳定。

    “主人……”

    小机灵此时化作器灵身在乾坤太阳炉中，仿佛也能感觉到沈天传达的忧伤。

    刚刚那一瞬间，小机灵得到了确切的分析。

    其实施展牛魔四象轰天之力，有一半是来自沈天的意志，而剩下的另一半，则是战神系统的本能。

    关于这个结果，小机灵此时可不敢告诉沈天，因为沈天并没有意识到自己的意志被战神系统干扰。

    战神系统已经进化出了学习能力，它完美地复制了牛魔天的轰天之力，甚至超过了牛魔天，这恐怖的学习能力，即便是小机灵都感觉有些惊骇……

    此时遥远的星空中，一个看似花园一般的小星球上。

    身穿金色彩衣，面带微笑的女人，正笑眯眯地看着眼前光幕中发生的一切。

    “战神系统，竟然进化出了学习能力，看来这个小鬼的运气还不错。可是光有学习能力，又有什么用呢，他在未来还会进化出怎样的阶段呢？”

    坐在躺椅上的女人，慵懒的眯着眼睛，竟是喃喃自语陷入了沉思。

    她时而点头，时而摇头，最终伸了个懒腰，优雅地打着哈欠说道：“算了，能做的我已经都帮你了，希望这一次的实验体不会让我失望吧。战神系统，呵呵，终极的神界兵器，希望这个研究能够带给我惊喜，这个消沉的世界，也该出现一些新活力了。”

    躺椅上的女人笑眯眯地说着，她看着远处流光溢彩的星云，优雅的挥挥小手，一颗如同月亮一般的彗星，瞬间出现在了她的头顶……

    “主人……主人你没事吧？”

    “小机灵，我没事，我只是感觉胸口有些疼。”

    此时沈天仍迷茫的坐在神识世界中，那与他相伴许久的牛魔天，终于在先前某个时间，身体彻底化为黑烟缓缓消散。

    看着这个平日里极其讨厌的家伙突然消失，沈天的内心里还真是伤心的很。

    小机灵好似非常善解人意，他很能理解沈天此时内心的感受。

    片刻之后，为了哄沈天开心，小机灵发出了甜甜的微笑，竟是跑出了沈天的沈天，如同一个巴掌大小的电子人影，十分俏皮地出现在了沈天的面前。

    “主人，你刚刚真是有些胡来哟？”

    小机灵为了转移沈天的注意力，故意埋怨他说道：“刚才主持人所施展的空间之力，能量已经超过了神之铁壁，你胸口之所以难受，是因为目前阶段的乾坤太阳炉负荷过重，主人以后可不要这样胡闹了，不然我们会有危险，小机灵会担心的。”

    “我知道了。”

    沈天听着小机灵数落自己，脸上也是露出了无奈的苦笑。

    他看着悬浮在自己面前如同一个芭比娃娃的小机灵，笑着伸出手去，让小机灵坐在自己的手心里说道：“小机灵，我的身体到底怎么了，我感觉有些奇怪，还有这是什么地方，刚才的战斗是真实的吗？牛魔天他……他真的死了？”

    “主人，你的问题好多哟，小机灵要回答哪一个呢？”

    看着古灵精怪坐在自己手心里笑眯眯的小机灵，沈天想起了远在广府之中的糖果，动感有些亲切。

    沈天笑眯眯的摸了摸小机灵的脑袋，手指竟是穿过了这个小家伙的身体。

    看到沈天这笨拙的动作，小机灵噗嗤一笑，沈天有些尴尬，无奈的说道：“你果然不是个真人，哎，就说说牛魔天吧，我本不想和他战斗，但是……”

    “主人放心，那个叫牛魔天的家伙虽然被主人打败了，其实他还没有死。”

    “什么？！他还活着？！”

    沈天听见小机灵的话，当下一脸惊讶。

    小机灵坐在沈天的手心里想了想，点点头，又连忙摇摇头说道：“这个问题小机灵一时间也不知道该怎么回答，总之那个人与主人的关系很微妙，你们二人先前所发生的事情，是战神系统设定的神识战斗，如今看来，牛魔天失败了，他的神识可能已经被战神系统抹去，但是身为能量体，他还存在在主人的体内。只不过他可能已经没有了意识，随着时间的推移，随着战神系统的完善，他也许会成为主人灵魂的一部分。”

    “灵魂的一部分？这个家伙，到死都要缠着老子呀……”

    沈天听着小机灵的解释，嘴角露出了一丝微笑。

    反正不管怎么说，牛魔天那个家伙竟然还在世间留下了点什么，这倒是让沈天感觉很欣慰的。

    来自远古牛魔大帝的一缕残魂，这是多么自豪又多么憋屈的一个身份。

    如果不是自己，牛魔天也许还在远古牛魔大帝的尸体中沉睡，也许过个几千年，会有下一个人来唤醒他，如果那个人没有战神系统，他是不是就会成为主魂？

    沈天心里想着，到是替牛魔天有些不甘心。

    不过这一切就是所谓的命运，在命运的面前，任何手段，都是不堪一击的。

    “主人，小机灵下面要和你说说你的身体，经过了刚才的战斗，战神系统应该已经初步稳定，主人也可以进入唤醒阶段了，所以你要听好小机灵下面说的话哟。”

    小机灵看着两眼迷茫的沈天，坐在沈天的手掌中，微微一笑。

