 叶紫灵顿时一愣，完全没想到杨天会指自己。

愣了好几秒，才开口道：“为……为什么是我啊，我不是已经快……”这时杨天却是忽然走到她的身边，小声道：“就当帮我个忙嘛。

我们这儿只有你身上还有未痊愈的疾病，所以也只有让三念大师给你看病，才能证明这位三念大师医术如何啊。”

叶紫灵微微一怔，顿时有些犹豫。

病明明都快好了，却又要找另一个医生看病……感觉就怪怪的。

不过看了看杨天那恳求的眼神，她犹豫了一下，还是点了点头，“好吧……是我。”

李光辉看到这状况，微微有些奇怪，心想——谁需要看病这种事情，还需要商量吗？

不过他也没太在意，点了点头，便带着叶紫灵过去排队了。

杨天也陪在了旁边。

排了十几分钟，终于排到了。

柜台的人员给了叶紫灵一张表和一支笔，让她填表。

叶紫灵点了点头便填写了起来。

杨天凑近一看，却发现一个很神奇的事情——这表上需要填的内容，完全就是基础信息，比如名字啊籍贯啊性别啊手机号码啊等等……至于和病情有关的信息，则是完全没有，根本没什么要填的。

这就很神奇了。

更神奇的是，当叶紫灵填完表，柜台的人员便对她道：“好了，接下来您就可以去转转盘了。

您有两次机会。

转完之后，您可以从转到的两位意疗师里面选择一位，作为您的主治医师。”

这话一出，杨天顿时就有些诧异了。

他转头看着李光辉，问道：“如果我没记错的话，到现在为止，我们都还没有提起她是得了什么病吧？”

李光辉点了点头，道：“是啊，这有什么不对吗？”

杨天挑了挑眉，道：“连病都还没有分类……那怎么分配医生啊？

这转盘就一个，万一转到的医师并不会治疗病人得的这一类疾病呢？”

这就像常规医院的科室一样，你挂号，肯定要先搞清楚自己挂得是什么科室的号啊。

不然，你得了肠胃疾病，却挂了外科的号，那怎么想都会出问题的吧？

叶紫灵听到杨天的话，也一下子反应了过来，“对诶……这是怎么回事啊？”

可李光辉却并不觉得奇怪，笑了笑，道：“这你们就不知道了吧？

这正是我们意疗馆的特色。

这转盘上的所有医师，都是可以诊治各类疾病的，不存在什么科室之分。

而且，如果治不好、没有效果，最终肯定会让三念大师亲自出马解决的，所以根本不用担心。”

这话一出……杨天和叶紫灵都有些讶异。

可以诊治各类疾病？

这是包治百病的意思？

两人对视了一眼，都越发觉得这医馆有些不靠谱了。

“怎么了？

你们发什么愣啊，快去转转盘吧。

后面的病人还在等着呢，”李光辉提醒道。

杨天略一思忖——既然都已经来到这儿了，无论如何都得见见这位三念大师吧。

所以，他点了点头，道：“我来帮她转吧。”

他走到转盘面前，看了看转盘上的那些色条。

一共有十几个色条，代表着十几位医师。

不过……这些色条可不都是等宽的！它们有的宽，有的窄。

至于那条黑色的，也就是代表着三念大师的色条，就更是窄得令人发指，大概只有其他色条的六分之一左右的宽度。

也就是说，从概率学的角度来讲，转这转盘，转到三念大师的概率，大概只有百分之一左右。

可见这三念大师也是够耍大牌的！而现在，杨天想要见到这位三念大师，就必须要转到这黑条上。

这自然是相当困难的。

杨天想了想，心中有了个打算。

他伸手抓住转盘，缓缓地挪动起来。

注意，是挪动！他并没有放开手，只是一点一点地用手指拨动这转盘，感受着力道与转动之间的关系。

慢慢地、慢慢地，转了十几秒，他还没放手。

一旁的学徒提醒道：“喂，这位先生，请您注意，为了保证公平，转转盘的时候手是必须放开的，不然结果是无效的哦！”

杨天听到这话，很干脆地点了点头，道：“我知道啊。

所以，我还没放手，就还没开始转呗。

我要先找一找手感。”

这话一出，不少人都忍不住笑了，当然，是嘲笑。

后面的队列中，也有人嫌他太慢，有点不耐烦了。

“喂，你这家伙快点好不好？

我们这么多人都还等着在呢！”

“是啊，别浪费时间啊，反正你又转不到三念大师。”

“就是就是，这种事情都是看缘分，看天意的，哪里是你这样摸索出来的？”

“这又不是真得抽奖，就别搞什么玄学了，反正你也转不到大师的。

快转吧，我们都还在等着呢！”

……众人都开始催促杨天。

可杨天依旧不急不缓，继续缓缓地拨动着转盘。

又过了大概十秒钟，就在众人都快要忍不住过来打他的时候……杨天的手离开了转盘。

而且，他这一下，可也不是轻轻地拨动，而是颇为用力地转了一下。

转盘转了有两三圈，然后才缓缓减速。

众人见这状况，纷纷更加嘲弄了。

“弄了这么半天，最后还不是瞎转了一下？”

“真是浪费我们时间。”

“还说找什么手感？

完全就是在作秀罢了。

这年头啊，真是什么人都有。”

“这要是能转到，我直播吃翔！”

在众人的嘲讽之下，转盘的转速渐渐满了下来，越来越慢，最后趋于停止。

可这时……那些瞧不起杨天的家伙们，却突然发现，那黑条，还真是在朝着指针靠近，而且看上去还真有要停在上面的意思！众人顿时一惊，纷纷紧盯着转盘，心想着——不会吧？

这要是都能转到上面，也太夸张了吧？

至于那个刚刚说要“直播吃翔”的家伙，更是脸色一变，表情都一下子紧绷了起来。

众人的目光中……转盘继续挪动着，越来越慢，越来越慢，最后……黑条来到了指针下面，而转盘真得已经趋于停止了！ 