    同一瞬间，罗克明悟了很多东西，也掌控了天赋创生之魂圆满后带来的变化，怎么说呢，不愧是绝世罕见的上品上等天赋。

    “导师所推演的结果还真是丝毫不差。”他忍不住赞叹道，既赞叹自己的天赋魂术，也惊叹导师的真衍书瞳。

    在这个世界，分身无法触及真灵是铁律，对于导师时书旅尊的推演鉴定，他心里未尝没有怀疑，如今创生之魂圆满觉醒后，他才明白导师就是导师，所言哪怕惊世骇俗也是完全正确的。

    他现在知道了，以创生之魂铸造的分身确实能突出铁律范围，能打破分身身上存在的桎梏，他此刻就有这种明悟，仿佛本就该如此。

    以他如今的实力层次，当然不会产生什么错觉，既然有这种明悟，那必然是有极大概率是可行的。

    彻底觉醒的创生之魂带来益处不单单是这些，还有更多有利于他自己的东西。

    其一，他能通过创生之魂借用分身所掌控的一切力量。

    就比如青空所掌控的‘青空古界’，如果他有需要，随时可以借用青空的天赋魂术为自己铸造一个，也可以将青空的能量直接挪移过来，相当于多了三个能量储备处。

    这一点是他之前没法做到的。

    其二，分身修炼所得能反馈到他这里，这是一种分身向本尊的共享，并不会折损分身所掌控的规则。

    虽然分身的所掌控的规则是他先前传递过去的，但经过了晋升时的规则跃迁后，已经变成了一种更独到的新规则。

    如今他若有兴趣，完全可以共享分身的参悟，然后在很短的时间掌控这些规则，换做其他尊者，掌控有别于自我规则的新规则时，必然会受到自我规则的压制而变得很艰难。

    最后，创生分身有可能在实力层次上超过他，达成一种分身超过本尊且受制于本尊的奇怪现象。

    正因为创生之魂有这么多超出常理的效果，才算得上分身类魂术的巅峰状态，才能够被称为上品上等魂术，也能在所有魂术范畴内的最前列位置占据一席。

    “以后必须督促这三个家伙好好修炼，不能辜负了这么一个强大的天赋魂术。”

    “或许，可以给他们制定一些合适的计划，某些本尊者不方便实施的修炼计划，完全可以让他们尝试尝试，反正分身更容易复活。”

    “说起来，这种天赋蛮适合巫师的，复苏加上反馈，简直专门为探究而生，可以让巫师放宽自己的探究尺度----”

    罗克明悟了创生之魂的新效果后，目光不由地落到了奎峰身上，眼眸中智慧之光流转，各种大胆的修炼计划不断冒出来。

    这时奎峰心里莫名地一寒，他还以为有敌来袭，不住地左右张望。

    空岭界内部。

    经过两年多的调和，位面内里初步平稳下来，剩下的则需要更细致地调整，况且空岭界近些年提升过多，也需要岁月沉淀和适应。

    罗克望着眼前的位面，觉得自己是时候返回巫师界了。

    “您是不是要离开了？”跟在他身侧的空峰似乎察觉到这一点。

    “这里以后交给你们，莫要懈怠。”罗克离开之意已确立。

    “那您什么时候再来呢，上一次中间可是相隔了差不多二十年。”海贝说道，一双水汪汪的眼眸像是会说话一样，有种说不出的可怜兮兮。

    “可不止二十年。”空峰有学有样，顿时罗克身前多了一对水灵灵的大眼睛。

    “你们且安心，空岭界若有什么事情，我必然会返回，而且你们到达指定位置后，会有人照拂的。”罗克笑了笑，宽慰道。

    听到这话，海贝心里一堵，嘴巴微张却不知道该怎么说，罗克也没给她更多时间，整个人化为一辉光，瞬息之间飞上了天际。

    空峰下意识地想伸手拉~住，紧接着又讪讪地放下了。

    “哎！又走了。”

    两人对视一眼，均发出了莫名的叹息声。

    海贝这时哪还有半点海之女王的风范，嘴巴撅得老高，目光中不知包含了多少幽怨，空峰觉得有趣，瞬间就学会了。

    “不对，你学我做什么？”半晌，海贝才瞪了空峰一眼。

    “就允许你垂涎罗克巫师，我就不行吗？我也很崇拜和钦佩他呢。”空峰理所当然地说道。

    “这是什么怪话，不是，这不一样的。”

    “一样。”

    “哼！以他的智慧没理由看不出来，他或许还将本女王看做当初的小女孩，真是气死我了。”

    “哈哈，你那里不是有很多海族向你表达爱意吗----”

    “他们怎么能可和罗克巫师相比，一群丑陋愚蠢的家伙。”

    这些岁月的经历，两人成长的可不仅是办事能力，心思也变得复杂了不少，可惜罗克对增强实力更感兴趣，其他方面只是修炼之余的调味品。

    此时创生之魂显露新作用，罗克心里有诸多腹案想去探索，自然没有心思理会其他，而且他这次离开，确实是巫师界有事情。

    不一会，罗克离开了空岭界附近。

    按照他的吩咐，空岭界将回到空间迷城范围内，岁页尊者说过，他有时间会照拂，所以空岭界的安全其实是有保障的。

    …………

    这一天，灰雾塔上空的异象威势达到了顶峰，整个学院内外驻留的巫师很多，白蒲盟的院长们也陆续赶来了。

    “哈里范可巫师，还不愿意透露实情吗？”白河学院的杜勒西斯院长问道。

    “这问题你就不该问我，应该是问罗克巫师，这位可是他领来学院的。”哈里范可笑着摇了摇头，接着补充，“对方此时还没答应加入我白蒲学院盟呢。”

    所有人的目光落到了刚从黑塔出来的罗克身上，这一天距离罗克返回巫师界已经有了一个月，魂冥的晋升终于有了结果。

    “魂冥，机缘巧合下诞生于巫师界的异族----”这事没什么好隐瞒的，罗克将自己说给哈里范可听的说辞讲述了一遍。

    “原来如此。”几位院长隐晦地看了彼此一眼，似乎有了额外的想法。

    见此，哈里范可仍是老神自在，他对那异族的态度很是了解，说到底最后还是罗克巫师做主。

    没多久，天地间响起一阵悦耳的鸣音，一头头异兽虚影出现在天空，肆意地对着下方的中心黑塔咆哮着，在欢迎新成员的加入。

    伴随而来还有异香，香气格外清晰，即使是几名院长，也能感觉到一种遍及身心的愉悦，香气仿佛能滋润灵魂。

    不寻常的香气，让院长们都愣了一下，眼眸微微闪烁。

