    趴在桌上的李越早已喝得铭酊大醉，整个人像一滩烂泥一样伏在桌边，没了清醒。

    对于韩若青的质问他更是支吾了半天才说出一句，“我……我也不知道。”

    “不知道？”韩若青明显不信。

    就凭他和郝月梅之间的气氛与怪异，她就不相信这二人什么都不知晓。

    韩若青再接再厉，又问他，“二公子平白被夺了胃，到现在为止还不曾清醒，你敢说不是你们做的？”

    这个问题仿佛触及到了他内心深处，只见他浑身一颤，即便醉酒也有几分不愿提及，但最终他还是拗不过醉意。

    “嗝～我真的不知道，具体情况我也不知晓，都是我夫人一手操办去安排的，所以都跟我没有关系，别来找我。”

    他这一嘴醉话根本就不知道他已经把他和郝月梅之间的秘密全都透露了出来。

    韩若青一听这话眼神里闪过一丝了然，看来这件事情真的跟郝月梅有关。

    厉墨寒看了韩若青一眼，表示道，“即便如此，可他不可能什么都不知道，继续问问。”

    弄了这么大的阵仗把人灌醉想要问话，若是问不出个所以然那还真的浪费了今天如此皎洁的月色，以及这美酒。

    韩若青点了点头，随后又转头问李越，“那你在这件事情里面负责些什么？难不成什么事情都要你夫人去做，你只是一个吃现成的？”

    “你还别嘲笑我，还真是这样。“李越不以为耻反以为荣，勉强的直起了身子，笑着说道，“我夫人说一切她来安排，让我不用操心，只需要时机一到等着接手整个家产就行了。“

    “原来如此！”

    韩若青转身看向了厉墨寒，说道，“看来与我猜的无二，这一切都跟郝月梅有关，甚至很有可能是她为了多财产精心设计了，此人当真心狠恶毒。”

    一个出嫁的女儿竟还一直想方设法的算计自己娘家爹的财产，这样的女儿当真是养了个白眼狼。

    更何况男人也只有她这么一个亲生女儿，虽有一个儿子却也是养来的。

    所以这财产终究还是会有她的一份儿，她若一早和睦相处恐怕也不会闹得如今这个地步。

    厉墨寒点了点头，随后他也询问那李越，“那你可知后山有一座山洞，你知不知道那里是做什么的？”

    “不知道……”李越依旧眼神迷离的摇摇头。

    厉墨寒不甘心，又问了一句，“那你对铃铛有没有什么印象？”

    韩若青听到这里就明白他是想要顺着铃铛这条线去查。

    但是李越也不知是喝醉了的缘故还是真的什么都不知道，导致现在不管问什么他都一问三不知。

    厉墨寒只能看着韩若青表示道，“看来他是真的什么都不知道。”顿了顿之后他突然说，“这件事情恐怕还得从那个郝月梅的身上找找办法，她一定知道的比李越知道的要多。”

    韩若青也明白，现在这种情况郝月梅一定知道这件事情的全貌，即便不知全貌也知一知半解，所以今天她算是问错人了。

    不过提起那个郝月梅，韩若青突然调侃厉墨寒，“其实这件事情也不能办。”

    厉墨寒不解的皱起了眉头。

    韩若青笑着表示道，“反正那个郝月梅一看便是垂涎你的美色，应该是看上了你，所以不如王爷去色/诱一下如何？”

    她看出那个郝月梅相中了厉墨寒，所以如果厉墨寒肯牺牲一下的话那这件事情倒也简单很多。

    厉墨寒一听立刻没好气的瞪了她一眼，“别胡闹，本王怎么能做那样的事情，本王可做不出！”

    且不说以他的身份哪里能够用得到这种下三滥的手段，就说这件事情还没有到那种地步，可即便到了那种地步他也不会如此去做，否则这触犯到了他的底线。

    韩若青笑得越发的大声，“哈哈，没想到你还有这么一天，我还真的挺希望你能够豁出去一次，就当为这件事情做贡献如何？”

    这种时候可不是她吃醋的时候，反而她更希望能够看到厉墨寒吃憋的脸色，那一定很有意思。

    不过厉墨寒却反过来质问韩若青，“王妃如此劝说本王色/诱其它女人，你就不会吃醋？还是说王妃你根本就不在乎？”

    “倒也没有你说的那么严重，只不过点到为止而已嘛，也没有一定要你们做些什么。”

    就在两人正说着话之时，房门突然被大力的踹开。

    韩若青和厉墨寒两人纷纷朝着门口看去，却发现郝月梅带着一群人出现在门口，显然方才踹门的正是他们。

    她脸色瞬间难看了下来，“郝大小姐深更半夜的踹人家房门，难道这就是你们的待客之道吗？”

    “待客？”郝月梅眼神扫了一眼屋子，立刻便发现自家夫君正趴在人家的桌上，顿时她一股火冲上头，“如果是一般老实的客人我自然好生相待，但你这种不安分的客人我不必礼待。”

    说着她便带人冲了进来，指着趴在桌上的李越告诉韩若青，“我一直寻不到我夫君，所以我便带人一间房一间房的寻找，没想到他人竟然在你的房间！”

    “是你夫君自己找来的，与我有何关系！”韩若青丝毫不客气的回堵话回去。

    郝月梅脸色气的铁青，冲上前去就推了李越一把，“你在这里干什么！还不赶紧给我回去！”

    “别动我……继续喝……”谁知道李越现在醉意还在，根本就认不出面前的人是谁，只是随手推了她一下。

    这不推还好，一推瞬间让郝月梅看出了自家夫君竟然在别人的房间里喝醉了。

    顿时她气急攻心咬牙便转身指着韩若青大骂，“好啊你，我就说你是个狐狸精，现在竟然把我夫君灌醉，你好生不要脸！”

    韩若青觉得无语，叹口气并无解释。

    但是郝月梅看到她得这个模样一时之间气坏了，撸了撸袖子冲上去便准备对韩若青动手动脚。

    但她还未曾靠近韩若青半尺，就被厉墨寒给拦住了。

