    陆豹话说到这，陆辰当即就陷入了短暂的沉思。

    这个问题他想过，也确实有这种可能。

    毕竟之前第一次单独剪掉楚倩芸头发和楚奋强做比对时，也只是验证了楚倩芸和楚奋强之间没有任何的血缘关系，但是也并不能就此证明，楚倩芸和他老爸楚远航一定存在血缘。

    所以这个问题提出来，陆辰也心有疑惑，并没有急着回答。

    他认真地思考了一下，就抬起头再次将目光看向了陆豹和冯涛。

    “豹子说的也有道理，我们先作为未来调查的一个方向，另外经过今天这件事，再做DNA楚远航肯定不会答应，所以我们改变一下策略，想办法从别处寻找突破口。”

    陆辰想了想，马上就想到了之前被神秘人救走的苏甄儿那位老相好。

    陆辰断定，那位老相好，极有可能就是楚奋强的亲老爸，如果找到他抓住他，再找机会和楚奋强比对，一样可以曲线搞定楚奋强。

    所以想到这，陆辰顿时就有了主意。

    “阿豹，阿涛，现在我们需要分路跟踪一些人，第一个就是江阳第一检测中心的院长高统勋，第二就是跟踪给楚家做检测的三位检测师，这其中也包括你的发小李翔，没问题吧？”

    “没问题，辰哥，我老豹子一定帮理不帮亲，如果我发小做了坏事，我绝饶不了他。”

    “好，那就行，具体要看一看这四个人，最近会不会突然有什么报复性的消费，或者是频频跑银行什么的，豹子你全权负责。”

    “好的辰哥！”

    陆辰安排完这件事，马上就将目光看向了冯涛。

    “阿涛，跟踪的事就让豹子负责，我给你一个别的任务，接下来这段日子你只需要负责楚倩芸的安全，我怕楚奋强贼心不死，会对楚倩芸暗中下手。”

    “好的辰哥，我一定会保护好楚大嫂！”

    听到冯涛也称呼楚倩芸为大嫂，陆豹原本一本正经的脸，马上就忍不住捂嘴偷偷笑了。

    陆辰见状，也真的忍不住瞥了冯涛两眼。

    “阿涛，你怎么也跟着胡闹！”

    “是是是，辰哥，我说错了，我一定保护好楚小姐！”

    安排完这些事。

    陆辰马上又让两个人凑了过来。

    “现在我们说说楚奋强和苏甄儿，楚奋强现在正忙着巩固权力，肯定不会顾及太多，而苏甄儿这个女人比较胸大无脑，比不得儿子精明。”

    “所以苏甄儿一定会耐不住寂寞，继续暗中私会她的老相好，我们就从这里出发，安排人暗中追查，一旦查到那人，马上告诉我，我亲自拿人，这次绝不能让他再丢了跑了。”

    陆辰话说完，陆豹和冯涛马上点了点头。

    “好的辰哥，其他人我会安排可靠的小弟暗中跟着，至于苏甄儿，我陆豹先亲自跟踪她，一定把人给挖出来。”

    “好！”

    陆辰安排的过程中，他的电话一直在响。

    先后有王琳、韩如雪、赵嫣然、朱雅婷、田兮蓉五个女人都要么电话，要么发信息问他现在怎么样。

    现在陆辰认识的女人里，只剩下吴菲菲没搭理他了。

    陆辰都没有接电话，也没有回信息。

    他不想回复，另外还有事情没安排完。

    所以他关掉手机，继续将目光看向了陆豹和冯涛。

    “你们认识的人里，有没有做自媒体的大V？”

    看到陆辰要找自媒体大V，陆豹和冯涛马上就起了疑惑。

    “辰哥，你找大V干嘛？想搞自媒体啊？”

    “不是，楚奋强他妈的快要把我搞成了一堆屎，我也绝不能让他好过。”

    陆辰说着就从兜里掏出来了两张纸。

    分别给陆豹和冯涛看了看。

    这两张纸密密麻麻写满了小字，分别是楚家第一分店店长黄筱和楚奋强老相好唐佳佳的认罪悔过书。

    这上面全是二人写的楚奋强如何构陷楚倩芸，如何玩弄摧残女人的罪证，并且落款还有黄筱和唐佳佳的亲笔签名。

    “辰哥，这东西管用吗？万一人家不承认怎么办？”

    陆辰当即就冷笑了起来。

    “我要的不是楚奋强承认，我要的是大家都看到，看的多了传的广了，即便他们不承认，也无可奈何，我一定要把楚奋强给按到茅坑里好好刷一刷，以其人之道，还治其人之身。”

    听到陆辰这么说，陆豹和冯涛两个马上拍手同意。

    “辰哥，既然这样，那让我陆豹拍个照片，我印它个几万份，让手下的小弟利用关系网，在江阳的大街小巷全发一遍好了。”

    “是啊辰哥，我也有一些人脉关系，也让他们行动起来，在楚氏珠宝集团总部，还有楚家旗下近百个店铺门口都发一下，让楚奋强这个丑逼遗臭万年。”冯涛跟着附和道。

    陆辰没有反对。

    既然坏人不让他好过，不要楚倩芸好过。

    那他也绝不手软。

    对付坏人，就得用非常手段。

    “好，阿豹阿涛，就这么办，你们马上去统筹安排，另外找到愿意帮忙的大V，不要管他开多高的价，只管让他过来，我亲自协调安排他来写文章，一定搞臭楚奋强这个王八蛋。”

    “哦，辰哥，你也懂这个，也会写自媒体？”

    “那当然，我好歹也是江阳大学汉语言文学毕业的，写点东西搞臭楚奋强，根本就是分分钟的事，再借着自媒体大V，保管让楚奋强喝一壶。”

    “好的辰哥，那我们马上去找。”

    “是啊辰哥，我都等不及看辰哥出手了。”

    陆豹和冯涛两个话说完，就直接和陆辰告别离开了。

    陆辰此刻，犹如泰山压顶我自岿然不动。

    安排完一切，他喝了口茶，马上就去了炼丹房，拿了两颗新炼制的养神聚气丹，陆辰毫不犹豫美美地给吃了。

    然后他就将目光看向了秘制神药神女美颜汤。

    沉淀了快一天，此汤虽然依旧飘散着浓重的草药味，但是却整个看起来更加有色泽有韵味。

    这神女美颜汤，绝对是好东西。

    他已经亲自验证过，这汤确实对人的皮肤有极大的好处，不但能让皮肤变白变嫩，还能除皱除疤痕，绝对是未来的一个爆款。

    想到神女美颜汤，陆辰就马上想到了范思瑶。

    不知道范思瑶怎么样了。

    陆辰还记得，范大美女今天早上，可是也亲口喝过这汤的。

    不知道过了大半天，范思瑶整个身子怎么样了，有没有什么副作用？

    要是没什么问题，她整个身子应该是更加娇嫩更加光滑了。

    真是想什么来什么。

    陆辰在脑海里，正琢磨范女神的妩媚身姿和绝美容颜时，门铃突然响了。

    谁来了？

    陆辰马上走出炼药房，直接去开了门。

    来者竟然是范思瑶。

    范大美女依旧妩媚撩人，这才半天的功夫，竟然又换了套裙子。

    而且不知道是怎么回事，范思瑶笑着立在陆辰面前时，从上到下更加勾人，酥胸也更加白嫩了。

