    丹玛丽娜给郑逸尘一个新的指南针，加入了少许邪神精粹的指南针，剩下的邪神精粹她留着没用，还给了郑逸尘，血肉系邪神的邪神精粹啊，郑逸尘在制作炼金化身的时候也有很大的作用，那是一种不可多得素材！

    有着这东西的辅助，郑逸尘制作出来的炼金化身就能够更加的接近于真人了！只是这玩意郑逸尘第一次接触，后续还需要好好的研究研究，看具体怎么操作。

    现在办正事。

    “之后你准备去什么地方？”郑逸尘看着猫爪子里拿着的指南针，抛了抛对丹玛丽娜说道。

    “当然是让这个身体自己去活动啦。”丹玛丽娜说道：“我可没有那么多时间去扮演小孩子呢。”

    “琴的虚假人格吗？”

    “也可以从虚幻世界里抽离出来一个‘穿越者’。”

    “这么接地气啊。”郑逸尘的嘴角不由的一抽，丹玛丽娜的安排总是那么的惊奇，现在居然都把主意给打到了虚幻世界里的隐藏区了，隐藏区的设定曾经就说过了，那个地方是郑逸尘穿越前生活着的一个熟悉的城市，里面人……很多都是他的记忆力因为强大的精神力量强化后，有过一面之缘的人。

    当然在性格表现上，会不会和真正的当事人相同那就看运气了，琴在虚幻世界里投入的虚假人格是AOE式的，谁都有，但除了某些特殊的存在之外，基本上都是随机的。

    随机才能让事情变得更加精彩嘛，全去设定累死个魔女不是事，不过虚幻世界的隐藏区里的‘原住民’被郑逸尘套入另一个规格，因此有着所谓的‘穿越’可能性，可惜这样的例子还是没有，搞的郑逸尘自己都想要去手动调整一下几率了。

    想了想他又忍下来了这个想法，这事做了一次之后难免会忍不住去做第二次，顺其自然的发展好了，虽然虚幻世界里的原住民都是假的，不过虚假人格这种东西……换句话说就像是独特的人工智能一样，还是别做那么多事情了。

    “挺合适的。”

    “……”郑逸尘微微的点了点头，的确是挺合适的，首先瑟希莉的设定年龄并不大，弄出来一个‘穿越者’，再留下一份记忆的话，当事人最多也就会误认为这是一种融合现象，并不会觉得有多大的问题，身份方面，除了需要在意安妮曾经套用的那个名为伊西丝的身份外，真的没有什么挑剔的了。

    老爹死了，母亲是异族，接触的人类不多，而这名异族少女本身又是天才，什么六岁中学，八岁高中，十二岁大学的都比不过那种，自带的高超的初始武力值，关系圈也很简单，很容易扮演好这个角色……

    要不，试试？

    “这个化身的这个身份暂时不急着用吧？”心动的郑逸尘能问道。

    丹玛丽娜点了点头：“放一两个月也没事。”

    “那就等等吧。”郑逸尘说道，他想要试试丹玛丽娜提出的操作，不过刻意的拉出来了一个虚幻世界里的原住民……唔，先等等吧，虚幻世界因为近期进入的‘游戏者’数量增加，变化很大的，指不定在这种变化中，隐藏区里就能冒出来一两个‘穿越者’了。

    要知道隐藏区虽然不在正常的地图内，可也享受着虚幻世界的增强资源，甚至享受的份额要比公开区域高一些，郑逸尘故意倾斜过去的！

    “那时间到了我通知你哦。”

    “真贴心，我走啦。”郑逸尘摆了摆这个炼金化身的猫爪子，骑上了机车对着指针指着的方向赶了过去，这东西依旧是一条直线式的前进方式，地点嘛郑逸尘倒是不需要单行从大陆的东边跑到西边去，当时血肉系邪神锁定的地方就在无名小村附近的，无名小村那边随着圣堂教会的撤离，已经恢复了平静了。

    将视线关注在那个地方的人虽然也想要做点什么，可是教会从中干涉过，因此这个小村倒是没有遇到什么灾厄，招灾的是奥斯，被迁怒……哦，也不算是被迁怒，是必然的，他的事和这个小村也没有多大的关系。

    外加教会的干涉，别的势力也没有必要对这个无名小村做什么，没必要啊，遗物的信息已经被半公开了，还是从教会那边公开的，当事人多半也被教会的人带走……还折腾这个穷的压根就压榨不出来什么的破村子？

    不是所有的无名小村里都有着百年甚至千年难遇的天才，这个无名小村里的人都是资质平庸的，哪怕是那些小孩子也没有一个适合当施法者的！如此的小坡村谁感兴趣？

    而那些邪教徒……哦，也完事了，托郑逸尘的福，教会本来是要破坏这些邪教徒背后的那些邪神的目的，结果他们背后的邪神被一个莫名其妙的大型炼金傀儡给找上门甚至直接将其干掉了，他们的人也在附近搜索了一番，预言术都用上了也没有找到实质性的线索，最终放弃了这里的后续事件。

    那个邪神都已经凉了，想要弄清楚它做的是什么事情已经是不可能的了。

    “……”麻痹啊！在回归的车队中，丽莉娅眼角微微的抽搐了一下，打开了自己的化妆盒，化妆盒的上面贴着镜子的部分微微的荡起了轻微的波纹，在上面能够看到无名小村附近的环境，这是她离开之前留下的一个触发式镜像预言术，一旦有着某种超过规格的存在在那边活动就会触发这个。

    而这个超规格的存在中就包括了郑逸尘！

    即使他现在用的是一个猫哥的形象，丽莉娅也一眼认出了他的身份，所以说这家伙到底在这里做什么啊……不到五秒的时间，镜子里面反馈的画面就中断了，这终究只是一个触发式的远程镜像，被触发后不会持续太久的，最多就是一个预警的效果，只是触发的人是郑逸尘，她，她就当做拿出来化妆盒补补妆了。

    “恩……不会是在村子里吧？那这个村子真是招灾。”郑逸尘看着指南针上面的变化嘀咕着，饶了一圈后，稍稍的点了点头，无名小村只是挡住了自己经过的路而已，问题不大，瞥了一眼那个恢复了平静小村子，村子里的一个小鬼头大概是听到了机车的魔动引擎声音，跑到了村口看着经过的郑逸尘。

    “麻麻！有只猫在开车！！”

    ……

    “应该就是这里了吧？”郑逸尘看着指南针上面已经压倒低了的红针，左右看了看，将机车收了起来，走着人形猫步在四周搜索了一圈，这东西无法做到精准定位的，就算是现在指针已经压倒了低了，锁定的范围也是一公里之内的！

    这是丹玛丽娜用邪神精粹和预言术制作出来的，定位效果比那个邪神折腾出来的要高明很多，只是这依旧不能做到精准的定位，在这个范围内郑逸尘就要自己慢慢的搜索了，一个侦测魔法甩下去，毫无效果，郑逸尘的嘴角不由的抽搐了一下，行吧……重生魔女一直都是处于被追踪的状态。

    他不找教会那边也在找的，这么久了依旧没有被发现，显然是她在逃跑的方面相当有心得，只是……丹玛丽娜做出来的小道具哪会那么简单？这东西的威力之前对付邪神的时候已经表现出来了。

    指南针在郑逸尘手里破碎，这一次不是光点扩散的形式，而是一层淡淡的红膜，这一层红膜迅速的扩散了出去，将这一带区域完全覆盖起来，覆盖的范围之内，天空都呈现出来一种淡淡的红色。

    这样的环境中，重生魔女的重生点就会被限制在里面，这主要是依靠邪神精粹对其施加的间接影响，这样的秘法……是和预言术有关的，现在激发了之后郑逸尘能做的就是依靠自己的魔力维持使用时间，如果崩溃了他就没办法将其复原了。

    不过说起魔力，谁能和自己比，在这范围内，郑逸尘完全有时间去搜索……呃？

    郑逸尘略显诧异的眨了眨双眼，自己想要寻找的目标竟然出现在了他的面前！没穿衣服的……哦，重生魔女虽然能够不断的复活，但是这种复活不包括随身携带的东西，也就是说之前她身上不管穿的如何，之后肯定是赤条条的。

    这么一名和不死魔女的外貌十分接近的女性光着身体出现在自己的面前，郑逸尘不由的扬了扬眉头，这样的表情反馈在猫哥身上不知道是什么表情，不过应该很不正经吧？

    看着重生魔女那颇为诧异的样子就知道了，后者的表现也是异常的干脆，无视了疼痛，指甲轻轻的在自己的脖子处一抹，直挺挺的倒在了地上，地上的尸体迅速的粉化消失，和曾经对比起来，重生魔女显得更加环保了啊。

    确定了对方就在这个范围内，还跑不出去，郑逸尘也不着急了，直接原地准备起来，首先，然后，最后……

    一道光束冲天而起，一层光膜迅速的和血色的秘法结界重叠在了起来，然后密密麻麻的光线迅速的穿插下来，将这个地方来来回回的横扫了几遍！被光线扫到的地方无一例外的出现了严重的沙化，哪怕是山石也不能避免，原本受到干扰的视界一下子变得开阔起来。

    光棱塔便携无死角打击版……恩，郑逸尘看着面前一根柱子点了点头，这东西是制作战龙机甲弄出来的副产品，战龙机甲这玩意不仅仅有着强大的近战能力，还有着更为强大的远程火力！

    当然为了让火力显得足够，郑逸尘不可避免的有了诸多的研究，不然也弄不出来强悍的火力，这个东西严格的来说只是失败品，需要外接设备去辅助，天空的光罩看着是和光束同步出现的，实际上是两种道具一起发挥效果，光罩的作用就是折射……高频率的折射那一道光束的，使其完全的散射出去。

    这种光束充满了毁灭性的破坏力，和萝丽丝的力量有点联系，不过也就是沾点边而已，即使这样被光束碰触到的地方也会出现毁灭性的沙化，用来洗地很不错。

    郑逸尘的视线开阔了，看到的东西自然就多了，而这个过程中重生魔女会不会受到波及……啊，反正又不会真的死，无非就是重新刷新一两次的样子吧？踩了踩脚下松软的地面，翻了翻魔法书，一个影响地面结构的土系魔法释放出来，地面轻微震颤着，产生的裂缝将沙化的部分给吞没了下去，露出了完好的土地。

    虽然有些掩耳盗铃的意思……不对，这是为了更好地走路和观察，被血色秘法结界覆盖的区域内能看到的只有两道身影了，一道就是郑逸尘现在用的猫哥化身，另一道则是站在血色秘法结界边缘的一道身影，后者也意识到了这玩意对自己的恶意，只要有着这个结界，她就无法以重生的方式脱离这里！

    除非能够将身上的不小心混入的邪神精粹部分给消除掉！

    邪神精粹这玩意对她也不怎么友好，别人使用了之后能够得到特殊能力，只要抗的住，而她碰触到了这种东西后就是一种‘污染物’了，哪怕邪神精粹这种东西真的没有邪神的污染性了，问题是她也不像是正常人那样有灵魂啊，邪神精粹不仅仅是作用在身体上的，更多是作用在灵魂上……

    她没有灵魂！所以这玩意融入到了她的身体后就变成了一种不上不下的污染物了，别的血肉精粹也就算了，而这种东西却是血肉系的邪神精粹啊，排斥出去都排斥不掉，她享受着血肉系邪神精粹带来增益同时，却不可能将其真正变成自身的东西，可这东西偏偏又是她的！！

    无论如何都摆脱不了的同时，那个邪神也能够通过这部分无法变成真正属于她的邪神精粹感知到她的大体位置，她已经被那个邪神骚扰很久了，对方觊觎着自己的身体，当然不是哪种觊觎，而是想要夺取她的身体啊。

    血肉系邪神，即使不能马上的夺取她的身体，也能够依靠自身的能力慢慢的，长久性的将她给消化……恩，以前是没可能的，但是她身体里多了这部分的邪神精粹就不同了，对方真的有了这样的可能性！

    而论起战斗力，她又打不过对方，因此只能逃跑了。

    只是这只猫又是怎么回事？那个邪神派来的？还有这个血色的结界，有着一种让她熟悉的力量气息！

    “你和那个邪神有什么关系。”看着面前的人形猫哥，重生魔女靠着身后的秘法结界，脸色淡然的问道，丝毫不在意自己一丝不挂的状态，廉耻之心？抱歉，她并非是人类……外加重生的特性，她对身体的暴露方面已经不怎么在意了，当然这也不代表她是暴露狂，只是眼下的条件，显然没有机会去寻找衣物之类的东西。

    “不不不，你应该说是我和你有什么关系。”郑逸尘想了想，伸手在旁边划拉了一下，拿出来了一块毯子丢了过去，虽然是敌人，但总归不能这么直白的看着人家吧……

    “你……？”重生魔女稍显疑惑，她曾经的记忆很混乱，而之后被切断魔女切断了和不死魔女之间的联系，彻底的独立后，已经认知到了自己究竟是什么东西……没错，是东西！

    她就是一种属于正牌魔女遗留下来的残渣产物！类似于尸傀但和尸傀又有所不同，唔，应该说是超越尸傀的存在，尸傀死了就真的没了，她却要永远卡在生和死的中间，不生不死的状态，即使身体被毁灭了，对她而言依旧是不生不死，因此她能不断的重生。

    一种残渣一样的可悲产物，如果可以，她更想要让自己的记忆继续混乱着，保持着那种混乱的自我认知，至少还能保证自己不会因为记忆清晰而明朗化的自我认知影响到。

    她不生不死却也有相关的情感反应，一个魔女的替代品，都算不上完整的东西，认知到了自己的可悲性也无法通过死亡摆脱这种可悲的命运，同时身份也决定了她无法融入到任何的圈子里面，只能保持着这种不生不死的徘徊状态。

    生物的情感让她想死又不想死……不然的话那个血肉系邪神找她的时候她也不跑了，她知道落在了那个血肉系的邪神手里，自己并不会真的死亡，只是会以更加扭曲的形式存在着！

    相对于那种结果，现在……虽然可悲，但她至少还能做一些想做的事情，比如说没事的时候看看天空，品尝一些水果之类的东西，这也算是一种能够追求到的‘娱乐’了，在无法融入任何集体中，这同样是一种颇为空洞的存在状态，至于魔兵召唤书？

    她虽然有类似于魔力这样的力量，可她并没有灵魂，也没有精神力量，根本不可能使用魔兵召唤书！哪怕是最新出现的虚幻世界的登入钥匙都和她没有任何的关系！她只知道有着魔兵召唤书的人生活很精彩，至于多精彩她完全体验不到……

