    “咚咚咚咚！”

    黑色的镜子，同陈洛阳的心脏融为一体，此刻剧烈震动。

    连带着陈洛阳也心跳如擂鼓，仿佛心脏随时会炸开。

    陈洛阳眉头皱起。

    他曾经尝试将镜子同自己的心脏分离，结果却不成功。

    不过镜子此前一向安静，并没有太过反常的事情发生。

    此刻却突然有了动静，是因为先前挨了刀皇宇文峰一刀，所以有此后遗症吗？

    陈洛阳镇定心神，保持冷静。

    他若无其事，淡定的屹立于洛阳城上天空中，接受下方城中万民膜拜。

    自己则分出一部分神魂念头，投入心口那面黑色的镜子中。

    在镜子同他心脏结合之后，这样的动作比先前更容易许多。

    陈洛阳眼下已经是轻车熟路，从容自若。

    他眼前景象微微一个恍惚间，变了模样。

    自己中心置身于一片血红的天地中。

    呼啸的水声不停传来，像是血流在有力的脉动，如同身处一颗心脏内。

    然后向前，出了红色的天地后，眼前是一片黑雾。

    穿越黑雾，陈洛阳面前再现那两扇门户。

    他凝神分辨一下后，推开右边那扇门户走进去。

    果然就见门内的镜子上，重新亮起白光，白光中传出人说话的声音。

    与上次不同的则是，这次不仅镜面上有白光闪动，同时连镜子本身也在轻微震动。

    从白光里，传出一个男性的声音。

    “唐老魔，既然已经出关，何必还一副装睡的模样？”

    不同于上次那三个声音。

    这次，是第四个人，或者说第四个存在所发出的声音。

    其中仿佛蕴含极为暴虐狂野的力量，隔着镜子，都让陈洛阳神魂一阵晃动，几乎要破碎开来。

    “看来魔尊还未到出关之时。”一个女性的声音响起。

    陈洛阳回忆了一下，这个声音，上次听到过。

    就是那个提及一页天书落入红尘界下一方天地的那个女子。

    “之前那么大的动静，怎么可能还没出关？”狂放的男声说道：“唐老魔，你这样未免太不把人放在眼里了吧？是想我亲自去红尘界拜访你吗？”

    伴随声音响起，镜子又剧烈晃动一下，白光闪烁更激烈。

    陈洛阳愕然看着那镜子，心头完全茫然。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    魔尊？

    唐老魔？

    那是谁？

    神州浩土的历史上从没有过记载。

    听对方言辞间提及的内容，这似乎跟红尘界有关？

    更重要的问题是，这位魔尊或者说唐老魔，貌似是这面镜子原来的主人？

    现在说话的人，跟之前看到的那另外五面镜子有关？

    是其中某一面镜子的主人？

    对方以为这面黑色的镜子，还在唐老魔手里？

    陈洛阳看着面前闪烁的镜光于晃动的镜框，一时间有些哭笑不得。

    这尼玛，好像跟自己前世蓝星上某款聊天软件的弹框抖动差不多…………陈大教主心中疯狂吐槽。

    吐槽归吐槽，他一颗心则提起来。

    对方不像是善茬儿。

    这货找不找魔尊，陈洛阳不在意。

    但问题是，对方会不会找不着正主儿，结果找到这面镜子，找到他陈洛阳头上来了？

    陈大教主眼下无法确定对方的实力。

    但回想前世看的诸多小说故事，如果那种经验靠谱的话，他隐隐觉得，红尘界可能比自己眼下所处的神州浩土高级？

    一页天书落入红尘界下一方天地……

    如果指的不是自己得到的那张“生”字天书也就罢了，神州浩土和红尘界还有平级的可能。

    可是如果那女子所提及的一页天书正是这页“生”，那便说明所谓红尘界下一方天地，就是神州浩土了。

    虽然还无法确定那位姓唐的魔尊在红尘界是什么地位，但感觉不会低。

    而这把狂放男声的主人，看样子至少同魔尊地位实力对等……

    陈洛阳心中快速闪过一连串念头。

    他有些烦躁的看着那面镜子。

    对方真找过来，发现他不是那位魔尊的话，会是什么反应？

    如果要收走这面黑镜的话，眼下黑镜同他陈洛阳心脏结合，会不会有什么后果？

    想到这里，陈洛阳无法再保持沉默。

    略微思索一下后，他没有说话。

    “哼！”

    只是冷哼了一声。

    自己不了解这镜子本来的主人具体是什么脾气，也不知道说话习惯如何，眼下最好采取尽量保守的反应。

    此刻虽然冒险，也唯有试试看。

    最让他不放心的其实是，眼下甚至还不确定这位姓唐的魔尊，到底是男是女。

    不过，当他听见自己发出的声音时，先是一愣，然后陡然放下心来。

    虽然只是简单哼了一声，但这声音分明不是他的。

    他通过神魂意念，在这里发声，是发出另外一个人的声音。

    一把比他更低沉浑厚的男声。

    这应该是那位魔尊的声音。

    果不其然，听到他这一声冷哼后，镜子的晃动顿时静止。

    不过上面还有白光闪烁，从中传出对方的声音：“哈！我就说你肯定已经出关了！”

    陈洛阳提着的心放下一半。

    他思索了一下后，朝那镜子前凑了上去。

    这仍然有些冒险，但鉴于之前发出的声音属于那位魔尊，陈洛阳估摸着自己凑到镜子前，对面的人，应该也看不出这边已经换了人。

    最大的可能，是跟自己先前一样，看见另外五面镜子。

    凑上去后，镜面上呈现的景象，果然和上次相同。

    视野里，五面镜子，一面跟自己遥遥相对，另有左右各两面，大家一共六面镜子，共同组成六边形似的站位。

    眼下，有三面镜子黯淡无光。

    自己左手边第一面，和右手边第二面镜子的镜面上，则都亮起光芒。

    陈洛阳心有所悟。

    这次说话的人，一个男声，一个女声，应该就分属这两面镜子。

    另外三面镜子，应该象征另外三个人，但眼下似乎并不在。

    亮起光芒的两面镜子上，从自己的角度望去，只能看见镜光，看不见对面镜子背后的存在。

    如果不考虑镜子主人实力高低的影响，而是一视同仁的话，那么对面两人应该也看不见他这边的真实情况。

    这让陈洛阳放下心来。

    “魔尊，你这一次闭关就是近千年，成果如何？”这时，左手边第一面镜子里，传出女子声音。

    陈洛阳仔细观察，那是一面完全的圆镜，镜框半黑半白，仿佛笼罩在云雾中。

    他一边思索，一边给出一个保守的答案：“略有所得。”

    右手边第二面镜子里，传出那个狂放的男声：“嘿，看来唐老魔你这次蹉跎时光，收获不大啊，还不如继续闭关呢，你红尘界那几页天书，我们代你收取便是。”

    陈洛阳皱眉。

    那页“生”字天书，落到自己手里，说不定也可能被对方盯上。

    黑壶会不会也被发现？

    他冷静思索。

    通过对方的话，他隐约察觉一点。

    这位姓唐的魔尊，可能并非谨慎保守的做派。

    谦虚点的说法，会被其他几人看做是心虚。

    “行啊，你来。”陈洛阳用淡漠中隐含不屑的口吻说道：“试试看？”

    低沉的声音，在虚空中不断回响。

    右手边第二面镜子，镜框呈海蓝色，隐约可见山河湖泊的纹饰。

    里面传出那个狂放的男声：“哈哈，好，一言为定！我处理完手头的事情，抽空去你那里做客，你到时候可别拒我于门外。”

    听对方这么说，陈洛阳反而松口气。

    糊弄过去了。

    如果给对方起了疑心，那恐怕就不是处理完手头的事再说，而是立马登门找来了。

    但还不等他彻底放下心，那面蓝色的镜子里男声再次响起。

    “天少君闭关应该也快要出关了吧？她出关后肯定立刻去找你唐老魔的麻烦，说不定比我还早些，你不考虑先下手为强？”

    陈洛阳有翻白眼的冲动。

    我他么倒是知道这人在哪儿？

    心中吐槽的同时，他开口说道：“随她来。”

    “那我到时候就等着看好戏了。”蓝色的镜子里，传出哈哈大笑声，声音渐渐低沉消失，镜面上的光芒也黯淡下去。

    陈洛阳左手边那面黑白交织的镜子里，则传出个女子的声音：“魔尊你闭关多年，红尘界中杂草丛生，还是管管比较好，长到别人院子里被剪了，大家难免伤和气。”

    “自有分寸，不劳费心。”陈洛阳言道。

    “那最好不过。”女子的声音也低沉下去，随之消失。

    那面黑白交织的镜子上，镜光同样散去。

    昏暗的虚空里，再无声音。

    那五面镜子此刻也全都黯淡无光。

    陈洛阳眼前这面镜子上的光辉，随之消失。

    他的意念，静静停留在原地没动，陷入沉思中。

    无数念头纷至沓来，然后又如潮水般退去。

    潮起潮落间，最后集中到一个问题上。

    这镜子原先真正的主人，那位所谓的魔尊，现在在哪里，是什么情况？

    陈洛阳的意念，退出镜子缩在的右边门户。

    然后，他再次尝试走入左边那座门。

    门内除了一片漆黑外，仍然空空如也。

    其意念返回现实中的世界。

    陈洛阳仍然立于半空中。

    他眨了眨自己的右眼，然后伸手摸了摸左眼。

