    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百九十八章 赤缘星上的偶遇

    万星海，赤缘星

    周豹一袭青袍，静静的坐在一家不大的酒楼临窗的位置上，现在，他不是周豹，他是贾青平，第三次进入万星海，他再一次使用了贾青平这个身份。

    现在，他这个身份在整个万星海也算是挺有名的了，修炼天才，二阶散仙，甚至那贾氏家族的一些长老都对他十分的感兴趣，有意收其为入室弟子。

    对此那贾怀玉也显得有些头疼，只能对外说这贾青平早已经出了赤缘星，于万星海游历，不知道什么时候回来。

    这样的理由用在一名修炼天才的身上是最合适不过了。

    这万星海虽然并没有大世界，但是却存在着无数的星系，大星，这些星系大星之上，或许天地元气比不得大世界，但是却也藏着许多奇异的事物，便是修士神通再大，也不可能一下子全都探查完全，没有探查完全，对于许多年轻的修士来讲，当你的修为到达了一定的层次，能够自保之后，便会选择出去游历，增长经验，有些还会去撞撞仙缘，说不定会碰到什么奇遇，遇合，实力大进呢，当然了，这么做也是有极大的风险的，万星海中，无时无刻都存在着极大的风险，便是修士，出去游历，经过一个又一个的星球，历经一个又一个的险境，能够活下来的比例也不是很高。

    所以，出去游历，对于所有的修士来讲，乃是一把双刃剑。

    周豹回到万星海没有多久，联系上了天机楼，把万星海的现在的情况了解了一番之后，便谢绝了玄龟天君的邀请，离开了天机楼。

    在造化童子的帮助下，玄龟尊者的实力已经突破了尊者级，达到了天君级别，虽然只是六劫天君，但是他却十分的满足了，再加上知道了周豹已经帮助造化童子夺取了造化仙器的两个部分之后，对周豹更是热情的过了头，哪里有一点天君级高人的风范呢？

    周豹是实在受不了他的热情，逃也似的从那天机楼中出来，第一站，自然是回到了赤缘星。

    不过在赤缘星呆了一天之后，他便觉得有些腻了，万星海的情况相对而言比较简单，自从他上次在这里大闹了一次之后，万星海在闹腾了一段时间之后，便安静了下来，直到仙界意志降临之后，一切才发生了改变。

    仙界意志降临之后，最先潜入仙界的修士便是万星海的修士，毕竟万星海是唯一有过通往仙界传送法阵的星域。

    在得知了仙界的确切地点之后，十四个大世界联合，恢复了通往天界大世界的传送法阵，潜入了天界大世界，在一个很短的时间内，便将天界修士的大概摸了个清楚，当然了，天界也不是吃素的，一发现有人潜入，便动用了各种手段反渗透，除了最早一批潜入天界大世界的修士安全返回之外，其他批次的修士，基本上都留在了天界大世界潜伏起来，很难找到机会离开天界大事情，便是离开，也不是通过传送法阵，而是强行冲开天界大世界外围的无尽时空，在虚空之中通过罗天法器回到各自的大世界和星域，这过程里面，花费的时间可就多了。

    不过，这并不能阻止万星海和十四个大世界进入天界大世界的热情，天界大世界，在这些人的眼中，就如同天界大世界现世之人想象着上古时代那资源无比丰富，真仙满地走，散仙多如狗的情况一般。

    虽然现在天界大世界的元气已经消散的不如许多其他的大世界，但是天界大世界无尽时空中，到处都是宝藏，天界大世界的许多宗门，本身就断了传承，或者说，只是得到了自己宗门的传承，可是对于这些异界来讲，许多宗门的源头都是出自天界大世界，甚至有许多宗门都是好几个宗门合并而来，因此对于本身宗门的一些秘密知道的比天界大世界的那些宗六都要多的多，对于他们来讲，天界大世界的无尽时空便是宝藏，因此，进入天界大世界，便像是淘金一般，得不到好处也就罢了，若是得到了好处，说不得就一飞冲天了。

    因此，想要进入天界大世界的人是应接不暇，但是这并不是说每一个想要进入天界大世界的家伙都能够进去，除了一些人愿意花费元气，催动罗天法器直接横渡虚空，从万星海星域飞到荒古星域，去寻找天界大世界之外，最多的选择便是传送法阵。

    但是传送法阵并不是无限次使用的，耗费灵石不说，最重要的是，这法阵不能频繁的使用，就算是你拥有无穷无尽的灵石，你用的次数多了，也会被天界大世界发现的，到时候，再把他们好不容易在天界大世界之中秘密建造起来的双向传送法阵给毁掉，那他们就连哭都不知道怎么哭了。

    因此，现在万星海的一些星球上，到处都堆积着想要进入天界大世界淘金的修士，特别是那些靠近传送法阵的星球上面，这样的人特别多。

    赤缘星只是一个偏僻的小星球，但是也受到了这样的气氛影响，修士的数量也比他十几年前来的时候，多的多了。

    周豹来到赤缘星，并没有去找贾怀玉，他所需要的只是一个身份而已。

    赤缘星上有数个大城，他现在的这个大城名叫望海城，靠近赤缘星上唯一一座大海，人流量不小，周豹感觉到这里的环境不错，便在这望海城中停留了下来。

    他来万星海是为了太古魔头。

    但是他并不想要轻举妄动，不管那尊太古魔头麻烦还是不麻烦，周豹都不想这么早的去招惹他们。

    现在周豹也十分的为难，或许说，他有一点迷惘。

    来到这个异世，这么多年了，实力一步一步的提升，地位一步一步的走高，话语权越来越重，但是他却又真的搞不懂自己前方的路在何方。

    审视自己这么多年来的经历，除了刚一开始，自己还十分弱小的时候，开始努力的为自己挣命，一步一步的走到今天之外，其他的时候，大多数都是为了一些莫名其妙的理由和事情而奔波，就像是这一次的天界造化者之争，本不关他的事情，但是为了还造化童子的人情，他不得不出手帮造化童子，结果又扯上了海域天皇，跑到这万星海来为了海域天皇去杀太古魔头，这太古魔头关他屁事儿啊

    无奈

    事情到了现在这个地步，他唯一能够说的只是叹一声无奈罢了。

    “自从雷帝行宫之后，我行事作风似乎嚣张了点，风头出的也太大了一点，在太古魔头这件事情上面，我要小心一点，低调，低调，再低调”他心中对自己说道，从造化者引到海域天皇，又从海域天皇引到这太古魔头，周豹在内心的深处，渐渐的察觉自己陷的似乎是越来越深了，自己未来的道路，正在向一个未知的危险境地发展，他不喜欢这种感觉，不喜欢这种未知的境地。

    所以，他决定这一次低调一点，隐在幕后，而不是一来到万星海，就直接杀奔镇压太古魔头的地方，杀死太古魔头。

    事情如果真的这么容易的话，他也不用这么烦恼了。

    “唉”

    从在窗前的周豹叹息了一声，喟了一小口酒，又夹起一颗花生米丢到嘴里，只觉得脑子里面是一团的乱麻，就仿佛是窗前的街上那川流不息的人群一般，混乱无序，不知终点。

    “这位兄台请了”

    就在周豹叹息的时候，耳中却传来了这么一句搭讪的声音，这人早就在观察周豹，周豹也知道，不过并没有在意，一个刚刚踏入通玄秘境的修士罢了，还不值得他关注，只是他没有想到这家伙会来搭讪。

    一抬头，望了那名貌似忠厚老实的中年人，微微一拱手，“兄抬请”

    那人倒也不客气，十分自来熟的一屁股坐到周豹的对面的空位来，“我观兄台愁云紧锁，唉声叹气，似乎是遇到了什么难事儿吧？”

    周豹微微的一眯眼睛，面上却是现出了一缕无奈的苦笑，“倒是让兄台见笑了，在下的确是遇到了一些难解之事儿，正在苦思对策”

    “哦，难解之事？”那人笑道，“你我修炼之人，所遇难解之事无非是实力修为罢了，实力修为之外，皆为虚妄，我观兄台年纪轻轻，一身修为却是极深，想来不是为了实力修为发愁，既然不是为此，又何必多虑呢，船到桥头自然直，不必白费那个心思了”

    “兄台说的倒也有理”周豹现在用的是贾青平的身份，因此也没有刻意的隐瞒自己的修为，将自己表露出来的修为压制在了散仙第二阶上，虽然比这人高上一丁点，但是给这人的感觉也是高不到哪里去，所以他方才会上来搭讪，若是周豹将自己的修为完全的敛去，像是普通人或是放开自己的修为，压制四方的话，这人也不会来搭讪了。

    “在下贾青平，便是这赤缘星人士，不知兄台高姓大名”

    “谈不上什么高姓大名，我姓金，名耀，来自积云星”

    “积云星？”周豹微微一愣，这倒是巧了，积云星是周豹少数去过的万星海大星之一，乃是有名的贸易星。

    “积云星距此可不近啊，不知金兄不远万里跑到这里来，所为何故啊”

    “一点私事”金耀神秘一笑，并未说清，周豹也不在意，淡然一笑，面上的愁容消去了一些，也不说话，开始喝起了闷酒。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>