    THT电视台，含义很直接:“你的新电视台”，制作了一系列节目，在俄文互联网热度很高，在华夏知名度较高的节目是《通灵者之战》，比看走进科学看着带劲，因为装神弄鬼国外没有政策限制。

    [多日不见，美大侠团优选的你们来到了俄罗斯，你们驰援俄罗斯美大侠团分部，当然前提是先要找到俄分部。]

    仍旧是熟悉的任务信函，背面有一串俄罗斯文，任务提示。

    蔡佳动作很迅速，拿出自己的手机，迅速用翻译软件，使用拍译。

    “不知道为什么，没有收走我们的手机，我担心酒店有屏蔽信号，所以刚才特意下载了俄文翻译包，这样就可以离线操作。”

    游戏少女蔡佳参加综艺是认真的，时时刻刻想着和节目组对抗，拍译很快就搜索出结果：[你吃吃凤梨，嚼嚼松鸡，你的末日到了，资产阶级！]

    “哦豁，很有精神，这好像是前苏联著名诗人马雅可夫斯基的诗《吃吃凤梨》。”蔡佳把查询到的资料念出来：“关于这首诗的赏析我就不念了，节目组出题人应该思考得没这么深，我认为值得一提，这首诗在上个世纪的水兵攻打的冬宫，被当做战歌使用。”

    “难道线索在冬宫？”闵正沛第一时间想到：“之所以没收走我们的手机，就是让我们查资料。”

    快速地用谷歌地图导航，蔡佳点头：“有可能，我们酒店距离冬宫只有两三公里，不算远。”

    “真的是表达这个意思？”张宁存疑，她问：“松鸡是什么。”

    旁边好似没睡好的骆剑辉突然来精神：“松鸡在我们国家是二级保护动物，但俄罗斯一直有食用松鸡的习惯，以前著名的俄国沙拉，里面松鸡和小龙虾是必须有的食材。”

    “现在吃不到了，现在俄罗斯沙拉是经过改良的品种，用胡萝卜和普通鸡肉代替。”骆剑辉说道。

    呦呵，地道的科普，不止是张宁懂了，在场所有人也有更深刻的印象。

    “我有个想法。”楚枳一开口，房间内立刻就安静，都认真听着团长讲话。

    “冬宫以前是俄国沙皇的皇宫，现如今是世界五大博物馆艾尔米塔什博物馆的宫殿，古今都是闲人免进的地方。”楚枳说道，“很多好莱坞的电影剧组想在冬宫取景都被拒绝了，节目组应该没这么大本事吧。”

    被点醒的蔡佳回过神，然后补充道：“团长分析得很有道理，所以我们要想节目能租赁下来，并且符合这句提示的地方。”

    “有佳佳和团长两位在，就如同刘备同时拥有卧龙凤雏，小小任务还能难倒我们？”最佳捧哏闵正沛开始夸夸。

    闵正沛道：“卧龙楚，凤雏蔡，没什么好说的，我也只有默认一个闵皇叔了。”

    “卧龙出，凤雏菜？”蔡佳总感觉不是夸奖。

    监控中心的车轮，反应过来了，为什么楚枳总能脱颖而出弄出节目亮点，因为这货从来不按照规则逻辑来思考，例如在札幌市中心明明就设计把存款榨干，结果一顶高帽子反诈骗扣下来，还有现在按照逻辑不该根据线索推断吗？楚枳又跳出线索。

    高情商的说法：楚枳思维纵览全局。

    低情商的说法：不讲规则。

    “松鸡还有凤梨，附近吃鸡肉的食店？”张宁提出个可能性。

    “节目之前的几个谜题都很简单。”蔡佳点头：“真有可能。”

    “我感觉……”

    骆剑辉想说什么，但被思维发散的蔡佳，以及声音颇大的张宁覆盖。

    为什么演帝兽很容易获得人的好感，无论是同龄人还是长辈，因为你无论是任何性格，有楚枳在，你永远不会担心被冷落和尴尬，这货真会时时刻刻注意氛围。

    楚枳在张宁和蔡佳说话的空隙，见缝插针地询问：“骆哥你刚才是不是有什么想法？”

    “哦，入住之后我稍微在酒店里转了一圈，好像整体分为浸洗和傅膏两馆，我们在浸洗馆，这边餐厅主要提供西餐；而隔壁傅膏馆是俄罗斯本土菜，代表菜是凤梨炖松鸡，每个进餐厅的顾客，服务人员都会积极推荐，餐厅食用的松鸡是人工养殖的亚种，不是保护动物。”骆剑辉说完似乎意识到什么，补充道：“我也只是随便问问。”

    楚枳敏锐地感知到，关键词服务人员积极推荐，如果连邻馆也租赁，服务人员肯定经过一定时间筛选，或者培训。

    “应该就是傅膏馆，佳佳查查马雅可夫斯基的出生年月和死亡年月。”楚枳说道。

    拥有超强游戏直觉的蔡佳早就行动，她道“马雅可夫斯基出生年月是1893年7月19日，和1930年4月14日，我刚登录了厄尔维西亚酒店的官网，隔壁的房间号和我们这边的差不多，都是三位数，酒店层高十三楼，所以1893和1930应该没用。”

    “有用的房间号是719和414，当然也不排除893和930作为备选。”蔡佳进行逻辑通顺的资料汇报。

    “那我们还不快走快走走！”张宁闻言起身迫不及待。

    “姐你慢点。”楚枳目光落在张宁骨折的左臂，别说半个多月的调养，伤筋动骨一百天，当下仍旧打着石膏，看着心惊胆颤。

    但有一说一张宁职业素养真不错，伤成这样仍旧不缺席节目，而节目组也是真敢邀。这样说的话……老钱是否更厉害，毕竟他在地震受伤相比更严重，他不仅退掉了带薪休假，按时来上班的同时，还有时间撩妹。

    “之前我拍戏更重的伤都有，这点不算什么，况且我又不是脚受伤，别担心我，快快走走。”张宁斗志昂扬。

    一群人风风火火往临馆走去，张宁本是伤号，还走最前面。

    在某个房间，里面飞行嘉宾百无聊赖地候着，和在小樽模式一致，节目一开始就让飞行嘉宾出场。

    并且谁也没想过，此番飞行嘉宾居然是两位俄罗斯歌手。

    一男一女，男歌手米哈伊尔三十二岁，外形相比刻板印象的俄罗斯壮汉差别很大，拥有优秀的眉骨以及高挺的鼻峰，加上消瘦的身形，颜值颇高。

    女歌手阿芙罗拉28岁，头发棕黑色，颜值在俄罗斯人中不算高，但让人印象深刻的蓝色瞳孔，好像帕托石，通透有灵气。

    两人都获得过维多利亚国家音乐奖在流行乐方面的认可，对俄罗斯的音乐奖项也不必知道太清楚，反正大概理解为一对男女是俄青年一辈著名歌手。

    “为什么那几位先生和小姐还不来？”阿芙罗拉在房间内来回踱步，脸上写着急躁。

    米哈伊尔在低头玩《我的世界》，他不急，一点也不急，举目说道：“我想提醒你罗拉，我们才进入房间半小时。”

    “太慢了。”阿芙罗拉不情愿地坐在木椅上，开始随手继续看起华夏明星们的资料。

    资料肯定是俄文版本，两人都不会也没学过中文，五人里最吸引阿芙罗拉眼球的有两人，一个是蔡佳，一个是楚枳。

    当然前者更吸引阿芙罗拉，哪个女生不想和漂亮小姐姐贴贴呢？更何况阿芙罗拉是百合，在媒体前公开过的百合。

    房间内也有随身摄影师，不过摄影师是THT台的人。

    另一边，楚枳等人来到[н·д7-19]房间前，414已去敲门没人回应。

    н·д应该是номер.дома的缩写，会俄语的楚枳，感觉认知丝毫没有障碍，然而擅长当老六的他，一点也没被人发觉，全程是蔡佳积极使用翻译器。

    信心满满的719也没人……

    楚枳和蔡佳面面相觑，难不成真是？893和930有点牵强吧，卧龙凤雏的推论即将翻车。

    半小时后，真翻车，893与930也没人。

    “有可能是我的问题。”数次都一无所获，骆剑辉最怕遇见的场面就是提出的意见是错的，以及让朋友做许多无用功。

    “骆哥不是你的问题，你只是提供了线索，结论是我下的。”楚枳主动背锅，眉宇紧锁，什么环节错了。

    “没道理啊。”蔡佳也开始回忆流程。

    万万没想到，最终中俄明星仍旧是见面，按照综艺设定，美大侠团在俄分部的确在临馆。

    阿芙罗拉和米哈伊尔两人就在临馆餐厅……没有什么复杂的年月日推算，楚蔡两人仍旧把题目想复杂了，骆剑辉发现招牌菜是凤梨炖松鸡的地儿，就是答案。

    你踏马，什么垃圾节目，揭秘环节敢不敢难一点，蔡佳内心抓狂，颇有对牛弹琴的感觉。

    监控中心，车轮相当嘚瑟，分析一堆有的没的，有什么用？

    “好兆头，这次节目的流程设计，一定能按照我想象中的过程行事”，车轮心里想着。

    两拨人见面，楚枳意识到如果没有在线翻译耳机之类的设备，在不知道有人会俄语的情况下，他们和对方光靠手机翻译软件是很麻烦的。

    所以楚老六要引蛇出洞——

    果不其然在两拨人用手机勉强对话几分钟后，没穿大猫卫衣的工作人员见缝插针开口：

    “叮叮当当，叮叮当，请问你们是否需要兑换在线翻译器。”

    “说吧，要求是什么。”蔡佳道。

    既然没穿标志性的大猫卫衣，就称呼他为小蓝人吧。

    小蓝人道：“请嘉宾们将自己的手机交由我们保管，将会获得蓝牙翻译耳机。”

    “噢难怪不检查物品，原来在这里等着我们。”蔡佳道：“按照一个手机交换一个蓝牙翻译器的做法，那我们只换部分。”

    “不行，要么全部换，要么就不换。”小蓝人还威逼利诱：“友情提示，即使你现在不换，过几天执行任务也会上交手机，走过路过千万别错过。”

    反正要被收走，还不如现在换点东西。

    正待他们准备答应时，楚枳开口：“这个情况对我有点不公平。”

    小蓝人一怔，询问：“不公平的地方在什么地方？手机换取翻译器合情合理。”

    “如果我不会俄语的话，合情合理。”楚枳说道：“但我会一点点俄语。”

    “团长会俄语？”

    小蓝人没来得及回话，闵正沛先开口，很震惊地询问。

    “正常交流可以。”楚枳扭头对阿芙罗拉和米哈伊尔两人道：“阿芙罗拉小姐、米哈伊尔先生，请问我说的俄语，两位能听懂吗？”

    “哦？当然能，枳你的俄语太好了，以前是俄罗斯留学生？”米哈伊尔很惊喜。

    阿芙罗拉目光里也是诧异，她看了五个华夏明星资料，没一人有俄罗斯留学背景才对。

    难道是自学？

    好感度加倍，因为对自己国家文化有兴趣并且学业有成的人，肯定有好感。

    “枳的俄语，如果不见人，那么我一定会认为是俄罗斯人。”阿芙罗拉道。

    俄罗斯姓名，一般由名、父名、姓三部分组成，表示尊重会在称呼中加上父名，但如果不知道或没有父名，会直接称呼名，不仅是日常交流，正式场合也不会直接称姓。

    熟知的普京，俄罗斯的新闻媒体是连名带姓，不会直接称呼普京。

    因此两个俄国歌手对楚枳的称呼其实是蛮客气和尊重。

    “呔，老衲一早就看出你不是人，大胆妖孽快快现出你的原型。”闵正沛直接说道。

    蔡佳感觉自己有点多余：“团长没必要啊我们，又是日语，又是俄语，你是要干什么？当翻译？！”

    “优秀，小楚你要不要当我小女儿的干爹。”张宁提出了建议，本来早就有这想法，但之前感觉年龄小，直接当干爹有点把人叫老了。

    现在……这么优秀，当干爹了绝对可以做个很好的表率。

    论一个人可以优秀成什么样，骆剑辉在楚枳这么大时，能吃两平碗米饭。

    场面被星旅节目组和THT电视台分别拍摄，双倍录制。

    来了，那种感觉来了，作为节目制片完全无法掌控节目走向的感觉又出现了。

    “楚老弟你是不是也有点太不务正业了？”车轮捂额，除了自己本身留学经历或者是生活经历，谁没事自学外语？简直不是个正常的流量，甚至不是正常明星。

    “你可以叫我罗拉。”阿芙罗拉主动和蔡佳聊天。

    跨国的嘉宾，语言不通借助蓝牙同译耳机交流也还算顺畅。

    经过商议，其他嘉宾用手机换取直译蓝牙耳机，然后楚枳保留自己的手机。

    星旅也没吃设定，新来的两位俄罗斯飞行嘉宾也拥有特殊技能。

    ［酒神家门徒，可以在俄罗斯分部喝东西不要钱］

    ［厨神家门徒，可以在俄罗斯分部吃东西不要钱］

    很强势，人是铁饭是钢，很有用的辅助技能。

    酸黄瓜牛肉汤、烤鲑鱼、招牌沙拉、黄面包腌猪肉、肉冻以及招牌菜凤梨炖松鸡等等都是俄罗斯本土菜，也有比较有创意的樱桃饺子。

    反正吃黄面包腌猪肉的楚枳，嘴巴和肠胃都抗拒，就是生猪肉片用伏特加浇上一遍，然后码盐，完事就切着吃。

    吃一片那个味感觉，即便有黄油的面包也压不住，难怪用来当下酒菜。

    “为什么可以吃得那么香？”楚枳侧脸看着骆剑辉不能理解。

    等等不对，楚枳赫然想到骆哥吃任何东西都津津有味，包括在小樽吃怀石料理。

    真羡慕可以吃惯任何东西的胃口，一桌子菜，楚枳感觉最好吃的是招牌沙拉，里面的土豆泥和方肉火腿不错。

    入夜。

    冬夜无声，万物死翘翘。

    打开窗户凉风吹袭，圣彼得堡十一月份温度在零度徘徊，寒风使人五官灵敏。

    楚枳听会儿歌曲，顾北生发布的新专辑，他还没来得及听。

    “创作型歌手，作曲有点货儿。”要是穿越前是听不出来和弦、编曲以及作曲好坏，但如今融合了那么多创作记忆，审歌水平不错。

    新专辑有十一首歌，其中六首歌楚枳都挺喜欢，嗯……六首都是顾北生原创，剩下五首是经纪公司收录的歌曲。

    “华语乐坛还是多点这样的创作人，才能有更多耐听的歌。”楚枳在微博分享。

    吃个大橘子：[听到首好听的歌曲，分享【汽水】，晚安！]

    楚枳是忘记了，俄罗斯和华夏的时差有五个小时的事，他这边十点半，国内已是凌晨三点半。

    发完微博就放下手机看书，即便有娱乐设备，仍旧不能阻挡楚枳每日晚间的学习。

    翌日，天空矮矮的，天气冷冷的。

    行人臃肿的，车水马龙的。

    节目用无人机发布任务外，又开发出新手段，不知从什么地方搞来一台遥控车，躲避着座椅，没有任何碰撞准确无误地停在众人跟前。

    “上面有封信，估计是今天的任务。”张宁眼神挺好，第一个看见。

    相反蔡佳就有点近视，出行都戴着隐形眼镜。

    阿芙罗拉眼疾手快地把信件拿到手，三下五除二就把信件打开，急性子。

    “嘿你别跑，给我回来。”

    不知道在什么地方操控遥控车的工作人员，见到嘉宾们拿走车上的信封，本来控制着准备离开，但闵正沛犹如瓮里捞王八，瞬间把玩具车逮住。

    “团长我们又有额外收入了。”闵正沛手里抓着车，遥控车的后轮还在狂飙，就像被网住在极力挣扎的王八。

    上次卖储钱罐计划成功，闵正沛看啥都想拿来换钱。

    钱包没有被收，所以资金充裕——特别是骆剑辉，兑换有二十万卢布（两万软妹币），据说是为了在节目录制结束，好好吃几家比较著名的食店。

    大可不必……等等，楚枳突然又想到，节目的便宜不占白不占，默默地对闵正沛竖起大拇指。

    财迷人设很搞笑，在综艺里面可以反复使用，闵正沛默默想到，被团长鼓励让他很高兴。

    信件是中俄两种语言——

    [邪恶政权准备侵染圣彼得堡，我们必须获得圣彼得堡的关键人物——圣彼得堡驻守将军一家的支持，有他们帮助我们才能战胜邪恶。

    胜利时，请高呼，我们是不可战胜的。]

    背面印着不完整的地图，阿芙罗拉当即表示：“我可以带路，完全没问题，虽然地图有模糊不清的地方，但我在圣彼得堡生活十多年，太清楚了。”

    要带路。

    米哈伊尔头皮发麻，他和罗拉认识的时间不长，但也知道，罗拉是路痴啊！

    走走走，阿芙罗拉一马当先，众人携带蓝牙同译耳机，交流是有点延迟，但还好只有一两秒。

    张宁、骆剑辉等人原地看着楚枳，十分自然的反应，听团长安排，见到楚枳跟上，众人也才跟上。

    惨了，来不及阻止。

    但为什么，五个华夏明星好像领头的是最年轻的？米哈伊尔观察到。

    虽说楚枳会俄语，让他很惊喜，但他真不认为刚满二十的年轻人，能比壮年有本事。

    就好比他自己，十八岁发行第一张专辑，目前唱了十四年，相比才出道的歌手，那绝对是秒杀，米哈伊尔自动在心里默认楚枳的背景挺大。

    “路痴喜欢带路，半桶水喜欢炫耀，正所谓馒头画腮红，就喜欢装小蛋糕。”演帝兽察觉到事情有点不妙，真的能找路的不会对领路这么积极。

    有备无患的楚枳将地图上的地名翻译成中文，让蔡佳也找找，拥有一部开通了数据流量的手机重要性就显示了出来。

    为什么路痴会迷路呢？对路痴来说，同一条路来时和回时是两个地方，而同一个地点春夏秋冬是四个地儿，路痴的的确确在努力找路，但奈何越找越错。

    “团长难怪你叫我看看地图，英明！”蔡佳小声道。

    “也是你辅助打得好。”楚枳不吝啬夸奖。

    再多耽搁二十多分***计耗时一个半小时，找到位于立夫街的48号，并是在有钱能够租车的情况，米哈伊尔有驾照能够当司机。

    房屋在圣彼得堡郊外，距离火车博物馆也没多远。

    害怕嘉宾看不见，新立的房牌写着【将军之家】，硕大的中俄双语言牌子，一栋独立的三层小楼。

    前院避开花草树木按放着摄影器材，地方铁定没错。

    带路没成功的阿芙罗拉有点急迫地按响门铃，开门的是位俄罗斯五十多岁的男性，真正意义上的虎背熊腰，他用俄语和中文分别说一遍：“跟我进来吧，我的参谋长已经告诉我你们会来。”

    一行人走进房间，不用换鞋，主人家准备了鞋套。

    房屋装潢有中式古典的元素，整体东欧风格，融合得挺好，房屋主人审美水平在线。

    进屋迈过走廊，看见女主人，以及十五六岁左右的男孩，按照综艺设定，是将军夫人和少将军。

    “飞凤姐？”张宁见到女主人样貌一惊，然后叫出了名。

    女主人是以前在八九十年代特别出名的女演员林飞凤，后来在千禧年代淡出娱乐圈远嫁国外，丈夫菲多诺夫是位俄罗斯著名画家，列宾美术学院教授，从事行业和强壮的身体是不成正比的。

    “好多年没见到了。”林飞凤打招呼，五十多岁的年龄保养有术，应该说女明星保养都不错，哪怕退圈的人。

    难怪中文标准，原来有一位华人妻子。

    林飞凤先招呼众人坐下，随后给众人泡上一壶红茶。

    “我为各位介绍，这是我儿子奥涅金。”林飞凤介绍。

    在女主人和来宾相互介绍时，丈夫菲多诺夫再次沉稳地走出，他非常入戏，虽然身上没有穿戴将军护甲，但语气尽量拿出将军范儿。

    “你们要想获得我彼得洛夫将军的支持，你们必须拿出能打动我的诚意。”菲多诺夫特意抬高语调，说话有种在唱歌剧的味道，而且陈述内容也好似念台词。

    “用音乐吧，音乐是人类最好的沟通方法，你们分别为我，以及彼得洛夫将军夫人、小洛夫献上一首歌，如果能得到我们三人共同的认可。”菲多诺夫高声道：“我彼得洛夫将军会助你们一臂之力！”

    原来在综艺节目背景里这一家人，是彼得洛夫将军一家，嗯……名字太敷衍，会俄语的楚枳清楚，彼得洛夫就和李勇王勇差不多，俄罗斯常见的名字。

    难怪要选择林飞凤一家，这样林飞凤是华人，丈夫菲多诺夫是俄罗斯人，儿子是混血接受双方文化，有那么一点合理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:啊本来我就欠了6000字了，今天还有个盟主，算上盟主健身加菲猫加更，我欠8000字了.....呼加油啊！

