    “两翼轻骑皆出，勿要节省霹雳弹，给本候彻底搅乱敌阵！”

    秦墨军令下达之后，两翼轻骑锐士顿时倾巢而出，如同两条张牙舞爪的铁麟巨龙，分左右掠向匈奴大阵。

    匈奴二王大抵是没有想到，秦军会这么快发起决战，顾不得大阵混乱，便也派出近四万弓骑迎战。

    如此大规模的骑兵会战，仿佛天地间尽是马蹄轰隆！

    扶苏看的有些口干舌燥，强压胸腹中的心悸感，涩声说道：“大将军，此时决战是否过早？”

    此番秦军一路从塞内，打到这阴山脚下，皆是快之又快的突袭战。

    似现在这般堂堂正正的阵战，他却是头一次经历。

    “不早！”

    秦墨断然摇头，说道：“将士们最大依仗乃是霹雳弹，霹雳弹之威，类若天罚，可使人心生惧意。”

    “但若给予匈奴军适应时间，看出其虚实，将士们不免要打一场呆仗，胜也是惨胜。”

    “故而战便决战，以密集霹雳弹，摧垮匈奴军士气！”

    黑火药制成的霹雳弹，炸响起来声势骇人，可威力实在是有些让人不敢恭维。

    哪怕是颗粒化的黑火药，杀伤力也是感人！

    两人说话的功夫，轻骑锐士已与四万匈奴弓骑接战。

    “冲！！！”

    屠睢、任嚣二将一马当先，举着圆盾护住马匹，低头不顾射在甲胄上的箭支，猛冲四万匈奴弓骑。

    此等贴脸肉搏的打法，让四万匈奴弓骑无所适从，惊骇之余纷纷勒马避让。

    稀疏运动的骑射队形，转瞬变成各自拥挤！

    轻骑锐士闷头直冲，自匈奴弓骑避让出的通道间，急速飞驰穿越，用缠在手臂上的火绳，点燃丢出一颗又一颗霹雳弹。

    轰轰轰——

    轰轰轰——

    轰轰轰——

    草原上响起震天动地的爆炸声中，连绵不绝此起彼伏，瞬间压过轰隆的马蹄声。

    天上盘旋的兀鹫惊得四散而逃。

    地上匈奴弓骑被炸的血肉横飞。

    待两方人马交错而过，震耳欲聋的爆炸声停歇，匈奴弓骑已然乱成一锅粥。

    人的惨叫。

    马的嘶鸣。

    随之响彻茫茫草原！

    秦军阵中，秦墨爆喝下令：“重骑兵，攻！”

    左右亲卫无需再去策马传令，只附和高呼：“重骑兵，攻！！！”

    轰隆隆——

    五千人马具甲重骑，在主将章邯的带领下，迅速前出加速，以千人为一列密集横阵，一列列碾过已被霹雳弹炸垮的匈奴弓骑。

    而后头也不回向前猛冲。

    前方，屠睢和任嚣的轻骑锐士，已经用霹雳弹轰炸，将缩水一半的匈奴军阵搅乱！

    至于身后那四万匈奴弓骑，先被密集霹雳弹轰炸，又被五千重骑碾过，死的死，伤的伤，落马的落马。

    余者皆魂飞胆丧，匍匐在地乞求神灵，莫再降天罚……

    “赵佗，带一千队上前，先将马匹尽数收拢。”

    秦墨不管那些魔怔的匈奴兵，只是指着遍地无主马匹，下令道。

    没了马匹，这些匈奴兵纵然回过神，也断难逃走！

    “喏。”

    亲卫主将赵佗揖手领命，点了一个千队人马上前，收拢两阵之间的马匹。

    秦墨转而看向情绪渐渐平复的扶苏，指着前方已经被重骑冲散的匈奴军阵，道：“长公子，彼辈皆是青壮劳力，能抓一个是一个，咱们也别闲着了。”

    “正该如此！”

    扶苏悍然点头，拔出腰间佩剑。

    ……

    ……

    上郡，武库县。

    嬴政站在城门楼上，看着城外的数万匈奴俘虏，以及无数牛羊马匹，笑道：“征讨匈奴，终究与列国征战不同。”

    “这一战，朕看非但不亏，国库反倒要充盈了，快哉！快哉！”

    蒙恬恭敬道：“皇帝所言甚是，列国征战乃是自家人同室操戈，因而不免束手束脚。”

    “相比较而言，攻城掠地简单，安抚黔首恢复民生，才是最困难的，投入较大，收获却是甚少。”

    “但对于这些塞外蛮夷，却无需太多顾虑，掠其人口，掠其牲畜，掠其财货，皆能充实自身！”

    嬴政颔首，继而突然看向远处，丹凤眼微眯道：“那处有数骑，背插令旗，兴许是秦卿的军情来了。”

    蒙恬极目眺望，果见有数骑飞马而来，他不敢怠慢，立即吩咐的亲卫前去迎接。

    稍倾，那数骑在亲卫的引导下，向城楼方向奔来，远远便在大喊：“捷报，出塞大军扫灭匈奴王庭，活捉头曼单于！”

    “捷报，出塞大军扫灭匈奴王庭，活捉头曼单于！”

    “捷报，出塞大军扫灭……”

    数骑一路高喊捷报而来。

    嬴政纵然威严自矜，此刻却也不禁忘形，击掌赞叹道：“好！好个秦卿！好个华夏第一勇士！”

    “绕城一周宣读捷报，让城中百姓也高兴一番。”

    “另外，发朕诏令，告知赵地百姓，告知大秦诸郡县百姓……此番征讨匈奴，我大秦全胜！”

    他受秦墨影响，现在对收买民心，也是很有一手了。

    报捷骑士得了皇命，便绕城高呼，武库县内的百姓听见之后，纷纷跑出城拦住报捷骑士确认。

    待得知匈奴王庭已灭，连头曼单于也被生擒后，这些赵地边关百姓，立刻沸腾。

    大笑狂欢者有之。

    伏地嚎哭者亦有之。

    困扰赵地数百年的边患，李牧大将军也如之奈何的匈奴蛮夷，终于被拔除。

    往后，赵地百姓再不用活的提心吊胆！

    有百姓看到了城楼上的嬴政，激动欢呼之声，响彻城内城外。

    “始皇帝威武！！！”

    “始皇帝威武！！！”

    “始皇帝威武……”

    嬴政站在城头，看着城内外的激动百姓，心中似有触动。

    这是他第二次接受赵地百姓欢呼了！

    第一次时，只顾心中激荡，却是没想那么多，这二次他淡定许多，便想的更多，也想的更深。

    身为皇帝，受万民供奉，到底应该做些什么？

    或者说，一位君王，身上应该承担的责任！

    “皇帝快看，那方向似乎又有数骑而来，也是背插令旗！”

    蒙恬突然指着远方，再次惊呼出声，让嬴政思绪拉回。

