    她摇摇头，说：“清宁，作为朋友，你为我做的已经很多了，我不能再牵连你们林家了。”

    “而且，我也要见见我的女儿。她还那么小，我怎么忍心她一个人面对这群豺狼虎豹？所以，我要回去，哪怕跟她死在一起，我也心甘情愿。”

    “毕竟，那是我的的女儿，跟他唯一的女儿。”

    这话中充满了对女儿沈思衣的浓浓眷顾，是一个母亲身上自带的光辉。

    “你怎么那么傻，那个男人都不要你和女儿了，你还在念着他！”

    林清宁眼含泪光，又为自己的闺蜜鸣不平。

    沈慕青凄惨一笑，说：“他不是不要我们，而是不能。他有他的大事要做，而我作为他的女人，自然要在背后默默的支持着他。”

    “傻子！傻子！你个大傻子！”

    林清宁气的大骂，泪如雨下，抱着沈慕青。

    “好一个姐妹情深！”

    龙飞满是嘲讽的拍着手，可随后脸上的表情顿时狰狞起来，“贱人，我说的话你没听见吗？还不赶紧给我滚过来！”

    沈慕青闻言，身子一抖，一抹恐惧出现在眼中。

    可一想到沈思衣那可爱的样子，她的眼神瞬间又变得坚定起来了。

    女本柔弱，为母则刚。

    她向着龙飞走去，林清宁紧紧的抓着她的胳膊，拼命的摇头，阻止她。

    可是，谁又能挡得住一个母亲，对孩子那真诚又无私的爱呢？

    她一点点掰开林清宁的手指。

    沈慕青站到龙飞的面前，说：“我可以跟你走，但你必须保证让我见到我的女儿！”

    “放心吧，我一定带你们母女团圆！不过，在这之前，你要戴上点小玩意。”龙飞一脸森冷的说着，随后，一个东西出现在他的手中。

    沈慕青的眼睛一缩，眼中满是浓浓的屈辱。

    因为龙飞手中拿着的，居然是个狗项圈！

    “龙飞，你欺人太甚！她都同意跟你走了，你为何还要这么羞辱她！”林清宁怒吼着，双眼喷火。

    龙飞嗤笑一声，说：“你是聋子吗？我刚才说的是她在我数三个数后出现，就可以跟我走！但是！”

    “她迟到了！”

    “对于迟到的人，本少略作惩戒，很公平吧？”

    龙飞一脸吃定沈慕青的样子，得意洋洋的说。

    “你……！”

    林清宁气结，话还没说出口，龙飞声色俱厉的打断她：“闭嘴！你再敢多说一句话，我就把她关进狗笼子里！”

    “……”

    林清宁不敢说话了，只是用着喷火的眼睛盯着龙飞。

    “现在，我给你两个选择！”

    “一，乖乖地戴上这个项圈，让我牵着你走！”

    “二，你就在这里，等着给你女儿收尸！”

    盯着那一脸怒色与羞辱的沈慕青，龙飞一脸桀骜的说。

    沈慕青死死的咬着嘴唇，嘴唇出血了都不知道。

    “我数三个数！”

    “3！”

    “2！”

    每一个数都像是一块大石头，狠狠地堵在沈慕青的心中。

    可一想到女儿还在承受着不知道什么用的非人虐待，她一咬牙，伸出手，抓住了那个链子。

    “慕青，不要啊！”

    林清宁大声阻止。

    “闭嘴！贱人！”

    龙飞愤怒吼叫一声，一把林清宁推倒。

    噗通！

    林清宁摔倒在地上，可却没有站起来，看着那已经拿住狗链子的沈慕青，她泪如雨下。双眼空洞绝望的望着天空，绝望又愤怒的吼叫着：“箫布衣！你的女儿被人抓走了，生死不知；而你的女人，此刻要被人当狗一样牵走！你要是个男人，就给我出来！杀掉所有欺负你妻女的人！立马！现在！”

    “废物！你给我出来啊！”

    “杀杀杀！”

    “哈哈哈哈！”

    对此，龙飞发出一阵畅快的笑声，眼睛死死的盯着那边已经将链子解开，就要往自己脖子上套的沈慕青。

    轰隆！

    就在这时，一声巨响传来，龙飞脚下的地面忽然炸开，将龙飞掀飞。

    噗通！

    龙飞从高空坠落，巨大的冲击力，让他几乎肝胆尽碎。

    龙飞之前站立的位置，烟尘滚滚。

    当烟尘散去，箫布衣那愤怒、清冷的脸庞，逐渐清晰。

    “是……他！”

    “他，他终于来救我了！”

    “衣衣，你看到了吗？爸爸回来了！”

    看到箫布衣的脸，沈慕青所有的委屈再也忍不住了，泪如雨下。

    她飞快冲上去，对着箫布衣又打又骂：“混蛋！你终于来了！你知道我这些年到底都受了什么罪吗？你知道衣衣多少次在梦里喊着你的名字哭醒吗？你知道我们娘俩的日子有……多苦吗？混蛋！混蛋！”

    说着，她趴在箫布衣的胸前，狠狠咬下，似乎要将心中所有的委屈都一股脑发泄出来！

    在没有见到箫布衣时，她可以坚强的像是石头，任何风吹雨打，多无法摧毁她那脆弱的身体与心灵。

    可直到他出现，所有人才意识到，原来她终究只是个柔弱的女人罢了。

    感受着她的愤怒、绝望与无助，箫布衣内心无比惭愧，轻轻的抚摸着她的脑袋，说：“对不起，这些年，你受苦了。”

    “呜呜……”

    一句温柔的话语，递过这些年所受的所有委屈。

    她终于松开嘴，眼泪止不住的往下流。

    抱着他的手，紧紧不放，似乎稍微有点松懈，他就会再次消失不见。

    “混蛋！你竟然敢伤我！你可知道我是谁！”

    这时，龙飞终于从地上爬了起来，一脸愤怒的看着箫布衣。

    箫布衣冷眼看着他，一言不发，无比沉默。

    而若是此刻有熟悉箫布衣的人，此刻只怕早就吓得脸色煞白，双腿发抖，恨不得长出一双翅膀，远遁千里之外。

    因为他们都知道，越是平静的箫布衣越是可怕，这说明他的愤怒已经到了无可宣泄的地步，正在疯狂酝酿，就像是压倒雄城的黑云。

    一旦落下，必定是惊涛骇岸，寸草不生。

    事实上，箫布衣早就出离了愤怒。

    女儿被人囚禁，拔掉指甲，若不是自己赶到及时，连心脏都要被人摘走了。

    而他此生唯一的女人，也面临被人当狗一样戏弄、羞辱。

    这两个仇恨加在一起，可谓是不共戴天。

