    第4668章别人再好，她不喜欢

    “姐，我也是能做事的嘛，您总瞧不上我。”

    “如果我没猜错，应该是你太烦了，钏钏给了你一个闲差，把你打发出去，免得你无中生事？”云黛毫不留情的戳穿他。

    萧子良摸摸鼻子，讪笑道：“那也不至于。”

    “我不在这几年，你没少给钏钏添堵吧？”

    “那不能够，姐，您说我是那种不懂事的人吗？”

    “是。”

    “……”萧子良嘿嘿笑，脸皮厚如城墙，丝毫没有因为云黛的奚落而不好意思，“姐，我听说您回来了，这不快马加鞭就赶回来了。这次您回来，就不打算走了吧？”

    “不好说。”

    “姐，您还是别走了。让钏钏那孩子别做女皇了。您接着做得了。”

    “你以为女皇是位置是什么玩笑，说做就做，说不做就不做？”

    “钏钏哪里适合当什么女皇啊！”萧子良一副痛心疾首的模样，“这几年您不在，她可是不像话的很，完全就是不成体统！”

    云黛道：“能被你说不成体统，那可真是很不成体统了。”

    “是真的毫无体统！”萧子良完全没听出云黛话语里的嘲讽之意，还在捶胸顿足，“您知道吗，她竟然嫁给了一个平民百姓的儿子！无权无势无才无貌！这简直就是折辱咱们萧氏皇族！”

    “你说的是简云生？”

    “是啊，姐，您见过他了吧？就那么个普通男人，到底是哪一点好？我给钏钏选了那么多世家贵族，青年才俊，她硬是一个都没要，死活要跟简云生成亲，这不是气死个人么？还是趁着您不在的时候，偷偷摸摸就把亲给成了！”

    萧子良气的涨红了脸。

    显然在萧钏钏成亲这件事上，他一直心有不甘。

    云黛笑道：“这你就错了，钏钏和简云生在一起之前，就写信征求过我的意见。”

    “怎么样？她是不是也忤逆了您的意思？”

    “我赞成她的决定。”

    “为，为什么啊？”萧子良难以理解。

    “钏钏是女皇，不是普通的女孩子，用不着找一个有家室有才能的男人做丈夫。”云黛说道，“只要她心里喜欢，那就足够了。”

    “可是……”

    “可是什么？”云黛冷下脸，“她一个堂堂女皇陛下，连选自己喜欢的人做丈夫都不能够？这女皇做的还有什么意思？”

    萧子良被她瞪眼，气势立即矮了下去，嘟囔道：“我是不明白，有才有貌的才俊那么多，她为什么就非得喜欢简云生那么个普通的……”

    “喜欢就是喜欢，别人再好，她不喜欢，那就没用。你少瞎掺和她的事情，你也没资格管。”

    “哎……”萧子良就长叹，“我哪里能管得了她的事啊。她一年前跟简云生成亲后，就更加不像话了。宫里已经收了六七个男人，还个个都是王公贵族家的少爷公子，姐，您说这钏钏是不是疯了？”

    这倒是让云黛有稍微的意外。

    钏钏只跟她报备了简云生的事情，没说还收其他男人了。

    萧子良见她面露惊异，越发抱怨道：“她到底是个女人，就算您当女皇那会儿，也没这样啊。如今她肚子大了，谁知道哪个男人是孩子的爹？”

    (本章完)

