    关于风铃谷的传闻，林天也是听过的，很多的修真者去过那里，就再也没有出来。

    不过也有一些从那里出来的修真者，他们也没有觉得那风铃谷有什么不对劲的地方。

    “有很多的修真者都失踪在了那风铃谷内，你们觉得这件事情靠谱吗？”

    听到林天这么说，旁边的萧馨儿便说道：“我感觉到这件事情虽然有可能发生，但是呢，其实这也很正常的啊，山谷之内，要是有某些修真者打劫别人，那杀死了对方，丢下悬崖，所以说就会造成这种现象啊！”

    “嗯，龙姑娘，您觉得呢？”

    “我感觉到萧姑娘说得在理！”

    “没错，看来你们跟我想得倒是在一起了，那么现在这个时候我们再走快一点吧，等过一会儿之后就应该能够到了！”

    他们现在都显得有一些迫不及待，毕竟到了那个地方之后就可以寻找风铃草了。

    要是能够找到这种灵草，那就赚大了。

    不过呢，龙兰馨倒是感觉到这一次的行程，找到风铃草的希望不大，毕竟风铃草这种灵草，要是山上面有的话，早就应该被其他的修真者给找到了吧。

    所以说此刻，她的心里面倒是没有抱太大的希望，她之所以选择跟他们一起来，主要是为了看风景的。

    要知道她本来就是生活在深山里面的一条烈火巨龙，这一次回到了深山里面之后，所以说感觉到心情非常的不错。

    看着那龙兰馨，萧馨儿便说道：“龙姑娘，你在想什么呢，我感觉到你好像是在想什么我不知道的事情！”

    “那我告诉你吧，其实我不是人！”

    “什么，你不是人？”

    “严格来说，是烈火巨龙修炼而成的人形！”

    “原来如此！”

    萧馨儿感觉到心里面有一些惊讶，要是对方不说的话，那么自己还真的看不出来对方不是人呢。

    不过萧馨儿却是淡淡一笑说道：“虽然说你是烈火巨龙，但是既然已经修炼成了人形，那么在我的眼里面你就是人，在我原来的那个世界里面，能够修炼成人形的生灵那可是非常了不起的呢！”

    “我倒是没有觉得我有什么了不起，一切都是随缘而来的，跟我的努力无关！”

    林天倒是感觉到这两个女孩子现在越来越投机了，也不知道为什么，当那萧馨儿知道龙兰馨的身份其实是烈火巨龙的时候，倒是对她客气了很多。

    “难道说，她现在不吃醋了？”

    林天真的是感觉到非常的无语，这萧馨儿到底脑子里面在想什么啊？

    难道她知道龙兰馨是烈火巨龙之后，就不再吃醋，因为她知道自己跟一条烈火巨龙，好像应该不会产生什么感情的吧？

    想到了这里，林天便晃了晃自己的脑袋，感觉到自己到底是在想什么啊，自己怎么能够这么想呢？

    就这样，他们一边聊天一边往前走，大概过了有半个时辰之后，终于是翻过了那一座山头，来到了风铃谷。

    “你们现在看啊，我们终于是已经到达目的地了，我们既然已经来到了这里之后，那就先休息一下吧，毕竟我们要是现在这个时候进去的话，说不定会迷路的，还是先观察一下这里的大体地形吧！”

    “你就放心吧，有我在呢，所以说进去之后是不会迷路的！”

    此刻，龙兰馨看了一下这里面的地形，感觉到这里的地形也不很复杂，要是进去了之后，是不容易迷路的。

    “主要是我们已经是走了一路了，所以说也感觉到很辛苦了吧，大家都坐下来休息一会儿吧，等休息好了之后，我们再进山谷！”

    他们就坐起来开始休息，过了一会儿之后，他们看到有一个小男孩朝着这边走了过来。

    那个小男孩的年龄看上去不大，只有十来岁的样子。

    林天看着那小男孩，便朝着对方挥了挥手，然后说道：“喂，小孩，你过来！”

    那个小男孩听到了他叫自己，便朝着他走了过去，问道：“是你在叫我吗？”

    “没错，是我在叫你，你这个小孩子在这里做什么啊？”

    “我来这里是为了采药的！”

    “哦，是吗，那么我问你一件事情，你山里面有风铃草吗？”

    “你们要找风铃草，可是那是一种非常奇特的灵草，据说会走路的！”

    “是吗，那么你见到过这种灵草吗？”

    “我从来都没有见过这种灵草，如果说你们想要进山谷里面寻找这样的灵草，恐怕最后会让你们失望的，因为这种灵草也只不过是在传说中存在过，当然了，有一些强者也曾经是得到过，但是呢，想要在这山谷里面寻找风铃草这种灵草，那真的是微乎其微的希望，所以说你们还是想清楚一点！”

    “我们已经想清楚了，不管希望有多么的渺茫，我们也一定要进山谷，小孩子，你对这个山里面的地形熟悉吗？”

    “那当然熟悉了，我以前每天都来这里采药，所以说对于这里的地形，那真的是熟悉的不得了！”

    林天心想他们初次来到了这里，怎么说也缺少一个向导吧，所以说此刻便笑着说道：“小孩，要不然咱们做一个交易吧，你带着我们进山谷，我给你一些钱，你看这样如何？”

    “你能够给我多少钱呀，要是少了的话，那么我可不做，毕竟亏本的买卖我一直以来都是不做的！”

    林天便拿出了一个袋子，递给了他说道：“这里面有一百块灵晶，你感觉到这个生意划算吗？”

    小男孩打开了这个袋子看了看，果然看到了袋子里面有一百多快灵晶，这个时候就感觉到十分的惊讶：“这一些你都给我吗？”

    “你说的没有错，这一些灵晶我全部都给你，不过你要给我们当好向导，知道吗？”

    小男孩这个时候就点了点头，然后笑着说道：“你就放心吧，我一定会给你们当一个好向导的。”

    林天还不知道这个小男孩叫做什么名字，便问道：“说了那么久，我还不知道你的名字呢，你能够告诉我你叫什么名字吗？”

