    最终，崔真季还是留了下来。

    而且根本不需要他怎么开口，都是江筱在替他与崔夫人说的。

    江筱一直站在他这一边让他顺利留下来，崔真季低着头无声笑了。

    以前只要崔夫人让他走开，让人带他离开，父亲和大哥都是会顺着她的，他一个人说的话根本就没有什么作用。

    只要阿初在，他都是要离开，出去，远离的那一个。

    父亲和大哥都是听母亲的，没有人站在他这一边。

    现在他的外甥女竟然一直站在他这边，真是......

    这种有人帮着护着的感觉，真是好啊。

    夜深，崔夫人也累了，喝了江筱煮的药去睡了，有了床单枕套上的清心符图，有了睡前的药，这一晚她一定会睡得很好。

    石小清也一样喝了药去休息了，这两天她也是情绪起伏得挺大，又一直哭，累了。

    江筱孟昔年和崔真季都洗了澡换了舒服的家居服，聚到了江筱的画室。

    家里，最为清静能放松的可能就是江筱的画室了。

    整幅墙的画，画的大片的海景，浪花沙滩，蓝天白云海鸥，坐在这幅面前面，就像真正坐在海边。

    孟昔年切了苹果端过来，一人沏了一杯茶。

    他和崔真季坐在一旁，江筱站在桌后画画。

    她的画是要给崔夫人挂在房间里的，就是按她喜欢的那个样子来画。

    “你累不累？这么多人应付一晚上了还要画画。”崔真季懒洋洋地喝着茶说道。

    江筱只是抬头看了他一眼，又低头继续画了。先画个底图，倒也不需要用神笔，等打好底图明天画起来就快了。

    “曾纯芬人呢？”

    一直都没有机会问起这事来。

    “她没有回家。”

    江筱一愣。

    “她这段时间都是住在哪里？”

    “他们家里啊，她和大哥在外面是有自己的家的，你不知道？”

    “我知道。她一直住在家里？”

    “对。大哥在老宅住着呢。但是昨天晚上从疗养院出去，大嫂就不回家住，你觉得这件事情不是挺怪的？”崔真季说说。

    “本来就很怪，从她在疗养院悄悄离开就已经很怪了。”江筱问道：“当年我妈到底是怎么丢失的？”

    “他们根本不跟我说。”崔真季道：“这件事情，以前我也一直觉得应该是意外，因为如果真是有人蓄意的，应该会有找上门的后续才对，总是会有所求的。可是这么多年来，没有，没有什么后续。”

    “如果真是的意外，曾纯芬到底为什么要一副见鬼的样子看着我妈？”这一点江筱是无论如何想不明白。

    孟昔年看着崔真季，“所以你们并没有查到曾纯芬去了哪里？”

    “谁说没查到？她去曾而然家了。”

    听到曾而然这个名字，孟昔年的眸光一深，看向了江筱。

    江筱没抬头，但是也能感觉到他正看着自己。

    好吧好吧，对于之前与曾而然说话没有怎么过脑子的事情，她都已经道过歉了，这男人该不会还耿耿于怀吧？

    这事怎么还是绕到曾而然家里去了？

    