    “你可以啊。”

    上了车，叶凡一张脸布满寒霜。

    月玲珑楚楚可怜的说道：“凡哥别生了嘛，姐姐们都很喜欢我，而且我本身也不差，还是有资格做你女朋友的。”

    叶凡没好气的翻了翻白眼。

    不过话说回来，以月玲珑的背景，的确有资格做他的女朋友。

    两人来到南淮街。

    月玲珑的容貌，想不引起注意都难，可谓是回头率爆表，甚至有一些胆子大的，直接无视叶凡，上来要月玲珑的微信。

    “你看看，多少男人把我当做女神，恨不得跪舔我，凡哥你怎么就不识好歹哩。”

    “得得得，你牛逼！”

    叶凡耸了耸肩膀，对别人来说月玲珑是宝贝，对他来说，简直就是一个头疼的祸端。

    这不。

    说什么来什么。

    叶凡领着月玲珑来到宝莱商城。

    作为南陵奢侈品商城，出入的自然都是豪贵，刚进来，迎面就碰到一群富二代。

    “哇靠！”

    看到月玲珑，一个富二代眼珠子都要蹦出来了。

    一个富二代立马跑上来，拦住去路，笑道：“美女，你是我见过最美丽的小姐，我想要请你共进晚餐，我们加一个微信，晚上我去你家接你。”

    月玲珑道：“我有男朋友了。”

    富二代看向叶凡，不爽的问道：“你叫什么，混哪的？”

    “你不认识我？”

    “我干嘛要认识你。”富二代撇撇嘴，说道：“我管你是不是这位美丽小姐的男朋友，现在我要加她微信，你听到没！”

    “你随意。”

    叶凡不以为意。

    富二代一听，就知道叶凡是个没背景的小白脸，他立刻改变主意，掏出一叠红票子，摔在叶凡身上，低喝道：“小子，这三万块钱拿着滚蛋，从现在开始，你们分手了，你不再是这位美女的男朋友。”

    “你确定？”

    叶凡玩味的说。

    富二代怒喝：“怎么，你还有一丝丝怀疑！”

    “那倒不是，只是吧，三万块太少了。我女朋友这么漂亮，你就给这么点。这意思，是不是她只值三万块？”

    “额，这个……”

    叶凡哼道：“就你这样还泡妞，太寒碜了。”

    富二代一咬牙，当机立断：“我给你一百万当做分手费，如何！”

    “果然大气。”

    叶凡竖起大拇指，“支票还是转账？”

    月玲珑已经满脸黑线。

    看富二代准备打电话拿钱，月玲珑抬手就给了富二代一巴掌，直接把富二代给打蒙了。

    “你，你干嘛？”

    “我男朋友让我打你的，他说你癞蛤蟆想吃天鹅肉，还说一百万到手就跑，坑你一百万。”

    “什么！”

    富二代勃然大怒。

    叶凡沉着脸，看月玲珑昂着头，满脸狡黠。

    “你找死！”

    富二代那些狐朋狗友围了过来，又叫来一群保镖；就在剑拔弩张的时候，一道冷漠的声音响起：“干什么，是谁在我宝莱商城闹事。”

    “莫少！”

    看到来人，几个富二代像是老鼠见到猫，缩了缩脖子，不敢放肆。

    莫歌走来，发现是叶凡，连忙训斥：“你们这几个混账，连叶少也敢冒犯，找死吗！”

    “叶少？什么叶少？”

    “清光集团董事长孟清漪、中医工会会长苏沐雨、南陵大学生物研究院副院长方蕊、治安系统优秀刑警干部钟灵的弟弟，叶凡先生，我说的够清楚吗。”

    几个富二代如遭雷击，吓得脸色大变。

    白家的事人尽皆知，没想到这人就是叶凡。有几个姐姐罩着，在南陵足以横着走了。

    “叶少对不起，是我们有眼无珠，恳请您见谅。”

    “不不不，我一定也不生气。”

    叶凡摇着头。

    可这话，在富二代们听起来，是叶凡说的“反话”，几人家族比不上白家，白家都被整的怂了，白素素都被送出国外，他们哪里敢和叶凡斗。

    噗通。

    几人跪下来，哭诉道：“叶少，我们真的知道错了，求您大人有大量，不要整我的家族。我给您磕头了。”

    “我们给您磕头了。”

    七八个富二代跪成一排磕头。

    这简直是鲜有的奇观，大片的顾客围观，窃窃私语，言语中满是对叶凡的崇拜。

    当然，还有对月玲珑容貌的惊叹。

    莫歌也注意到月玲珑，阅女无数的大少爷，居然脸红了，尴尬的移开目光，沉住气，不再胡思乱想。

    “我真的没有怪你们。”

    叶凡哭笑不得。

    “你们喜欢她，就把她抢走吧，我非常乐意看到这样的情况，最好别让她来找我了。”

    “叶少！凡哥！老大！

    “我们错了！”

    “砰砰砰……”

    叶凡越是这么说，这几个富二代就越是惶恐，脑袋磕的咚咚响，脑门都磕破了。

    莫歌嘴角抽搐。

    他咳嗽了一声，开口道：“行了，叶少原谅你们了，赶紧滚蛋。”

    “是是是。”

    “多谢叶少、多谢莫少。”

    富二代灰溜溜的逃走。

    围观的人群也恋恋不舍的散开。

    叶凡笑道：“这宝莱商城是你莫家的？”

    “确切的说是我自己捣鼓的产业，和家族没关系。”莫歌笑了笑，看向月玲珑，“叶兄，这位是？”

    “我叫月玲珑。”

    “月姑娘好。”莫歌不敢和月玲珑长时间对视，担心失态而招惹叶凡，他也惊叹于月玲珑的美丽和魅力，还是第一次见这样的奇女子。

    “英雄配美人，理所应当。”

    莫歌拍着手，笑道：“初次见面，我作为主人自然不能没有表示。月小姐，在商城看重了什么，尽管拿，我给你免单。”

    “真的吗？”

    “一个亿范围内吧，不是我小气，多了的话，我没办法和几个合伙人交代。”

    月玲珑拉着叶凡，催促道：“凡哥，我们快去挑选首饰，你从来没有送我什么，今天必须要送我定情信物。”

    叶凡拉着脸。

    这让莫歌很疑惑，有这么漂亮的女朋友，还不高兴？

    难不成……

    是吃不消？

    莫歌心里暗骂：这年头，真是涝的涝死旱的旱死，上哪儿说理去。

    月玲珑还真的拿了一个亿左右的首饰，一点也不含糊，莫歌虽然没说什么，心里头肯定很心痛。

    “莫少，我拿走了哦。”

    “好，好。”

    莫歌笑着点头。

    在叶凡两人离开商城后，莫歌一个趔趄，在秘书的搀扶下回到办公室休息去了。

    “真是没礼貌。”

    叶凡不满的说道：“别告诉我你对这些首饰有兴趣，这种东西，你一句话，不是想要多少就有多少吗。”

    “那是当然，我要金山银山都可以。”月玲珑像一只骄傲的空缺。

    这个女人，真的太自信，太骄傲了。

    真的是一尊女王。

    叶凡有时候也会失神，但他心里始终有着提防；咳嗽了一声，问道：“那你那这么多干嘛？”

    月玲珑瞟了一眼，笑道：“送给姐姐们啊，我得和姐姐们打好关系，这样我弟媳妇的身份，才能稳固。”

    “艹，你真是心机女！”

    “没办法，我可不会再让你逃走。我要牢牢抓住你，等有机会，带你回家族。”

    月玲珑跨了一步，站在夜叶凡面前，骄傲自信满面红光、那星空般的眸子里荡漾着动人光彩，牵动心弦，撩拨心海。

    她昂着头，真诚、坚定、不容置疑的说道：“叶凡，你这辈子注定是我的男人，也只有我才配得上你。叶凡，你逃不掉的，不管经历什么，最后我们会修成正果。哪怕时间有点长，再来一个三年，亦或是五年、十年，又何方呢！我等得起！！”

