    其实宋卫国带着陈青青回家的时候，她都懵了，杀了宋卫国的心都有了。

    可是现在哭也哭了，闹也闹了，气消了以后，她又害怕了。

    这些年她在家里一直是家庭主妇，根本就没有生活能力，一直是依靠着宋卫国的。

    这个自己依靠了大半辈子的男人突然要离开自己，那自己以后怎么办呢。

    而且这么大岁数了，虽然她生气，但还是希望宋卫国能够回心转意的。

    吵过闹过以后，日子还得继续过啊。

    两个孩子都这么大了。

    “这个……”看着王娟一家人希翼的眼神，姜小白有些不知道该怎么说。

    他心里清楚王娟一家的心思的，包括闹的最凶的老王头。只要宋卫国回心转意，这事就能够过去的。

    因为这就是这个时代，这个时代的大部分人的思想就是这样，女性也没有后世那种思想的。

    可关键是，宋卫国这个狗东西，这次好像铁了心啊，也不知道自己最后给他的施压，他能不能够有所顾忌，再考虑考虑。

    “是不是这个王八蛋铁了心了，我现在就去杀了这对狗男女。”王老头看姜小白说话支支吾吾的，立马就猜到了。

    “王叔，您先别激动，稍微等等，宋卫国答应会考虑考虑的。”姜小白说道。

    “再说了，您要是出点什么事，让我和超子怎么交代，实在不行就是离了，也没有什么大不了的。”姜小白直接说道。

    这要是换个人这么说话，王老头早就翻脸了，但是姜小白说话。

    哪怕就是盛怒之下的王老头也能够听的进去的。

    王老头沉默了半晌，这才呆呆的坐下来。

    “行了，我先回去了，给他点时间再考虑考虑，这两天我都在建华村，有事给我电话，我随时过来……”姜小白起身告辞。

    “谢谢你了小白。”王老头起身送姜小白。

    “谢谢你小白。”一旁的王娟也红着眼说道。

    “没事，别送了，走了。”姜小白离开了。

    回到建华村以后，姜小白给王超去了电话。

    简单的把今天的事情说了一下，王超听完以后，姜小白明显听见电话里边王超的呼吸声沉重了很多。

    不过王超沉默了半晌，还是开口说道：“这样，我回去一趟吧。”

    “可以，不过回来以后要控制情绪。”姜小白叮嘱道。

    “我明白的，您放心。”

    挂了电话，姜小白又给赵心怡去了电话，说还需要在建华村待几天。

    本来原计划是待两天就回去的，结果现在回不去了。

    不过在建华村姜小白住的还是挺踏实的，刚好刚和可口可乐斗过一场。现在公司并没有什么要紧的事。

    第二天姜小白去了饲料厂……

    “欢迎姜董莅临检查……”大红色的条幅横挂在厂子大门口。

    李老三就是愿意搞这些花里胡哨的东西，姜小白刚过来，李老三就迎了过来。

    既然已经搞了，姜小白也就接受了，在众人的掌声和鞭炮声中走近了饲料厂。

    “小白厂长，我们厂子是这样安排的，咱们先去生产车间看一看，然后再去仓库，实验室，最后您给大家简单讲两句……”

    “行。”姜小白没有什么异议，一边参观，李老三一边给姜小白介绍着饲料厂的情况。

    “这销售情况和去年没有多大的增长啊。”姜小白问道，去年新兴饲料厂的报表他看了。

    “这个，是，这两年国内饲料市场竞争情况比较激烈，鲁省，冀省都有新的饲料厂强势的杀入市场和我们竞争……”

    李老三给姜小白解释着，姜小白点点头，没有继续追问。

    这个李老三说的也是客观事实，鲁省，冀省都是北方的养猪大户，有养猪的，自然就有卖猪饲料的。

    简单的在生产车间看了看，姜小白就提出了要去实验室的要求。

    “其他地方不去了？”李老三询问道。

    “不去了，直接去实验室。”姜小白肯定的说道。

    一个单独的二层小楼很快出现在姜小白面前，上边写了几个大字，新兴饲料实验室。

    其实说是实验室，是一个类似研究院似的东西，里边有宿舍，有生活区。

    他们这里也不是做药，也不是说什么高端的实验。

    半晌后，姜小白皱着眉头从实验室出来了。

    “怎么就这么两个人，我记得前两年的时候实验室人不是很多吗？现在怎么就剩下了三个大学生，两个大专生？”

    “辞职走了，在建华村待不住啊，咱们这里的环境，在村里乡镇来说算是不错了。

    可还是和大城市没有办法比，就是留下的这三个，估计也快了……”李老三无奈的说道。

    不是建华村给提供的条件不好，而是建华村的实际情况相比大城市没有办法比。

    留不住人才……

    “搬迁吧。”姜小白想了想说道。

    “搬迁？”

    “对，只是实验室搬迁，搬迁到京城去，反正出成果以后也是咱们饲料厂享用，也是一样的。

    到了京城以后，咱们虽然是私人的实验室，研究所，但是只要是给的薪水多一些，有东西可以研究。

    那就会有人来的，没有必要非守着饲料厂……”

    姜小白说道。

    “小白厂长这个主意好，我支持，去了京城以后人才方面的资源再也不会匮乏。

    小白厂长，你看我这个脑袋，这么简单的事，怎么一直也没有想到，不瞒您说，这段时间因为这个实验室的事，都给我愁死了……”

    李老三笑呵呵的开口说道，这是实话，他确实愁。

    新兴饲料一开始能够抢占市场，那就是因为刘建研究出了新饲料配方，可以在原来那种普通饲料的基础上，缩短猪的出栏天数，增加猪的体重。

    可是现在呢，别的饲料品牌基本上也都能够做到这一点，甚至做的更好，所以新兴饲料在这方面的竞争优势没有了。

    才导致现在，新兴饲料在市场上的表现不佳。

    所以李老三虽然没有读过书，但是却特别重视这个实验室。

