    志怪作者泰剑已经主动找我道歉，并解释误会。

    事情已经和平解决。

    对了，别带节奏，本书也不玩饭圈那套，作者佛系的很。发单章目的，只是为了别让人将模仿、抄袭安在我的头上，并别时不时来书评区喷我。

    害，头疼，打扰大家了。

    以下主要介绍一下本书世界观创作思路和来源，并欢迎大家任意取用参考，别抄情节便是。

    本书在创作开始，立下的风格就是旁门左道风格，此风格布谷最早从蜀山类仙侠文中看见，以及一批魔修文。

    仙侠文发展至今，流派众多，但是旁门左道的风格一直没有系统化。因为爱好，外加灵机一动，布谷着重对此进行了梳理。

    以往的旁门左道，一直都未体系化，多是表现魔道残忍，但并无多少依据，或者说没有路线方针，只是给人以纯粹的黑暗向风的感觉，“坏人”为什么“坏”而没有解释。

    经过一番整理，借鉴前辈作者的思路，布谷最终将旁门左道风格落脚在了古代道士炼金，炼丹、服药、炼尸等一系列的古代科学上面，私以为其极具探索精神，同时诡异新奇，与现在小说风格不同，能够让仙侠文别开生面。

    同时道士这个词汇，相比于修士一词，也更具备鬼气和探索精神，因此本书中主要以道士称呼，而非修士。

    布谷梳理了一番之后，将只是炼气修行功法的修士，往以各种手段，求长生的古代科学狂人方面去写，使之更加现实化，企图展现出一副巫蛊、蛮荒求道的风格。

    同时现实中的道士，也是从巫觋一步步发展得来，但比之巫觋更加专业化、理论化，有现实依托。

    另有一点，看到这里，一些博览群书的书友应该发现了，这个所谓的道士流（大言不惭的说一下），恰好和网文西幻类的一个流派很是相似，那就是巫师流！

    巫师流相比与在其之前的法师流，更加现实化，新奇吸引人眼球，而且相比于过往的法师小说，它有一个很成功的因素，便是和凡人体系极为相似，升级感十足，再加上西幻和灵异风，别开生面。

    （PS：呃，布谷并不是说滚开大大真的参考了凡人流的体系，而是大胆的推测总结后发现的特点上的相似程度，罪过罪过。）

    简言之，在布谷意识到并思考巫师流小说后，发现法师如果融合凡人升级体系，加上西幻灵异风，别开生面的就是巫师流了，此流派至今不衰。

    有了珠玉在前，布谷就真的大胆的将凡人流更加现实、惊悚、达尔文化，同时将巫师流本土修真化，一定程度再加上克苏鲁那种恐怖风格，这样便拥有了仙箓中一定程度上比较新奇的世界观。

    可以这样说，布谷私以为按风格出现的类型看来，巫师流近似于是凡人流的西幻化，而道士流则是近似于巫师流的修真化。

    其中后者，志怪的创作者泰剑在模仿本书风格之后，同样也发现了这点。

    着重解释！！！布谷用的是近似，并非指巫师流开创者滚开大大创作的思路就是这样，而是梳理出这样一套路线，方便布谷进行创作和参考。同时现在大胆的抛出这个论点，方便供广大的爱好者进行深挖和创作。

    一家之见，谨慎吸取。

    简言之，如有书友喜欢，甚至想写类似于本书这种世界观，姑且称之为道士流或者旁门道士流的小说，可以从凡人流、巫师流的方面进行思考。当然，也可以直接参考仙箓，志怪世界的旁门道士两书，体系直接用。

    对了，其中着重点要落在修真体系的现实残酷化，增强升级感，并可以增加本土聊斋风格，以及国外克苏鲁风格的氛围（重点是取其意，而非取其神），写出为求长生不择手段的求道精神，鬼气森森。

    这样便和其余流派的修仙小说，气质方面直接不同了，并且能写长久。

    这里着重提一句，道士流不可避免的近似黑暗流，但布谷并不建议从黑暗流的角度去思考和创作，而是建议从探索、以及科学的残酷性去思考，写修真路上的残酷，并自圆其说，将科学一定程度玄学化、返祖化，而非故意写黑暗。

    即，重点在于求道手段的残酷艰难，黑暗只是表皮。

    罗里吧嗦说了这么多，就将仓促整理的本书创作心得和思考分享给大家。因仓促思考和本人能力的缘故，建议取精去粕，自行参考。

    重点可以放在“将巫师流修真化”这句话上面，再次感谢滚开大大。是有了巫师流作为成功佐证，我才敢大胆的创新下。

    其中书中“道徒”一词，也是直接从巫师学徒，变作道士学徒，最后直接缩写为“道徒”，再加上道童，便有了道童、道徒、道士三层进步。再提一点，三者间的关系，则是参考古代残酷剥削的学徒制度和人身依附关系，能更让三者体系化。

    以上，借着机会解释一下，并分享一下。希望能影响一部分读者爱上，甚至写类似风格的仙侠小说，或者写出其他风格。

    原因无他，我挺喜欢仙侠的。

    以及，如果真有爱好者想要开写，可以准备好问题找布谷，或者是泰剑，我俩如果有空，都会分享创作心得的。

    打扰大家了。

    谢谢，以及，抱歉。

