        PS：抱歉，上一章写错了，龙一改成龙五。

        我的疏忽，会尽快改正。

        ..........

        天色临近黎明，叶辰出了恒岳。

        一起的，还有小灵娃，那厮依旧是小人儿形态，坐在叶辰肩头，还真童心未泯，本是霸王龙身，偏偏整的这般可爱。

        浩瀚星空，叶辰开了域门，直奔东方星域。

        “你是否见过男永生体。”小灵娃百无聊赖，蓦的问道。

        “自是见过。”叶辰淡淡道。

        “那在你看来，谁会赢。”

        “男永生体。”叶辰想都未想，便给出了答案，并非长他人志气，灭太虚古龙威风，是哪男永生体太可怕，拥有漫长的生命，连龙帝都能熬死，又岂是说说那般简单，论其战力，不在圣尊之下，真要打，莫说龙五，就连他也差太远。

        “俺觉得也是。”小灵娃敲了敲小脑袋，“讲真，我倒觉男永生体和女永生体，才更般配，乃天造地设的一对。”

        话落，叶辰便把他拎下来了。

        而后，叶大少便把这个小人儿，踩在了脚下，如踩烟头儿那般，转着圈儿的踩，力求给其踩成一坨，你丫的还是不是大楚人，男永生体又如何，就能肆无忌惮的抢人媳妇？

        可怜小灵娃，真被踩成了一坨，画面血腥。

        接下来的一路，就颇为清静了。

        期间，小灵娃倒是醒了，耸拉着小脑袋，蔫不拉几的。

        叶辰再出域门时，已是另一片星域。

        入目，便是如潮的人影，黑压压的一片，站满了四方星空，连诸多死寂星辰上，也立满了人，各个揣手，坐等好戏。

        叶辰蒙了黑袍，立于人群一角，环看四方。

        星空的中心，他望见了龙五。

        如今的龙五，与当年大不相同，再不是光头，已生出长发，漆黑浓密，如瀑流淌，背影萧瑟，却如山坚韧，嘴边多见胡茬，难掩一抹颓废，可他的眸，却闪烁着锐利的惊芒。

        叶辰静静望着，神色一瞬恍惚。

        他记忆里的龙五，可不是这样，如变了个人，多半是因东方玉灵，自寻回已有好几年，还是未恢复记忆，自也记不起他，她只知男永生体，同样的血脉，与那人更感亲切。

        这于龙五而言，绝对是个打击，最爱的人，被种了永生契约，不出意外，会成为他人的妻，这等心境，可以想象。

        “那会是大楚的龙五？俺记得是个秃瓢来者。”

        “谁规定秃瓢不能长头发，不过话说回来，还是光头养眼。”

        “听闻他挑战的，乃男永生体？”

        叶辰恍惚时，更多修士自四方而来，皆是些闲的蛋疼的人，大老远跑来观战，待望见长发的龙五时，都露出诧异色。

        “这个时代，当真不凡，永生体万古难现，竟有一男一女两尊，这若俩永生体结合，多半会孕育出更霸道的血脉。”

        “传说中，男永生体熬死了太虚龙帝，不知真假。”

        “真假皆不重要，重要的是这一场大战，太虚龙帝的残魂，是否能战败男永生体，是否能延续龙帝不败的神话。”

        “这个，怕是有点儿难。”

        来的人更多，议论声此起彼伏，多有指指点点者，眸光熠熠，等待着男永生体到来，在场很多人，都未见过永生体。

        “龙一那货也来了。”小灵娃小声道。

        无需他说，叶辰也瞧见了。

        龙一一路风尘，自远方星空而来，其身侧，还有慕容妙心，他俩有情调，该是去度蜜月了，多半也听闻了约架的消息，这才风尘仆仆赶来，太虚古龙魂龙五，要与男永生体干架，又怎能少了他，同为太虚龙帝魂，哪有不助战的道理。

        看得出，他已突破了进阶，与龙五一样，此刻已是一尊准帝，但气息并不稳，一瞧便知，是刚进阶未多久。

        “干，跟他干，太虚古龙一脉，绝不惧战。”

        龙一刚到，便大呼小叫，骂骂咧咧的没完，战意颇是高昂，值得一说的是，那锃光瓦亮的脑门儿，一如既往的扎眼。

        “我一人便好。”龙五淡道，话语有些沙哑。

        如叶辰所料，太虚古龙魂有他高傲，准确说，是男人的尊严，自己的妻，要独自夺回，绝不会假手他人来助战。

        龙一欲想再说，终是未说出口，自知龙五寓意，若换做他，也不会找人帮忙，要战也是一人战，致死方才休止。

        无奈，他缓缓转了身，退入了人群。

        “你说，他俩若合体，能否战的过永生体。”小灵娃道。

        叶辰未答话，但答案却是否定的。

        纵龙一龙五合体，也远非男永生体对手，要知道在古老的时代，同阶的男永生体，战力是丝毫不弱太虚龙帝的。

        也便是说，同阶的太虚龙帝来了，也未必能完胜男永生体，更遑论是他的一道残魂，而且，还是不完整的残魂。

        “若龙爷也在，三人合一，胜算该是多一分。”叶辰轻喃，蓦的又想起龙爷，他们可谓亦师亦友，不知是否还在世。

        “来了不少老家伙啊！”小灵娃小声道。

        叶辰默然，一眼环望四方。

        的确，来了不少盖世狠人，能见几尊神将，以秘法遮了尊荣，立在人群一角，静静望看，他还望见了战王、太王和炎皇，并非一道，出自三个方向，还有圣尊，以及位面之子。

        大楚的老准帝们，来了不少，但并非来助战，是来观战的，也想瞧瞧传说中的男永生体，是否真如传言那般邪乎。

        万众瞩目下，有一人显化，自深处星空，缓缓而来。

        男永生体登场了，一袭黑衣飘摇，形态诡异，身体时而凝实，时而虚幻，不见修士气息，如一介凡人，眸子古井无波，神色淡漠，好似，世间的一切，都不能让他心境有波动。

        他踩着大道天运，似踏在时光长河上，沧桑古老，仿佛他身后，便是岁月的尽头，看的世人，心神都一瞬瞬的恍惚。

        “能熬死太虚龙帝，果然不是盖的。”战王神眸不由微眯，已感知到男永生体的可怕，若独战，他也不是其对手。

        “妖孽年年有，今年特别多。”五神将唏嘘，攻伐霸道如他，也难掩忌惮之色，凡活的久的人，都特么老妖怪。

        “不准备说点啥？”位面之子瞟向圣尊。

        “能入咱法眼。”圣尊揣着手，意味深长道，谈不上惧怕，一丝忌惮色还是有的，巅峰境永生体，并非闹着玩。

        连至强级准帝都如此，更莫说世人了，太多人都看的神色怔怔，大楚有女圣体，当年有消息传出，他们都是去看过的，这男永生体，还是头一回见，果是强大的让人骇然。

        比起他人，叶辰就淡定多了，早见过这尊大神，已有心里准帝，已屹立在大帝之下最巅峰，再进一步，便是帝道。

        眼光毒辣者，能嗅到男永生体体内的煞气。

        而那煞气之中，有一丝天魔的气息。

        并非说他是天魔，而是男永生体，必与天魔战过，天魔入侵时，他多半也在宇宙某个角落，为守护诸天，为苍生而战，这一点叶辰早知道，凡与天魔战过的人，一眼便能瞧出。

        说话间，男永生体已驻足，如似雕像，一动不动。

        战！

        但闻龙五一喝铿锵，当场开攻，一步踏碎星空，手中瞬化仙剑，一剑堪称无匹，斩出了一道仙河，划开了乾坤阴阳。

        再看男永生体，置若未闻，只平平凡凡一掌，便抹灭了仙河。

        而后，世人便集体仰眸，俩眼珠子作用摆动，是目送龙五飞出去的，横飞星空八万里，不知撞碎了多少颗星辰。

        咕咚！

        有人暗自吞口水，准帝级的龙帝残魂，败的不要太干脆。

        “这...这就完了？”

        “意料之中，男永生体乃巅峰准帝，同阶战力绝不弱龙帝，龙五，仅是一个刚进阶不久的准帝，如何能挡住。”

        “多半还是男永生体留手了，不然，一掌便能抹灭他。”

        议论声不断，有啧舌、叹息、震惊，各种声音交织，连成了一片片海潮，震惊男永生体的强大，也惋惜龙五败的彻底。

        “牛逼。”龙一一声干咳，当即出了人群，去寻龙五了，男永生体太可怕，不达准帝巅峰便与他干架，那是找刺激。

        叶辰则在揉眉心，这副画面，早有预见。

        男永生体来的快，去的也快，一掌掀飞了龙五，便蓦然转了身，衣袂缥缈，不留丝毫痕迹，就好似从未出现过那般。

        可以得见，神将、皇者和圣尊他们，都悄悄跟了上去。

        很显然，众老家伙们都闲的蛋疼，难得见男永生体，岂有不练练的道理，自然，也是有私心的。

        打了俺大楚的人，那得说道说道。

        这一幕，不少老家伙们都瞧见了，眸光发亮，也纷纷跟了上去，龙五斗不过难永生体，不代表大楚准帝斗不过，那片土地的狠人，个顶个的猛，而且，一个个都特别护犊子。

        叶辰见之，也很自觉的跟了上去。

        至于龙五，虽是败了，却还活着，交由龙一照看便好。

        一场大战，开始和落幕之速度，让世人措手不及，更多人还意犹未尽，有不少跟上了男永生体，另一些，则跑去看龙五。

        说起龙五，伤的那叫一个重，浑身血骨淋漓，已在碎石纷飞中起身，但站都站不稳了，鲜血一口接着一口的咳。

        “慢慢来，不急。”龙一到了，搀助了即将歪倒的龙五。

        龙五一笑，败是败了，可他眸中的坚定之光，从未消散，早知不是男永生体的对手，此一战，也只是看差距。

        山高路远，他有的是时间，终有一日，他也会进阶准帝巅峰，会再与之一决雌雄，而这段岁月，会无比的漫长。

        另一方，皇者他们一路跟随，紧追不放。

        男永生体倒好，自始至终，都未回首，以他的感知力，没理由不知道有人跟着，却置若未闻，他之步伐，还是那般缓慢，慢虽慢，可他的速度，却极为可怕，近乎一步一片星域。

        “这腿脚儿，杠杠的。”

        太王唏嘘啧舌，论速度，他远不及永生体。

        连他都如此，更莫说那些看客了，搁后面一路狂飙。

        可追着追着，愣是不见了人影，一片连着一片的人影，驻足在星空，集体的尴尬，都不知往哪追了。

        事实证明，想看大戏，也是要有些道行的，追不上人，那还看个毛线。

        他们未追上，不代表叶大少追不上，除却圣尊他们，也只有他，还能勉强看到众人背影，一路追随，未曾追丢。

        不知何时，他也定身在一片星空，拎着酒壶，瞅瞅这看看哪。

        没错，他也追丢了，并非他速度不行，是那些个老家伙太快，最快的还是男永生体，如开了挂一般，腿脚贼麻溜。

        “尴尬不。”小灵娃抠了抠鼻子。

        “尴尬。”叶辰还在找，不忘用周天推演，以追溯源头。

        果然，皇天不负有人，终是被他寻到了。

        他再现身，已是一颗鸟不拉屎的星辰，其内，有一片山林，夜漆黑，可山林中，却是篝火通明，还能嗅到炖肉的香气。

        远远望去，叶辰能见皇者、神将、圣尊和位面之子。

        几个老家伙，颇是有情调，大半夜的不睡觉，在这山旮旯里，正围着一口大铁锅炖肉吃，作料一应俱全的那种。

        “炖的不会是男永生体吧！”

        小灵娃摸了摸下巴，自行脑补着一些画面：男永生体被追上了，被大楚众准帝一顿群殴，最后被灭，被一锅炖了。

        不止是他，连叶辰也有这等感觉，不是吹，神将他们真做的出，啥大场面没做过，啥没吃过，炖永生体，也贼有可能。

        说着，他已走到，往锅里瞅了一眼，炖的不知是个啥，反正不是永生体。

        神将他们抬眸，瞥了一眼叶大少，眼神儿似是在说：你哪冒出来的。

        “永生体嘞！”小灵娃躲在叶辰后面，露出了小半个脑袋，小声问了一句，生怕这帮老家伙，连他一块炖了。

        “没跟上。”圣尊咋呼了一声。

        一句话，给叶辰逗乐了，没跟上还这般嚣张，不要脸了是吧！

        大楚的第十皇，还是很自觉的，自带着碗筷，都不用客气的，自个就凑上前盛肉汤了，才知炖的是啥，乃是一头蛟龙。

        “你家先辈，身在何处。”五神将问了一声，看样子，还想找帝荒练练，好战的主，就喜找硬茬打，就譬如大成圣体。

        “不知。”叶辰耸肩，他还想找呢？顺便问问契约之事。

        说到契约，他瞅了瞅几个老家伙，“天荒地老，彼岸花开，可知何意。”

