    寅时，棠府已经是灯火通明，小厮丫鬟等都是烧水做饭，棠平也在玉儿的伺候下，早早的起床洗漱。今天是他人生中第一次参加早朝，所以他也不敢有一丝大意。

    穿上官服，今日玉儿没有帮他束发带冠，因为已经成年的他，上朝是要佩戴官帽的，脚上换上薄底的兽皮快靴，腰间也挂上漂亮精致的仪剑。

    “少爷，您这一身打扮，真是和以往有很大不同啊！”

    棠玉儿在帮棠平整理身上的着装时就两眼放光，她还是第一次看棠平正经的穿着官服，没想到穿上官服的棠平，清秀的面孔竟然被衬托出一种别样的英气和贵气。

    “好了，天天都见面，能有什么好看的。”没好气的瞪了一眼棠玉，然后轻笑道：“去把早餐送过来，还有让小厮把小红马洗刷干净，备好鞍鞯，毕竟身为武将第一次上朝乘坐马车也是不美。”

    “诺！”

    虽然心里还在想着今天的少爷到底是好看在哪，但棠玉儿也不会耽搁时间，应了一声，就下去准备了。

    简单的稀粥酱菜，棠平吃饭的速度很快，三两口就解决了。

    棠府大门打开，棠玉儿送自家少爷到大门口，见棠田和海让两人已经牵着马儿在门口等候了。

    没有言语翻身上马，手持缰绳双腿在马腹一磕，小红马就乖巧的行动起来。

    “嗒、嗒、嗒...”

    清脆的马蹄声，在凌晨时分的DC区显得格外的清脆，棠平一行三人没打灯笼，而是迎着天空中高挂的月牙所散发的清冷月光向皇宫前行。

    从DC区向皇宫出发的队伍可是不少，不过目前的棠平跟他们都不熟悉，所以就算是有碰面的，相互间也没有招呼可打。

    因为今日是骑马，速度自然比马车要快些，不多时皇宫就到了，下马吩咐海让两人牵着马儿到一旁等候，棠平自行来到宫门前。

    此时高大庄严的宫门前已然是灯火通明，许多早些到达的各级官员，在那互相拱手施礼，谈笑寒暄，一派祥和。

    棠平是第一次见到这种场面，以他的认知，自然明白这些只是表象，这和谐的气氛下不知道有多少刀光剑影早已经在悄悄酝酿、蓄势待发。

    棠平只是小小的武官，此前也从没出现在朝堂上，所以他的到来也没人理会。宫门前虽然是一派祥和，但仔细观察会发现其实他们的站位是泾渭分明，各级官员都和各自派系的人站在一起。

    “棠兄，这边。”

    就在棠平正准备观察一下，庆国官场有哪些派系时，忽然一道熟悉的声音在场中突兀的响起，寻声望去，正是站在司南伯和宰相旁边的范闲在对他招手。

    无奈棠平只能是顶着场中官员各异的目光，向范闲所在的队伍走去。

    “棠兄，我来给你引见下，这位是我父亲户部侍郎范建，这位当朝宰相……”

    棠平刚一近前，范闲就热情地拉着他，给他介绍起他身边的大佬。

    “见过范大人、见过宰相大人……”

    这时棠平只能是随着范闲的介绍，上前一一见礼，没办法谁让他的辈分官职都小呢。

    “好一个俊后生，你的事闲儿时常会跟我提起，当真是年少有为，以后有时间可以来府上走动走动，莫要生疏才是。”国字脸满脸严肃的司南伯爵范建，上下打量棠平一番后，竟然难得的漏出笑脸。

    怀抱朝勿，风度翩翩的宰相林若甫闻言，也是开口笑道：“确实是眉眼清秀，要不是他这一身绯袍，真让人难信他是一位，少长戎马、身经百战的将军。”

    这些‘大人物’当然不会与棠平过多客套，能夸奖一两句已然是非常难得了。所以简单的见礼过后，棠平就和范闲一起站到这队伍的边缘处。

    “棠兄，你这一身打扮着实不错，比起我身上的官服可是要好上不少。”

    在对伍边缘站定，二人才有时间闲聊，范闲见棠平这卖相，就难免有些羡慕的感叹一句。

    “呵呵！”范闲这话听听就行，棠平当然不会真以为范闲是在羡慕他，他轻声对范闲问道：“今天是什么情况？你竟然也要来上朝。”

    “北齐和东夷使团就快到京都了，我这次应该是负责接待的官员之一。”见棠平说起正事，范闲也收起玩笑的心思，把自己知道的事和棠平通气一下。

    “咚...”

    一声钟声响起，本来都还在谈笑风生的官员，迅速变得庄严肃穆，分文武两列、依官阶品级排好。棠平也和范闲分开来到自己的位置，再次检查一下身上的官服，发现没什么不妥，这才安心的等候起来。

    宫门缓缓打开，身着铠甲的宫中禁军站立两厢，神色肃穆的纠察御史也来到宫门前，眼神锐利地注视着，由宰相带领下徐徐前进的官员。

    ……

    皇宫正殿之中，候公公手持拂尘而出，用有些尖锐的声音诵道：“圣上驾道！”

    下方早已等候的官员，跪拜在地，三呼万岁，庆帝看一眼匍匐在地的文武百官，宣称免礼，就缓缓走到龙椅前坐下。

    “谢陛下隆恩。”

    百官闻言又是一拜，这才爬起身来。

    早朝对于棠平来说还是很新奇的，站在武官队伍末尾的他，眯着眼睛竖起耳朵，仔细的听着宰相林若甫第一个出列发言。

    无外乎都是一些税款、人口、粮食、灾情、战事、官员任免等等，虽然听着有些无聊，不过正是这些无聊的琐事才是一个国家的根本，若是不能及时有效的处理这些问题，那么一个国家就很难繁荣昌盛。

    随着宰相林若甫的发言完毕，堂中气氛就开始热烈，各个官员都手持朝勿出列向庆帝提出解决问题的方案，当然这其中不免有各个派系的互相攻讦。

    听着生涩难懂、曲折盘旋的话语，棠平感觉学到了，这些人说话真是将说话的艺术发挥到极致，哪怕是打压对手或者给对手挖坑的话，都是淋漓精致让人挑不出毛病。

