    说到这里，南清绝搂着苏陌凉的手臂不断用力，越来越紧，再次让虚弱的苏陌凉感到窒息。

    苏陌凉此时有气无力的，完全搞不懂他此刻的愤怒，抗拒得低吼起来：“南清绝，发什么神经！”

    好端端的，怎么又扯上南景焕和莫浩歌了！

    她到底是招谁惹谁了，偏偏遇到这个瘟神。

    南清绝看着她越是抗拒厉害，心头的怒火更甚，不禁低下头，对上那张苍白难受的俏脸，“在南景焕的怀里，怎么不见反抗？”

    苏陌凉感受到大片阴影投下来，南清绝好看的唇明明魅惑人心，可在此时却让苏陌凉惊慌起来。

    “不要——”苏陌凉猛地偏开头，避开他的触碰。

    “做我的女人，就这么委屈？”看着她排斥的表情，南清绝眉头深蹙，有些受伤。

    想他以前叱咤风云，无数女人为了他一个眼神，都能争得头破血流。

    现在想要吻一个女人，却遭到了这个女人的嫌弃。

    想着，南清绝嘴角浮起一丝苦笑。

    明明有杀她一万次的理由，却没有杀她一次的决心。

    他到底是怎么了？

    杀伐果断的他，怎么突然变得优柔寡断了？

    想到这里，南清绝冰蓝瞳孔跃上烦躁之色，深深看了一眼倔强不服的苏陌凉，懊恼的深吸一口气，忽而猛地凑近，低沉的声音隐忍着极致的怒火：“苏陌凉，我要记住，既然已经答应嫁给我，这辈子就是我的女人，的眼里心里只能是我！”

    霸道，嚣张，不容拒绝，这就是南清绝!

    苏陌凉被他的突然靠近，吓得脑袋猛缩，可是南清绝哪容她反抗，霸道的按住她的脖子，逼她凑向自己。

    苏陌凉吓得低吼：“南清绝——”

    话还没说完，南清绝凶猛狂热的吻再度落下，瞬间把她愤怒的大骂尽数吞没。

    这个南清绝真是疯了，来了一次还来二次，还有完没完了。

    气到极点，苏陌凉张嘴用力撕咬南清绝的唇瓣，不一会儿，她便感受到一股来自南清绝的血腥味。

    可是，他依然倔强的没有松口。

    不过，令苏陌凉震惊的是，他这下并未像刚才那样攻城掠地，而是张着嘴朝她嘴里吐出一股诡异的气息，幽冷寒气瞬间充斥着她的口腔，从咽喉一直弥漫到四肢百骸。

    他在对她做什么？？？

    苏陌凉从愤怒瞬间化为惊恐，想要挣扎，却发现自己如石化般，没有一点反抗的能力。

    她双目瞪如铜铃，惊骇的盯着近在咫尺的俊美容颜，整个心都提到了嗓子眼。

    她内心使劲呼唤着真君老人，可真君老人却像是消失了一般，连点气息都没有！

    到底是怎么回事？

    难道他是想抢她的邪血鼎？

    想到这儿，苏陌凉更是急得满头大汗，绞尽脑汁的想办法阻止南清绝。

    然而，就在这时，南清绝忽然松开了她的唇，抽手轻轻擦拭掉被苏陌凉咬破的唇角的血迹。

    苏陌凉得了空隙，腾的一下从他身上跃起，迅猛后退几米，明明身体乏力不堪，偏偏被南清绝刺激得神情紧绷，超出人体极限。

    她不知道南清绝什么时候又会发疯，她可经不起第三次的折腾。

    南清绝只是冷冷瞪了她一眼，冷凝的冰蓝瞳孔闪过一道犀利的暗芒，刚还阴沉的面色此刻冷漠异常，像是冰天雪地里的洞窟，堆积着的冰渣子，让人不寒而栗。

    两人这样对峙，沉默了好半天，终于是响起南清绝冷厉的声音。

    “来人，起驾回府！”

    此刻这一声高喊，对苏陌凉来说，简直就是天籁之音。

    她总算是不用跟这个恶魔共处一室，遭他虐待，看他眼色了。

    苏陌凉长这么大，还没这么憋屈过。

    此时，门外禁锢安嬷嬷和绿蔓的两个轿夫听到南清绝的命令，立马跑了进来，毕恭毕敬的上前伺候。

    看着南清绝坐着肩舆，慢慢的淡出自己的视线，苏陌凉才如释重负的跌回椅子上，大口大口喘着粗气。

    绿蔓和安嬷嬷也顺势跑了进来，惊慌的问起来：“小姐，九王爷没把怎么样吧？”

    安嬷嬷见刚才九王爷黑着脸走出铭清阁，就知道两人发生了不愉快的事儿。

    “没事儿，别担心。”苏陌凉摆摆手，虚脱的直翻白眼。

    绿蔓看着她嘴唇又红又肿，还沾染了血迹，顿时惊叫起来：“哎呀，小姐，嘴唇都破了，还说没事！”

    苏陌凉摸了摸唇瓣，低头看了看指腹的血迹，不在意的摇头：“不，这是南清绝的血，不是我的。”

    听到这里，绿蔓和安嬷嬷的脸色都变了。

    “小姐，把九王爷咬出血了？”安嬷嬷惊得瞪大双目。

    “是呀，逼不得已，他实在太过分了。”苏陌凉想到他的恶行就咬牙切齿。

    绿蔓也是满腹好奇：“天啊，小姐，胆子真大，咬了九王爷哪啊？”

    “嘴巴。”苏陌凉此时没有力气应付她两，顺口回答，随后取过桌上的水杯狂灌两口。

    然而，这话落入绿蔓和安嬷嬷的耳里，又是另外一番风味了。

    “嘴巴！和九王爷咬嘴巴了！”绿蔓惊叫一声。

    安嬷嬷连忙打她，布满皱纹的老脸也染上几分尴尬：“死丫头，害不害臊，小姐的房事也敢这么大声，不准乱说！”

    安嬷嬷刚才还在惊讶九王爷怎么会突然闯入小姐的闺阁，又让两个轿夫把她们抓到外面，不让出声，原来，是九王爷想和小姐单独相处啊。

    想她一把岁数了，连年轻人这点小心思都没看出来，真是失策。

    可是，正在喝水的苏陌凉听到安嬷嬷这句话，惊得猛地喷出一口凉水。

    她的房事？

    她什么时候和南清绝行房事了？

    她的老天爷，到底是谁在乱说啊！

    苏陌凉惊愕的望向安嬷嬷，接收到后者暧昧了解的目光，心底欲哭无泪。

    她这下是跳进黄河都洗不清了。

    “好了，小姐累着了，我们还是先出去吧。”说着，安嬷嬷就拉着不懂事的绿蔓退出了房间。

    留着苏陌凉一人在房间内，表情凌乱。

    安嬷嬷作为一个过来人，会不会太懂了？

    看着两人走了，苏陌凉才赶紧内心传音呼唤真君老人。

    这下子，真君老人总算是回话了：“丫头，别叫了，我头都被叫痛了。”

    “好啊，原来一直装没听到，我刚才生命垂危去哪了？”苏陌凉恨得牙痒痒。

    真君老人语气有些不耐：“什么生命垂危？人家南清绝把三魂中的人魂都传到体内了，还想怎样？”

    三魂中的人魂？