    如果说认真的男人最帅，那么罗素认为自己沉迷修炼的样子，连彭于晏都比不上。

    “真舒服！”

    罗素伸了一个懒腰缓缓的从床上爬了起来，房间内，三个小纸人还在不断的修炼。

    他小手一招，三个小纸人就回到了他的身上。

    “能量点+1。”

    “能量点+1。”

    “能量点+1。”

    罗素满意的点了点头，正常人修炼一天自然不可能全天修炼，最多一天修炼十个小时，这已经算勤奋的。

    天资过人的，一天修炼下来，能获得一个能量点。

    而罗素三个纸人不断的修炼，一天能获到3点，这意味着，最多30天，他就可以升到人师四重。

    当年九叔可是花了一百五十多天，足足将近五个月。

    “可我觉得还是有点慢呀。”

    罗素用手摸了摸自己的下巴，努力修炼哪里有加点来的快，只要小手点点点，就可以嗖嗖嗖的升级了。

    可惜，没有能量点，他小小年纪斩妖除魔有些不可能，最多就是给别人妖魔垫垫肚子。

    人家妖魔还可能嫌他肉少。

    “好哥哥！”

    一声嘹亮，而又极其刺耳的声音传来。

    紧接着又是一声，“好哥哥！”

    罗素勃然大怒，这公鸡太过分了，竟然如此嚣张，平常它就叫一声，今天竟然敢叫两声！

    真是好大的鸡胆！

    公鸡在屋顶上嘚瑟的来回迈步，自从那个小屁孩子不来找它的麻烦以后，它感谢整个鸡生都达到了巅峰。

    它小眼睛一撇，整个鸡眼睛忍不住一噔！

    院子中竟然来了一个非常漂亮的母鸡，这母鸡极其的漂亮，它的后宫跟它相比，简直就是乡间的翠花。

    “哥哥！”

    公鸡双翅一展，直接飞到了院子之中，仰头阔步，迈着奇特的步伐朝着母鸡走了过去。

    跟母鸡搭讪，它是专业的。

    母鸡仿佛也被它吸引了，小眼睛看着它，不断的向着它靠近，公鸡不禁有些飘飘然。

    下一刻，母鸡猛然发出了一阵咆哮声，身形不断的扩大，原本性感的小鸡嘴变成了血盆大口。

    那肤白貌美的母鸡在一瞬间变成凶神恶煞的老虎！

    公鸡虽然没见过老虎，但那庞大的身躯与那血淋淋的大口以及震耳欲聋的怒吼声，直接让它瑟瑟发抖了起来。

    公鸡瞬间就被吓萎了，吓的鸡肝寸裂！

    “当当当！”

    院子外传来了急促的敲门声，九叔的声音从里面传了出来，“罗素，别玩儿了，有人来了，快去开门！”

    “知道了。”

    那大老虎用爪子撸了撸公鸡的鸡头，公鸡吓的瑟瑟发抖，动都不敢动。

    “吼！”

    老虎对天咆哮一声，四肢用力，一跃而起，在半空中直接化成了一条小龙。

    小龙人性化的两只爪子站在地上，手上的爪子轻松地将大门给打开了。

    门口是一个年轻人，他神色焦急，面色惶恐，听到门开了，他终于安心了。

    刚抬起了头，便看到一头怪物如同人一样站在那里。

    那龙角，龙头，龙爪，满身金光闪闪的鳞片。

    那不就是龙吗？

    年轻人哪里见过这样的场景，顿时双腿一软，跪倒在地，直接慌乱的开始磕头。

    “神仙爷爷，龙爷爷！”

    “咯咯咯！”

    那龙如同人一般，两个爪子捂着自己的小腹在那里哈哈大笑。

    紧接着一巴掌拍了过来，那小龙翻滚在地，这突如其来的一幕将跪倒在地的年轻人给吓傻了。

    他抬头一看，只见门里面走出来一个中年人，正是九叔。

    九叔伸手将年轻人扶了起来，对着那个小龙就是一哼，“天天就知道玩，受人跪礼会折寿，没说过吗？”

    “嘿嘿！”

    那小龙一个翻滚，身体直接变换，在年轻人目瞪口呆的眼神中，直接变成了一个小娃娃。

    罗素撇了撇嘴，摸了摸自己的后脑勺，愤愤不平的看了一下九叔。

    天天打脑袋，人都变傻了。

    天天打屁股，屁股都变圆了。

    他就地盘坐，不知道从哪里翻出来一个小本子，开始在上面记录着。

    “某年某月某日，无良师傅九叔又打了我一巴掌，欺负小孩子，不讲师德！”

    看着这一幕的九叔忍不住眼皮子一跳，罗素手上的那个小本子好像已经快记满了。

    他眼神有些飘忽，自己要不要上上次一样，偷偷的把那个小本子烧掉。

    不过现在小徒弟罗素变得鸡贼了，变得聪明，记仇的小本子身上带着，再也不放在房间里面了。

    有些难搞。

    九叔干咳一声，看着面前的年轻人，点头示意，这年轻人大早上敲门有何事情？

    年轻人终于想起了自己的来意，他看了看罗素，又看了看九叔，眼神中充满了敬畏。

    “九叔，李三水出了事情，好像招惹了些不干净的东西，现在生死不知，请你过去救命！”

    年轻人一提起这个事情就心惊胆战。

    九叔眉头一皱，李三水这个人他认识，为人老实憨厚，是任家镇的一个渔夫。

    他没少在他那里买鱼，从未缺斤少两，而且李三水对九叔格外的客气。

    九叔嘴上不说，却将一切记在了心里，而现在李三水出现了问题，于情于理，他都要去看一看，管上一管。

    “边走边说！”

    九叔摆了摆衣袖，就让年轻人带路，年轻人见九叔身上什么也不带，面色有些迟疑。

    “九叔，是不是要带点什么东西，那东西凶得狠！”

    “放心，有我林九在，什么妖魔鬼怪，我两只手就可以制服。”

    九叔双手背在背后，胸口一挺，一股浩然正气油然而生。

    年轻人两眼放光，不愧是有名的道教真人，果真是有大本领，他面色越发的恭敬。

    身后的罗素撇了撇嘴，智慧的他早已看穿了一切，九叔让他开门，大清早的急匆匆的跑过来敲门，肯定是出了事情。

    你看，九叔身上道袍都穿上了，正经人谁没事儿在家里面穿道袍。

    什么八卦镜，什么符咒，什么墨水，估计早就塞在了怀里。

    “九叔，这边！”

    年轻人带着九叔离开了，九叔这一次并没有带罗素一起去的意思，留他跟文才看守义庄。

    罗素有些急了，碰到鬼这样的好事，他怎么不去呢，一个小鬼也能让他少努力一个星期。

    要是碰到一个大的，他就赚翻了。

    他在怀中摸索着，掏出了一个小纸片，双手一折，向前一抛，一个80cm高的小马就出现在了面前。

    “驾！”

