    但听完她这么一说，小妹就感慨了，“一直都在喊穷，但你就是一个小富婆，我都不敢吃那么多外卖，就因为太贵了，换作是在别的时候，那我就真宁愿什么都不买也要省钱。”

    大概就是这么一个心思才导致了她都没有想过会有别的事情发生，再者现在对她这个状况之下，也就只有那么一点的在意而已。

    “也还好吧，反正我又不是每天都会点，也就只是在偶尔的时候才会用一下外卖，之前都基本不会需要去使用。”

    初七就还是那个穷人七，她现在并不觉得自己有钱，只不过就是有点闲钱了，但她还需要去买很多东西。所以总体上说来也还就是穷人一个。

    “现在就只有一个租房，什么都没有，这样也算是小富婆的话，那你不知道是比我富了多少。”初七分析着。

    两人就着这个问题开始了一场争辩，初七觉得自己一点都不富有，反正席泽也都是这么觉得。

    但是有这么一会儿的时候，初七就在想着，反正他们也并没有这些想法，所以在最后时候也没有去多说。

    “行了，反正在这里最富的就是席泽。咱们都是小丑。”初七做出最后的总结。

    一直到现在她都不敢去想这些，只是因为知道自己并不熟悉，可目前这个状况之下，都还是觉得席泽在他们之中就是有着无可替代的地位。

    他们在一起，丁萌的确是觉得有些惊讶，但想想又觉得还挺般配的，在拍戏的时候都是初七在帮助她。

    其他人都不敢和席泽有过多的对话，但是初七却是自如得很。

    而且在那时候初七就已经觉得这一切似乎是有那么多的预兆，因为初七之前就是和席泽在一块儿，对戏时候就有一个对峙的状况，那时候剧组的人都看得心惊胆战的，就担心席泽会生气。

    后来的结果也就可以看得到了，席泽并非没有生气，反倒是和初七走得越来越近，最后竟然就成为了情侣。

    这么一个发展，其实是让所有人都挺惊讶的，他们都觉得席泽这个性格的人并不会这样。

    可现实就是他们不仅是关系越来越好，还在一起了。

    从此席泽就从神坛之上跌落下来，在人们心目中的神一样的形象发生了些许变化。很多人就此失恋或者是失去了信仰。

    “我就觉得你们有些不太一样，我现在才知道，其实那就是预兆。”在席泽没注意的时候，丁萌在初七耳边小声说道。

    他们两个都是有着一样的想法，而且初七对这些也都并不会太在意，初七心里从来都不会有再多的想法，她只是想赚钱，然后去为自己谋一些规划而已。

    这一辈子就这样平平淡淡过去似乎就足够了，偶尔会想起前世的那些境遇，她时都会觉得恍若隔世。

    这一切都是因为遇到了席泽才会发生了变化。初七从未改变过这样的一个想法。

    “什么预兆？我之前和席泽关系也就那样并没有多好，反正这一切都是可以改变，只要是你做出努力，反正都可以做得到，这都是由自己决定的。”初七道。

    这一切的事情初七都并没有去多想，她只是按照自己的心意在行动着，并非会什么都不觉得有什么。

    有时候她总是会发现自己对这些事情都没有任何的抗拒能力，但现在的话才会发现一些不一样。

    生活在这个世界之上，如果不去努力的话，那就只会是慢慢倒退，最后变成一个废物，这样的一个人生其实就是在浪费时间。

    “……为什么忽然就励志起来了，我总感觉有点不太对劲，咱们真的就这样了吗？”丁萌小声说着，她并不想让席泽听到，总感觉会有一些抗拒。

    “还好吧，你难道不觉得，如果真的按照之前你自己所想的进行下去的话，就会有些不太合适吗？”初七一直都会去思考，但在她看来一切事情都不会有太多的变化。

    怎么说都只有一个想法而已，总体上说来根本就不是那样。

    一个小时之后丁萌离开了，她总是在回想着初七所说的。也许他们之间最大的不同就是在对待事情上面初七从来都是那样的淡然，并且可以接受任何的变化，而她则是需要经过不少的适应期才可以。

    他们之间的这些对比也就已经很能够说明问题之所以初七可以这样的成功，除了她的努力之外，还需要一些眼光以及洞察力。

    “看来我是怎么都可不可能比得上初七了，以后还是安安分分的吧。”

    此时初七也打算回去了，她在外面逛了这么久，早就已经觉得疲惫不堪。

    “回去之后再看一下最后那一幕的戏吧，我总感觉有点需要再多磨合一下才行。”他们之间早就已经有过不少的对戏，每一场戏都需要对一下，然后才进行演绎。

    关于最后那一场重头戏是初七最为重视的，那是塑造人物形象的最佳时机，也是导演要求一定要尽自己最大能力发挥出来。

    不知道现场表现力会如何，初七现在只能够拉着席泽和自己一起。

    “那一幕其实就只是尽可能平静就可以了，如果你觉得有别的表现方式，那就先试试对比一下，到底看哪一个才更合适。”

    席泽和初七有着不太一样的想法，以前他们总是会意见相同，但现在的话就发现有些不太一样。

    好像就是从不久之前开始写着，有时候变得感性了一些，总是会有一些不太一样的看法。

    “先看看吧，咱们也不需要再很快就定下来，主要就是看看效果。”初七也不着急，现在这里最后一场戏还有一个月的时间，在这之前还需要进行一些别的准备。

    拍摄了这么久，终于快到了杀青的时候，初七忽然就有点不适合的感觉，他们之间本来就是只有那么一点的印象。

    “这部戏会在国庆期间是出演，当然就是会先宣传，现在拍完也不会马上就播出，要过几个月才可以。”

    “是啊，想想都挺久的，不过接下来要是还有工作的话，那也就算了吧。”要是一工作起来，那么其余的事情都可以什么都不管，这就是他们现在的现状。

    反正目前最重要的就是眼前的工作，不管是要做些什么，只要是需要去做的那就尽管做好来，这就是他们现在的行为准则。

    初七之前就已经是下过决心，要将所有的戏都演好来做好自己本分的工作，但好像每一次到了最后的时候总是会发生一些意外，总会有人来打扰，而且还会让他们分心。

