    在亦辰看来，那些人就如同洪水猛兽，叶天心在他们的面前就显得有些微不足道了。

    叶天心闻言，自然也知道这个人三话不怎么中听但也是在担心她的安危，所以她也没有生气，一脸平静的看着亦辰道：“我的事情真的不用你来操心，你就先管好你自己的事情吧！”

    可是她的这话却对亦辰来说显得并没有什么说服力，“不是，你知不知道这背后的人到底是谁？他出得起一万两银子，证明他的身份一定不容小觑，而且还在全天下都命人在寻找你，你要是再不走就来不及了。

    人为财死鸟为食亡，那些人为了钱财什么事情都做得出来的，只要你一露脸他们肯定就会把你的行踪告诉官府的人。”

    叶天心双手环胸，毫不在乎地听着他的话，若有所思的点了点头道：“那我换张脸不就成了？”

    她的话却再把亦辰给惊讶到了，“你换张脸？”

    “嗯，换张脸换一个身份不就行了，有什么大不了的。”

    叶天心心里已经早就打好了主意，她当然知道这背后是谁在寻找她，除了那个男人他想不到第二个了，没错，就是战神冥王！

    看样子他还是没有对她死心嘛，有时候真不知道这人到底是怎么想的，就那么还想利用她吗？

    抱歉，犯蠢的事情，一次就够了，绝对不容许再发生第二次。

    想曾经虽然不记得是发生了什么事情，只是那个男人后来说的那些话，以及那些做法，真的是令人失望透顶了。

    然后这一次若被他抓回去，去被他的利用，还要面对他那处处想置他于死地的母后吗？

    她觉得她还没有那么想不开呢？

    何况孩子还小，也不知道他会怎么对待孩子。

    当初连她怀着身孕时，他不也是忍得住下手的吗？

    想到这些种种，叶天心打从心底里感到悲凉，也不知道自己为何会有这种奇怪的感觉，但是这种感觉却很真实。

    也许以前的她对他的确还是有情的，只是这种被辜负的感觉不太好受。

    听着叶天心说的那么轻巧的话，亦辰再次不可置信的看着叶天心，“你换一个身份，你怎么做到的？”

    叶天心无语的看了他一眼，“这个嘛，这个是秘密！是我的生存之道就不方便告诉你了。”

    叶天心总不可能将她自己的秘密空间告诉他的，因为这个东西一被泄露，也很不妙的，到时恐怕会引起天下人对她的觊觎。

    想到此，她觉得那个冥王对她紧追不放也许也是因为这个原因。

    所以哪些事情该说哪些事情不该说她还分得清楚。

    亦辰似懂非懂的点了点头，所以可以理解叶天心这么做的原因，只是他还是不太懂她到底要怎么改变身份，“换脸会不会很难？有什么需要我帮忙的地方吗？”

    “没有，没你想的那么难，我不紧要把容貌改变一下，甚至也打算把性别也改变一下，这样总归就没人认识我了。”

    亦辰闻言，整个人都懵了，“性别也能变的吗？”

    “奥，女扮男装不行么？”

    叶天心突然反问着他，不然他以为呢？

    亦辰点点头，“这好像也不失是一个好办法，我怎么就没有想到这个办法？”

    如果叶天心伪装成一个男人，的确可以少许多事情。

    “嗯，真的不用你担心了，你也放心我不会连累你们的。”

    叶天心也不想成为他们家的负担。

    亦辰其实从来没有想过叶天心会连累他们，他也不怕她的连累，他相信叶天心是一个好女人，所以才想带她走的。

    “我其实并没有想过你会连累我们的，你可以放心，在我们家至少现在还是安全的，不会有人去告发你的。”

    “嗯，我相信你们。”

    叶天心你相信他们不会出卖她的，这一家人质朴善良，应该不会为了这点钱财就出卖了她的。

    “那好，这样我就放心了，你就放心在我们这里住下，我去忙了！”

    亦辰说着，就有些不好意思的离开了这里，毕竟他刚才实在有些冲动，就是想带着叶天心离开这儿，表现的好像已经很明显了，这多少让他觉得有些尴尬了。

    叶天心看着他离去的背影，微微一笑，她就知道她没有看错人，这家人应该还是值得相信的。

    而此时，在院子的一个墙角，亦陵用手撑着墙角，远远的看着他们两，眼里流光涌动。

    其实还真是多亏了那个女人让他又真的可以重新再一次站起来了，而这一次也是他第一次下床走动，用手扶着一路走来的。

    而且还显得小心翼翼，不动声色没有让他们俩察觉。

    亦陵以为亦辰还真的会带着叶天心离开，但是现在看来叶天心是不打算走吧！

    他听不见他们俩到底说了一些什么，可是他心里边儿却十分的担忧，许是害怕叶天心真的会连累他们一家人。

    而且那一万两银子，对他们来说真的是一个巨大的诱惑，如果他要是有了这么多银子，哪还用过得了这么拮据的日子。

    以后想要什么就有什么，后半辈子都不用愁了，简直还有想不尽的荣华富贵。

    想到这儿他的心里也开始动摇了起来。

    为什么要去当一个好人，当好人有什么用？

    当好人就能让自己吃得饱穿得暖了吗？

    不，现实却总是恰恰相反，马善被人骑，人善被人欺。

    他的父亲曾经就那么善良，可是却并没有什么好下场。

    在他很小的时候就去了，剩下他娘含辛茹苦将他们俩抚养长大。

    过够了苦日子他，真的已经不想再继续过这样的生活了。

    何况他的腿已经快要好了，以后的日子应该很美好才对。

    他心中的贪欲一阵蠢蠢欲动，仿佛已经将他的理智都给击了个粉碎。

    虽然曾经他对这个女人有所动心，可是那又有何用，这个女人她已经有了孩子，还嫁过人。

    只有他哥哥才会那么傻，将要娶一个这样的女人，到底是他的娘亲和哥哥都太善良了，善良的有些蠢了。

