
　　如今的李思宇开始失控，她还是小看了自身的鬼力对她的影响。

　　轰隆！

　　鬼力风暴中传来巨响，随即令所有人都瞪大眼睛的一幕发生了。

　　一只丈许之宽，由鬼力凝聚而成的大手自黑暗之力中伸出，犹如来自冥界，携带着滔天的鬼气，向卓宇和金山等弟子所在的位置拍来。

　　黑色大手的出现，使得与鬼力抗争的极阳风暴瞬间烟消云散，阴气太强盛了，这点极阳风暴在其面前根本就不够看的。

　　？哇！

　　除了金飞身体剧震之外，其他弟子再次口吐鲜血，而大部分的弟子手中的金色印记都被破了，伤到了根源，纷纷倒地。

　　“二师兄……我们没用！”

　　金飞身旁一名的弟子虚弱的躺在地上，面色煞白，满嘴是血，气息萎靡至极，十分自责的说道。

　　唯独金飞一个人还在坚持着，手中的金色印记光芒黯淡无光，极阳之力已经变得十分虚弱。

　　并且有一缕鬼气在金色印记四周环绕，正在迅速吞噬金色印记的极阳之力。

　　“都是因为这个女人！”

　　金飞将所有的责任都推到了李思宇身上，要不是她召唤森林中的无数阴魂，他们也不会沦落如此境地。

　　望着黑色大手袭来，金飞收起金色印记，咬破舌尖，神色一凛，全身陡然暴涌出洪流般的金光。

　　金光中携带着大片的金色符文飘在半空中，金飞燃烧精血，强行催动禁术。

　　嗡！

　　最终金光汇聚，形成丈许之宽的金色符文凝聚在身前，金光极为耀眼，成为金飞的最后一道保障。

　　至于后方阵法中的卓宇还没有着急出手，因为他巴不得看到金飞死伤在这只黑色大手下。

　　他和金山的人无冤无仇，那里的人居然要抓他回去研究，肯定是要从他的身体里挖掘出一些秘密。

　　金山已经成为卓宇的敌对势力之一，金飞若是因此而受创，他何乐而不为。

　　砰！

　　一声巨响震荡空间，黑色大手与金色符文撞击在一起，激荡出了大片的黑光与极阳之力，形成阵阵旋风席卷在四周，破灭百丈之内的一切。

　　不过作为金山的二弟子，金飞还是有点本事的。

　　卓宇忽然发现那个隐藏在暗处的人不见了，难道是幻觉吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆！

　　最终金色符文被破，随之黑色大手也被极阳之力震得通体裂痕，但坚挺了下来。

　　噗嗤！

　　金飞大口吐血，胸口都凹陷了下去，身体猛地倒退，撞在了李思宇布下的阵法上。

　　通体裂痕的黑色大手将缠绕在身上的极阳之力不断侵蚀，呼啸出大片的阴气，令空间凝固，踉踉跄跄的朝着金飞袭杀而来。

　　“你看什么呢，还不快出手？”

　　金飞元丹之力涣散，五脏六腑剧痛，被呼啸而来的鬼力镇压得连呼吸都开始不顺畅起来。

　　趁着阴灵之手还没弄死他，金飞连忙回头看了一眼站在阵法中不为所动的卓宇，用一种命令的口吻催促道。

　　卓宇是师尊想要的人，而且他也听过不少关于此人在新世界的传闻，他身上有一个大秘密。

　　那么他肯定有手段应付眼前的情况。

　　卓宇却淡淡的说道：“我为什么要帮你？你要是死在我面前，我高兴还来不及，我会去救我的敌人吗。”

　　金飞气得差点吐血，神情阴厉的说道：“我就算死在这里，你们也不可能逃出去。”

　　“这女人将森林中方圆千丈的阴魂都引了过来，没上万也有七八千，还有更为强大的阴灵出手，你觉得你们最终能逃出去吗！”

　　眼看着大手不紧不慢的正朝着他飞来，只剩下不到三丈的距离，金飞记得如同热锅上的蚂蚁，恨不得撕开阵法将卓宇给拉出来。

　　直觉告诉他，卓宇肯定能解决前方的阴灵之手，只是对方很乐意的先看着他死，根本不担心。

　　“你要怎么要才肯出手？”

　　金飞紧紧咬着牙问道，之前抵抗鬼气风暴也消耗耗了很多元丹之力，刚才凝聚金色符文又耗费了不少的精血，坚持不了多久。

　　要换做是在其他地方，金飞还能引动万物生灵蕴含的极阳之力相助，只是在这片引起滔天的森林，他实力大大削弱。

　　再说了，森林中的阴气源源不断，结合成千上万的阴魂之力，是阴魂的地盘，他一个人再强也抵档不了。

　　就算是师尊来了，最多也就是全身而退。

　　“除非你求我，否则那我就看着你死了再出手咯。”卓宇很阴险的笑道。

　　“你……”

　　金飞气得眼睛都要快要爆出来了，随后他真的绝望的面对黑色大手的飞来，随即眼神一厉，涌现出疯狂之色。

　　“我金飞不求人，不求天不求地，只靠我自己！”

　　话音一落，金飞的身体竟是开始变得虚幻起来，一股令空间都要融化般的气浪浩荡开来，李思宇布下的阵法更是在一点点融化！

　　“嗯？这家伙要拼命了吗。”

　　卓宇瞳孔一缩，对方的力量将阵法震荡都快破了，那么阴魂就会波及到他们。

　　“小兄弟，该出手了。”老人声道。

　　“姓金的，你先别激动。”

　　卓宇对将要爆发的金飞喊了一声，随即来到李思宇的身旁，想要压制她体内强大的鬼力，结果李思宇的右手倏然对卓宇的胸口一推，一股黑气炸开。

　　李思宇出手速度之快，令卓宇都没反应过来，直接被击退了出去。

　　哼！

　　卓宇气血一阵翻涌，全身泛起一层白玉之色，将身上的鬼力震散，退后了三步后停止。

　　“好强大的鬼物，怕是那老头身上的鬼物更难对付。”

　　卓宇捂了捂胸口，心中冷声道。

　　“滚！”

　　从李思宇的嘴里传出了一道桀骜的冷喝声，一听就是男人发出来的，对卓宇极为的不屑。

　　卓宇发现，李思宇的身体正在被她体内的鬼物迅速占据。

　　“有我在，邪祟你妄想夺舍！”

　　紫光暴涌开来，携带着雷电之力，令李思宇充满阴冷和威严的表情浮现出一抹忌惮之色，眉头紧锁。

　　卓宇施展身法，瞬间来到李思宇的背后，双手猛地拍在其背上，一道紫色的雷电爆闪，与武圣真意尽数注入李思宇体内。

　　嗷嗷嗷！

　　李思宇发出怪物般的哀嚎声，她的脸上时不时闪出一道狰狞的男子面容，极为的痛苦，与武圣真意在奋力抗争中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百零二章：你求我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 