    明羡脸上已经沉下来，视线扫向旁边坐得端正的初筝：“这么晚说事？”

    恶人甲冷汗不受控制的往下掉：“急事，急事……”

    初筝起身，走到前面，挡住明羡的视线：“有事吗？”

    明羡狐疑的往后面看，初筝拉着他走到另一边。

    她一只手背在后面，冲恶人甲乙挥手，示意他们赶紧走。

    两人将桌子上的东西，迅速抱起来，一溜烟的往外面跑，还不忘喊：“教主，初筝姑娘不打扰你们了。”

    明羡想看他们，却被初筝转回来：“看什么呢？他们有什么好看的？”

    “你在做什么？”明羡打量初筝：“你是不是瞒着我什么？”

    “没有。”初筝立即否认。

    初筝怕他再问，索性将他压在桌子亲，明羡挣扎下，没挣开，只好回应初筝。

    初筝觉得差不多，便松开他：“好了，快回去睡觉。”

    明羡没动：“我要和你睡。”

    “……这么热。”

    明羡盯着初筝。

    初筝捏了捏手指，咬咬牙：“睡、睡！”他要是做什么，就直接打晕好了。

    初筝暗自呼出一口气。

    好在一晚上没出什么事，明羡还是很好哄的。

    -

    明羡第二天就把恶人甲乙叫去问话，恶人甲乙抗住重压，硬是一个字都没说。

    明羡开始疑神疑鬼，初筝和恶人甲乙简直就是在和他打游击战，好在初筝伤几乎好得快，已经没什么大碍，不用再频繁换药。

    巫祝那边解药也做了出来，初筝带明羡过去。

    打听解药的事，都是背着明羡，所以到地方他才知道初筝把解药找到了。

    巫祝先给明羡检查了下身体。

    “这就是解药。”

    巫祝将解药交给初筝。

    解药有两颗，一颗红色，一颗黑色。

    “红色的先服用。”巫祝道：“黑色的三天后再服用……如果他能挺过三天。”

    初筝眸光一冷：“什么意思？”

    “红蝎的解药就是以毒攻毒，红色那颗是用红蝎做引炼制而成，如果他挺不过来，就只有死路一条。”

    “服用不服用，你们自己决定。”

    -

    明羡和初筝相对而坐，房间里只有流动的青烟，带着淡淡的香气。

    明羡伸手，只拿桌子上的药丸。

    初筝按住他。

    “我可以的。”明羡眸子里有坚定的光芒闪烁，语气更是坚定：“我不会那么容易死。”

    初筝盯着他几秒，慢慢松了手。

    明羡嘴角扬了下，露出一个极浅的微笑，与他额角上的莲花映衬，美得令人心颤。

    初筝看着明羡服下药，一开始并没什么反应，但到了晚上，明羡变得暴躁起来，一连砸了房间不少东西。

    一开始明羡还能控制，但到后面明羡实在是难以忍受，开始伤害自己。

    初筝拉着他不让他动。

    “你出去……”

    明羡不想让初筝看他这样，更不想自己伤害道她，想把初筝赶出去。

    “我陪着你。”

    “我自己可以。”

    初筝没说话，只是无声的抱着他，明羡抓着她的手，不断用力，鲜血渗出皮肤，顺着指尖，滴落到地面。

    “出去……求你，出去……”

    明羡声音破碎。

    “我在。”初筝拥着他，轻声安慰他：“不疼。”

    明羡从让她出去，到后面喊疼，最后突然安静下来，初筝只能听见他压抑的呼吸声。

    他可以忍过去。

    他可以……

    明羡不记得自己什么时候失去意识，模模糊糊间感觉有人给他喂了东西，身体里那些疼痛正慢慢褪去，然后继续陷入黑暗里。

    他好像做了个梦。

    梦见空明谷那个晚上，小小的人走在雪地里，手里拿着一把和他差不多高的剑，歪歪扭扭的往前走着，在雪地里留下一串脚印。

    冷……

    他太冷了。

    他走不动了。

    他想倒下去，可是他坚持往前走着，每一步都像是踩在刀尖上，带着钝痛，然后慢慢到麻木。

    他走得越来越慢，四肢仿佛被冰雪冻僵。终于那个小人一脚踩空，伴随着寒冷、痛苦一路往下跌落。

    恍惚间他看见曾今在空明谷死去的亲人，那些在记忆中虚化的脸，突然变得清晰起来。

    他们站在黑暗里，冲他招手。

    “羡羡……”

    他缓慢的伸出手。

    不……

    不能死。

    他还有初筝。

    明羡周身忽的一暖，那些人陡然消失。

    不知道过了多久，黑暗里渐渐有了光芒。

    他被人紧紧的抱着，脸颊贴着细腻的皮肤，鼻尖渐渐萦绕上女孩子的馨香。

    明羡逐渐看清自己的处境。

    他被初筝抱着……以坦诚相见的姿势。

    “醒了。”抱着他的人松开一些：“还难受吗？”

    明羡倒没别的念头，只是觉得他们两个此时的姿势有点……那什么。

    虽然之前几乎都是睡在同一张床上，可那是穿着衣服。

    “发什么呆？”初筝摸他耳垂一下，随后挑起他下巴：“不会是药有问题……”

    初筝话还没说完，明羡就将下巴解救出来：“没、没事，你……我们怎么这样？”

    “哦。你太冷了，给你暖暖。”初筝语气很淡，听不出特别的起伏。

    明羡耳尖刷的一下红了个彻底。

    -

    熬过巫祝说的三天，服下另外一颗药后，明羡果然恢复得很快，就连内力都在渐渐恢复。

    初筝要说多体贴的照顾也没有，偶尔还挺粗暴，特别是明羡挑食不吃东西的时候，恶人甲乙这个时候就会走得越远越好。

    可你说初筝不体贴也不对，她总能提前将明羡需要的东西准备，一伸手就能拿，可是再看她，好像什么事都没发生。

    明羡好转以后，大部队便准备离开这里。

    他们离开的时候，初筝听见有教众在讨论，隐约听见梁烜两字。暗戳戳竖起耳朵听了半天，从只言片语中，拼凑出来一点梁烜的下场。

    他没有初筝这么好的本事，拿不到的解药，被君不归折磨得像行尸走肉。

    前两天死在街上，连个收尸的都没有。

    “我们去哪里？”明羡跳上马车，身体恢复，整个人看上去都多了几分凌厉感：“回中原吗？”

    “带你转转。”初筝道：“你想回去？还是你想去哪里？”

    明羡执起初筝的手，放在胸口的位置：“有你的地方，才是我想去的地方。”

    初筝屈指点了点他心脏的位置，没出声。

    明羡无声的笑。

    初筝回以浅淡的注视。

    -

    后来初筝把梵仙教开得域外也到处都是，然而对方不惹事，也不抢占资源，甚至有时候会主动给他们送好处。

    这让他们想找茬都不好意思。

    人家这么大方，他们要是还找茬，岂不是太小人了！

    当然闹事的那种——

    最后下场不要太惨，反面教材当得非常到位。

    后面很长一段时间，初筝和明羡都在外面转悠，这里待一阵，那里住一会儿。

    惊得那些武林中人夜夜不能眠。

    江湖上不知道该怎么定位梵仙教，邪教？

    你说邪教百姓不吐你口水那绝对是你因为你长得帅，有点暴躁点的百姓，说不定会动手。

    现在百姓眼里，梵仙教就是‘大善人’，可把一些人气得不轻。

    好在他们提心吊胆一段时间，发现梵仙教真的没打算做什么，初筝和明羡也没有别的意图，渐渐的就只能由着他们去。

    后来有人问初筝，为什么要开这么设这么多分教。

    初筝漫不经心的回：“有钱。”

    就在对方骂娘的时候，那个姑娘又慢慢的说：“我们教主娇贵得很，方便他出行。”

    “……”

    明羡在梵仙教的定位是——吉祥物。

    没事不要找他，有事也不要找他。

    教主是属于初筝姑娘一个人的。

