 见到两人相拥的模样，风千雪俏脸上也闪过抹羞涩，但并无半点醋意。两

    女相视的刹那，还是风千雪先展颜一笑，那抹羞涩也消散不见，取而代之的是犹如对待家人的亲切：“伶函姐姐，这些年，你过的还好么……”

    风千雪也不再是当年的懵懂少女，她也有所成长，不只是境界方面，还有心性。在

    她看来，她与秦逸尘是光明正大的相爱，没有半点杂质，在旁人眼中，没有什么可害羞的，反而应该是受到祝福和恭喜才对。所

    以，她要坦然接受这份爱情，至于吕伶函，风千雪也并没有半点情敌的感觉，因为，秦逸尘真爱着她们，而她们也真心对待逸尘哥哥，不就足够了么？很

    多事情和感情，其实并没有那么复杂。

    吕伶函一怔，见到风千雪那澄净的美眸时，俏脸绯红散去，扬起一抹笑意：“好，好，千雪妹妹，你现在……真的很强。”风

    千雪颔首道：“伶函姐姐也是一样。”

    秦逸尘看在眼里，笑容温煦：“好了，以后有的是时间说这些，快进去吧，长辈们都等着呢。”一

    左一右，牵着两女的柔荑，缓缓踏入秦家的大门。入

    门的那一刹，秦逸尘略有恍惚，时间过的真快……府

    内，秦浩然夫妇早已等候，见到簇拥在秦逸尘左右的两道身影，不由一怔。这

    么就摆平了？说

    实话，他们还真担心两女互看不顺眼吵起来，不过现在看来，这些都是多余的。

    刚反应过来，便见秦逸尘快步上前，行礼道：“爹，娘，孩儿这些年让你们挂念了。”“

    回来就好，回来就好，尘儿长大了，怎能不去外边闯荡？”话

    虽如此，可当娘的又如何不心疼自己的儿子，说话间，杜玉兰就已经红了眼眶，捂着嘴唇。她

    实在害怕忽然有一天，尘儿被肩上的重任压垮了……秦

    浩然微微咬唇，父子之间，说不出太温柔的话语，只是嗓音嘶哑：“尘儿，这次多和为父喝上几杯，咱爷俩好好叙叙旧。”秦

    逸尘咧嘴一笑：“都听父亲的。”

    “快进去吧，你爷爷他可要等不及了！”

    走入正厅时，杜玉兰却忍不住拽着秦浩然小声道：“尘儿他爹，你看到了没有，千雪和伶函多融洽啊。”

    “你小声点！别让儿媳妇听到……”虽

    然板着脸，可秦浩然眉眼间却止不住的笑意：“尘儿有本事啊，比我这个当爹的强多了……”

    秦家正厅，秦白鹤端坐首席，见到那修长身影时，不禁一振，银发飘舞。“

    混小子，你才知道回来！”这

    府邸到底是秦老爷子说了算，别管你在外边是圣天府还是北战界战皇看重的客卿，在这里，都得老老实实的。秦

    逸尘嘴角一抽，面对老爷子，他可不敢有半点忤逆：“是小子回来晚了，先自罚三杯，给爷爷赔罪…”

    说话间，秦逸尘便是举杯，一饮而尽，亲白鹤看在眼里，老眼也泛着泪花：“小胖子，在这傻站着干啥？给我满上啊！”

    接过就被，亲白鹤张了张嘴，最终只能叹道：“不是不让你闯，只是你以后得给家里来个信啊，现在可不是咱们这一家子盼着你！”整

    个人族，可都担心秦逸尘有什么闪失。秦

    逸尘笑了笑，没说什么。

    只是这笑容，令亲白鹤又是一阵揪心的疼。因

    为他知道，秦逸尘不是不想念家里，只是没混出个名堂之前，不愿告诉家里……天

    下任何青年，都有这么一段经历，秦逸尘也不例外，甚至他需要更为拼搏，才能对得起那些翘首以盼的目光。“

    老爷子，今儿秦兄回来，咱们不说这些，您快坐！秦兄，赶紧给老爷子满上啊！”有

    叶良辰帮忙张罗，一大家子终于入座，秦逸尘也是敞开了心怀，共筹不断。一

    场接风宴，足足到黄昏才堪堪结束，而晚上，血池天等人也是联袂拜访。

    秦家上下自然是热烈欢迎，而血池天等人论实力，虽然完全能在人族横着走，可却给足了秦逸尘面子，面对秦浩然等，也都是一个一个前辈尊称。

    不仅如此，虽然来得匆忙，没刻意准备，可几人商量一番，各拿出些拿得出手的宝物，全当是见面礼。

    饶是如此，也是把秦白鹤给惊得不轻，有些尴尬的是，这些东西，他们几乎上都不认识。要

    知道，秦白鹤现在的见识也是不凡，无论是商会还是族内，但凡有能登大雅的宝贝，肯定是先给秦府送过来。

    虽然每次都被秦白鹤给塞回去，并且嘱咐下次先看圣天府有谁需要，可起码见识是长了许多。不

    得不说，界族大陆论底蕴和资源，胜过万族大陆太多。然

    而待血池天一一介绍过后，秦白鹤更惊，连道不能收，太过贵重。

    再三推脱后，血池天也是没法了，老爷子太犟，无奈之下，他只能很是委婉的表示……您要不收，我们以后都不好意思要秦兄弟的丹药了。酒

    宴间，血池天等人讲了不少关于界族大陆的趣事，以及秦逸尘是如何风光。

    而关于界族与北战界的仇怨，秦逸尘却是暗暗传音，告诉血池天不要多说，只是有一些矛盾罢了。血

    池天会意，同时心里暗暗感慨，当父母的，担心孩子在外受罪受苦，而为人子女，又何尝不是怕父母牵挂担忧？夜

    晚，宴席才算散去，一大家子很是默契的离开，给重聚的三人留了机会，血池天等人自然也很有眼力劲，找了个借口离开。于

    是乎，偌大的桌前，只剩秦逸尘和陪在身旁的两女。

    三人必须要面对一个很是严肃的问题……“

    今，今晚，夫君去哪里睡？”吕

    伶函的婉音细若蚊蝇，这一次俏脸的绯红再也遮掩不住，两女偷偷对视之余，都是不由目光躲闪，一脸羞红，却又带着些许期盼。

    而秦逸尘端坐不动，一杯清酒入喉，悠悠道：“伶函，你怎么能这么问呢？难道不应该是你们俩今晚去我那里睡才对么？” 