    ，(首字母+org点co)！

    叶家大院一张石桌之上，只见到此刻白沁心正在给那两个风盟来者倒茶。

    因为现在白沁心依旧如往日一样藏着魂斗罗的等级，所以此刻她不过是一个小家族家主的身份。

    遇到风盟来者进入到她的府上，自然要如同往日一样客气招待。

    至于加入风盟的事情，在她的要求之下也没有透露出去。

    要是那件事透露出去，估计武魂殿和帝国方面各种势力都会瞬间打破她的宁静。

    “什么事？”

    远处，风风火火的秦风跨着大步走来。

    “风少，我们根据你的指示一直在观察着史莱克学院，今天晚上他们准备到西尔维斯城了。”

    两名风盟的人见到秦风，刹那肃然起敬。

    紧接着便对着秦风汇报，不敢有丝毫怠慢。

    “好，我知道了。”

    秦风听到这一句话之后微微的点了点头回道。

    “那风少我们就不打扰你了，还有些事情所以就先行回去。”

    两名风盟的子弟也都非常懂事，说完就找借口准备离开。

    “等等。”

    在两人转身准备离开的时候，秦风叫住了两人。

    “不知道风少还有什么事情要交代？”

    听到秦风的声音，两人有些疑惑的问道。

    “以后风盟的人来到这里，都要客客气气的，让叶夫人给你们倒茶是怎么回事？”

    秦风的声音忽然有些凌厉了起来。

    现在九心海棠一脉是他们风盟的朋友，风盟也非常需要九心海棠一脉的帮助，此刻秦风正想着到时候回去考虑弄个什么职位给白沁心，好套住对方。

    没想到这帮家伙居然让白沁心给他们倒茶，简直是太放肆了。

    就算白沁心不是他们风盟的人，让一位魂斗罗给两个魂宗倒茶，这是怎么回事？

    “是是是，我们清楚了！”

    听到这一句话之后，两个人顿时心头一颤，吓得大气不敢喘。

    就知道风少跟藏在叶家之中那一位极美的千金好上了，现在这叶夫人怕是要成为风少的岳母！

    刚刚的事情他们想想就感觉到一阵后怕。

    他们两个居然胆大包天的让风少岳母给他们倒茶，这简直就是找死啊！

    幸好风少仁慈，要是换做其他人的话，估计他们现在早就没命了吧。

    “行了，那你们两个就先行离开吧。”

    只见到秦风对着两人摆了摆手，示意对方离开。

    两人闻言，给白沁心道歉了之后当即离开这里，都不敢在这里有丝毫的停留。

    “小风，你这有些小题大做了，他们又不知道我的身份。”

    白沁心微微一笑说道，不过她内心对于此事倒是挺满意，顿时对秦风又是高看了一眼。

    “秦风，是发生什么事情了吗？”

    那两名风盟的子弟刚刚离开，就在这一刻白沁心走了过来，对方神色中带着疑惑对着问道。

    “我可能要先走了，我们学院应邀准备去天斗皇家学院上学。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “什么，你们要去天斗皇家学院上学？”

    听到此言，叶泠泠眼神中满是惊讶之色。

    那他们两个以后可不就是抬头不见低头见的人了吗？想到这里叶泠泠又有些羞涩。

    与叶泠泠的惊讶羞涩之色不同的是，白沁心眼神里满是窃喜。

    这简直就是上天派的机缘呀，之前她恰好在担心这两个孩子身处不同学院，到时候异地感情会慢慢变淡。

    没想到这会儿小风居然要去天斗皇家学院上学了。

    机会！九心海棠一脉的机会！！

    “嗯嗯，你们学院的秦明老师是我们史莱克学院的校友，这一次进去也正是对方邀请我们进入到天斗皇家学院之中的。”

    秦风微微点头言道。

    “什么！秦明老师居然是史莱克学院毕业出来的！！”

    听到这一句话，叶泠泠一脸震惊！！

    秦明老师绝对是个超级大变态，是整个魂师界最年轻的魂帝，天斗皇家学院最有潜力的教师。

    史莱克究竟是一个什么样的学院，这怎么完全都是怪物？！

    “我收拾一下，准备走了，你要跟我一块去吗？”

    秦风对着叶泠泠问道。

    “那是自然，泠泠跟你一块去也有个伴儿，平时她都是一个人回天斗皇家学院，那简直是孤独得不行，到时候小风你放假了或者有空的时候都可以和泠泠一起回家，阿姨随时欢迎小风你过来，你就把这里当成你家就可以了。”

    还没等叶泠泠说话，白沁心便抢着回答道。

    只要有培养感情的机会，那就坚决不能放过！！

    “不，我还是不去了。”

    只见叶泠泠神色有些暗淡的微微摇了摇头。

    “什么！！”

    白沁心闻言，一副万分惊讶的姿态盯着叶泠泠，差点没怒火攻心把自己给气死！

    这丫头对秦风的好感都写在脸上了，居然不愿意跟秦风同行，这脑子里都是浆糊吗！！

    “我觉得你昨晚说得很对，我们的古地或许还有很多秘密，九心海棠或许也还有上升的空间，所以我想在古地之中闭关一段时间。”

    虽然叶泠泠也非常想跟秦风一起去。

    但秦风的光芒太耀眼了，若是未来真的想跟在他身边，光凭花瓶一般的容貌是不够的，那还必须要有实力！！

    对于秦风昨夜所说的海棠之皇叶泠泠非常感兴趣。

    所以她这一次想进去古地闭关，尝试着让九心海棠进化，让自己变得更强！！

    只有这样，她才有跟在秦风身旁的资格！

    她是一个从小懂事儿，知道道理的人。

    再美的花瓶若是没有实用价值也只能是昙花一现，她叶泠泠不想做昙花一现的花瓶！

    “哈哈，那我的任务可就到今日完成了，到时候去天斗城请你一顿大餐，合作愉快哈~”

    秦风笑眯眯的对叶泠泠说道。

    其实在昨晚秦风有意的开导之后他就知道今日叶泠泠肯定不会跟他走，这妞身上有一股特别的味道，十分明事理。

    “小风，你这都不吃一个早饭了吗？要不吃个早饭再走，阿姨送送你？”

    看到秦风准备离开，白沁心急忙站起身来，露出姨母急的姿态将秦风拦下。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

