    “王爷想来也会这么决定的，只不太子一死，王爷他……”

    风早和风晚兄弟俩不由叹息。

    他们跟随独孤鹜多年，还从未遇到过如此凶险的情况。

    “当务之急还是要弄清楚太子之死到底是怎么回事。天亮后，你们想法子请二皇子来一趟。”

    凤白泠想来想去，如今唯一的法子就是找来目击证人之一的二皇子问清楚独孤鹜和太子当时到发生了什么。

    第二日一早，太子被刺杀，整个楚都百姓都议论纷纷。

    太子府的人在顺亲王府没有得手，纳兰湮儿不肯善罢甘休，天还没亮太子府的人就挨家挨户开始搜寻凤小鲤和独孤小锦的下落。

    城门紧闭，风早和风晚带着两个孩子绝对不可能离开楚都，纳兰湮儿有把握将两个孩子活捉。

    可接连两天搜寻下来，两个孩子却是毫无头绪，他们就如凤白泠一样一夜之间就失踪了，这让纳兰湮儿很是恼火，皇宫那边没有半点消息传出来，没有人知道独孤鹜的情况如何。

    另一边，太子府搜寻全城，陆音和风早兄弟俩还担心凤白泠等人的安危，可凤白泠一早就说她有法子藏好孩子们，绝对不会让太子府的人找到他们。

    天亮后，凤白泠就带着两个孩子失踪了，只是留下了一封信告诉他们母子三人很安全，让他们想法子联络到二皇子，她有法子联络到他们。

    至于凤白泠去了何处？

    此时，凤白泠正在医疗舱里照看独孤小锦和凤小鲤，尤其是独孤小锦，他的伤情还未恢复。

    凤白泠替他一番资料后，小家伙的情况大为好转。

    至于凤小鲤，她昏睡了一个晚上，这一个晚上她浑浑噩噩做着各种各样的梦，她梦到了小锦哥哥被射杀了，她还梦到了一条可怕的巨龙出现了，还有纳兰湮儿可怕的叫喊声。

    她从睡梦中惊醒，已经是一天之后。

    一醒来，就听到娘娘温柔的声音。

    “小鲤，不要怕，娘娘在。”

    凤小鲤睁开了眼睛，果然看到了娘娘，她不由大喜一把抱住了凤白泠。

    “娘娘，再也不要离开小鲤了。”

    凤白泠搂着凤小鲤，凤小鲤大大的眼睛里泪水忍不住就噼里啪啦掉了下来，自从娘娘被关了之后，她一直告诉自己不能哭，她不能让娘娘担心自己，可是看到了娘娘之后，她又忍不住哭了出来。

    “小鲤，你怎么又哭了？”

    凤小鲤的哭声，倒是把独孤小锦也吵醒了，独孤小锦挣扎着真要想要坐起来，还以为有什么人在欺负他的妹妹，可他一睁开眼也看到了凤白泠，小家伙也一下子愣住了。

    凤白泠抱着凤小鲤，再上前抱住小锦。

    “这阵子，你们受委屈了。”

    凤白泠摸着两个孩子的脑袋，心疼不已。

    “娘娘，我们这是在哪里？父王呢？”

    独孤小锦含蓄一些，他抱了母妃，想起了什么，环顾四周，发现他在一个完全陌生的环境里，这里的东西都很奇怪，空气里有一股刺激的气味。

    黑电和小白闪也在里面，两小家伙都趴在地上，黑电身上的伤都已经包扎好了，看上去状态不错。

    在这里，独孤小锦莫名的感觉到一种心安。

    “这里很安全，我们得暂时待在这里。你们的父王在忙，暂时不能来看你们。”

    凤白泠柔声说道。

    独孤小锦没有说话，他是个很敏感的孩子，他能听得出来，父王一定是出了什么事儿。

    “听说前几日你们去了太子府救治东方锦，他后来死了，当时到底发生了什么事？你们把事情的经过跟母妃讲一遍。”

    东方锦之死，凤白泠一直心存困惑。

    于是，独孤小锦将事情的前因后果都告诉了凤白泠，最后，他再说道。

    “母妃，我们真的没有害东方景，他当时的情况已经有所好转，可是我也听说他死了。”

    独孤小锦的神情有些黯然，虽然和东方锦因为阵营不同，两人没办法成为朋友，可是他曾经将东方锦看成是朋友，如今听说他死了不免有些难过。

    “当时要杀你们的是花无伤？你们引发了龙凤瑞象？”

    凤白泠心头一凛，虽然她早就知道花无伤的实力很强，但是没想到对方居然是一个武极高手。

    按照独孤小锦早前所说，在纳兰湮儿要杀他们俩的时候，最初花无伤并不同意，可是在看到独孤小锦展露出天赋之后，花无伤就改变主意要下杀手了。

    “那位花大人是在看到龙凤瑞象之后才要下手的、不过也多亏了小鲤半路折回否则当时的我已经被杀了。”

    独孤小锦忍不住揉了揉妹妹的脑袋。

    一直以来他都以为自己是哥哥，由他来保护小鲤，没想到在最关键的时候小鲤保护了自己。

    凤白泠突然想起了什么。

    她终于明白为什么纳兰湮儿会全力追杀独孤小锦和凤小鲤，以及东方锦为什么会突然身亡。

    龙凤瑞象当年出现时，楚都上下乃至永业帝都以为是东方锦和东方绣这一对龙凤双胞胎出生的缘故，他们被称为大楚的祥瑞一直纳兰湮儿以此为骄傲。

    可凤小鲤和独孤小锦当着她的面引发了龙凤瑞象，这就证明龙凤瑞象是因为凤小鲤和独孤小锦的缘故。

    纳兰湮儿必定也已经发现了凤小鲤和独孤小锦是龙凤胎，他们是独孤鹜的亲骨肉，那么东方绣和东方锦的身份……纳兰湮儿才会因爱生恨，要杀了凤小鲤和独孤小锦。

    如此一来，东方锦的死……凤白泠不禁头皮发麻，东方锦的死，也是纳兰湮儿一手促成的。

    那个女人为了自己的声誉以及权利，真的什么事情都做得出来。

    那一晚和独孤鹜发生关系的是自己，那和纳兰湮儿发生关系的是那一名脚夫，消息一旦暴露，纳兰湮儿就身败名裂了，她的性格，绝不会容许自己的一双儿女活着。

    凤白泠面色愈发凝重，凤小鲤和独孤小锦见状，都是满脸的困惑。

    “母妃，你怎么了？”

    独孤小锦轻声问道。

