    “什么？”

    史震云微微一愣。

    被劫持？

    就这个少年？

    怎么可能？

    史十八都在，这神域有几人能够劫持他们？

    可当他仔细观察了二人之后，发现似乎还真像是被劫持了。

    两人的气息都很紊乱。

    也有明显的伤势在身上。

    “究竟是怎么一回事？”

    史震云沉声问道。

    “我们不知道啊，这个小是坐着第四天帝的宠物神海灵蟹而来。

    然后他就到咱们家的酒楼大闹一场。

    再然后，我跟十八叔就被他抓住了。

    三哥，快救我们啊！”

    史灵云哭丧着脸，向史震云求救。

    “小子，你是第四天帝的人？

    不知道我家如何得罪了第四天帝，还请告知！”

    史震云一听是坐第四天帝的宠物而来，原本愤怒的心变的有些忌惮起来。

    第四天帝可是一个不好招惹的怪物。

    掌控的地方乃是神域之海。

    可以说是真正的海洋霸主。

    实力虽然在七天帝当中排名第四。

    那只是按陆地上的战力划分。

    如果在第四天帝熟悉的海洋进行战斗。

    只怕连第一天帝都要对第四天帝忌惮三分。

    “第四天帝算什么东西？

    今天我是来取你们狗命的！”

    林天佑狂傲的说道。

    “不是第四天帝的人？”

    这回不光是史震云惊讶了，就连隐杀都是一脸的费解。

    “是龙皇！”

    在花园隐秘处的一名死葬队成员兴奋的说道。

    “真的是他！”

    花魂杀也是兴奋。

    但片刻之后，他却流露出担忧的表情。

    “龙皇不应该这么莽撞的站出来啊！

    他应该像我们一样，在暗中行事才好！”

    既然是暗杀，当然要利用暗处作掩护，进行攻击。

    可林天佑却直接来到了对方的眼前。

    这种做法，简直就跟他们的花星魂队长一样。

    可就算是星魂队长也会在出现之前，做好战斗准备。

    哪像龙皇，似乎什么准备都没有，就这样一个人冲了出来。

    “副队长，龙皇出现了，咱们也过去吧，就算不是敌人的对手，也至少能给龙皇壮壮声势！”

    旁边的死葬队成员说道。

    “好，我们也过去，不管怎么说，咱们都是为星魂队长报仇而来。

    纵然不敌，也不能丢了咱们死葬队的脸！”

    副队长花魂杀说完，便带着两名队员冲了出来。

    “龙皇！”

    他们来到林天佑旁边，大声喊道。

    “你们怎么也来了？”

    林天佑看着三人，淡淡的问道。

    “龙皇为了我们大哥来取隐杀的脑袋，我们作为死葬队成员，没有理由不过来相助！”

    花魂杀大声回答。

    “那彼岸花呢？

    她同意了你们过来吗？”

    林天佑带着一丝玩味的笑容问道。

    “我们是自己过来的。”

    花魂杀回答。

    他一想到彼岸花的态度，心里就非常的不舒服。

    “明白了，既然你们过来，就去守着大门吧，免得被这里的人逃走。”

    林天佑点点头，吩咐道。

    他本来想说免得被他们三人拖了后腿。

    但想到自己还要挖死葬队的人到自己的麾下，所以就换了一个说话方式，免得让这些人听了尴尬。

    “龙皇，我们在这里布好了术法阵，让我们跟你一起战斗吧！”

    花魂杀请求道。

    “不必了，这样的术法阵，可奈何不了那个隐杀。”

    林天佑直接摇头拒绝。

    拥有不死之身的隐杀，根本无法用正常的方式杀掉。

    连林天佑当初杀不死邪神的时候，都杀了好半天，最后没办法才收了当小弟。

    这个隐杀，明显实力是不死邪神的几万倍。

    双方不是一个级别的存在。

    所以，林天佑要一个人来战斗。

    花魂杀还要说什么，却被他的两个成员制止了。

    二人对花魂杀使了一个眼色。

    花魂杀无奈，只能答应去守大门。

    三人还在那里若无其事的说话，忽然一道紫光从侧面袭来，对着林天佑的脑袋砸落。

    花魂杀等人见状，失声叫道：

    “龙皇小心！”

    林天佑却是淡漠依旧，他只是手掌轻抬，而后那袭来的紫光顿时像一颗撞在石头上的鸡蛋，直接崩碎。

    而林天佑却毫发无损。

    隐杀眼神微凝，声音低沉道：

    “你到底是什么人？”

    刚才那道紫光就是他打出来的。

    而且还是带着一丝偷袭。

    可林天佑却还是轻轻松松就把他的攻击化解。

    他认定，眼前的这个少年，绝对是一个超级的大强者。

    甚至不比他弱。

    刚才他甚至还听到那几个男子喊林天佑叫龙皇。

    这更是让他无比重视。

    会是不死陛下预言梦里的那个龙皇吗？

    此刻，隐杀内心既紧张又兴奋。

    紧张的是对方的实力，兴奋的则是能完成陛下给他的任务。

    林天佑单手负于身后，蔑视的指着隐杀，回答：

    “万界第一强者，龙皇！”

    他的声音不大，却好像深海炸弹一样在隐杀的耳边炸裂，震动不已。

    死葬队的成员双目凝固，他们知道林天佑很狂，但能狂到如此地步，也算是头一份了。

    英娣也躲藏人群里，她双目光放光，喃喃自语道：

    “我哥哥一定不喜欢龙皇这样自大的样子吧？

    可他自大起来的样子，真是迷人，我感觉我又要恋爱了！”

    英娣完全被林天佑那傲视一切的模样吸引，眼睛都不带眨一下的。

    林天佑并没有把龙皇鬼四个字完全说出来。

    只说龙皇，是有所保留。

    毕竟初代神让林天佑不要随意把自己的身份透露出去。

    他还牢记在心底。

    林天佑扫了一圈四周，淡淡的自语：

    “既然把龙皇都报了出来，这些人如果传出去，只怕多少会引起天道主宰的注意，这对现在的我来说，并不是一件好事。

    唉，那我只能勉为其难的将在场的所有敌人灭魂了。

    只有死人，才不会把我的身份传出去。”

    林天佑已然对这些过来参加舞会的大佬强者们动了杀心。

    看向他们的眼神都像是在看一群死人。

    “龙皇？

    你就是龙皇？

    哈哈！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    龙皇，我可是找你找的好辛苦啊！”

    隐杀疯狂的大笑起来。

    他看林天佑就像看一块肥肉，只要把林天佑抓回去，不死天帝必定重重有赏。

