    第38章 我们是冠军！

    “可恶！太狂妄了！”卡尼尔身体被气的微微颤抖，脸色直接阴沉了下来。

    裁判也是被如此狂妄的话一惊，随即一脸犹犹豫豫的说道。

    “这……这件事我们也拿不定主意！”

    梦倾城点点头。

    “你先去吧，没事的，我在这儿等一等！”

    随即转过身，看见被气的浑身瑟瑟发抖的卡尼尔，顿时感觉自己的心情，瞬间舒服了很多。

    刚刚挑衅我的事，本神童可还没忘记！我说过我要打爆你们所有人！

    裁判突然从不远处跑了过来。

    “组委会答应了！同意你的要求，现在请美帝运动员上抬！”

    “我从事解说员这么多年来，还从来没有见过如此嚣张的人，他竟然要以一个人的力量向我们美帝所有运动员挑战！龙华人有一句话，艺术没有国界，但艺术家有国界，同样身为一名美帝人，我对此表示非常的愤怒，希望各位运动员团结起来，好好教训这个狂妄的小子。”

    解说员在上面慷慨激昂的说道。

    瞬间燃爆了所有美帝的爱国之心。

    “打败他！打败她！”

    一时之间群情激愤，美帝观众歇斯底里的呐喊助威。

    “你为什么要同意如此狂妄的要求？这可以说是在整个运动史上，都是一次史无前例的，现场一个队伍足足有6个人，就算他是神，也不一定打得过。”

    一名身穿黑色西装，脸上带着丝丝皱纹的老人，问着身旁的年轻男子。

    “龙华帝国，不是要玩嘛！那我们就好好的陪他们玩，到时候打的反正是他们自己的脸，跟我们也没有太大的关系。”

    “这是不是玩的太过了？如果到时候国际舆论怎么办？”老者有些担忧的问道。

    男子却一脸不屑的冷笑一声。

    “那些所谓的舆论都是由我们主导的，更何况，这场比赛是他自己提出来的，跟我们又有什么关系哪？”

    “宰相阁下真是英明！”老者在适当的时候拍了拍宰相的马屁。

    明显他这个马屁拍的很受用，宰相欣然接受了。

    “我要你收集的那些天才少年，怎么样了？”

    “放心吧！宰相，西方的孩子基本上被我们全部搜刮了回来，都是一些出名的神童！长大之后，便可以直接为我们效力。”

    老者显得十分的自信。

    宰相却微微的皱了皱眉头。

    “那些孩子也配称为神童，我最近隐隐听到一些小道上的消息，东方有一位真正的神童，他刚出生就会说话，一岁的时候便掌握了最强大的黑客技术！但最近突然失去了消息，你去帮我找找。”

    老者也是微微一愣。

    “宰相，这个孩子可千万动不动得。”

    宰相皱了皱眉头。

    “你这是什么意思？”

    “因为他是梦家的人！”

    老者沉声说道。

    “梦家嘛！”

    宰相一时也感觉到有些棘手。

    ……

    梦倾城看着突然上来的六个长相差不多的外国人，脸上露出丝丝微笑。

    六名外国人脸色却显得十分阴沉。

    毕竟乒乓球六个人打一个人，这说出去也不光荣。

    如果他们知道对方还是一个三岁的孩子，不知道会作何感想，估计连自杀的心都有了。

    双方都纷纷做好了准备，六名外国人对视一眼，选择了两人一队轮流打法，打算耗光对手的体力。

    梦倾城对此并没有太多的表示，直接将球扔过去。

    “你们先发球吧！”

    卡尼尔只感觉这一幕似曾相识。

    这不是自己先前对他的方式嘛！

    一名年轻的美帝运动员率先拿过球，向天空中轻轻一抛，快速发球。

    梦倾城手法极快。

    “唰！”

    挥动手中的球拍，轻轻的一拍打过去。

    两人各占一边快速防守

    “砰砰砰砰”

    手脚并用，双方短光相接。

    梦倾城的速度越来越快，两人逐渐开始有些体力不支，应接不暇。

    “不好，他们两个快坚持不住了！”卡尼尔看出两人明显体力不支，连忙向上前帮助他们。

    结果却被两位新队员挡住，一位帅气的美帝运动员，讥讽道:

    “看来你还真是老了，两个人还打不过一个人，你还是回去歇歇吧！自己没用，难道还认为我们像你一样吗？”

    他的另外一位伙伴也是附和道:

    “就是，自己没用了，就不要出来丢人现眼！”

    梦倾城突然看准机会，猛的飞身，一个铲球。

    “砰！”

    一声刺耳的声响，在体育馆中拉的很长，震的耳膜都一阵嗡嗡作响。

    解说员微微一愣。

    唯独梦轻语和宋琳琳一脸淡定。

    “恭喜！龙华队获得胜利，率先拿下一球！目前1:0！”解说员随即反应过来，一脸震撼的说道。

    六名美帝运动员心中更是五味杂陈，很不是滋味。

    梦倾城毫不犹豫的直接进入比赛状态。

    双方身影在体育馆中心快速移动，梦倾城这次不在留手，彻底开启了疯打。

    速度快到让人根本就看不清。

    “砰砰砰砰！”

    卡尼尔只感觉一股股冲击力从球拍上传来，渐渐的他手开始变得麻木。

    直接连球都接不了了。

    再得一球。

    太恐怖了！

    美帝球员看的暗暗心惊，他们用来没有见过如此如狼似虎的对手，心底的恐惧感渐渐袭上心头。

    几乎所有人都已经觉得这来自东方的小子没有机会赢的时候，他给了所有人一个响亮的耳光。

    没有他做不到的！只有想不到我！

    血虐啊！

    梦倾城的疯狂可谓是有目共睹。

    第三场。

    被打崩心态了美帝运动员早已经没有继续战斗的勇气了。

    “我们认输！”卡尼尔失落的底下头，羞愧难当的转过身去，恋恋不舍的缓缓退了出去，一众成员都陷入了沉默，默默的退出。

    一名年轻的成员在临走时看了最后一眼，那个奖杯。

    ……

    “恭喜龙华队，成为2015乒乓球世界总决赛冠军！让我们一起见证龙华队加冕为王的时刻吧！”一名龙华的女主持人面带微笑，突然从通道内走了出来，现场的27个喷口突然喷出庆祝的金色纸屑。

    “彭！”

    现场一片尖叫声。

    “我们是冠军！”

    梦轻语和宋琳琳一起并肩从通道内走了出来，身后还跟着一众队员。

    “我们赢了！”一名运动员突然一脸激动的喊出声，瞬间热泪盈眶。

    现场也是一致响起。

    “我们是冠军！”

    观众席上众人激动的抱在一起。

    队员们将梦倾城直接抛了起来。

    “吼吼！”

    宋琳琳激动的双手捂着脸哭了出来。

    没想到我们赢了！我们是冠军！

    ……

    (本章完)

