    “想笑就笑，孤又不会砍了你，憋着干什么。”

    察觉到张赟的样子，李承乾就忍不住的说。

    谁曾想，这句话说完，张赟就不憋笑了。

    拱拱手，张赟认真道：“殿下仁慈，这是整个皇宫宫女宦官都知道的事情。但是殿下，您也不能太仁慈了，否则就会生出祸端，最后落得个御下无方的职责就坏了。”

    “少来，孤最讨厌的就是阳奉阴违。东宫就是这样，有错必罚，有功必赏。只有犯了错的，才会被处罚，除此以外，谁管你笑还是不笑，孤没有把一个人的思想也彻底奴役的想法。”

    说完，李承乾回头看了一眼001院子，叹了一口气。没办法，自己嘴贱，就要承受嘴贱的后果。闲着没事儿提什么突厥嫁公主啊！

    很意外，张赟竟然也会射箭，提出的建议往往格外的准确。不过转眼一想，李承乾也就释然了。整天跟着皇帝，亲眼看到皇帝是如何锻炼的他，自然不会太差。

    练习了一个时辰的射箭，再练习一个时辰的剑术后，李承乾走到了一匹温顺的母马前面。

    这是御马监精挑细选出来的一匹好马，就算没人牵着，也不会肆意胡来。就算松开缰绳，也不跑，只会跟在人的后面。

    不用想，御马监的官员就算再消息闭塞，也一定知道太子两次坠马，两次差点没命的事情。如今他们敢送马过来，不用说，也是皇帝的意思。

    亲自骑马溜了一圈儿后，张赟才跳下马，担心的问：“殿下，您若是不愿意骑，奴婢先把这匹马送到马厩里如何？”

    他很担心，都说一朝被蛇咬，十年怕井绳。太子已经两次坠马了，次次差点丢掉性命。如今皇帝又送了一匹马过来，这是逼得太子无路可退啊！

    “不用，孤可不是那种胆小的人！”

    被水呛到了，难道以后就不喝水了？

    更何况，李承乾觉得自己的心理素质还是不错的。不过挨了一回摔而已，后世骑着小电驴，不也是摔了不知道多少次了？

    踩到上马石上，李承乾没有一点迟疑的上了马背，还命令张赟退让到一边。

    大唐是百战中建国，作为大唐继承人的太子不敢骑马怎么行！

    当初摔了的时候，曾有官员上奏说太子命犯骑马，不应该再靠近马匹，就连坐车，也得小心一点。

    他娘的，看似满篇都是关心的话，可是把“太子不能骑马”这句话说个没完是个什么意思？

    不用别人牵，李承乾小心的磕了一下马肚子，这匹温顺的母马立刻就小步子的走动起来，再磕一下，就加快了速度。

    明明是骑马，却有了开车挂档的感觉，也不知道这马是哪个高人调教出来的。

    经过上次的事情以后，张赟就宁可跟着马跑，也不敢再让太子离开自己的身边。

    学院前面是一条笔直的水泥路，当李承乾骑马第四次经过门口的时候，在院门处旁观的公主大人就开口了：

    “还太子呢，还十二岁呢，你这马骑的还不如我们草原奴隶人。”

    很意外，这女人的声音竟然很好听，如同黄鹂鸟一般婉转。只是话说的，还是那么的讨人厌。

    看她全身上下，也只有换上的襦裙顺眼一点。

    不对，这混蛋女人会说唐话？

    一勒马缰，李承乾停在门口，迷惑道：“你竟然会说唐话？”

    阿史那哈尔傲然道：“那是自然，只要是突厥的贵族，自小就要学习汉话。阿塔（父亲）说过，只有真正了解敌人，才能打败敌人。怎么，你作为大唐的太子，竟然连突厥语都不会说吗？”

    又被鄙视了....

    不过这一次李承乾并不生气，反而笑着说：“你说的没错，孤确实不会突厥语，别说突厥语、吐蕃语啦什么的孤也是一窍不通。不过，这不代表孤偷懒，而是因为很没有必要。

    有学习突厥语的时间，不如想想怎么造福百姓，提升大唐的实力。这样一来，用得着学突厥语？用得着学那些乱七八糟的语言？孤相信，等到大唐军士的钢刀架到他们的脖子上，他们会用很熟练的唐话求饶的！

    别的不说，就说说颉利吧，孤记忆最深刻的不是他在渭水边的蛮横，而是身在囚车里说的一句话：‘到了长安，我会不会被杀头？’

    阿史那....算了，懒得记你的突厥名字，以后就叫你阿史那雪吧。阿史那雪，听说你的部族被肆叶护打败了？不过你放心，肆叶护只要不早早的完蛋，你会亲眼见证他向中原求饶的一幕的！”

    说完，李承乾也不再理会阿史那雪，接过张赟递来的弓箭，就驱马去了河边的小靶场。骑射分开是两门技艺，合起来就又是一门技艺了。

    无语的望着远去的李承乾，阿史那雪的心里百感交错。她看出来了，唐国的太子不是在瞎说，他的神态很自然，这完全是他心里所想。

    这还是传闻中那个唯唯诺诺，只知道子曰诗云的中原人吗？一样志向远大的发言，为什么他讲起来，比那个混蛋肆叶护更加自信？

    难以理解！

    看了一眼门口的两个宦官，这两个宦官虽然谦卑有礼，但是她清楚，他们无论如何也不会让她出这个院子的。

    一想到自己今后就会成为这个窝囊废太子的女人，她就感到一阵的绝望。

    自己的丈夫，怎么也该是集最勇敢的勇士、最睿智的智者、最仁慈的首领为一身的人才是，怎么就成了这么个除了长得好看一点外，什么都不是的家伙。

    叹息一声，阿史那雪把衣袖里藏着的一块糕点放到了花架上，见被人拿走后，才松了一口气，回了屋里。

    虽然有点厌烦，但是比起在肆叶护的手里，要让她好受得多。阿史那这个姓氏，只能庇护她不至于去死，也只是不会死而已....

    另一边，李承乾只是玩了半个时辰的骑射，就回了学院的食堂。

    骑射结合起来，简直困难，因为本来还能估摸的变量，在马上就成了随时变换。也不知道草原民族的人是怎么训练的，就是二十多岁的青年人，也精通此道。

    学院没有所谓的教工食堂，先生弟子吃的都是一样的饭食，虽然有单独的区域，可是先生们还是愿意跟学生坐在一起，边吃边解惑。

    李纲也是如此，一手拿着筷子一手拿着书本，边吃边讲，看那些学生蠢蠢欲动的样子，估计是想要把老先生另一只手也给解放出来。

    “承乾啊，这次期中考试，听说会有成绩单发给家长，还要签字？”

    能随便靠近李承乾饭桌的还是只有长孙冲，这家伙是勋贵子弟班里成绩最好的一个，哪怕临时休学去过草原也是一样。

    “那是自然，咱们学院教学的成果怎么样，总得给家长一个交代不是？平民子弟还好些，你们勋贵子弟可是花了大价钱进来的，要是不学无术，被人叫嚣着要退钱怎么办。”

    长孙冲知道，退钱这种事儿，根本就不可能发生。勋贵家都是要脸的，怎么可能为了那些钱到学院来丢人现眼。不过展示还是有必要展示的，毕竟学院不说，家长们也不知道孩子学得到底怎么样不是？

    拿起筷子就开始往嘴里扒拉饭，他决定吃完饭也不睡午觉了，继续学习。他虽然一直是第一，可是第二的房遗爱也不是什么省油的灯。这次要是翻车了，估计下场凄惨。

    毕竟，他老子看起来和气，动家法的时候可是毫不留情，能不受家法，只有保持第一才行！

    看着长孙冲急匆匆吃饭、其余弟子要么也是快吃，要么拿着一本书手不释卷的样子，李承乾就偷笑不已。

    后世的应试教育在大唐取得了惊人的成果，特别是勋贵班，现在都疯了一样的学习。柴令武本来是次子，干什么都无所谓，成绩一直在后面徘徊。如今为了成绩单，读书读的饭都忘记吃了。

    勋贵这个群体最好面子，毕竟一家丢人，就要被整体勋贵看不起。

    吃完饭，李承乾就起身离开，去印书坊吩咐工匠印刷成绩单。

    现在学院的印书坊，才是学院最挣钱的产业，连几个作坊都比不上。学问无价，不管什么书，只要印制出来，就都会被哄抢而空。一本书一贯钱的价格，已经让李承乾觉得自己心黑了，可是价格才公布出去，订货的要求就排到了明年，搞得印书坊不得不再招收工匠扩大规模。

    在李承乾和李纲一阵长谈后，老人家就亲自下令，只要是学院图书馆里有的书籍，就全部可以公之于众。这样的行为让豪门又气又恨，他们就是因为舍不得把自家书籍公之于众，才又被一阵声讨的。

    本来学问束之自家高阁是豪门间的约定，没付诸于文字，却是实实在在存在的。只有难以得到的，才是好东西，他们就是凭借这个获得了世人的追捧。

    可。

    学院的出现，让他们用来高傲的资本，刹那间变成了污点。

    不得已之下，他们也只能肉疼的拿出自家秘而不宣的典籍，请学院帮着印制，并痛心疾首的同意了学院扩散的要求。

    成绩单而已，字块都是现成的，只要再刻出直线，把文字框起来就成。

    印书坊最不缺的就是手艺精湛的工匠，看了成品后，李承乾觉得就算拿直尺测，也不会出问题。只凭眼力，他们就能刻出来。

    下令按学生人头数、再加两成印刷后，就离开了学院，去工学院的实验地看看。

    李泰这段时间都在潜心研究大风车，听说已经勉强能带动巨锤系统了。

    只要风车动力能够研制成功，就能送到朝廷去。不管春夏秋冬都能使用的巨锤，只要推广开来，定能让大唐冶炼行业得到飞跃。

    虽说水力巨锤也是一样，可李承乾要的就是完美，只有这样才能让朝堂上那些看不起工匠的混蛋颜面扫地！

    “就是这个样子，和当初的水轮一样，风车虽然能够投入使用了，可风车转动的太快，会导致巨锤的上下也变快。太快的话，很容易让工匠受伤，伤脑筋啊！”

    李泰敲着自己的脑袋，惆怅不已。

    这个问题的解决方案其实很简单，只要改动齿轮组的组合，弄出高速低速档位就成。

    力矩的变化，李承乾是不懂的，搞出齿轮组机关的，还是阎立本他们。不过，既然这东西是他们搞出来的，按理说，他们不会想不到这一点吧！

    见太子表情奇怪的看着自己，阎立本苦笑道：“殿下，不是我等没有办法，实在是魏王殿下非要自己想出办法来，不许我等插手啊！”

    “青雀？”

    李承乾看向李泰，李泰立刻不好意思的挠了挠头：“其实我就是想靠自己而已。”

    伸手敲了李泰一下，李承乾无奈道：“你这样是不对的，青雀，借助别人的力量不是耻辱。你想事事靠自己是不可能，也不可行的。量力而行是一种美德，过分的逼迫自己就落了下乘。”

    面对兄长的教导，李泰只能躬身表示受教。

    “想要解决其实很简单，慢了咱们想办法给它提速，快了想办法给它降速就是，交给阎立本他们吧。”

    扯着李泰离开，哥俩进了李泰的新家。

    小混蛋还挺能享受，明明就是个临时下榻的地方，供暖软床沙发一样不缺，上面还都镶金带银的。

    最重要的是，这还是李泰自己花钱置办的。

    皇帝皇后很是喜欢这个胖儿子，甚至不惜找李元霸当借口，把李泰的品级从从一品弄成了正一品。

    贞观二年的时候，年仅九岁的李泰改封越王，并受封为扬州大都督与越州都督，督常、海、润、楚、舒、庐、濠、寿、歙、苏、杭、宣、东睦、南和等十六州军事扬州刺史，又督越、婺、泉、建、台、括六州。

    二十二个州！至于同时受封的李恪，封地才只有八个州。

    广阔的封地让李泰立刻变成了有钱人，就连王府，都坐落在太平坊，装饰的金碧辉煌。岑文本觉得这样不妥，上表说李泰如此是逾制，皇帝就算再宠爱儿子也应该有度。如此所为，当降旨斥责才是。

    可结果，李世民赞扬了岑文本的直谏敢言，却没对李泰做任何的处置。

    “皇兄，听说您的侧妃突厥公主到了？要不您把她带到院子里，让弟弟看看怎么样？”

    端着茶碗的李泰猥琐至极，还有脸打听嫂子的事情。这是很失礼的，因为侧妃不是正妃，并不能在外人面前露面，哪怕李泰是李承乾的亲弟弟。

    “想看就去看，又不会少块肉，咱们俩用得着那些猜忌？不过看你这一身肥肉，估计那娘们不会待见你。今天你哥哥我都被鄙视了好几次。”

    啪！

    李泰一巴掌拍在桌子上，立刻就怒了！

    “就知道突厥野人粗鄙，皇兄您如此优秀，她竟然还敢鄙视？虽然没见过突厥的王子是什么样的，但是我保证他们连您的一根汗毛都比不上！”

    被人吹嘘，就是再谦虚的人，也能收货满足。

    笑着拍了拍李泰，李承乾笑道：“生气干嘛，不说她了，说说你，听说你也有婚约了。哥哥在长安来去匆匆的，没来得及细问，说说，哪家的闺女啊。”

    提起这个李泰就一脸的不高兴：“是阎立本他大哥阎毗的丫头，叫什么阎婉。母后亲自去看了，回来就跟我说是个美人，可我想要看看的时候，却被母后训斥了一顿。问了阎立本，阎立本也说那个阎婉好看，可我还是好奇啊！”

    李泰今年也十一岁了，虽然帝后觉得孙思邈的话有道理，可还是给李泰先订了婚。

    婚姻大事，男主角却没有一点插手的资格。至于婚前看看新娘子长啥样，会被指责。

    “嘿嘿，青雀，我跟你说，有些事可以干，但是不能说出来。母后是没办法帮你的，不过，嘿嘿，哥哥有办法帮你！”

    “噫？！”

    李泰立刻就殷勤的把哥哥空了的茶碗倒满，拱拱手，严肃的说：“计将安出？”

    李承乾也收起笑脸，回了一礼以后说：“不过偷天换日罢了，他们不允许魏王李泰见人，难道还会阻止别人？只要你换换装，我带着你去拜访阎毗，然后....”

    刚刚还佯装正经的俩人，不知不觉间又变成了交头接耳，还不时发出猥琐的笑声。

    门外凑巧听到哥俩商量的阎立本，听得一脸的黑线。可是见守门的张赟似笑非笑的打量自己，只能轻咳一声，灰溜溜的离开了。

    商定好方法后，李承乾就在李泰的书桌上，亲笔给阎毗写了拜贴。

    “嘿嘿嘿，咱哥俩明天就去，只是皇兄，您说我要不要给那女人表露身份？”

    李承乾无奈道：“那就是你的事情了，不过青雀你可要小心，御史台的那些混蛋可是已经很久没弹劾过别人，要是盯上你，啧啧。”

    李泰一脸的不屑：“一些言官而已，我就不信父皇会处罚我！最多就是被训斥一顿罢了～”

