
　　闻言，正在盘坐疗伤的落月商行少主顿时脸色变得无比阴沉，沉声对一旁几名脸色同样难看的老者吩咐道：“各位长老，此人出言我落月商行，你们一起联手将他斩杀了，有什么事本少主来扛。”

　　见青年是真的动怒了，几名老者不由互相对视了一眼，很快便做出了决定，暗暗点了点头，竟然有青年承担后果，那他们也没有什么可犹豫的了，立马纷纷爆发出半步合体境强大的威势，闪身将王风包围在其中，然后各自都施展出最强手段攻击而去。

　　站在一旁的秋月见几名半步合体境大能一起联手，心中不由有些担忧起来，虽然知道王风实力很强，但两拳难敌四手，很有可能会陷入危机。

　　但见到王风表情平静，一颗悬着的心，不由慢慢放下，不过她还是暗暗从乾坤袋中拿出一柄长剑，准备关键时候出手相助。

　　此刻，看着各种规则之力化成意境攻击而来，王风虽然表情平静，但是眉头却有些微皱，因为这里是北极山脉天门的地盘，他不敢拿出古幡，也不好施展古幡秘术害怕会被天门发现。

　　眼看各种威力恐怖的意境就要接近，他眼眸射出一道寒芒，既然不能施展古幡秘术与拿出古幡，那就用五行之力本源来对敌。

　　想到这里，他不在犹豫，立马运转五行之力，浑身顿时爆发出阵阵耀眼光芒，额头之中不断闪现四大神兽印记，随之一拳轰出，瞬间化作四大神兽虚影，朝攻击而来的各种意境袭去。

　　“隆！隆！隆……”

　　四大神兽虚影不断与各种规则之力化成的意境碰撞，爆发出一声声震耳欲聋的巨响回荡空中，方圆几里的冰山立马被余波铲平，远处观战之人纷纷脸色大变，连忙闪身后退。

　　“轰！”

　　一个呼吸后，四大神兽与各种规则之力化作的意境一同爆炸开来，一声巨响再次回荡四周，余波连忙便将几名半步合体境老者给震退，血气翻滚，“噗噗噗”纷纷都喷出了一口鲜血，脸色惨白全都受了不轻的伤势。

　　“蹬蹬蹬！”

　　王风同样被余波震退几步，脸色一片苍白，但是并没有喷血，显然这一战他稍稍占了上风。

　　秋月在第一波余波席卷之时已经闪身退到远处，所以此刻并没有遭受到伤害，见王风后退脸色苍白，她连忙闪身来到近前拿出一枚品级不低的疗伤丹药，语气担忧的说道：“师兄，快将这疗伤丹药服下，免得伤到根基。”

　　看着秋月递过去来的疗伤丹药，王风微笑着点了点头，不过并没有接过丹药，而是运转五行之力，顿时浑身散发出一股生机，下一秒，脸色便恢复了正常。

　　感受到他身上散发出来的勃勃生机，秋月心中一惊，不知道他身上为何会散发出勃勃生机，但是见到他脸色恢复了正常，收起疗伤丹药，也没有太在意，毕竟谁都有自己的秘术，所以她也不怎么奇怪。

　　盘坐正在疗伤的落月商行少主，见到几名半步合体境老者一起联手，竟然还败下阵，顿时心中怒火中烧，脸色变得无比冰冷，双眸闪过浓浓杀意盯着王风，冷声呵斥道：“看来这公子小看你了，不过敢伤我落月商行之人，今日你必定要死。”

　　“好大的口气，本城主就站在哦这里，看你落月商行乃我何，还有，你落月商行之人，我也斩杀不少，特别是想攻击我华夏城之人，更是杀了很多，今日在斩杀你们，也不算太多。”

　　闻言，几名被震退运转规则之力镇压伤势的老者，顿时纷纷脸色大变，立马猜测到了他是谁，其中一名老者对着青年大声喊道：“公子，此人正是华夏城的城主，曾与我落月商行还有名门商行大战过，并且还斩杀矿大商行很多强者，您要小心。”

　　闻言，青年也是脸色大变，虽然他并没有参加过华夏城与落月商行还有名门商行大战，但也是听过不少传闻，知道王风的恐怖，但是他却没想到竟然会在这里相遇。

　　本来听说对方的种种传言之时，他心中还是有些不服气，想要找个机会会会对方，不过此刻心中尽管还是有些不服气，但已经没有了在找对方较量的心思。

　　王风并没有因为对方认出自己而感到惊讶，依旧站在原地看着几名老者与青年，见他们没有在动手，不由冷笑了一声，语气有些讽刺的说道：“你们不是说要斩杀本城主嘛，怎么还不动手，在等什么，如果你们在不动手斩杀本城主，那本城主可就要动手斩杀你们了。”

　　这讽刺般的语气，顿时令青年大怒，身为落月商行少主，何时受过这样的气，眼眸之中不由闪过一丝杀意，不过尽管无比愤怒，他还是有所忌惮不敢动手。

　　几名老者闻言，立马闪身将青年团团护住，纷纷警惕的看着王风，浑身爆发出半步合体境的威势，做好了随时用生命来保护青年的准备。

　　“看来你们是想让本城主亲自出手将你们全部都斩杀了？”

　　看着几名老者表情警惕的盯着自己，王风冷笑了一声，迈步向前，语气依旧有些嘲讽的说着，同样暗暗运转五行之力，准备寻找到机会，然后一击便将这些人全部都给斩杀，因为对于落月商行和名门商行之人，他不会手下留情，只要相见，就是你死我亡，没有什么情面可讲。

　　见他一步步走过来，几名半步合体境老者顿时警惕到了极点，如果不是逼不得已，没有人愿意去死，几人同样如此，虽然他们可以用生命来保护青年，但这也是到了万不得已才会这样做。天籁小说网

　　其中一名老者脸色阴晴不定的看着一步步走来的王风，沉声说道：“城主，你最好别乱来，这位可是我们落月商行的少主，如果他受到了一点伤害，你华夏城就等着被灭吧，我劝你还是冷静一下，大家好好谈谈，没必要弄得你死我活的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第535章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 