    阵地战没有任何机会，也就是通过运动战的方式获得了一次比较好的威胁机会，可惜传球大了，杨晨争抢中倒地后，勉强拿到球权，却很快又失去了。

    　　简单说，中国队的战术太呆板了，或者说过分强调纪律，把本来一个个天才的个『性』突出的队员都管死了。在得到组织配合极为熟练的同时，也丧失了球员的个人特点，也丢掉了了战术的变化。在遇到哥斯达黎加这种极富针对『性』的战术安排以后，迟迟没有发现危险的存在，也有做出足够的调整，只能以快速消耗的体力为代价去硬打。

    　　“结硬寨打呆仗啊！”

    　　王艾心中感叹了一句，这就是我们长期缺乏国际比赛经验留下的『毛』病。和当年曾国藩对太平天国一样，因为湘军的个人素质、装备、后勤都领先于对手，因此用这种看似缺乏变化的打法，却能够发挥出稳重的特点，不给对方施加计谋妙计挽回弱势的机会。类似的还有秦始皇麾下着名的将军王翦，也是这种打法的代表。但这是独属于强者的特权，当中国队和亚洲对手比赛的时候，身体素质全面领先的情况下，这确实是个好办法，不至于阴沟翻船，但是现在在世界杯，我们是弱者啊！

    　　同时，国家技术层面也有问题，中国队的传球还是点到点的模式，这边一出脚，哥斯达黎加的防守队员就知道落点在那里，没有任何传球的突然『性』，当然就创造不出来任何威胁。本来这种情况下定位球是个很好的打破僵局的方式，中国队的两名前锋尤其是杨晨在身高上有优势，而郝海东在抢点上有优势。可是中国队的罚球手，前腰李宵鹏的脚头却不够硬，在上一场和葡萄牙的热身赛中王艾就看出来了，他的传球、任意球、角球都过分追求角度，但是球速偏慢，力量偏小。如果是亚洲内战，中国队身体全面领先的情况下，接球队员硬扛着也能拿到球权，可是在世界杯上，中国队没有身体优势。这种慢吞吞、软绵绵的传球就没有任何战术价值。

    　　因此别看中国队配合熟练，频繁进攻，但实际上却迟迟打不开局面，得势不得分。而对方呢，前场坚决个人突破及两三人配合。个人突破就会吸引中国队的多人防守，从而其他地方出现漏洞，也就给接应队员创造了较大的空档。而这样一来，中国队要想堵漏，就要不断的奋力奔跑。

    　　仅仅是比赛前半个小时，中国队看似严整的阵型和不错的局面就暴『露』出了致命的漏洞，随着中国队体能的必然的快速下滑，这种战术被克制的问题就会越来越大，中国队员就只能继续透支体能来维持打法，到最后随着体能的崩溃而全队bnpn。

    　　所以王艾才对孙继海的下场这么担心。因为敢于突破的孙继海才是中国队这套被克制的战术里，唯一能够反向克制对方的队员，尽管这是孙继海无意识中做到的。但是随着孙继海的下场，中国队的这套战术就再无一丁点的变化。而两名同样留洋的胆子也比较大的队员中，杨晨是前锋，被看到很死，同时他也不是一个善于脚下拿球突破的队员，尤其是面对着对方的贴身防守的情况下。而另一名胆子大的队员范志毅呢？是中卫，距离对方球门又太远。

    　　更雪上加霜的是，在比赛第三十分钟，中国队这套战术打法的另外一个核心：李铁，被放倒。

    　　如果说孙继海是这套被克制的战术打法里进攻的关键人物，那么李铁就是防守的关键人物。正是因为他的体能好，奋力奔跑，不断到处补漏，才能在防守中维持稳定的战线。李铁被犯规后经过队医观察问题不大，但毕竟是得到黄牌的犯规动作，通过王艾的观察发现，这仍旧给李铁制造了严重的负担，从这以后，李铁的奔跑能力也开始直线下滑。

    　　王艾很想站起来现在就过去找米卢让他告诉国脚们缓一缓，不能趁着现在体能好就猛门踢，连口气都不带喘啊！这一波接一波的猛冲猛打，不断的倒在哥斯达黎加的罚球区前，既浪费机会也浪费体力，比赛还有六十分钟呢。

    　　可是王艾却没法说，和米卢的关系是不错，但还远远达不到和老高之间的程度。在4国少，王艾是真的可以当家的，领导哄着，队员捧着，即便临场干涉老高的指挥他也不在乎。但是在国家队不行，如果现在王艾去找米卢提意见，很难说米卢会有什么样的反应。再说，还有金志扬、迟尚宾、沈祥福、王建英这四个助理教练呢？这套战术打法已经不是米卢一个人定下来的了，世界杯之前，这几名助理教练几乎满地球的去看人家的热身赛，几乎小组赛对手的每一场热身赛都去看了、认真的研究了，战术会议都不知道开了多少次，花了这么大力气研究出来的战术打法，又怎么可能因为王艾的一句话就改变？要说服他们，绝不是一时半会能做到的。

    　　王艾的眉头越皱越紧，苦无良策，只好频频看表。好不容易，熬到了中场休息。战术被严重克制，极为消耗体能的情况下，比赛能被国脚们坚持到现在仍旧是平局，已经超过了王艾的想象了。

    　　“你一直想什么呢？”走向球员通道时，肇俊哲低声问王艾。刚刚比赛的时候他们俩坐一起，尽管王艾一句话没说，肇俊哲却能感觉到王艾的紧张和焦虑，这可不像平时的小王。

    　　王艾摇了摇头，随即突然看着肇俊哲：“肇哥，如果我们俩有机会一起登场，你能不能和我打配合？”

    　　肇俊哲楞了一下，本想说“当然”什么的，但看王艾凝重的神『色』，突然领悟：“你是说，你的那种？”

    　　随即，肇俊哲的脑海里出现了王艾式的配合的模样，简单说那就是一种流动『性』的配合，传球从来都是预判式的，双方队员都是在运动中完成互相传球的。而这种被王艾叫做“撞墙式”的配合，在国家队的战术打法里从未出现过，因为教练说成功率低。

    　　“我尽量。”肇俊哲低声承诺。11

