
　　科技猎人性子急。

　　即便能在地图的指引下，前去探索虚空是他们的梦寐以求，可并不意味着猎人们就甘愿从此吊死在一棵树上。

　　银河中还有花海一般的遗迹和坟墓等着他们去发掘，这次的冒险虽然瑰丽，但总有看厌的时候。

　　科技猎人还很莽。

　　一次探险，若有百分之五的成功率，他们就会考虑实行；百分之二十，则小心翼翼先探探路。

　　若成功率有百分之五十以上。

　　这些猎人便会兴高采烈地一头扎进实验场地中，用上最为激烈的方式以及把自己都一同炸飞的气势，去分解与探究他们所追求的真理。

　　所以。

　　一行人在乘着良骨伶轻松找来的小型摆渡星舰，往逃亡者号附近泊去前；

　　左吴还以为科技猎人们大概还在和钝子扯皮，对互相出多少力以及监督问题上展开锱铢必较的争夺。

　　倒是不用担心钝子和逃亡者号来源的问题会暴露，科技猎人肯定有自己的科研星舰。钝子需要做的只是牢牢把那张状似钥匙卡的地图牢牢看管好。

　　像一只小小的看门犬一样。

　　但左吴没想到。

　　逃亡者号居然干脆成为了主要的实验场地之一——硕大的灵能光弧自舰体中发出，与其他漂浮于附近的星舰在共振中，朦朦胧胧中形成了一个门的形状。

　　左吴觉得有些牙疼，马上拨通了钝子的视界：“给我解释解释，为什么我只是一不留神，咱们的星舰就好像换了主人了？”

　　说着，他将钝子的全息影像调出。

　　对面的光头AI用衣物将自己的脸包裹严实，徒留那有些孔洞又亮亮闪闪的头顶露在外面，还有一双贼兮兮的眼睛：

　　“听我解释呀船长！在本钝子大人的谈判下，科技猎人同我们的条约几乎能说是丧权辱国了！”

　　左吴挑眉：“丧权辱国？怎么说？”

　　“他们为了尽快进入虚空，组建造物网络时，将他们星舰和实验的权限全部开放给咱们了！”钝子的全息影像将小拳头握在，脚尖一踮一踮：

　　“这意味着他们此前的科研成果就是任我们采撷，那数据库里简直全是宝藏……还有他们的造物！就算是现在，我也可以一个念头，就把它们全部开走！”

　　左吴揉揉眉心：“你就不担心你的身体，还有逃亡者号被科技猎人认出来？”

　　“我觉得他们早就认出来了，但就是不在乎，什么也没说，”

　　钝子摊手：“还有左吴，这事你也有责任！你之前一直在他们面前，有意无意地关注我这身体前任主人的消息，可太不自然了！”

　　“别忘了科技猎人不是傻瓜，而是一伙对任何异常现象都敏感至极的科学家！”

　　左吴愣愣，自己本事要去挑钝子的错的，没想到反过来被有理有据地指责了一番，根本难以反驳。

　　他只能咂舌，又上下扫了一眼光头AI的样子：“你明明都被认出来了，干嘛还要严严实实把脸裹着？”

　　钝子是偷了猎人首席身体的窃贼，理不直气也壮得叉起腰：“做贼嘛，总是有些心虚的。”

　　左吴感觉头在一阵一阵的大，虽然只隔了很短一段时间，但不得不承认再见到钝子的感觉很不错；只是她看上去皮子有些痒，让自己的手也开始痒。

　　没错，钝子虽是黛拉的亲妈，但更像是自己的损友。

　　损友办事总会有种不太牢靠的感觉，左吴还是决定再问几句：“科技猎人手里掌握的失落科技可不少，你就不担心他们随手给你搞一些小动作？”

　　钝子撇嘴，竖起手指头，一个一个掰下：“咱们星舰上有古画晴空，有尤钵沙塔和兽石，有黛拉的虫人大军，还有本钝子大人居中指挥调和！”

　　“这么个豪华配置，灭掉一些碌碌的小政权都绰绰有余，你还担心科技猎人的小动作？”

　　“而且，你叫的外援不是也到了？切，明明我们自己就够，你这样分明就是对我没有那么一丁——点儿的信任！”

　　左吴又愣了愣，自动忽略钝子后几句的抱怨：“外援？什么外援？”

　　“那被你惨兮兮留在双星系统那边的军团，还有那个苦苦等你也不会有结果的羿裔斯将军，你忘啦？”

　　“他们的代表也到了，明明是你自己叫来的。”

　　……

　　军团的动作也很快。

　　以及，那颗双星系统之所以会成为都市行星，其在喧闹恒星附近常态化开启的航道中，有通向星海联盟的近路，也算是情理之中。

　　只是帝联以及其麾下的军团，不太喜欢这个管天管地，权限暧昧不明的同时又大的没边，还会让其他政权在自己耳边叽叽喳喳的组织。

　　尤其是军团，现在他们必须专注于国内事务——维持在搞出莫大阵仗后，居然让预定继任的最高指挥未来的皇帝失踪的巨大失误。

　　就像政变变到一半，忽然按下暂停键般；军团本来的盟友会踌躇和不满，敌人却会加把劲再提升攻势。

　　羿裔斯现在还稳坐将军的位置，底下的人没有哗变叛乱，帝联也没有发来罢免的书函，已经是他左右逢源，尽力辗转腾挪的结果。

　　这也只是一种无比脆弱的平衡。

　　还有属于初丹天使的古老星门依旧如芒在背。

　　种种因素相叠加，让军团自然更不可能有闲心腾出手来，关注星海联盟这边的消息。

　　他们也需要一针强心剂。

　　所以。

　　左吴的联络发来时，羿裔斯将军虽然内心无比复杂，但还是将他的讯息美化一番后，传告全军。

　　声称左吴仍在为了帝联与人类的荣光，和那片战场中，战友们的遗骸而奔走努力。

　　……

　　摆渡星舰缓缓停泊于逃亡者号的机舱中，伴随着全息舱门的关闭和空气的充入，众人依次落地，抬头欣赏那幅绝景。

　　造物相连，光弧闪烁，夺去星星的光辉，在太空中形成了更黑更深邃、但正中央却是一抹纯白的门。

　　列维娜无比感叹的“呜哇”了好几声。

　　可她旁边的艾山山却想起了什么，抱手，语气有些酸溜溜：“我觉得类似景色你应该看过好几次了。”

　　精灵疑惑的歪头：“老板娘，你在说什么？是这“门”和初丹的古老星门差不多吗？我记得那星门是我和你一起看的。”

　　“不是！”艾山山龇起尖牙，眼睛别开，狠狠往左吴身上瞪了一眼：

　　“是那次……是发现古老星门前，某人带着你单独出去欣赏超空间航道开启的样子，和这个不是有点像？你们还玩儿得很开心，丢下我一个……”

　　那时，尚且是个玩具小球的钝子还讲了个“艾山山在独处”的冷笑话，让海妖于恼怒中在其外壳上狠咬了一口，崩飞了一颗尖牙。

　　现在新牙早已长出，可老牙还因为海妖的传统，躺在她包里；一如当时被单独丢下的芥蒂般，长久保留着。

　　“呜哇。”

　　列维娜掩了下嘴，发觉左吴正利用自己的站位，隔开了艾山山恶狠狠投向他的视线。

　　于是，精灵毫不犹豫地让开一步，让左吴完全暴露在海妖蕴含幽怨的怒目而视中，鞠躬行礼：

　　“是吗？当时我只是履行女仆陪同老板出游的工作，可一点没有玩乐的意思。”

　　说完，列维娜看向左吴，颇为愉悦地单眼眨了一下。

　　左吴咂舌，忽然眼睛一亮，想出了什么点子；他环视除海妖外的众人一圈，沉声：“你们先回避一下，我要和艾山山独处一阵。”

　　所有人目光转向艾山山。

　　可艾山山却抱紧胳膊，向后远远跳了一大步，脸有些红：“你想干嘛，少来这套，还真……真以为那事是万能的了？！”

　　数道目光又转向左吴。

　　“不是，虽然我很想，但真的不是，”

　　左吴抓抓头发：“既然你现在提出，那我马上弥补；碰巧你也说了这风景和之前很像，那我们也独处一次，把列维娜撇在一边，怎么也算扯平……”

　　海妖的蕴红的脸颊霎时变回了同身上鳞片一般的洁白晶莹。

　　唯有良骨伶弱弱地举了下手：“诸位，小伶必须提醒一声，就是联盟在明天中午就可能被炸飞百分之九十七了，我们是不是该紧张一下？”

　　艾山山应付的点点头，板着脸走入星舰深处。

　　左吴则是不解，小跑跟上海妖的脚步。

　　良骨伶算是得到了回应，比钝子时常被人无视的待遇高到不知哪里去了，可她并没有得偿所愿地看到有人脸上泛起紧张。

　　金棉的表情要接近些，脸上满是失魂落魄，但不是因为联盟可能的命运而如此，直直从良骨伶面前走过，甚至不确定她有没有听见律师的呼吁。

　　良骨伶叹气。

　　只能寄望于身边最像正常人的姬稚。

　　可律师抬头时，只发现人马娘一脸欣然，走入星舰的步子甚是轻快，甚至哼起了歌：

　　“……呵，原来你也有过被单独扔下的时候。”

　　“以前的你和现在的我好像。”

　　“我成不了下一个你，但我只要……只要再努力一点，就一定可以拥有你现在所拥有的日子！”

　　……

　　驾驶室中。

　　钝子用监控将机舱中发生的事尽收眼底，默默为自己的录像收藏增添了新的藏品。

　　她可以保证自己心无杂念，只是纯粹为了逃亡者号的安全而着想，还拿起一杯热茶轻抿，蒸汽濡湿了她蒙脸的衣物。

　　将杯子放下，回头看一眼星舰的操控面板，各方面的信息尚在正常范围内，只是逃亡者号因为肩负了开启通往虚空大门的核心任务，某些数值濒临极限而偏高。

　　却没有一个真正超出逃亡者号的负担，这也是钝子认为科技猎人们已经认出逃亡者号真实身份的原因——

　　他们对这艘星舰的了解程度可是无比之深，对其极限在哪了如指掌。

　　如同无比熟悉的夫妻间，哪怕蒙着眼，只是指尖轻触，便能瞬间知晓对方的身份般。ŴŴŴ.23sk.com

　　想必逃亡者号上搭载的那颗引擎也会感到舒畅，它也好久未曾这般畅快淋漓地运行。

　　眼见监控中的数人离驾驶室越来越近，钝子咂舌，趁这个机会给看不起她的左吴比了个粗鲁的手势。

　　因为她当然想过，若科技猎人以及他们的造物彻底与逃亡者号连接后，己方可能丧失星舰的主动权，所作出的防备手段一环扣一环，严谨无比，可不是一两句话能说清的。

　　嘿，钝子冷笑一声。

　　哪怕逃亡者号真是科技猎人的“原配夫人”。

　　现在它已经完全染上自己的颜色了，已经彻彻底底地回不去了呀！

　　光头AI莫名的志得意满后。

　　左吴终于和艾山山前脚后脚地进入驾驶舱，钝子转过凳子，宛如读心般将左吴可能关心的事一件件汇报：

　　“黛拉和另外两个小朋友在咱们的三台造物体内玩游戏，古画晴空它们拗不过，给三个小家伙都开启了模拟训练之类。”

　　“哼哼，咱的女儿可有天赋得紧，一定主要是我的遗传！你也该去看看，鼓励一下之类的。”

　　左吴的注意力一下子被吸引，又莫名有些担忧。

　　黛拉已经同金棉学了爆破，现在又在同古画晴空它们学开机甲，或许还和离姒与夕阳换着开过，正集合帝联与燎原两家战争造物之所长。

　　……自己女儿的教育是不是有些走偏了？

　　左吴反思，果然缺了近身作战和常规武器使用方面的教育，有关的文化课，甚至灵能技艺之类也不该落下。

　　好在联盟这里什么都有，以及这既然是星海诸多政权的交汇中心，也该汇聚了整个银河最好的老师们。

　　当然，前提是联盟要继续存在下去，可别真被创神檄文炸掉百分之九十七。

　　保护联盟的理由又多了一个，左吴觉得这个可比之前那些乱七八糟的加起来都能提升自己的干劲。

　　钝子眼见左吴已经吸收了这条消息，继续往下：

　　“还有，军团来的那位使者已经扑到监视科技猎人的工作中了；科技猎人工作很快，他居然也能跟上节奏；”

　　“使者忙得不可开交，只给我留了个紧急联络方式，说你若回来，一定要第一时间通知他。”

　　钝子先说了黛拉的事，已经不算第一时间了。

　　左吴点头，调出紧急频段，发觉这使者也是熟人——那位无毛又切断了自己头顶双角的牛头人桑德崖。

　　联络建立。

　　桑德崖接入了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。他的态度终于恭敬起来了，分明的叫道：

　　“总指挥！……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十四章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 