    龙隐看到米娜的样子，心中不由得一叹。

    看样子，米娜的那部分人性，最终还是消失了。

    眼前的米娜，只是教皇，而不是他曾经的朋友了。

    “教皇陛下，你好！”

    龙隐微笑着朝米娜点了点头。

    米娜注视着龙隐，淡淡地问道：“虽然你不是光明的信徒，但是，光明也愿意照耀你。”

    龙隐觉得憋得慌，这女人现在成了这样，一点也不可爱了。

    不过他也听懂了，米娜在问他有什么事情。

    虽然心中憋得慌，但是，他不得不承认，这女人现在真的很强大。

    攻打龙王殿，有米娜的加入，很重要。

    “教皇陛下，你还欠我两次人情。”

    龙隐先强调了一下，才继续说道：“我想请教皇陛下，帮助我攻打龙王殿。”

    “光明的承诺，如同光明一样永恒！”

    米娜淡淡地说道。

    她答应了！龙隐内流满面，要不是他足够聪明，恐怕都听不懂这女人在说什么了。

    强忍着心中的不适，龙隐笑着询问道：“教皇陛下，我还想向你打听一个消息，不知道教皇陛下是否愿意解答。

    当然，我并不准备用你欠我的另一次人情。”

    他想白嫖！这女人如此强大，还懂得很多的信息，趁机探听一些消息，是非常划算的。

    “光明总是驱散一些阴霾，并不求回报！”

    米娜淡淡地说道。

    得，这女人愿意解答，太好了。

    龙隐抓住机会，急忙说道：“教皇陛下，你听说过深渊魔王吗？

    你对深渊魔王了解多少？”

    他一边在询问米娜，一边在观察米娜的神色。

    故意用和这个消息，就是来试探一下米娜，想要抓到米娜的一些跟脚。

    米娜默默地注视着龙隐，好半晌以后，米娜才淡淡地说道：“这个世界，有太多的阴霾需要光明的照耀。

    永恒的光明，终究会驱散所有阴霾。”

    这话是什么意思呢？

    龙隐沉思了片刻，才明白了。

    原来这家伙也不知道深渊里面的情况，还在装逼说要把深渊干掉！龙隐强忍蛋疼，急忙说道：“我相信陛下的愿望一定会实现！教皇陛下，十天之后，我们共同进攻龙王殿如何？”

    “砰！”

    米娜顿了一下手中的光明权杖，对普拉斯说道：“我的仆人，通知光明信徒，十天以后，光明东征！”

    “遵从你的命令，我的主人！”

    普拉斯躬身说道。

    然后，普拉斯离开了。

    龙隐看普拉斯也离开了，他也急忙说道：“教皇陛下，我就先告辞了！”

    他实在受不了了！甚至都不用走的，一个土遁消失在了光明大教堂之内。

    离开光明大教堂之后，找了个“通风”的地方，龙隐开始大口喘气。

    这完全是一种心理的压抑，刚才在光明大教堂里面，实在太难受了。

    片刻之后，龙隐苦笑着看了光明大教堂一眼，才转头回了东方。

    不过他并没有回武盟，而是来到了南洋。

    十天之后，就是攻打龙王殿的时候，他当然得做好准备才行。

    而且，想要攻打龙王殿，只靠他们也不行，还得汇聚起无数的修士，才能重创龙王殿，甚至消灭龙王殿。

    这个计划，他早就已经做好了，现在只需要设施就行了。

    他用土遁穿过海底，来到了龙珠岛上。

    好在这个地方是浅海，穿行也非常方便。

    到达龙珠岛之后，龙隐立刻在地底全方位查看龙珠岛起来。

    龙珠岛露出海面的范围不多，但是，如果把阵法掩盖的那一部分都算进去的话，那就很大了。

    悄无声息之间，龙隐已经在龙王殿进出了很多次。

    此时的他，在第九次土行炼体以后，相当于把身体融合到土元素里面一般，再也不被龙王殿大阵阻碍了。

    在查探了一阵龙珠岛的方位以后，龙隐开始用巫文“土”，在地底调用土系法则。

    龙珠岛的地底，在没有触动龙王殿阵法的情况下，一个个坑道逐渐形成。

    龙隐就潜藏在龙珠岛地底，连续“挖”了好几天，硬是在龙珠岛挖出了一个迷宫一般的“线路网”。

    说是“线路网”，可能有些不恰当。

    这个地方，只有一些坑道，实际的东西，什么也没有。

    把坑道挖完以后，先天灵根吐出生命能量的时间也到了。

    龙隐拿出先天灵根，顿时浓郁无比的生命能量，充斥满整个龙珠岛地下的坑道。

    这些浓郁无比的生命能量，根本无法约束，然后朝着四面八方散逸了出去。

    在经过一定时间的渗透以后，生命能量逐渐从地面冒了出来。

    随后，龙隐另外挖了一条浅层的坑道，让海水可以滋润到龙珠岛的植被。

    紧接着，他取出水母精华，两滴水母精华滴入了海水里面。

    两滴水母精华进入海水，海水顿时暴涨，猛然冲开了龙珠岛的地面。

    更为可怕的是，水母精华即便是被海水稀释以后，依然具备着可怕的水系元力。

    瞬间，龙珠岛的异象发生了。

    整个龙珠岛的植被，在疯狂生长，短短时间之内，一株碗口粗细的树木，变成了脸盆大小，还在继续膨胀当中。

    而地面上的草丛，眼睁睁看着长到了两人多高，把整个龙珠岛全部覆盖了。

    但是，海水依然还在继续咆哮当中，在继续释放水系元力。

    龙珠岛突然的变化，顿时让龙王殿的修士惊呆了。

    一个个修士惊慌失措飞上天，震惊地看着龙珠岛的变化。

    但是，在短暂的震惊之后，龙王殿的修士一个个狂喜。

    “太好了，我们有可能找到大造化了！”

    “对，肯定是大造化，要不然有什么力量能够让这些树木生长得这么可怕？”

    “快，报告长辈们，大造化出现了。”

    “蠢货，有大造化还报告什么长辈们？

    我们赶紧下去查探大造化啊！”

    赶紧拿到大造化，才是最为恰当的。

    一群人等到海水平静，水系元力稳定以后，急忙落下地来查探。

    这个时候，很多人都感觉到了一股非常精纯的生命能量。

    这股生命能量，让每一个修士更加无比激动。

    所有人都相信，大造化就在眼前！ 

