    朵朵他们此刻一脸的凝重之色，悄悄地朝后退去，与清风之间拉开了一定的距离。

    与此同时，朵朵对着恶元他们一挥手，让他们几个修为低的赶紧退开。

    恶元他们知道，现在不是扭捏的时候，虽然很想帮忙，但是却知道自己的实力有限，上去只是添乱。

    等恶元他们远远的退开之后，朵朵、梦梦还有小王，他们三个人成犄角之势，将清风围困在中央。

    同时朵朵他们还看到，在周围的雾气之中，一个乳白色的娇小身影正在来回闪烁，飘忽不定。

    显然那只雪貂也知道了朵朵他们的意图，正在默默地配合着他们。

    朵朵不禁眼前一亮，这只混沌巨兽的智慧也太高了吧。

    果然，不论是人畜虾蟹，达到了天门境大圆满之后，都会发生一些质的变化。

    这只混沌巨兽的身体如此娇小，而且看上去纤毫毕现，很显然是拥有着实体。

    而那些天门境九重的混沌巨兽，依然是以雾气作为身体，双目无神，依旧处于浑浑噩噩的状态。

    不过现在可不是思考这些的时候，清风已经对他们发起了进攻。

    清风的首要攻击目标，居然不是朵朵和梦梦，而是在他身后方位的小王。

    清风的直觉还是非常敏锐的，战斗意识也很高。

    三个人当中，也就小王是刚刚突破到天门境九重，实力最差。

    狮子搏兔亦用全力，更何况像清风这样老奸巨猾心思歹毒之人。

    小王一直全程戒备着，见到清风朝自己冲击而来，立刻取出自己的粉色短剑，准备迎战。

    而几乎是在同一时间，朵朵和梦梦就已经朝着清风的方向飞去。

    她们两人双目之中，七彩光芒剧烈闪烁。

    清风在来到小王身前之时，提起手中的弯刀，对着他就猛地一刀劈去。

    一道足有上百丈长的土黄色刀芒，朝着小王切割而去，其声势恢宏磅礴，十分骇人！

    而且这把刀似乎拥有着很特殊的能力，居然在刀芒击发的一瞬间，让小王有一种被锁定的感觉。

    不管他往哪里躲，那一束刀芒都会对着他追击而去，不砍在他身上绝不罢休！

    而且那刀芒之上所散发出的威力，也让小王心惊不已。

    这特么可是天门境大圆满高手的全力一击呀！

    这要是被砍上了，那不得一刀两断啊！

    见自己已经避无可避，小王只能提起全身的修为，准备反击，尽量减少自己的伤害。

    只见他那把粉色的短剑上，突然窜出数丈长的剑芒，迎着那道刀芒就劈砍了过去。

    可是那道粉色的剑芒撞击在刀芒之上，居然未能阻止其分毫就轰然溃散。

    小王的脸上顿时露出了绝望的神情。

    正在千钧一发之刻，朵朵和梦梦的身影突然出现在他的身旁。

    只见此时，他们二人双目之中的七彩光芒强盛到了极致。

    一闪而逝之后，带着小王朝旁边疾驰而去。

    而在下一瞬，他们刚刚离开原地的一刹那，那道土黄色的刀芒，就从小王刚才所站立的位置，呼啸而过。

    那里的虚空被切割出一道巨大的裂痕。

    小王看到这里，顿时感到心惊肉跳，自己刚才还是低估了那道刀芒的威力。

    要是被砍中的话，他这小身板绝对会粉身碎骨！

    可是下一刻他的心又揪了起来，因为他之前感受到这刀芒具有锁定的作用，不砍到他是绝对不会罢休的。

    可是随后他就愣住了，因为那道刀芒在切割过他刚才所在的位置之后，就朝着前方奔驰而去，很快就看不见踪影了。

    然后从远处传来了几声，隐隐约约的惨叫声。

    小王顿时就懵了。

    这是怎么回事？难道那道刀芒锁定歪了？

    而此时在他身旁的朵朵和梦梦，却是眉头突然紧皱，脸色一阵阵的苍白。

    她们的脸上同时露出了痛苦的表情。

    原来刚才她们是利用梦道之术，在她们将小王转移的瞬间，在原地留下了一道小王的幻影。

    那道幻影不论是形象还是气息，都和小王一模一样。

    就连清风老狗一时之间都分辨不出来，更何况是那道刀芒了。

    于是李代桃僵之下，那道刀芒认定了那道虚影就是小王的本体。

    砍完他之后，就解除了锁定，自顾自的朝前奔驰而去。

    可是对一个天门境大圆满施展这样的梦境，对梦梦和朵朵来说是一种极大的负荷。

    即使时间很短暂，可她们也承受了极大的反噬，尤其是当幻影被砍碎的那一瞬间。

    小王立刻就感受到了朵朵和梦梦的不对劲，也意识到了问题的所在。

    他心疼的问道：“我的好妹妹，刚才是你们救了我，对吗？你们为什么这么傻？”

    看着他泫然欲泣的样子，虽然朵朵和梦梦没有恶元他们反应那么强烈，但是身上也起了一层层的鸡皮疙瘩。

    尤其是这么近距离的观看他的表情，那种违和感还是挺让人不适应的。

    不过幸好她们的头疼只是持续了一瞬间，很快就恢复了过来。

    而清风老狗则是更快的反应了过来。

    “果然是好手段啊！居然能用幻境骗过我的眼睛，还欺骗了我的玄黄刃！刚才的反噬你们也不好过吧，我倒要看看你们还能承受几次反噬！”

    清风怒吼一声，提着刀便再次朝着他们三人疾驰而来。

    现在清风的注意力都在朵朵三人的身上，怒气值正盛。

    而就在此时，他刚刚窜出去，立马就有一道乳白色的身影，从他身旁不远处的浓雾之中猛地窜了出来。

    就像一道肉眼难辨的箭矢，忽然撞击在清风的左侧腰部。

    “啊呀！”

    伴随着一声惨叫，清风的身体朝着右方翻滚而去，砸落在雾气之中艰难爬起。

    朵朵他们顿时松了一口气，要是刚才雪貂不出手，他们恐怕很难躲避清风老狗那含怒一击。

    雪貂一击成功之后，再次隐匿身形，融入了周围的雾气之中。

    此时的清风老狗终于站起了身体，现在他的两侧后腰子上，都出现了一个血淋淋的窟窿。

