    检察官与辩护律师四目相对的那一刻，两人都有些类似于心照不宣的傻眼了。

    毕竟……

    他们彼此可都是指望着对方先死，然后能给彼此拖延一下时间的。

    但眼下呢？

    大黑检察官汤姆森是最快回神的，提拉起了刚刚掉落在地上的背包，都是头也不回的朝着远处的一个厕所走去了。

    辩护律师也是转身就走。

    洗手间内。

    咚的一声。

    大黑检察官汤姆森反锁了厕所门之后，然后坐在马桶盖上，抹了一把自己的脸，脸上写满了怨毒，内心在痛骂着无能的纽约警署。

    这都过去这么久了，结果呢，纽约警署那边似乎是遗忘了这起案子了，到现在，还没有将罪魁祸首给抓起来。

    无能啊。

    就在这时。

    咚！

    “什么……”

    “呜！”

    大黑检察官一脸惊恐的看着被踹开的厕门，然后便是注视着一个带着帽兜，穿着一件印着骷髅头T恤的男子瞬间出现在他的眼前。

    “嘘嘘嘘！”

    弗兰克直接用右手捂住了大黑检察官那满脸惊恐，想要尖叫的厚厚的黑唇，用着沙哑的语气，似乎在安慰着大黑检察官：“安静，安静，不要激动，这是你说的。”

    大黑检察官呜呜呜的叫唤着。

    锵的一声。

    伴随着大黑检察官那顿缩的双眸，弗兰克右手出现一把锋利的匕首，那沙哑的语气配合着那一夜转战三千里而有些憔悴的面孔平静的说道：“现在，你有两个选择，要么，你去死，要么，我让你品尝一下你妻儿生死之后的痛苦，你怎么选，尊敬的检察官先生。”

    “呜呜……”

    “抱歉。”

    大黑检察官在弗兰克的右手刚刚松开的那一刻，并没有选择尖叫，而是喘着粗气用着慌张的语气试图让弗兰克放下屠刀：“卡斯特先生，那是我们唯一…呜！”

    “唯一？”

    “呜呜！”

    “选择？”

    “呜呜呜！”

    “噗噗噗噗！”

    “呃呃呃……”

    伴随着这厕所隔间的一阵晃动，很快的，晃动声音渐渐的消失了，大黑检察官此时此刻，胸口如同破布娃娃一样，软绵绵的靠在马桶上，鲜血随着身上那十几个的窟窿不断的溢出。

    很快。

    血腥味就出来了。

    与此同时，在另外不远处的洗手间内，属于辩护律师的尸体已经被发现了，伴随着一声尖叫，肯尼迪机场瞬间进入了警戒模式当中。

    不过……

    等到机场的警员们找到大黑检察官的尸体的时候，弗兰克已经再一次如同幽灵一样，消失的无影无踪了。

    按照道理来说。

    纽约国际机场的洗手间出现两具尸体，这件事情，肯定是涉及到国土安全的，毕竟，谁也不知道会不会有什么凶手假冒这两个人混入了什么航班之中的。

    机场方面也是准备怎么做的，但国土安全局过来之后，看了这两具尸体后，便是将两具尸体给拉走了之后，机场那边的警戒也给解除了。

    除了最先发现尸体的那名女性外，机场中，将近百分之九十的旅客都还不知道刚刚在机场的洗手间内究竟发生了何等的事情呢。

    第二天。

    莱克醒来之后，驱车重新来到了纽约公墓之中。

    果不其然。

    一袭帽兜，穿着骷髅头的弗兰克，盘着腿，坐在他妻女和儿子的墓碑之前，一动不动，如同一个活死人一样。

    莱克走了过去，瞥了一眼弗兰克的表情，也是忍不住的吓了一跳。

    弗兰克整个人都尽显一种败落之色，精气神，直接萎靡到了极点，似乎，在复仇完成的那一刻，他的精气神都一下子被抽离了。

    不过……

    一夜奔袭三千里，手起刀落，从亚利桑那州手持着匕首一直砍到纽约城，坦白来说，就算是有飞机和专车接送什么的，但还是蛮累人的。

    而且。

    弗兰克之前还被一群鸟人压制了一个多月，虽然有过大血瓶的补充，但，已经亏空的身躯，就和持续掉血一样，大血瓶能够补充一世，但也无法补充早已经存在的伤势啊。

    不过这样也好。

    反正这躯体也是可以丢掉的。

    刚刚莱克来之前，乔治给他打来电话，公寓楼的那件事情他扛不住了，因为图卡的死亡，直接让这案件变成了跨州案件了，所以联邦调查局给抢过去了。

    随着二代胡佛的离去，莱克的国土安全与如今的联邦调查局的关系也已经从蜜月期离开了，不能说直接变成了敌人，但也已经不像以前那么合作的亲密无间了。

    而且……

    那个新上任的联邦调查局局长也是个大黑，莱克更加懒得去和这群家伙打交道了。

    莱克看去对他的来到，视而不见，视若无睹的弗兰克：“估计再过十分钟，联邦调查局的人就过来抓你了。”

    弗兰克那无神的双眸聚焦了一点色彩点了点头。

    莱克眉毛一挑：“认命了？”

    弗兰克摇头，注视着墓碑上的照片：“我想我的女孩了。”

    莱克：“……”

    特么的。

    老子是过来这里吃狗粮的吗，这种地方也能够吃到狗粮的吗？

    莱克一阵腻歪，叹了一口气，右手一晃，将一把手枪丢到了弗兰克的面前。

    弗兰克低头注视着落在他面前的手枪。

    “你信我吗？”

    “信。”

    “那你自杀吧，我带你去见玛丽亚她们。”

    “……好！”

    弗兰克听到莱克的这句话，唰的一声，双眸之中重新燃起了那滚滚焰火扭头看去旁边的莱克，看着莱克那不似作假的面孔沉默了零点五秒钟后，直接道了一句好，然后抓起了丢落在面前的手枪，直接对准自己的太阳穴，电光火石之间直接扣动了扳机。

    一点儿都不含糊与犹豫的那种。

    “砰！”

    “前面！”

    “快快快！”

    “有枪声，狗狗狗！”

    “……”

    几乎是在弗兰克倒地的那一瞬间，随着一名联邦探员的出现，正好远远的看到了，他们想要抓捕的犯罪嫌疑人手持着手枪直接对准自己的脑袋扣动的扳机。

    下一秒。

    白的与红的瞬间乱舞，紧接着，咚的一声，双眸彻底失去了任何神采的弗兰克径直的朝着一侧的青石地板上轰隆倒下了。

    “法克！”

    这名联邦探员跑了过来，连忙将倒地的弗兰克掰正过来，然后试探了一下弗兰克的呼吸，忍不住的暴躁的怒骂了一句。

    案子……

    就这么结束了？

    犯罪嫌疑人都畏罪自杀了，可不是案子就结束了吗？

    所以，我们来了一个寂寞？

    身后那些也从小树林之中钻出来的联邦探员看着这一幕也是面面相觑了起来。

    地狱维度中。

    莱克直接轰出混沌冥府，然后在弗兰克的灵魂即将进入地狱通道的那一刻，直接抢夺了过来，顺便，看着手持着地狱之火大剑狂奔而来的墨菲斯托，再一次，与墨菲斯托战斗在了一起。

    如同以往。

    莱克这一次表演了一下，再一次让墨菲斯托不小心的绊倒了之后，抢夺了又一缕地狱本源之力后，便是带着弗兰克的灵魂穿过了混沌冥府的大门，来到了属于他的冥土之上。

    下一秒。

    灵魂体状态的弗兰克，看到了自己的妻子玛丽亚，还有自己的女儿玛莎的时候，自然是上演了一出温情大戏。

    可是……

    当这温情大戏开始变成肆无忌惮的舌吻大戏的时候，莱克眉心直跳的叫停了。

    处于忘我状态下的弗兰克与玛丽亚听到这打扰的咳嗽声，两人回神，然后，对视了一眼也没有不好意思的笑了笑。

    弗兰克更是恢复成了以往的模样，抱着失而复得的妻子玛丽亚，扭头看向莱克：“你就不能晚一点再咳嗽吗？”

    莱克面无表情的说道：“我怕你们更近一步，直接在冥土上做做羞羞的事情，带坏冥土那些纯洁的灵魂们。”

    那些自抽奖而得到的灵魂大礼包中的灵魂可都是最朴实的灵魂呢，简单的来讲，那些灵魂，只是灵魂，不存在什么欲望。

    可以说……

    这些灵魂，在地狱可以变成地狱生灵，但如果在天堂，也可以摇身一变，直接变成最纯洁的天使。

    弗兰克耸肩道：“我都已经死了，还需要担心这个问题吗？”

    莱克没好气的说道：“你以为我让你死，就是为了让你和玛丽亚团聚来着？”

    弗兰克摇头：“我也觉得不是，所以，你想要我帮你做什么，帮你管理这里？”

    莱克翻了一个白眼：“就你，轻易就能被那群鸟人给洗脑，让你管理我的冥府，我害怕你带着我的冥府集体叛变呢。”

    弗兰克脸色微红，咳嗽了一声说道：“那群该死的鸟人用玛丽亚的声音和模样来迷惑我，我后来也发现了。”

    莱克呵的一声冷笑：“如果不是我要和你绝交，你会那么快发现吗？”

    弗兰克眼角抽搐着，直接转移话题：“行了，那你想要干嘛，给你做苦力，当牛做马？好，我认，谁让你救了玛丽亚。”

    莱克呵呵笑道：“那倒不必当牛做马，不过你说的对，让你管理冥府也不是不可以，我给你这个机会，看见天上的一百零八颗魔星了吗？”

    弗兰克顺着莱克手指的方向看去上空。

    一百零八颗魔星，璀璨生辉！

    ……

