一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第72章下套

    乔玉灵这下是再想装下去都不行了，便也只能回头看向二老太爷，“二祖爷爷您叫我？”

    “恩。”二老太爷点头，但没有再说话，只是站在那里看着她。

    乔玉灵心思一动，便冲着乔玉月道：“大姐你先扶着娘过去吧。”

    “恩。”乔玉月扶着小刘氏等人走了，立时就只剩下一老一小四目相对。

    突然二老太爷笑了，“你这丫头，就这么想让你爷奶他们将你们逐出他们那一脉？”

    乔玉灵心下一动，脸上却没有任何高兴的迹象，她就像一个八岁的孩子一般，面露愁容，“二祖爷，是爷奶他们看到爹这样，不想要我们了，我……我们以后可怎么办呀？”

    二老太爷一直看着乔玉灵的表情，见她脸上的愁容和担忧就是她这个年纪该有的，立刻打住了自己胡思乱想的心，上前揉了揉乔玉灵的脑袋，安慰道：“没事的，就算你爹有事，族里也不会不管你们娘儿几个的。”

    乔玉灵想了想补充道：“可是二祖爷爷，我们跟爷奶分家的时候您也在，当时爷奶可是让我们认下了一百二十两的债钱，现在爹这样……我们肯定是拿不出来的。”

    “没事，这次就将事情说清楚了，走吧。”二老太爷就这样带着乔玉灵往祠堂走去。

    乔玉灵微低着脑袋，嘴角圈起一抹笑意，她一个现代人，演戏那可是拈手即来的好么。

    两人到了祠堂的时候，人都已经到齐了，祠堂处理事情时，女人是不能进去的，只能站在二门处看着。

    但是今天乔湖不能动，在大家看来他是昏迷的，所以小刘氏便权权代表着乔湖，至于乔玉灵这几个孩子，那自然也是能跟着进去的，就连陈氏也是进去了。

    乔家村没有那么严格，一般处理谁家的事情，谁家的女人是可以进去的，但别人家的……就只能站在门口看着。

    族长都来了，那么族里的几个长老也就都被请了出来，而二老太爷就是其中的一个长老。

    一共四个长老，别人都不太清楚，乔湖家的情况，便由乔三爷将情况一一先解说了一遍，几个长老便小声的议论起来，最后都齐齐点头。

    最后二老太爷做了几个人的代表出来发话，“我们四个没有意见，如果乔七家不愿意让乔湖在他们那一脉，那就分出来，以后乔湖与乔七一脉没有任何关系。”

    族长这时才接话，“乔七，乔陈氏你们可以再想想。”

    “不用了族长，我们不用考虑了，我们已经商量好了。”陈氏连忙说着。

    谁知她的话刚一出，其中一个脾气倔强的长老，直接拍了桌子，“这里是祠堂，乔家的老祖宗都在这里，允许你进来因为你是乔七家的，但这并不代表，你有在这里说话的资格，再罗嗦，族法伺候。”

    一句话，直接让陈氏的身体打了一个哆嗦，然后直接往乔老爷子身后缩了缩，低头不说话了，完全没有了之前的嚣张气焰。

    乔玉灵心中就笑了，她可不认为陈氏是因为害怕那个什么长老，应该是怕了族法吧！

    乔老爷子本不想说话的，可是到了现在这个情况，他不想说也由不得他，便赔笑道：“您消消气。”

    那位长老瞪了乔老爷子一眼，便不说话了。

    乔老爷子便又出声道：“族长我们已经考虑好了。”

    族长冷哼了一声，面对这样冷知无情的族人，他也想再说什么，便冲着一边的人道：“请族谱。”

    就这么简单的请上了族谱，只要在乔七一脉中将乔湖的名字划了就可以了，然后再给乔湖重启一脉，可是就在这个时候乔玉佳哭了起来。

    她直接跪趴在乔湖的身上，哭得那叫一个惊天动地。

    乔玉楠人小，但是看到娘和三姐一直哭，也跟着哭了起来，乔玉月的眼泪那也是至不住的流了下来，但是她并没有哭出声来。

    乔玉灵看了看，无奈的又故伎重施，悄悄将手伸进袖子里，从空间里拿出一个辣椒，手上沾了辣椒汁，直接将眼睛上糊，那叫一个辣爽呀，眼泪是哗哗的流。

    从人看着这些个哭得稀里哗啦的娘儿几个也是同情的。

    乔玉灵见时机差不多了，便直接带着哭腔，以八岁孩子不解的口气问道：“二祖爷爷，将我们一家逐出去了，那以后我们见了爷奶怎么叫？”

    二老太爷想了想道：“就跟着村里的孩子叫，七爷，七奶就成。”

    “可是……那逐出去了，当时分家的时候可是说得好好的，我们要给爷奶一百二十两的养老钱，若是这个月给不了，以后每年要给一百两的孝敬钱的，可是现在爹这样，娘又是双身子，以后让我们怎么活呀。”

    有些人是第一次听说这事，有些人则是早就听到过了，于是大家又开始讨论了起来。

    族长和几位长老也都纷纷凑在一起商量了起来。

    乔老爷子与陈氏也小声的在一边说着话，“老头子，建华说了，若是老四真的没了，现在不分出去，以后我们肯定要养着那娘儿几个的，那倒不如现在就分个干脆，以后就算老四没了，小刘氏和那几个丫头片子也和我们没有任何关系了。”

    乔老爷子点头评价道：“建华说的也对，现在人还没有走，分出去以后我们也省得闹心。”

    “这都不是重点，重点的老四又没有儿子，这要是真没了，让谁去给老四摔盆也说不过去呀，老大家的就别想了，就算老大同意，老大媳妇也肯定不同意的，老二家的那更不行了，老三家的也就建志一个，万一老三回来了呢？而且我们如果将老三推出去，村里人怎么说我们？

    不得说我们欺负老三一家？小水家的那就更不行了，建成这才多大呀。”

    “恩。”乔老爷子又点头，表示同意陈氏的说法。

    陈氏又小声道：“主要是小刘氏和那几个丫头片子，到时候也不能真养着，现在脱离了关系，等到老二当上了官，大家也不能说他不顾念兄弟情份。”