    第398章甜甜蜜蜜去散步

    裴灏将利害关系掰开来说给杜婉听。

    杜婉听了，把此事放在心上，“你的伤势如何？看着比之前好多了。”

    “嗯，大夫说再养一两个月就能好起来。只不过服过了养气丸的事情不能说，这两三年我会继续装着身体不好。怕你担心，先跟你说一声。”

    “嗯嗯。”

    杜婉总算放心，“明天想吃什么，我去给你弄。”

    “想吃什么都行吗？”裴灏笑望着小姑娘。

    自从他生病以来，小姑娘竭力想对他好。再联想到以前她总能把他气死的样子，或许这就是没放心上和放心上了的区别。

    杜婉一见到他这个神态，警惕心骤起，“得要这附近有的。你可别胡乱提要求。”

    “哈，我是想吃婉婉做的。”

    “我的厨艺可不咋样。”杜婉有时都觉得自己那称不上厨艺，“好不好吃要看运气。”

    裴灏还是第一次听到有人这么形容自己的厨艺。

    大户人家请来的教养嬷嬷，在教导贵女之时，还会有一项厨艺，但能学好的不多。

    杜婉第二天清早，就熬了一沙锅海鲜粥给裴灏。

    裴灏竟然觉得意外地好喝，“婉婉的手艺挺好的。”

    “呵呵，运气。主要是这海鱼足够新鲜。”杜婉是大清早跟渔民买的，以前她就知道只要是海鲜，足够新鲜的，收拾干净后拿来熬粥，中途再添加少量的姜片，就没有不好喝的。

    听到裴灏的赞美，杜婉有点小得瑟。

    小姑娘一高兴，顿时多喝了两碗鱼粥。

    今天是运气好的一天，看这锅粥就知道了。

    剩下的鱼粥，裴灏全喝了。

    以往吃东西都是七分饱的世子爷，第一次感受到太饱的滋味。

    杜婉笑道，“要到海边走走？这里有一片沙滩，沙子很细，风景挺好。”

    “嗯，去消食。”裴灏微笑地朝小姑娘伸出了大手。

    她很自然就扶着他往外走，还格外注意他的伤腿。

    走出屋子。

    裴灏就看到有亲卫用木桶提着海水进去，“他们这是……”

    “海水煮盐呀。想看吗？”杜婉看到了他眼中的好奇。

    裴灏还真没看过如何煮盐的，“可以看吗？以前没看过。”

    “那让你长个见识。”

    杜婉带着他进去。

    裴灏见到亲卫提来的海水，是倒入两个大缸里。

    大缸上面有一块麻布，下面是细沙和炭等，底下有一个小孔，插着一根竹管，从里面正流出清澈的海水。

    杜婉做的简单过滤方式。

    过滤后的海水，才会倒到锅里煮。

    裴灏看了一会儿就觉得挺有意思的，海水都是煮掉一半再添加，再看到成品的粗盐，就一袋袋地摆着角落，比外面卖的粗盐略好。

    接着两个人甜甜蜜蜜携手去海边散步。

    杜婉望着大海，“裴世子，你不问我为何懂得煮盐吗？”

    “不好奇。”裴灏早就把事情脑补合理了。

    原因是杜婉有个特别的爱好——爱听墙角、爱听八卦。

    世上很多秘密，在她面前都不是秘密，只要她想。

    杜婉扬起了笑容，不好奇就好，那么她就不用编故事。

    独处的时光，不被打扰，难得的平静。

    接下来的数日。

    裴灏终于体会到小姑娘所谓的厨艺。

    小姑娘做菜的味道，就跟天气一样难测。

    他坐在旁边看着，明明是一样的做法，她就是有能力做出不同的味道。有时很好吃，有时一般般，有时会难以入口，但有一样是可能保证的，都是煮熟的东西，吃不坏肚子。不过为了不打扰小姑娘，他通常会将她做的菜都吃完。

    今日是大家来到海边的最后一日。

    一大早，杜婉随着村里的孩子去赶海。

    接着回来把捡到的海货，简单的配料后，一锅炖了。

    简单的做法，却格外好吃，大家连汤汁都分完。

    杜婉轻松就得到一堆赞美，弄得她心虚得很。这不是自己的厨艺如何牛逼，而是食材足够新鲜。

    回程之前，每个人的马背上都驼着两袋子盐。而属于裴灏的马车，塞得满满的海货，都是村民晾干的。

    不是杜婉换的，是裴灏执着要换。

    杜婉本来认为他是病人，需要马车。

    可他说不需要，路上要跟她共乘一骑。

    杜婉最终被说服，只是回去的路上多花了两日。

    离开京城，将近二十日。

    回去的时候，杜婉让亲卫这批盐送去给庄丛，让他记录入库。而她亲自将裴灏送回庄子，再独自回城。

    刚进城之时，杜婉敏锐察觉到有人盯着她。

    直到她回去公主府，外面都守着人。

    杜婉先回玉灵苑，沐浴更衣，再转去见长公主。

    长公主得知她出去，担忧得不行，后来裴灏追过去了，这才安心了不少，“你出去是不是把心玩野了，一去大半个月，都不怕家人担心吗？”

    杜婉心虚地摸了把鼻尖，“嘿嘿，您女儿外出该担心的是别人，不会是我。”

    “这么说你觉得自己很厉害？”

    “一般般啦，就是刚打得赢大哥。”

    “……”杜潜刚踏进来就听到妹妹这话，恨不得没有进来，脚步一顿想掉头走人。

    长公主正面对着门口，所以第一时间见到了他，含笑道：“是吗？你大哥来了，我问问。”

    “娘亲，我不要面子了吗？”杜潜走到妹妹身后，抬手恶意报复似的揉向她的脑袋，一揉再揉，直到她顶着个鸡窝头。

    长公主掩唇而笑，凤眸晶亮。

    身为受害人杜婉绷着小黑脸，莫得感情。

    兄妹俩坐了一会儿，就双双离开。

    出了主院。

    杜婉道：“大哥，府外的探子多了哦。”

    “你这次离开的事被人知道了。后来有人当众问起我，我随口说你去海边游玩，没多久裴灏便追着你去。”杜潜知道京城某些人肯定要弄个清楚明白，“你那些盐恐怕隐瞒不过。”

    “瞒不住就过明路呗。”杜婉不甚在意。

    杜潜提醒道：“私盐不是小事。明天参你的折子可能会有一大堆。”

    “此事大哥不必担心，我明早就进宫一趟。”

    “你有办法解决？”

    “有的，之前裴世子提醒我了，回来的路上我就想好了。”

    “那好吧。”既然妹妹说能解释，杜潜便没有再问什么。

    (本章完)

