    云雾翻滚，中间的空白地上，三股气息正在不断碰撞着。

    嗬，龇牙咧嘴，周身气血升腾，脚步一踏，如离弦之箭，白猿率先发动了攻击，之前被妖狼拍飞，它心中可是很不服气的。

    而看着狂袭而来的白猿，口中发出低吼，风行加持，妖狼也动了。

    没有躲避，没有迂回，面对面的碰撞再次发生，拳爪交接，在经过短暂的僵持之后，白猿的身影再次被拍飞。

    妖狼的修为在320年，体魄强悍，只有一百多年修为的白猿那怕已经二次换血且有着沸血术的加持依旧不是它的对手。

    身形如风，隐现猩红的双目中满是冰冷，在拍飞白猿之后，没有任何的停留，口中吐出一道风刃，妖狼直扑张纯一，在它的感应中，这个人形妖物的危险度明显要比白猿高。

    挥手，击碎风刃，看着狂奔而来的角风狼，张纯一神色不变。

    这只角风狼确实不弱，320年的修为，四枚以上的法种，风行、风刃、风隐以及另一枚未知的探测性法种，再加上其天性的狡猾，这种实力在三百年妖物这一层次也算得上不弱了，但张纯一要更强。

    如果它凭借着自己的能力进行缠斗，张纯一还颇感麻烦，这样的正面冲撞反而正和张纯一的心意。

    呜呜呜，凄厉的呼啸声响起，一枚枚巴掌大小的青金色风刃在张纯一的身边出现，越聚越多。

    与此同时，手结伏虎印，张纯一的神魂之力开始沸腾。

    张纯一现在虽然是锁二魄的境界，但他的神魂强度却丝毫不比锁三魄的修仙者差，而在精纯度上还要更佳。

    吼，尸狗魄内神虎之形咆哮，如溪流般的神魂之力不断分流，最终化作一根根无形的丝线。

    神魂丝线向外蔓延，与风刃勾连，在这一刻，风刃虽然依旧只是风刃，但却莫名多了一股灵性，就好似活过来了一样。

    “刮骨风·穿花蝴蝶。”

    心中闪过这样的念头，风刃随着张纯一的心念而动，两两相合，化作曲线形飞镖飞了出去，在空气中留下一道道绚丽的痕迹。

    风刃极速旋转，看不清具体模样，只能看清那是一团团朦胧的青金光辉，是一个圆，边缘的金线格外明显，有着宛如蝴蝶的华丽。

    似缓实快，这些风刃无声无息间斩向了角风狼，美丽而危险。

    察觉到危险，瞳孔骤然紧缩，风行二次爆发，拉出幻影，角风狼拐出一条曲线，在千钧一发之际躲过了这些风刃的切割。

    按照原本的打算，它是准备靠近张纯一之后再爆发出这样的速度，好打张纯一一个措手不及的，现在却不得不提前爆发了。

    看到这样的一幕，张纯一眉头微挑，这只角风狼在风行术上的造诣出乎了他的预料，红云同样具备风行法种，可就算是处于妖化状态的他也无法凭借风行爆发出这样的速度，不过这并不能从根本上改变局势。

    咻，随念而动，在角风狼拐弯回避的下一个瞬间，那些青金风刃同样拐了一个弯，姿态优雅，没有任何的突兀，就如同穿花而过的蝴蝶。

    嗤，鲜血流淌，角风狼二次爆发出的速度确实极快，但更快的还是张纯一发出的风刃。

    青金色的光辉交映，一枚风刃自风狼的后脚踝划过，斩开了它厚实的皮毛，一枚风刃紧随其后，斩开了它坚实的血肉，而第三枚风刃则斩断了它的脚筋。

    无独有偶，近乎同一时间，角风狼四肢的脚筋同时被挑断，而受此重击，正在高速奔驰的角风狼顿时脚步一滞，整个身体飞了出去，重重的摔在了地上。

    而在这个过程中，越来越多的风刃追了上来，它们就好似嗅到花香的蝴蝶一样，围绕着角风狼翩翩起舞，灵动而绚丽，但带来的却是血腥。

    破开皮毛，斩开血肉，绕过坚硬的骨骼，洞穿内脏，随着一团团青金色的光辉不断飞舞，角风狼逐渐被肢解。

    从某种程度上来说刮骨风·穿花蝴蝶这一术法实际上是千刀万剐的变种，只不过更加精细，更加可控，相应的杀伤性也更强，唯一的缺点就是对张纯一的神魂之力消耗比较大，动用之时需要一定的准备。

    嗷呜，鲜血不断流淌，染红毛发，染红地面，感受到自己生命力的流逝，知道自己命不久矣，遥望远方，角风狼发出了凄厉的哀嚎，回荡在荒野，经久不散，有不甘也有眷念。

    呼，最后的一点气息消散，角风狼扬起的头颅垂下，它死了。

    而这个时候，浑身燃烧着血炎，气势更盛的白猿从迷雾中走出，看着倒在血泊中，近乎被肢解的角风狼，它目光一顿，发出了一声郁闷的咆哮，右脚一跺，在地面上留下一个大坑。

    “不是狼王吗？”

    另一边，顺着角风狼最后的目光，张纯一看向了荒野，那里是一片白茫茫的雾气。

    “六耳，去解决掉剩下的风狼。”

    脸色苍白，收回目光，张纯一开口了。

    闻言，发出一声低吼，六耳再次走入迷雾之中，此时它心中的郁闷正需要发泄一下，很快一声声凄厉的狼嚎开始响起。

    而在六耳走后，来到角风狼的尸体面前，张纯一陷入到了短暂的沉默之中。

    狼是一种喜欢成群的生物，到达一定规模后，狼群中必然会出现一只狼王，从之前的情况来看，这只三百修为的妖狼能够有效指挥狼群，确实具备一定的狼王特征，但实际上这只妖狼的修为还是弱了一些。

    这支狼群不仅规模大，而且整体素质也很高，妖狼的数量更是达到了八只，其中两百多年修为，接近三百年的有三只，这种结构并不正常。

    一般来说狼王的修为会比手下的群狼高出许多，聪明的狼王都会学会控制手下的修为，这有利于族群的稳定，而这支狼群却显得有些异类了，不仅妖狼的数量多，而且修为也都不错。

    “如果真的还有一只狼王，它又藏在那里？为什么始终没有出现？”

    心中荡起层层涟漪，在这一个瞬间张纯一想了很多。

    而随着最后一声呜咽声响起，整个战场再次回归了平静。

    看着浑身染血，从迷雾中走出的六耳，张纯一念头微动。

    下一个瞬间，狂风吹拂，笼罩四方的雾海在这一刻开始缓缓散去。

    刺鼻的血腥味冲霄，当雾气不断散去，视线重新归于清明，看清眼前的景象，幸存下来的众人尽皆目瞪口呆，而一些被征召来辅助守城的人更是直接吐了出来。

    城头，人的尸体和风狼的尸体交叠，而城下，横尸遍野，尽是狼尸，不是被锤爆了头颅，就是被千刀万剐，开膛破肚，场面很是血腥。

    “这就是仙师的手段吗？”

    看着城下，立于巨大狼尸旁的一人一猿，有人忍不住发出了惊叹，眼中满是尊崇和敬畏。

    而听到这话，衣袍染血的贾似道和游正全微微沉默。

    此时此刻，看着张纯一，他们神色复杂，有惊叹也有敬畏，雾淹半城，一人一猿，屠尽妖狼群，这种手段实非他们可及，他们修的好像不是同一个仙，眼前这个人是一个个例。

