    新赛季的曼市德比将在周末上演。

    红魔球迷只感觉日子过得太慢。

    那一票在开黑的伤员不知道什么时候才能回来。

    麦克拖米奈随队开始训练，但周末多半还是不可能首发登场。

    打曼城这种机动能力强的对手，伤不好利索，怎么可能丢上场去考验老腰。

    要说红魔球迷过去一个多月过的提心吊胆，确实每一场比赛都充满了忧虑，偶尔还心惊胆战。

    但只看结果也没差到哪里去。

    除了联赛平了狐狸城和红军之外，其他对手也都最终拿下。

    只是联赛争冠形势令球迷无法放松下来而已。

    曼城球迷的日子相较而言可能更加平淡却毫无惊喜。

    他们也收集了一位新的大英帝星，格拉利什可以吗？

    可以。

    但没有爆炸冲击的视觉感。

    符合优秀的档次，却距离顶级还有一段路程，至于超级？

    可遇不可求。

    瓜迪奥拉拿到英超冠军时，觉得一切都很简单，他来到英超能够开启一个时代。

    或许数年之后回过头来会发现他在王座之上上演着百年孤独。

    但好景不长，曼联的复兴打乱了一切美好的愿景。

    甚至现在让他感觉日子过得有些艰难与心酸。

    多半还是手底下几个好苗子可以盖棺定论也就那样了。

    斯特林，B席尔瓦，热苏斯。

    不好吗？

    挺好的。

    但不够风华绝代那么好。

    冠军级的球队，总要有一些超级能打独一无二的角色。

    曼城目前除了德布劳内之外，也没别的人够得上这个级别。

    买来格拉利什自然期望他能够更进一步。

    两三年也就能看效果，再往后，下一代人才也该冒尖了。

    瓜迪奥拉的挫败感便源自于此。

    建设球队以球员为本。

    一批球员没能踏上巅峰，真希望复制切尔西老男孩的奇迹，没有人会刻意去那么做。

    也可以说曼城很快进入新的建设周期。

    这方面他们比其他球队做的都要出色，因为有钱，任性，买的人多，适龄球员储备丰厚。

    只是在外界看来没有明显加强的曼城想要冲击冠军，那么关键比赛的表现就很重要。

    不能说他们没有补强提升就没有夺冠的胜算。

    哪怕靠着一群老将也还是有胜算的，只是概率会低一些而已。

    何况只看阵容年龄，曼城现在应该如日中天，正是球队最巅峰时期。

    要不然再过两年，核心德布劳内也该老了。

    他可是比叶一锋年龄还要大一点点。

    折腾了很多年传控的瓜迪奥拉今年消停了，将注意力从自身技战术层面转移向研究对手层面。

    最强的球队往往不看对手脸色。

    你是什么情况，会怎么打，我一点儿都不在乎。

    只要我发挥出色，天下无敌！

    过去多年曼城90%的时候都会这么做，呈现出的效果也很强。

    所以外界认为他们是各项锦标的争冠热门。

    可偏偏是那不到10%的关键时刻，瓜迪奥拉就会变阵，玩仙阵！

    也许会让对手也看花眼，可曼城自身也会犯迷糊。

    然后就是相似的情况反复发生。

    当外界认为他们能赢，占优势的时候，瓜迪奥拉的一手仙阵给自己挖了个大坑。

    以至于现在舰队街对瓜迪奥拉的评价不高，从客观角度来说，曼城也错过了登顶欧洲的最好时机。

    前几年在拜仁慕尼黑，西甲三雄转入衰落时期，曼联才刚开始重返正轨时，曼城登顶欧洲是最好的时机。

    现在么。

    超级南大王复苏。

    曼联复兴。

    新一代的欧战王者已经出现，曼城想要开疆拓土比过去会更加艰难。

    尤其是外界会担心他们已经患上了心理疾病。

    关键时刻总会掉链子。

    要克服这些就必须在强强对话中重建信心。

    因此瓜迪奥拉现在不但着重研究对手的情况，同时也期望通过拿下曼市德比来让曼城早早地去除心病。

    要知道曼联还是欧冠卫冕冠军！

    没有比这个对手更加适合用来治病。

    11月6日。

    老特拉福德。

    曼市德比如期而至。

    两队球员在球员通道中相遇时，叶一锋与德布劳内握手点头。

    昔日沃尔夫斯堡双子星，如今在三十上下的年龄却当上了曼市双雄的队长！

    对于两人的球迷来说，他们在沃尔夫斯堡共同挑落拜仁慕尼黑的赛季才是最为梦幻的。

    那是弱者向强者宣战的逆袭之旅。

    但人往高处走，欧洲足坛的精英球员被豪门垄断已经是不争事实。

    弱队无球星的现象也在加深。

    这也是为何欧超联胎死腹中，被排除在外的俱乐部绝对不能答应，他们的球迷更是要拼命捍卫最后的尊严。

    否则他们只会沦为资本的子宫。

    两队首发球员登场，现场氛围爆棚。

    唐沫也难得带着叶小仙时隔接近两年再次来到了老特拉福德球场，坐在包厢中观看比赛，为自己的老公加油助威。

    叶小仙穿上曼联的球衣更加可爱。

    连直播镜头都给了唐沫母女很长时间的镜头，外界对他的私生活其实也很好奇。

    毕竟唐沫现在还头顶着YYF品牌董事长的光环。

    周中卡里克给自己挖了坑，周末汲取教训，排兵布阵特意加强了中场。

    求稳！

    曼联今天在主场首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，特莱斯。

    中场：马蒂奇，叶一锋，博格巴。

    前锋：格林伍德，C罗纳尔多，拉什福德。

    只看首发，似乎叶一锋可以打前腰。

    但要问叶一锋是否放心博格巴加上马蒂奇的组合来镇守中路，他想想就害怕。

    他不打后腰，恐怕要被爆成渣。

    所以曼联实际上摆出了一个三后腰的体系。

    曼城在客场同样首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：沃克，迪亚斯，拉波尔特，坎塞洛。

    中场：德布劳内，罗德里，福登。

    前锋：斯特林，热苏斯，格拉利什。

    为了给格拉利什腾位置，斯特林都去打右路了。

    新赛季看起来沧桑了不少的瓜迪奥拉面沉似水，站在场边仿佛并没有因为德比战而格外亢奋。

    当主裁判鸣哨吹响比赛开始哨音之后，曼联率先进攻。

    曼城明显相对谨慎些。

    叶一锋中场组织调度，博格巴分球边路。

    很常规的攻势。

    拉什福德在前场左路盘带内切时尝试与总裁打出传切配合，结果他被沃克回防贴身逼抢丢了身位。

    总裁的传球出了底线，没人碰到。

    C罗纳尔多心中有些失落。

    说起来曼联这一批前锋中，除了格林伍德看起来还不错，其他人都好像不怎么能打。

    让他难受的是，实力不行，信心却很大。

    没人愿意当工具人。

    要不是他还有半年就37岁了，恐怕要让他们体会一下当年范尼的感受。

    只可惜自己现在已经到了需要旁人来辅助的年龄。

    曼城进攻，后场慢条斯理地组织攻势。

    看起来还是传控的老路数。

    可当比赛第5分钟曼城反复强攻右路时，叶一锋意识到了曼城今天的战术打法实际上针对性极强！

    因为他们没有去频繁转移攻势来撕扯曼联的防线。

    斯特林右路下底趟球变向杀向禁区内，面对特莱斯的回防，扣球变向便完成了摆脱。

    随后将球短传送入禁区内。

    德布劳内前插时，叶一锋与博格巴联手去逼抢。

    德布劳内却将球再短传送去前方。

    眼看着足球将要滚出底线，斯特林半个身子在底线外飞速横切，连停带趟直接顺着底线往球门方向杀去。

    快乐林要是不转弯，三秒之后就能连人带球一起撞门柱上！

    在瓦拉内来封锁时，斯特林将球倒三角回传中路。

    热苏斯将要射门时，叶一锋抢先将球解围出了底线！

    足球飞过了曼联球门的上方。

    德赫亚抬头望去，心中慌得一批，脸上却面不改色十分淡定。

    曼城开出战术角球，没好机会便将球回传后场。

    稳如老狗。

    曼联众将大部分离开禁区，各司其职重新调整防守位置。

    这个时候曼城却又发动快攻，德布劳内在中圈前方过度时将球斜传左边路底线前。

    格拉利什下底后遭遇达洛特便将球斜向回传。

    太子福登快步跟进上来，马蒂奇去协防完全跟不上对方的速度！

    叶一锋立即去补位拦截。

    福登见到叶一锋杀来，小心脏情不自禁地颤抖几下。

    不敢再控球，果断送出直传。

    叶一锋扭头望去。

    卧槽！

    格拉利什如入无人之境杀入禁区左肋外线。

    达洛特把人跟丢了！

    格拉利什先横切再扣球下底，打出进攻纵深优势之后果断传中。

    热苏斯在门前中路被瓦拉内纠缠住没能包抄到位。

    但从德赫亚前方两米开外的地方飞速滚过的足球却在后点被斯特林一脚推射送入了球门右下角！

    曼城球迷眨眨眼。

    有些不可思议。

    诶？！

    快乐林进球了？

    今天这么正常？

    斯特林冲去场边庆祝，瓜迪奥拉看到进球非常淡定。

    他克制着自己的情绪，今早起床时他就反复告诫自己要保持绝对的冷静！

    进球了，领先了。

    别高兴太早！

    卡里克脸色有些难看，心里更是苦。

    过去两年外界没少骂万比萨卡和卢克-肖。

    但当曼联没了这俩人的时候再看看边路。

    不说进攻差多少。

    防守是真不能看！

