    “还行。”

    不出意外的话，应该是第一。

    刚才工作人员找她要了家庭住址，如果排名在今天晚上12点前没被人超过，奖品就会寄到家，中奖名单也会在微博上公布。

    贺随说：“那就好，我们1点就出来了，你玩了这么久，肯定能拿第一。”

    贺静听言好笑：“四哥，你对我的期望太大了，小心落空。”

    贺随一点也不相信。

    贺静是谁？

    贺静可是他超厉害的妹妹。

    无可匹敌！

    贺静忽视他的滤镜眼，扫了一圈，问：“其他同学都走了么？有没有跟你们打招呼？”

    贺宁接话：“嗯。他们最先出来的，问了工作人员说回去了，然后我们就去吃了点东西。”

    1点多吃的东西，到现在已经过去了3个小时……

    贺静问：“你们吃的什么？”

    贺宁忽然抿唇沉默，贺洲冷漠无情道：“包子。”

    贺静心里一沉，目光落在他旁边蔫蔫的贺小果身上，郑重道：“那我们现在再去吃点吧，小果饿不饿，我们去吃好吃的。”

    贺小果刚想说饿，抬头看了眼贺洲的脸色，怯怯摇头：“不饿。”

    贺静直接将他拉过来抱起，她摸了摸他的脑袋，说：“小果，我们去吃小点心好不好呀？”

    贺辰迟疑开口：“贺静妹妹，不如我们还是回家吃。”

    贺静笑：“没关系的六哥，就吃这一次，不会花很多钱的，我们玩了一天，我想大家都没精力做饭。”

    话是这么说，但他们现在可是有足足八个人……

    一人哪怕只吃十块，也要八十块，这是家里一个星期的开销了。

    正是这时，言寒奚含笑宴宴的开口：“哥哥们赏个脸，去我家餐厅吃吧，就在附近，我跟贺静同学是同桌，时常互相帮助，平常贺静同学帮我多一点，我还不知道怎么谢她呢。”

    这……

    几人相继踌躇，你看我，我看你，犹豫不决。

    只有贺随帅脸一沉，一把拉住贺静的手，要带她走，大有九头牛都拉不回来的架势，道：“走，回去吃，我做饭。”

    别以为他不知道他在想什么。

    不就是想趁机献殷勤然后泡他妹妹！

    想得美！

    他是绝对不会让贺静欠他这个人情的。

    贺宁也说：“同学之间互相帮助那是应该的，我们还是回去吃，谢谢你的好意。”

    贺洲就看不惯他们一个个这么护着贺静，好似贺静跟言寒奚之间有多清白似的，皮笑肉不笑道：“这位同学跟贺静感情好，拒绝岂不是不识抬举，我看我们不要拒绝人家的心意。”

    贺随简直恼火，这阴阳怪气的劲儿谁听不出来，愤怒道：“贺洲你够了，难道你要为了一顿饭卖妹求荣？”

    贺静嘴角一抽：“四哥，卖妹求荣这个成语不是这么用的。”

    贺洲眼底浮出冷笑：“卖妹求荣不是成语。”

    贺静：“……”

    言寒奚却丝毫不介意现在的局面有多么难看，依然面不改色的微笑：“三哥说得对，我建议听三哥的。”

    这一下，其他人再无力否定。

    贺洲起了头，再争执下去只会让人看了笑话。

    贺随怒火未消，待会他是绝对不会吃言寒奚一口饭的！

    贺静对言寒奚无声说了句“谢谢”，言寒奚对此视而不见，转身向前走去。

    没过五分钟，他们就来到了言寒奚所说的餐厅，整整一栋大厦，在人烟稀少的平地上拔地而起。

    它豪华得像是建在这里专门供人观赏的，说是博物馆也有人信，可它的的确确挂了饭店牌子，十分金碧辉煌，门口还有两个迎宾小妹。

    贺静只看了一眼，就隐隐感觉有些头痛。

    往后一看，贺家兄弟们果然都不走了，好似木头人一般定在那里。

    贺小果抓住了贺静的袖口，眨巴着水汪汪的大眼睛，眼里满是自卑和胆怯，道：“姐姐，我们能不能换个地方吃？”

    PS：不能不如生产队的猪，所以明天更六章。

