    “这天杀的穿越，还敢更离谱一点吗？你是想逼着我去死啊！”

    秦言只感觉自己脑门生疼。

    他终于明白了自己现在的情况。

    自己应该是穿越了，穿越到了另一个世界的至高神身上。

    至于一个世界的至高神为什么会被一个普通穿越者占据身体，秦言暂时不得而知，但他现在面临的处境极其危险。

    他穿越到了至高神的身上，却没有获得至高神的力量。

    而且穿越的时机也不好，这位至高神似乎是如同鸿钧老子一样正在给位面中的生灵讲道，下面齐聚了应该是这个世界类似于先天神魔一样的存在。

    这问题可就大条了！

    秦言向来不惮以最大的恶意去猜测别人，这也是一个社畜在社会上摸爬滚打了十几年总结出的宝贵经验。

    一旦自己露出任何马脚，他怀疑下面那群想要成神的疯子就会立刻群起而攻之，试图占据至高神的宝座。

    这就是典型的德不配位者的下场。

    偏偏他还没有任何办法，那位不知道去哪儿了的至高神没有给他留下任何线索，既没有可供融合的记忆，身体也没有任何运用力量的本能。

    不行，必须想办法糊弄过去，给自己争取一点儿时间。

    不然刚刚穿越就被手底下的马仔给推翻了，这也太丢穿越者的脸了。

    这位至高神难道就没有一个信得过，会脑补的心腹来替自己分忧吗？

    秦言的视线自下方那些期待的眼神中扫过，这一次身体似乎终于有了本能的反应的，他看到了一位身着金黑长袍，一袭银发披在背后的人类女性。

    一种本能也似的怀念和亲切感油然而生。

    不管了，就是她了！

    齐聚于万神殿的传奇们很快便看到高举于天空中的石座上，看不清身形与容貌的神上之神伸出了自己的手，指向了靠在最前的神座。

    那是传说中第一位登临万神殿的存在，名为摩根的人类。

    随着神上之神的手指点去，摩根的身上开始散发出无尽的光华，并向着天空中升起，直到仅矮于神上之神的位置。

    洪钟大吕般的声音再次响起：

    “说说吧，你对登神的四条大道的理解。”

    传奇们一片哗然，原来第一位登临万神殿的传奇竟然还有如此好处，她竟然能够得到神上之神如此眷顾。

    摩根的身体微微有些颤抖，她来到这万神殿无数年，追逐那曾经名为星界旅者的背影却无一所获。

    没有人如她那样早在第一次位面刚过不久时，就能遇到能在位面之间穿梭的存在。

    她也曾怀疑那名星界旅者是否就是神上之神的化身，但现在她终于得到了答案。

    虽然在下面仰望时看不清神上之神的身形与容貌，但来到如此近处之时，摩根终于还是从迷雾的一角看到了自己所熟悉的身影。

    她很快便压抑住了心底的冲动，恢复了魔女与奥术之王的气度，向着身前的神上之神深鞠一躬，随后才转过身去。

    面对着下面那些传奇的注视，她先沉默了一会儿。

    魔女与奥术之王不知道她所追逐的神上之神现在彻底不淡定了。

    秦言的眼中并没有看到其他传奇存在眼中的变化。

    在他的视野中，刚刚自己只是对着那个看起来很熟悉很亲切的美女指点了一下，对方竟然突兀的飞了起来，并且飞到了离自己触手可及的地方。

    他差点就怀疑这位气质不凡的女性是不是看穿了自己的纸老虎情况，准备上来给他一下了。

    好在秦言预想中的情况并没有发生，对方只是对着自己行了一礼，随后便转过身去，似乎是要按照秦言的意愿开始描述所谓的登神道路。

    “下次还是别再挑人了，对心脏不好。”

    秦言如此想着，同时竖起了耳朵准备从这位女性所描述的东西来更进一步的了解现在的情况。

    “登神的四条道路，诸位在第一次来到万神殿时应该已经从石碑上了解过具体情况了。”

    面对着数千与自己同等的传奇存在，摩根并不畏惧，反而极为自信的开始描述自己的认知：

    “第一条道路，放弃独立意识，融入要素与规则网络，这一条在场的诸位应该都不会选择去进行。如果我不再是我，那么成神又有什么意义呢？”

    “第二条道路，创造一条新的要素或完全掌握某条要素规则，这一条道路却是大家都在走的道路，因为我们接触并掌握了要素，才能登临万神殿成为离神最近的一批人，但规则信息近乎无穷，掌握都是一件完全不可能的事情，更何况去了解要素规则的本质去创造新的要素规则了。”

    说到这里，摩根微微回头，不着痕迹的向着神上之神眨了眨眼，倒是把稍微有点了解现状的秦言搞得有点糊涂。

    她想表达什么意思？她是在暗示别人都做不到的事情，她已经稍微有了眉目了吗？

    “第三条道路，获得所有位面，我将之理解为夺取所有的座，在场的诸位恐怕已经体会到了吧，位面所凝聚出来的座在对我们的生命形态以及本质进行升华，只要获得的神座足够多，那么这种升华的速度应该就会更快，成为神祇的速度也会更快。”

    摩根刚刚说完这话，秦言便注意到那些类人生物便流露出了稍微不自在的神色，就好像摩根把一条不能拿到台面上说的潜规则说出来了一样。

    还有她说的神座该不会就是自己屁股下面这张普普通通的石椅吧？

    我怎么没有她说的那些感觉自己在升仙的感觉？

    “最后一条道路与第三条类似，区别是第三条道路是夺取神座增加我们的升华速度，第四条道路是强化我们的神座提高升华的速度，两者之间除此之外并没有什么太大的区别。”

    摩根说到这里停了下来，她复又转过身，对着秦言躬身行礼：

    “以上只是我个人的浅见，还请伟大的您教导我们这四条道路的真意。”

    说完，她便主动降下去回到了她自己的神座之上，只是在那些传奇的眼中，这位登临万神殿的第一人身上依旧散发着那种独特的光芒。

    秦言只觉得嗓子发干，说不出话来。

    现在，问题又被抛到了他这里。

