
　　罪狱之门。

　　乱星区域分为三层。

　　如今洛亚星处在的是吞噬层，各种污染吞噬星球真源。

　　当真源被完全吞噬，星球就会被拖入更深的深渊之中。

　　那就是罪狱层，在那里，星球将永无复原的可能，彻底成为煌火的一部分。

　　而在多特莱恩面前，这幅即将完成的“门”之画作，便是星球通往罪狱层的门户。

　　画作的完成程度，实际上与星球真源的吞噬程度息息相关，绘画的染料不是其他，正是这颗星球被污染的真源。

　　马上，马上就要完成了。

　　当罪狱之门洞开，那位的力量便能够完全降临，这颗完成“净化”的星球，便是赠予那位的最好礼物。

　　而他，也终于可以摆脱这具肮脏的身体，升格为更高的存在，距离他心中的净土更近一步。

　　忽然，他的脸色微微一变，手中缓慢移动的画笔停了下来。

　　面前那张巨大的画卷之上，一部分染料缓缓褪色，大概有百分之一的画作，凭空消失。

　　这代表着，原本已经完成吞噬的真源，又被对方夺了回去。

　　而且，一次性被夺走了百分之一，这已经是十年来最严重的一次损失了。

　　“第三避难所那边，出了问题？”

　　多特莱恩开口问道。

　　他的声音，沙哑之中带着一种尖锐，给人以极其难受的感觉。

　　咕噜咕噜！！

　　伴随着他的问话，身边不远处一个高大扭曲，生满触须的黑色雕塑仿佛活过来了一般。

　　“鬼牌、梦魇和食尸鬼失败了，没有一个能够离开鬼城，核心被捕获。鬼城也已经被驾驭，具体情况，因为第三避难所的封锁，难以探明，不过凭第三避难所的实力，是不可能做到这种事情的，那名天外来客，应该起到了很关键的作用。”

　　触须雕像用怪异的声音说道。

　　“天外来客么？”

　　多特莱恩低声自语。

　　“大人，是否需要针对第三避难所进行围剿？”

　　那个触须雕像询问道。

　　“各个避难所的计划都还在进行之中，想要进行围剿，就必须要放弃其他避难所的计划，这其中的损失很大，而且并不是短时间内能够完成的。”

　　多特莱恩淡淡的说道。

　　“这件事情，我会处理，你们继续针对各大避难所的计划，你分出一部分精力，留意第三避难所的变动。”

　　“这个世界，大局已定，不是”

　　多特莱恩接着说道。

　　“是。”

　　那个浑身触须的雕塑缓缓重新凝固，静止不动。

　　宫殿之中，又重新恢复了寂静。

　　多特莱恩低头沉默，忽然高大的身躯微微颤抖，发出仿若抽泣又仿若低笑一般的诡异声音。

　　谷</span>“妈妈，我知道你从来都不会拒绝我的请求的，对么？”

　　多特莱恩低声自语，与此同时，他背部的那个扭曲的女人面孔忽然微微颤抖了一下，睁开了恐怖的双眼。

　　······

　　······

　　另一边，宴会过后，诺兰立刻满足了周元觉的要求，为他提供了一间安全屋。

　　在安全屋之中，周元觉花了一个小时的时间，将三名审判长的异纹核心完全毁灭，提取出了其中所蕴含的真源之力。

　　一瞬间，他所拥有的真源量就超越了当时辛苦积累的用以排除死兆之力影响的量级。ŴŴŴ.23sk.net

　　三名审判长，所携带的真源量级十分庞大，有些超出了周元觉的预料。

　　这一次，之所以临时闭关，他的目的就是想要测试一下真源的效果。

　　要知道，真源可不仅仅是用于驱逐体内异种力量，或者是驱动真符这么简单，真源的真正用途，实际上在于给予生命心灵以“开悟”。

　　真源，是宇宙精神最本源的具现，是生命灵魂的源头，是一切变化与创造力的根源，隐藏着心灵的终极奥秘。

　　可以说，真源就是构成灵魂的最基本单位。

　　如果，以真源作用于生命的心灵，便能够获得类似“开悟”的状态。

　　在那种状态之中，生命心灵将会极其敏锐，思维、灵感、悟性等等一切都将得到短时间的巨大提升，这种提升对于普通生命来说是可遇而不可求的。

　　也正因为真源的特殊性，所以那些被真源所眷顾的“天选之子”，才能够拥有超乎想象的灵感与智慧，能做到常人所做不到的事情。

　　而真源便是能够让人进入这种“天才状态”的关键。

　　这本不是周元觉这样的适格者级别能够接触的力量，甚至于就连黑莲执事这样的级别，都没有资格接触到这种级别的力量。

　　这就是在巨大风险之中，给予适格者们的“机会”。

　　周元觉以意志沟通了真符，调动了积蓄的真源力量，灌注入了身体之中。

　　嗡！！

　　瞬间他的周身就亮起了金黄色的光芒，整个灵魂轰然一声，仿若开天辟地一般，进入了一种奇妙的境遇之中。

　　空灵、超拔，仿佛完全奥秘展示在眼前，思维瞬间极度活跃，以前诸多难以明悟的关节，此刻都有了一种豁然开朗的感觉。

　　明悟之境。

　　这种境界，实际上周元觉并不陌生。

　　之前的修行过程之中，他就一直在寻找着这种奇妙的感觉，仿佛一切都被抛开，极致的专注，思维极致的运转，灵感豁然迸发。

　　在生死之间，在强敌的压迫之下，他才能进入那种状态。

　　但他知道，那其实只是一种较为低级的方式，而真源则是一种更为本源与高级的方法。

　　在真源之力的灌注之下，周元觉的意识完全沉浸在了那种奇特的状态之中。

　　在他的眼前，一幕幕曾经经历的生死大战清晰呈现，如同重新回到了当时的境况，并且这还不是单纯的重演，而是在根据当时的条件，推演出更多的发展分支与可能，就像是瞬间经历了无数场战斗一般。

　　肉体、意识、能量、结构等等一切，都开始逐渐凝聚唯一，锻造法不自觉的运转，让他的周身笼罩上了一层淡淡的火焰形态。

　　他的一切在这种火焰的煅烧之下越来越精纯，越来越圆满。

　　第三层改造界限，那天堑一般的桎梏，此时正在火焰的煅烧之中，一点一点的消融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十章 真源之效免费阅读。https://www.23sk.net 