    第527章 教皇殿中起矛盾

    “娜娜，你怎么能帮着外人说话。”邪月看不下去，插了一句。

    他知道，焱很喜欢妹妹胡列娜，一直在追求，但妹妹总是不假辞色，以修炼为重，不谈感情做理由，与焱保持距离。

    邪月对此，不反对也不支持。

    但毕竟他们与焱是一起长大，胡列娜刚刚那样怼焱，态度很不好，不利于战队团结。

    “邪月，请注意用词，陆枫是教皇冕下的亲传弟子，也是我与胡列娜的师弟，不是外人。”千仞雪目光清冷，郑重地纠正邪月。

    邪月一愣，有些尴尬的道：“是，少主。属下失言。”

    连千仞雪都明确表态，站在陆枫一边，足以说明这位空降的三少主，分量之重。

    邪月、焱并不知道，站在面前的千仞雪，即是当今天斗大帝。

    “要不这样，我明晚去拜访一下神风学院战队，确保三少主取胜。”菊斗罗提议道。

    菊斗罗的意思很明显，比赛前，去给神风学院战队，制造些事端，减损神风学院战队的战斗力。

    “不可。”比比东当即否决，“不能干扰小枫的计划，我们拭目以待便是。好了，继续谈防务问题。”

    今日议事，主要谈的主要是城内防务问题，最近涌入城内的人太多，防务吃紧，武魂殿需要预先多做安排与防范。

    由于人手不足，把武魂殿学院弟子也要抽调出来，让胡列娜、邪月和焱组成巡逻队，加入到防务中。

    不料说着说着，陆枫的事却成了主题。

    过了一会儿。

    比比东若有所觉，目光投向关闭的大门，始终保持老神在在淡定样子的她，此刻不由得唇角弧起一抹明媚笑意。

    下一刻。

    门外，卫队统领声音响起。

    “三少主且慢，教皇冕下在与诸位大人密议，请先在门外等候。”

    比比东抬了抬下巴，高声道：“从今往后，武魂殿的任何事，三少主都有权知悉与参与，三少主任何时候都可进教皇殿，不得阻拦。”

    比比东的声音，包含魂力，教皇殿内外的人，都听得清清楚楚。

    焱、邪月、鬼斗罗、菊斗罗等面色一变。

    他们都没有这等殊荣。

    这才知道，原来比比东把陆枫看得如此之重。

    他们本以为，比比东收陆枫做亲传弟子，带有利用成分，可能是以此巩固与商盟盟主之间的关系。

    现在，比比东宣布，陆枫有权仔细与参与武魂殿任何事务，这显然是把陆枫当做最亲信的人对待，完全信任陆枫。

    “遵命！三少主请进。”

    门外卫队统领道。

    教皇殿大门，徐徐打开。

    陆枫面带笑意，踏步而入，恭敬施礼道：“老师。”

    在众人面前，与女教皇得保持正常师徒身份，不能越矩。

    陆枫一出现，千仞雪、胡列娜的目光，都直勾勾瞅在他身上，美眸中掠过喜悦之色。

    热恋中的男女，互相总是百看不厌，越看越喜欢。

    “小枫你来得正好，是要说你与神风学院战队之事吗？”比比东面容恢复平静，温声道。

    “我那是小事，没什么好说的。”陆枫笑道。

    小事？

    千仞雪都忍不住翻了个白眼。

    她执掌天斗帝国，深知财力的重要。

    天斗帝国每年加上商盟贡献，也就两千来万金魂币赋税收入，雪夜在位近几年，国库钱财大部分都花销在养军强军，以及各级勋爵官员俸禄上，剩下的也被雪夜奢靡无度的挥霍一空，单单养着上千后宫嫔妃，就要一大笔支出。

    千仞雪上位后，首先面临的就是国库空虚。

    陆枫自然会在财力上支持她，也教了她一招。

    想来钱快，就对贪官污吏下手。

    两三个月时间里，一批富得流油的贪官污吏落马，一下收缴赃款五千多万金魂币，国库顿时充盈起来。

    千仞雪一边继续深挖蛀虫，一边开源节流，压缩开支，依照陆枫的方法改革官制，大量裁冗员、裁军，同时也给民众减税。

    很快便达到收支平衡，国家稳定运转。

    她以帝王极权，打击贪官弄钱，好不容易刮回五千多万金魂币。

    陆枫这边却一下砸出两亿金魂币赌注。

    他还说是小事。

    而在陆枫这边，他真的是当做是小事。

    因为他根本没打算付那两亿金魂币。

    他只是想趁这机会，顺便把两家学院兼并过来。

    他很了解神风学院战队，吃定了他们。

    如果神风战队都拿不下来，哪里还敢引诱唐昊现身。

    因此，即使他开口两百亿做赌注，结果也是一分钱不用掏。

    就是这么自信。

    可笑的是，风笑天、风清扬等还以为捡到天大的便宜。

    “咯咯……”比比东笑着从宝座上站起来，道，“有魄力，好，不谈那小事，可还有别的事？”

    比比东推测，陆枫这个时间点过来，肯定不只是为了来看她和闲聊。

    “确实有件稍微大一点的事。”

    陆枫笑了笑，道：“明天，武魂殿学院战队与天水学院战队对决，都是自己人，能否悠着点？”

    两队实力差距不小。

    尤其胡列娜、邪月的武魂融合技，很是致命。

    如果武魂殿学院战队全力进攻，有可能造成重创伤害。

    陆枫言外之意是，都是我老婆，不要太狠啊。

    “噗哧”胡列娜忍俊不禁，笑出声来。

    她曾经追踪陆枫到天水学院。

    对于陆枫与水冰儿、水月儿等的关系，有过了解。

    陆枫把自己一挑七，两亿金魂币赌注，说成是小事。

    却把为女友说情，当做更重要的事。

    胡列娜很想说：荒唐，但我喜欢。

    她知道，陆枫对身边女子，一贯是如此爱护。

    她相信，换她面临困难，陆枫也会义无反顾的冲出来挡在面前。

    邪月感到诧异。

    妹妹对男人一向冷漠以对，不假辞色，怎地面对陆枫时，像是完全变了一个人，莫非……

    而焱的脸色，变得有些难看。

    “有趣。”比比东嘀咕一声，笑意更浓。

    历来都是别人求陆枫，第一次见陆枫求人，以他商盟盟主的能力，上可招揽三大绝世斗罗，下可获取百万盟众拥戴，似乎无所不能，今日能放低姿态来求，感觉就很有意思。

    (本章完)

