    “皮丘，你想去哪里玩，你来指地方，我带你飞！”夏彻笑着说道。

    “皮丘~！！（好！）”皮丘立刻抬起手，指了个位置。

    夏彻朝它指的方向看去。

    “那里已经是其他项目的区域了呀，皮丘。”

    滑翔伞规定的区域是有限制的，虽然范围很大，但一般还是会和其他地方隔开。

    主要还是安全问题，毕竟其他方向没有柔软的沙土，万一摔下来，很危险。

    不过，看着皮丘这副好奇期待的模样。

    夏彻先是控制着滑翔伞，随意换方向移动，试了试发现非常稳定之后，便向着园区飞去。

    他在这个世界现在没有什么太大的目标，但是让自己的精灵快乐，却是必须的！

    否则，怎么能算训练家？

    “皮丘~！皮丘~！！”皮丘欢笑地看着刚刚飞过的过山车轨道，小脸上笑容洋溢，在位置上不停跳跃。

    它从出生以来还是第一次和夏彻一起来这种地方玩，让它感觉真的很温暖。

    “皮丘，喜欢么！”

    “皮丘~！皮丘~！（喜欢！）”皮丘顺着杆子往上爬到夏彻头上，不停挥手笑着。

    然后一个酝酿，直接从头上摔回到篮子里。

    “小心啊，皮丘！”夏彻吓了一跳，这要是摔下去的话，那后果不堪设想。

    “你别调皮了，我以后天天带你来玩这个。”

    “皮丘~！”皮丘缓缓在篮子当中起身，抬起头露出疑惑的眼神。

    “怎么了？”夏彻见它如此，立刻问道。

    “皮丘~！”皮丘再次跳起来，回到夏彻的头上，然后往篮子上跳。

    “你这是干什么？！”

    只是还没等夏彻骂它一顿，就见到皮丘居然在空中短暂的停留了一下，然后才落到篮子里，他顿时惊呆了。

    “这是....电磁漂浮？”

    “玩个滑翔，你就学会电磁漂浮了？！”

    “皮丘~？”皮丘一脸困惑。

    【电磁漂浮：利用电气产生的磁力浮在空中。】

    “皮丘，你再试一次看看！尝试使用你的电流，把你撑起来。”

    “皮丘~！”接到命令，皮丘再一次，从夏彻头上跳下，并且脸颊上的激起阵阵电力。

    这一次，夏彻看得更清楚了。

    皮丘在下落的过程当中，通过电力，产生了浮力，所以导致它下落的速度变慢，甚至可以在天空中短暂停留。

    真的是电磁漂浮！他无比惊喜。

    电磁漂浮这个技能，游戏中如果皮丘想要学习的话，只有通过技能教学。

    没想到这一次带皮丘出来玩滑翔伞，还有这样的收获！

    “的确是电磁漂浮，皮丘，要是能够熟练使用这个技能，以后你就可以自己起飞，不用再靠这个滑翔翼了。”

    “皮丘~！”听到夏彻的话，皮丘惊喜无比，它早就感觉会飞很舒服了，以后要是可以飞，那就太爽了！

    “皮丘~！皮丘~！（以后我带你一起飞！）”

    “哈哈哈，好，那你可得先把这招练习好，现在的你才刚刚学会，只能漂浮那么一小会儿。”听懂皮丘的话，夏彻笑道。

    “皮皮丘~！！”皮丘顿时露出坚定的眼神。

    它一定会成功的！

    这样的话，以后可以天天和主人一起在天上看风景。

    在它这个想法出现的一刹那，突然，一阵白光在它身上绽放！

    “这是！”夏彻一惊，接着就是大喜，“皮丘，你要进化了！”

    “皮丘~？！”白光在皮丘的身上绽放，它本来还没反应过来咋回事，但是听夏彻一讲，立刻露出笑脸。

    白色的光芒当中，皮丘的身体开始逐渐发生变化，在新身体成型的那一刻，白色光芒猛地散去！

    长长的耳朵，小小的嘴巴，黑色的眼睛，全身的毛色和皮丘时候一样，仍是金黄色，和皮丘不同的是，尾巴彻底成型，长了一大截，身高上的变化不大，仅仅之高了十厘米左右。

    “皮卡丘！！”夏彻激动得令滑翔伞一震，反应过来之后连忙稳住平衡。

    “皮卡皮~！！”皮卡丘进化之后，直接跃上夏彻的肩膀上，不断地用小脸在他的脸上摩擦。

    “哈哈，太棒了，皮卡丘！”就在夏彻沉浸于喜悦的时候，系统的提示音响起。

    【叮！】

    【任务四：陪皮丘参与俯冲滑翔完成，亲密度获得提高。】

    【检测到亲密度达到要求，皮丘已经进化成皮卡丘。】

    【任务结束。】

    这是怎么回事？

    不是有十九个项目吗？

    我这才完成四个啊。

    夏彻有些困惑，刚刚皮丘突然进化，其实挺出乎他意料的。

    稍稍思索了一下，他就明白了。

    皮丘进化成皮卡丘，对亲密度有很高的要求，而他刚刚接系统的任务之时，是皮丘刚刚出生的时候。

    可是他没有第一时间去游乐园，而是先带着皮丘一起生活了一段时间，这些时间里，他和皮丘的亲密度其实一直有在增加的。

    如果再持续一段时间，也许他根本不用来游乐园玩这些项目，皮丘就直接进化了。

    随着皮丘进化，系统这一次的任务其实就相当于完成，所以直接解除了。

    夏彻看着空空如也的系统面板，此时又出现了一个【是否检测】的选项。

    没有接着点击，目前他还是先和皮卡丘享受一下游乐园之旅吧。

    “让我看看进化之后的技能。”

    精灵：皮卡丘

    特性：静电

    技能：摇尾巴(一般)、电击（电）、叫声（一般）、电光一闪（一般）、电磁波（电）、电气场地（电）、电磁漂浮（电）、十万伏特（电）、撒娇（妖精）

    果然多了很多技能！

    真的直接领悟十万伏特了！

    夏彻无比惊喜。

    他这段时间和皮丘的努力没有白费。

    十万伏特可以说是电击的上位招式，威力相比于普通的电击，可谓是高出数个层次。

    这段时间以来，夏彻一直坚持让皮丘锻炼自己的电系能量，就是一直在想，能不能在进化之后，直接领悟十万伏特。

    游戏中十万伏特的基础威力是90，而电击只有40，足足高了50点威力。

    在现实当中，只会更夸张。

    电气场地配上随意弹道的十万伏特，再加上等皮卡丘熟练掌握电磁漂浮之后的飞行能力。

    在它的场地之内，还能怕谁！

    看着在他身上窜来窜去的皮卡丘，夏彻笑道：“皮卡丘，你小心些，我再带你逛一圈，你想去哪就指出来！”

    “皮卡丘~！！(*^▽^*)”

    两人的飞行已经彻底跑出了滑翔区之外。

    园区的人自然已经发现了，只是这样的事情他们也没办法阻止，既然事先已经提醒过，还遇到这种游客，他们也懒得管太多。

    理念就是后果自负。

    夏彻带着皮卡丘先是飞过了刚才的过山车区域，又去看了看各种其他的项目，自然吸引了许多目光。

    许多游客都在看着他们。

    不过他们丝毫不在意。

    “喂！早奈，你看，天上那个人是不是我们刚才遇到的那个臭小子！”刚刚玩完碰碰车的两人，一出来就见到一个鸟状的阴影从脚下越过，抬头一看，麻衣问道。

    “好像还真的是耶！”早奈瞄了眼之后，答道。

    “可恶，那个臭小子居然那么畅快。”麻衣一脸不爽，“看我给他点教训，让他知道以后得尊重女孩子！”

    “出来吧，火箭雀！”

    “阙！（que）”一只身躯红蓝相间，尾羽和翅膀整体偏黑的火箭雀出现在半空当中，张开嘴叫道！

    “火箭雀，你去吓一吓他，最好把他吓得屁滚尿流，从天上滚下来！”

    “阙！”接到命令，火箭雀立刻朝着夏彻飞去，麻衣也连忙跟上，“早奈，快一起来！”

    “等一等！”早奈喊停，接着道：“你别忘了，他身边的精灵是皮丘，火箭雀被电系克制，万一被攻击到怎么办？”

    “这怎么可能！一只皮丘而已，还想伤我的火箭雀。”麻衣根本不信，“我们怎么说也是长凤学院的人，要是随便遇到一只皮丘都能伤我的火箭雀，那我还敢在长凤待？丢都丢死人啦！”

