    曾纯芬本来也不是要问他江筱的事情，哦了一声又问道：“那你在江筱家里见到了刘素梅没有啊？”

    听到她提起刘素梅，崔真言要伸出去夹菜的动作微一顿，看了她一眼。

    “你怎么知道刘素梅来了？”

    “我不也是听说的吗？咱们以前都见过刘军长，素梅你可没有见过，但是我反而以前跟她见过一面啊，这不是关心一下吗？”

    崔真言这才想起来，以前曾纯芬好像是真的见过刘素梅一眼的，那个时候他们去了D州，去拜访了刘军长，而不巧的是那一天刘素梅的头痛症正好发作，在卧室里休息，他作为一个男的，自然是不好去人家小姑娘的闺房里了。

    但是曾纯芬是进去看望过刘素梅的。

    想到了这一点，崔真言就没有再怀疑了。

    他嗯了一声道：“对，素梅也来了，就住在江筱家里，不过要是没有什么事情的话她应该也不会随便出来。”

    曾纯芬赶紧说道：“这怎么好啊？素梅可是难得离开D州，更是第一次来京城，要是一直关在家里，你说她会多无聊？”

    今天他跟刘素梅聊天的时候可没有发现她很无聊。

    崔真言想着。刘素梅跟他说江筱的画室里有许多本她自己画的那种绘本，有的配了些文字，很精彩，很新奇，她还从来没有看过那样的，所以那几本绘本可能都可以让她打发两三天的时间了。

    不过，也有可能这是人家小姑娘的客气话？

    “所以呢？”

    “你看，江筱现在是不方便带着素梅出来玩，但是我没有什么事情啊，素梅也认识我，对吧？你看要不要去跟江筱说说，让我带着素梅出去玩好了？”

    曾纯芬说的这么些话倒也让崔真言有些意动。

    毕竟他们也是东道主。

    他和刘军长也有些交情，知道刘素梅在京城了，他让妻子带着刘素梅在京城到处走走，也是合情合理的。

    就是不知道江筱会不会同意。

    “我会好好地看着素梅的，你就放心吧，在京城里，我带着她还能出什么事情不成？”

    崔真言想了想说道：“我找个时间跟江筱说一声吧，再问问素梅的意思。”

    “那要不然你等会儿吃完饭就打个电话过去问问？”

    “行。”

    崔真言打过去的电话，是丁海景接的。

    江筱吃完被孟昔年勒令去睡觉了。

    夫妻俩都在屋子里，他一问不是什么特别紧急的事情，便不想去敲人家小夫妻的卧室门。

    “刘小姐还在院子里，或者我先去问问她的意思，明天一早再给你回复。”

    丁海景的话意刚落，崔真言想到了今天见到他提到的事情，心中一动，说道：“或者，你明天跟她一起出来，如果说江筱有些不太放心的话。我们顺便聊聊？”

    “其实也没有什么可说的......”

    “这么多年没有见了，聊聊又何妨？”

    “......明天我看看，如果孟少将会一直呆在家里，我可以出去一趟。”

    反之，孟昔年要是不在家里，那他势必是要在家里守着江筱的。

    