    事情发展到此时，花界与鸟族的梁子可谓是结了个扎扎实实。

    鸟族虽然折损了一尊上神，但是大军主力犹在，而花界一方，那神秘的大能已经消失，显然是不准备插手接下来的战斗了。

    两军中的至强者先后隐没，这让战争的火花一触即发，天干物燥，哪怕只是一点火星，都可能掀起燎原之势。

    长芳主与穗禾对峙着，两人的气机交织成一团，相互试探，又相互碰撞，两人半斤八两，可是却都想压过对方一头。

    两人身为两军主帅，在上神不出的情况下，他们亦是两军的最强者，他们之间若能分出高低来，亦能在接下来的战斗中占据主动。

    穗禾逐渐飞了起来，没有张开翅膀，虚空中似乎有一股伟力，将她一点点的托起，送到与长芳主齐平的位置。

    望着长芳主，穗禾的眼中战意莹然，如雷似电，仿佛马上就要与敌人撞个你死我活。

    她的身后，一只庞大的五彩孔雀法相正在凝聚，神圣法光四射，古老的血脉力量蔓延，纵横无匹的朝着长芳主碾压了过去。

    穗禾退不得，鸟族此战，未见战果，却拜拜折损了一位太上长老，偏偏此战的主帅还是穗禾，她脱不了干系。

    若真的无功而返，那大半的责任都要落到穗禾的头上。

    虽然太上长老的死，跟穗禾并没有什么太大的关系，但是穗禾毕竟才刚登上鸟族族长的大位，根基未稳，就出现了这种污点，这对她的统治，是很有影响的。

    所以，穗禾万万不能退，她清楚庇护花界的那尊上神，是多么的可怕。

    能斩杀另一尊上神，这样的存在，即便是在上神中也不是平庸之辈。

    但是她只能冒险赌一把，赌那尊上神既然主动离开，就代表他并不打算参与小辈们的争斗，跟无意以大欺小。

    否则这样一尊大神亲自下场，以鸟族如今这点兵力，如何能抵挡的住呢？

    此事是有风险，可是面对无功而返的后果，穗禾只能选择铤而走险，赌上一把。

    穗禾复杂的心理活动，外人自然无从得知，但是在长芳主这样的老江湖面前，穗禾的各种小动作显然都难逃其法眼。

    将它们合在一起来看，很轻松便能看出穗禾的意图。

    长芳主面容严峻，哪怕没有了那尊压阵的上神，鸟族十万精锐大军对花界的威胁依然巨大。

    以花界自身的力量，就算能挡下来，也必定死伤惨重。

    长芳主乃花界之长，想到如此惨重的代价，岂能不凛然正肃。

    只是哪怕心疼，可敌人都已经打上门来了，又岂有退缩之理。

    穗禾有必须开战的理由，这关系到她夺得鸟族人心的关键，可花界同样有不得不战的理由。

    穗禾为功绩，花界却是为了守护自己的家园，跟鸟族相比，花界更加困难，她们没有退路可言，一旦输了，就是满盘皆俗。

    所以说，长芳主也不会在此关头，谦让或退缩。

    穗禾狠狠的出了一口长气，气象演化万千，她周身的杀机依然沸腾，牢牢锁定了前方的水镜结界。

    眼看着就要一声令下，大军攻城了，可就在此时，异变陡生。

    “两位上仙请暂缓动手，天帝陛下法旨在此。”

    天边一道流光坠落，仿佛星空中滑过的流星一般，直到来到附近，散去光环，才让人看清，原来里面竟是一个人。

    衣冠残破，颇为狼狈的律令从远处急匆匆的跑来，每一步都仿佛踩在了空间的节点上，一步万里，三两步便来到了战场之上。

    律令的气息并不出众，他乃是根基浅薄的后天鬼神，修为也不过大妖王境界，这个境界在人间还算一介人物，但在人才济济的天庭，却算不得什么了。

    毕竟，能有资格上九霄云殿议事的，都至少是仙君修为。

    九霄云殿上，那满朝仙家，可谓是六界之中道行最深的一批人了。

    在他们面前，律令这个小鬼，自然算不得什么，若不是他跑腿功夫极佳，那在群英荟萃的天庭中，就像人潮中的一只蚂蚁一样，根本翻不起任何浪花。

    在这战场之上，狼烟滚滚，杀伐之力、浩劫之力相互纠葛升腾，遮遮掩掩，一群人都杀的快眼红了，更是注意不到突然插进来的律令了。

    然而，律令的到来，却出乎预料的让全场都为之一静，就连长芳主与穗禾公主都神色郑重的看向了他。

    准确的说，是看向了他手中的那卷法旨。

    此刻，这卷法旨似乎被激活了过来，明黄色的绢帛上，夔龙纹在云雾中若隐若现，龙眸之中满是灵性，似乎要活过来一般。

    无尽的神曦透过法旨激荡出来，这团神曦，充斥着严正伟岸的气息，冥冥中，众生似乎都能感应到，一尊无上至尊在混沌之中现身，他统御万千，乃是真正的帝王，他垂落的目光，让虚空都不能承受，层层崩塌.......

    天帝的法旨到了！！

    所有人的心，都惊了一下。

    鸟族与花界的大战，竟然连天帝都惊动了，看这样子，天帝明显是要调停两方的争端啊。

    天帝法旨不会轻动，但一旦动了，那便是代表了天帝、乃至于整个天庭的意志，背后站着如此恐怖的力量，这轻轻的一张法旨，顿时便沉重的像一座山一样。

    风神、水神，在看到律令手中的天帝法旨之时，也是终于松了一口气。

    天庭的回应，终于来了。

    这本就是他们设的计划，想借天庭之手，将鸟族逼退。

    只是他们没有想到，这道法旨竟然来的这么慢，慢到此地都已经经历了两位上神的惊天一战了。

    天庭的办事效率什么时候这么低下了？

    两神想要吐槽，但是看律令狼狈的样子，顿时也清楚，他来的过程中，必然有些曲折，至于是什么曲折......

    哎，不管怎么说，这法旨总算是在关键时刻赶到了，没有让花界与鸟族今日尸骨成山，流血漂橹，这便足够了。

    其他的一切，容后再说。

