    斗魂结束，接下来自然是去前台登记，一路上玉天麟他们八人依旧带着面具，毕竟身边这么多人，玉小刚不会让他们有暴露身份的可能的。

    在欢呼声中，一行人先登记了自己的积分，领取了胜利者的报酬，一切弄妥当后，才走出了索托大斗魂场。

    如果不是因为一行人的魂力消耗都比较大，而且身体和精神也比较疲劳，戴沐白都想着请客去索托大酒店好好地吃一顿，庆祝一下了。

    不过现在最重要的，还是回去好好睡一觉，有什么活动，明天再说。

    至此，史莱克八人以全胜的斗魂比赛，完美的结束了这一天。

    第二天上午，经过一夜的休息，史莱克众人也都恢复了过来，早餐简单的喝了些魂兽肉粥，倒不是没胃口，戴沐白中午要请客去索托大酒店，所以这是打算留留肚子。

    说起来，他们也好久没还没出来聚餐了，玉天麟没记错的话，他们上一次聚餐还是在上一次。

    到了索托大酒店后，八人要了一间包厢，随后戴沐白就点了满满一桌子的美味佳肴，堪称丰盛。

    除了各种菜品外，在几人的商议下，又上了两大桶品质极高的麦酒。

    倒也没说不醉不归之类的话，今天这一次，也只是为了庆祝一下，同时也联络联络感情。

    只有切实的经历了一场团队斗魂后，史莱克八人才明白，这战斗与他们以前经历过的那些都不一样，同时每个人对于玉小刚当初所说的战术、配合之类的话有了更加深刻的理解。

    这不是说曾经的他们不会配合，而是经历过这一次团战，他们对于配合有了更深层次的感悟。

    以前，他们战斗中对手只有一个，算上彼此对抗，最多也就1V3，更多的时候还是1V1，这就导致在对战中，他们并不需要思考太多，只要全力的击败对手就好。

    而在相互切磋的时候，因为老师们的要求和他们自己的心性，在战斗中，他们互相不会放水，但同时又因为彼此都很熟悉，是伙伴，他们也不会下死手，基本上都是点到为止。

    团队战则不一样，他们的对手人数众多，在战斗中，如果还是按他们原来的习惯那样，只想着击败自己的对手，那么最后失败的只能是他们。

    战胜对手固然很重要，但更重要的还是彼此的配合，以及如何在不乱了自己的节奏下，为队友创造机会。

    就像是唐三的【蛛网束缚】让小舞击败了云升，马红俊的【凤凰火线】让朱竹清能够在魂尊的手下盘桓...等等，类似的情况还有很多。

    俗话说得好，实践才是检验真理的唯一标准，只有真正的经历过了，才会知道默契而又可靠的队友是有多重要。

    “小三，我敬你一杯，谢谢你昨天及时的救下了竹清！”戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向唐三表达了谢意后，一饮而尽，十分豪爽。

    唐三微微一笑，也端起了自己的麦酒和戴沐白一起一饮而尽。

    朱竹清看了看唐三，又把目光转向了戴沐白，眼神多了些温柔。

    “我也敬大家一杯，昨天我们能胜利，大家都不容易，这一杯不为别的，就为我们曾经付出的努力，也希望我们以后互相支持，努力奋斗！”说完玉天麟一饮而尽。

    “嘿嘿，我也要敬大家一杯，感谢你们能够带着我。”说完奥斯卡也一饮而尽。

    之后玉天麟八人又是一番敬酒，直到宁荣荣站了起来，她并没有急着开口，就站在那里，眼神划过其余七人的面庞，眼圈微红。

    “刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候小舞说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。”

    “如今这么久过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗...共同经历生死的磨难。”

    “谢谢你们，我的伙伴，我的兄弟姐妹，这杯酒我敬大家，谢谢大家对我的包容和帮助，谢谢！”

    说完，宁荣荣就一口灌下整杯麦酒，没有人看到，在宁荣荣仰头时，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。

    当初在星斗小镇时，宁荣荣就表达过歉意，而玉天麟他们也都接受了宁荣荣的道歉，当时也是说了，就此揭过。

    所以，这一次宁荣荣表达的不是歉意，而是感谢，感谢玉天麟他们对他的帮助，感谢让她能融入这个团队，感谢能让她有了真正的朋友...

    “荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡在一旁劝道。

    看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他奥斯卡了。

    在第一次看到宁荣荣的时候，奥斯卡就被宁荣荣所细心，当时甚至还想着追求宁荣荣，但还没开始行动，宁荣荣就自爆了其顽劣的性格，那一段时间奥斯卡确实挺受打击的。

    可现在的宁荣荣却已经有了改变，还是那么的可爱，却没有了最初的野蛮任性。

    “荣荣，我们是伙伴，也是兄弟，现在是，以后也是。早在从星斗大森林归来的时候，我们就已经是一个整体了，所以不要再说这些了，来，大家喝酒。不过，你们年纪都太小，要少喝一点。”戴沐白说道。

    酒这东西，真的是喝起来之后就控制不住，但好的一面就是越喝关系越近，最后，哪怕是最初建议少喝的戴沐白都不停的让服务员上酒。

    虽然玉天麟他们的年龄都不大，可作为魂师，他们本就有着远超常人的身体素质，对于酒精的消化能力无疑是极强的。

    但今天高兴，没有人会用魂力去驱散酒精，最后，真就成了不醉不归，这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

    。。。。。。

    聚餐休整只是点缀，斗魂比赛才是主体，在接下来的几个多月时间内，史莱克战队的各成员，在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。

    具体来说，就是戴沐白他们的名号，已经完全不弱于玉天麟的御龙渡了。

    也不怪情况如此，这一段时间的斗魂比赛真是全线飘红，别的不说，只一个月内史莱克战队就参与了二十七场团队斗魂，二十七战二十七胜。

    可以说在魂尊这一档，史莱克战队毫无敌手。

