    现有很多读者很关心封面的事啊，这么说吧，封面不是我换的，是签约后编辑自动帮换的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ换了后我看和男主的形象也比较相近就没管它。同时我自己的确也在做新封面（嗯，你们没有看错，而且新封面就不止小惠一个妹子了，其他契约者也会在上面）。只是没想到这么多平时都不说话的人都出来反对……

    好的，关于封面的以上就已经说清楚了——当然希望不换就用这个新封面的也能说一下——最后还请大家多些讨论剧情的书评，和剧情有关的书评是对作者最有用的啦ovo~

    ——————龙星的具象化—————

    理论上来讲，达姿在这个时间段离开加勒比海的这个基地是很不明智的行为，因为知道了黎政已经侵入其中的情况下，达姿一旦离开这个基地就会很容易被黎政用什么手段给控制住。

    将最重要的基地以及正处于灵肉融合的关键时期的“奥利哈刚之神”的安危交给一群被自己关了一万年、早就对自己咬牙切齿只不过迫于形势而忍辱负重被迫暂时听命于自己的敌人，这怎么看都是一步臭棋。

    做个比喻的话就像是二战时期德军将美军诱导至关押英国战俘的集中营然后给英军战俘各种武器告诉他们说：“只要你们帮我们把美国佬都打死，德意志第三帝国一定会给你们自由！”

    对面的不反过来崩他们一枪就能说得上是全欧洲最优雅的绅士了！

    而现在达姿就做了类似的事，区别只是他没有“枪”而已。

    “所以说你到底什么意思啊？”个子矮矮的志那都有些不理解地看着做了二十分钟分析的远坂时臣，“你直说不行吗？”

    “我的意思很简单。”时臣papa捏着下巴皱着眉头道：“此事必有蹊跷，我想我们要不要再多观望一下？既然对手是‘多玛’这样的组织，多留一个心眼总是不会错的。”

    “虽然你这么说看起来是挺有道理的……”志那都眼神一撇，“但这就是你选择了偷袭女子更衣室的理由吗？”

    原来此时的志那都、时臣papa、姆Q以及最后临时加进这个队伍的狂三，都在这个多玛加勒比海基地的第三号女子更衣室里！更令人感到不科学也不魔法的是：这个计划是一直以来都以“老绅士”自称的远坂时臣想出来的！

    “咳咳。”时臣papa故作镇定地咳嗽了一声，“虽然作为绅士我不想这么做，但这的确是整个多玛基地里最适合的地方，不光是摄像头的死角也是巡逻间隔最长的区域。”

    “我该说果然吗？”狂三舔舔嘴唇后微微一笑，她此时没有卡组，如果面对黑暗决斗的话她估计就只能在一旁充当吐槽役或者拉拉队，但好在如果按照计划的话此次行动只有几个地方用得到黑暗游戏，“据说所谓‘绅士’都是写作‘绅士’读作‘biantai’的呢~”

    “咳咳，这和这次的行动无关。”时臣papa也是老脸一红，“那边……诺蕾姬，你换好衣服了吗？”

    此时的众灵体由于有黎政提供的大量灵点，他们也都暂时获得了能够在外界行动的权力，同时附赠的还有“摸起来像身体”的身体一份，但实际上这具身体的组成元素和原本的人类**完全不同。

    “嗯……尺码的确很合身。”姆Q的声音从一旁的更衣间里传来，“目测居然能测的真么准，我该说时崎的话很正确吗？”

    帕秋莉一边说着，一边穿着一身多玛卫兵的制服从更衣间里走了出来，她扯了扯身上的衣物，同时也将多玛卫兵队长才能用的战术护目镜戴在了脸上，【就是胸口大了点，只能靠塞棉花来凑活一下。真是的，明明只是一个一般卫兵，胸口的赘肉居然这么多……】当然这句话姆Q是不会说出去的。

    如果此时有人能够进入更衣间的话，就能够看到三只被打晕了的御姐被各种捆绑pLay地挂在了天花板上，她们当中有两只黑，而其中带着多玛决斗盘的队长则是淡紫色头的，仔细一看的话这只队长还和帕秋莉长得有那么几分相似——尽管她的眼睛中没有姆Q那种博学的知性光芒，脸型也比不上魔法使，但只要一戴上能挡住半个脸的战术护目镜就很难分辨这两人的区别了。

    嗯，不过这只多玛的小队长胸前倒是比魔法使大人多不少赘肉。

    刚刚她们三人完成了每日的执勤任务后正想来这里换身衣服冲个澡，但却被有内线（山崎度）带领的一众灵体给轻松端了，此时山崎度正在门口警戒。

    而负责捆绑并且在后来的行动中看守这里的，自然是老司机鹰贝尔——甚至负责捆妹子的也是它。

    “护身符不拿吗？”远坂时臣也懒得辩驳了，他毕竟是死过一回的人，而人死了很多东西就会看淡，观念的变化也会有不少，“还有那种决斗盘，这可是队长的重要标志。”

    “已经在身上了。”姆Q见他开始聊正事，也就将自己的手指伸了出来，“决斗盘的话我换了她衣柜里的新的，护身符的话是戒指型，她们既然是回来洗澡的，那么应该也会更换新的设备。”

    “也有道理，好吧，这些我们就先不多谈。”时臣看着另外两个更衣室里，很快两个带着头盔的卫兵走了出来，知道这两个卫兵实际上是狂三的分身伪装的时臣点点头，说道：“狂三你和贝尔一起留在这里，保持警戒同时指挥分身；志那都，你应该知道机房的位置吧？装成山崎度的侄子——他之前保证他侄子没有被这个基地里任何人见过——跟着他一直到随便哪个能接入基地主机的地方然后开始你的表演；帕琪，你和狂三分身们的行动照旧，等我信号就开始！”

    所有人都没有争议地点点头，黎政之前将临场指挥拳交给时臣的决定看样子没有做错。

    随后，志那都先装作天真无邪的孩童走出了更衣室，和一直守在外面的山崎度会和。

    而他刚刚出门，就看到山崎度正和一个坐着轮椅的女人交流着，“舅舅~”假装侄子志那都用天真无邪的童音说道：“那个漂亮的大姐姐是谁啊？”