    第313章小姑娘警告谢璋

    杜婉没怀疑苏澈和谢璋有什么。

    让要是苏澈身边还跟着一个小厮，是杜驸马配给苏澈的，日常替苏澈跑腿做事儿的，现在的小厮跟苏澈一样狼狈。

    杜婉看出这是被人欺负了。

    另外谢璋应该是撞见了，出手帮忙。

    正如杜婉猜测的一样，苏澈见到杜婉立马毕恭毕敬上前见礼，还有那个小厮也一样。

    苏澈低着头没有说话。

    这个大冷天的，衣袍湿了大半，冷得他嘴巴发紫。

    杜婉奇怪地问道：“我父亲让你们出来办事，应该配置了马车。你们出了衙门，马车呢？”

    “车坏了。”苏澈恭敬说道。

    杜婉看向那个小厮，小厮还冷得在打颤，“发生了何事？”

    “回郡主，是府里的车坏了，一时半会修不好。……”小厮三言两语把事情说了，是苏澈做完事情想回公主府，发现马车坏掉，只能走路回去，没想到才走没多久，就突然来了几个混混，对着他们就是一顿拳打脚踢。

    有个人还出言羞辱苏澈，还泼了苏澈一桶水。

    小厮去帮苏澈挡水，可也仅挡了一部分。

    苏澈身上的衣服还是湿了大半。

    杜婉没有再问，叫来了庄丛，“宫门外停着马车，你先送苏澈两人回府。”

    “是，郡主。”庄丛领命。

    杜婉又看向苏澈二人，“车厢内有个小炭炉和毯子，还有热茶，你们可以用。”

    “谢过郡主。”苏澈和小厮两个连忙向杜婉道歉。

    谢璋在旁边一直关注着杜婉。

    从中可以看出小郡主长大了，又看到了她对苏澈的重视。比他调查到的，还要重视？至于一般的下人，没资格坐主子的马车回府。

    等人走远，剩下杜婉和谢璋。

    杜婉瞅起眸子打量着谢璋。

    谢璋坦然地让她看着，“郡主，最近过得还好吗？”

    “那些混混是你安排的？”

    杜婉突兀的话，让谢璋心头微惊。

    随即谢璋苦涩笑了笑，“郡主何必把谢某想得那么不堪？”

    “这不就是你常用的手段吗？世上没有那么多的巧合，有也是人为的安排。”

    杜婉最后的话音未落。

    谢璋只觉得眼前一闪，喉咙便让一只白皙的小手掐住。

    对于练武一事，谢璋是不如读书来得上心，从小还是被父亲逼着去练武。只是后来离京去求学，学业繁重，事情又多，他才会渐渐地放下。他就算没有长年去练武，身体素质却不差的，是个正常的男子，打打地痞流氓不成问题。

    寻常的女子更是奈何不到他。

    今日，却轻易被一个小姑娘掐住了喉咙。

    这是人体里脆弱又致使的地方……

    谢璋顿感窒息，憋着气有种只要她稍为用力，他真的会死。以前看着自己双眼发亮的小姑娘，现在眼里只溢出了平静的杀意。

    杜婉冷漠地开口，“上次你从苏瑜手中把我救了，可又把受伤的我送去了赤岩县，这份救命的恩情只能打个折扣。”

    闻言谢璋瞳孔一缩。

    她是如何得知的？！

    谢璋的情绪起伏，宛如惊涛骇浪。

    令他更为震惊的话，杜婉又接着说道：“谢贵妃算计我大哥，此事算到你的头上，再加今日本郡主放过你一回，这份恩怨了了。”

    杜婉没有说矿山之事，是因为她此事已经报复回去。

    有些恩怨认真算起来，很难掰扯清楚。

    先不论谢璋如何居心叵测，终究是实打实地救过原主两回。一回是元宵节的人贩子，确实不是谢璋暗中策划的，策划此事之人是黄怜。另一回是从苏瑜的手里救原主，就算谢璋后来没把原主送回京城，反而送去了赤岩县。

    原著中原主意外死了，可现在的她……活过来了。

    杜婉对于谢璋的野心，算得上是睁只眼闭只眼。

    原因还是她对大秦国兴衰，未曾放在心上。可她有想护住的人，谢璋差点越界了……

    她见谢璋的脸色憋得变色。

    杜婉稍为松开了点力度。

    “郡、郡主——”谢璋沙哑着嗓音喊着。

    杜婉松开了手，谢璋一时能呼吸，弯腰猛地咳了起来。

    对于苏澈一事，私下认定是谢璋动的手脚，全凭她个人的猜测。杜婉清楚自己这个念头带着偏见，还没有道理可言，甚至三观还有点喂了狗。

    然而，那又如何？

    杜婉不是真要杀他，只是想给他一个警告。

    杜婉冷声道：“谢璋，本郡主想杀死你，跟捏死一只蚂蚁般简单……不要自作聪明来算计公主府。”

    “咳咳，咳……”

    谢璋又是一阵狠咳。

    不等他缓过气来，杜婉冷然转身而去。

    谢璋抬头望向杜婉离去的背影，眸子晦暗莫明。

    如今的他在杜婉的手里，居然毫无反抗之力？

    武功并非一朝一夕之事，是她以前一直在隐藏，还是杜氏宗族跟家族典籍里记载的一样深不可测？能够把一个普通的小姑娘，在短短的半年里变成武道高手？

    是了，谢璋回来收到一堆消息。

    其中有一条就是对于杜婉武功的评定：极度危险。

    当时谢璋以为是下面那个人的失职，还想等过段时间有空，再去找出失职之人。

    如今看来是他大意了……

    杜婉返回宫里找长公主。

    不知道她和谢璋的一幕，还被出来溜达的穆思安见到。

    穆思安飞快要回去皇城司，将此事绘声绘色地说给了裴灏听。

    裴灏听后，若有所思，“谢璋做了什么，激怒了郡主？”

    “会不会是为了保护苏澈？”穆思安推测道。

    裴灏闻言心头一堵，黑着脸道：“有可能吗？”

    “当时的情形是这样的。郡主还特意吩咐庄丛送苏澈回府，还是坐郡主的马车回府。我隐约还听到郡主说，车厢里的东西随便苏澈用，……就生怕他会冷着了吧。”

    穆思安越是往下说，裴灏的俊脸越是难看。

    没有那个正常的男人，听到心上人去关心别的男人心里会痛快的。

    偏偏这个暴击，裴灏只能受着。

    裴灏目露威胁，“你不是有事吗？赶紧滚。”

    “滚就滚，恼羞成怒我见多了，不羞你一个。”

    穆思安丢下一句，飞快要溜了，成功避开了裴灏突然砸来的镇纸。

    (本章完)

