    孙继宗茫然不解的，从他藏身的囚室中走出来。

    “这是怎么回事？”

    他看着周围，眼神深深惊悸。

    先前这里依旧还有上万的怨灵，盘旋在李轩的囚室之外。‘饕餮’器灵吞噬的速度惊人，却还没到一瞬间，就将这里的一万多条怨灵都吃干抹净的地步。

    可在这个时候，整个大理寺牢狱内外，却是真正的万灵俱静！

    所有的怨灵，都僵滞凝固在牢狱之外。它们像是被什么力量震慑，此时完全无法动弹，只能任由那‘饕餮’器灵吞噬吸收。

    “魔师？”

    孙继宗转过身，试图从黑发青年那里寻求答案：“这情况有点不对劲，神器之灵能够做到这地步？”

    “我也很奇怪，万灵沉寂，酆都大帝都不过如此。”

    黑发青年的眼中现出些许异色，然后毫不犹豫的伸出手，直接撕裂虚空，往三面石壁之外抓了过去。

    他的目标，是李轩的脖颈部位。

    虽然这具化身能够动用的力量不多，也肯定会影响他与敖疏影之间的战斗，可李轩左手上那已经逐渐成型的金色臂甲，却让黑发青年的眼神灸热。

    可就在这刻，黑发青年的心念之内忽然生出了极致的警兆。他侧过身，眼瞳收缩，瞳孔之中爆出一抹惊意。

    “事已不济了，你走吧！”

    黑发青年的这句话是对孙继宗说的，他看到远处横空而来的一把青铜色的重钺，那是一种类似于斧的兵器，却又比斧宽大数倍。

    看似平平无奇的斩过来，却在他眼瞳中越放越大，横亘于穹宇，充塞于天地，将他眼前的世界都劈分成了两半。

    “六道天尊，朱明月！”

    黑发青年抬起了手指，一指点向虚空。眼瞳内则抑住了惊悸，浮起了几分惑然。

    他不解的是，这位六道司天尊，究竟是何时回的京城？

    如果这位，是在一天以前回来的，那么他们的所有筹谋，岂非都是在这位的眼皮底下？

    可这些思绪，才在黑发青年的脑海内闪过，他的这具躯体，就被那青铜重钺轰至碎灭。

    于此同时，在太液池琼华岛，立于琼华岛广寒殿中的黑发青年，口中蓦地吐出一口鲜血。

    这直接影响到他与敖疏影之间的搏杀，随着黑发青年的身影稍顿，他的左侧肩膀，蓦地爆出了一团血团。那是敖疏影的拳头，将他的整个肩胛，连带臂膀都轰成碎灭。

    可此时更致命的，却是出现在后方一点无比灵动，无比锋锐的青色剑光，以及另一把从空中轰落，似能斩灭天地，斩灭虚空的青铜重钺！

    “原来如此！”

    黑发青年的瞳孔之内，现出了几分冷笑与释然：“螳螂捕蝉，黄雀在后，本座在谋算那位靖安伯，你们的目标却是我？今日劳你们四名天位合围，本座真是荣幸。”

    此时他的上空，出现了一只巨大的赤红火鸟，无数的赤红色火羽垂落而下，顷刻间覆盖了整个琼华岛。

    敖疏影的身后，则在这瞬间爆出了无数黑色的锁链。

    ——那是曾经将她束缚封印在鄱阳湖下的铁锁，可此时却成为她操御下的杀器，密密麻麻的往黑发青年缠绕过去。

    可那黑发青年却不做任何反抗，任由那铁锁将他缠住。然后是那青色剑光，将他的躯体搅出了一个巨大的孔洞，之后那斩落下的青铜重钺，则将他整个轰成齑粉。

    敖疏影蹙了蹙眉，将那些黑色锁链全都收了回来。

    而此时灵佑真人，也出现在那黑发青年躯体碎散之地，他也一阵凝眉：“果然是三相法身，真是麻烦。”

    他有些遗憾的回望身后，一位穿着六道伏魔甲的中年人：“我们其实应该再等等的，凰君她只差些许，就可以锁住他的真身。”

    “锁不住的，我知道他真身的大致方位，就在京城西面紫荆关附近五十里，可要想进一步锁定，却需至少七个时辰。”

    这是一个火红色的身影，出现在距离他们三十丈外的位置，她蒙着面纱，让人看不清她的相貌：“你们拖不到七个时辰之后。”

    “这结果已经很不错了，此人三相法身已毁其一，二十年内，他就只有两条性命可用。我们还是很有希望，在这二十年内将之捉拿捕杀的。”

    那六道天尊朱明月神色洒然的抬手一招，将那两把青铜重钺，都收回到了袖中。

    他随后袍袖一拂，将一只音螺法器召到了身前。

    “发布通缉令，魔师班如意未死，将之列为黑榜第三！”

    灵佑真人的眼中现出了凝重之意，魔师班如意，二十七年前的黑榜第三人。

    此人的排位虽低，可他的棘手难缠之处，却远胜于之前的刀魔李遮天。在其成道前后，曾做下无数的血腥大案。

    直到二十七年前，六道司耗费巨大代价，布局将此人围杀。

    当时所有人都以为他已经死去，可如今看来，此人其实修成了三相法身，借助这一秘法金蝉脱壳。

    ※※ ※※

    同一时间，在京城北面的东直门大街，衍圣公孔修德眸光猩红，惊怒交加的堵在了一团急速穿行的赤光前方。

    “孽障！”

    孔修德几乎是牙缝里面吐出这两字，他心中郁怒恨极，恨不得将那头‘玉麒麟’撕成碎片！

    此时他的衍圣公府，早已被这头玉麒麟踏成粉碎，也包括了那历代帝王赐下的众多匾额，还有门前整整十二座牌坊。

    其中最具价值的，就是元世祖赐下的‘万世师表’。

    ——那是晋太祖唯一认可的蒙兀皇帝，认为是承中原正朔的帝君。元世祖赐下的‘万世师表’四字，也是他们孔氏一族前所未有的荣耀。

    可这都毁了，毁于这孽畜之手！

    这一刻，孔修德是真恨不得将这玉麒麟千刀万剐！

    别人忌惮‘玉麒麟’，他是不惧的。

    ‘玉麒麟’代表着圣人，是儒门圣兽，他孔修德却是圣人后人，嫡裔子孙！

    不过当那玉麒麟踏着雷电飞驰而至，孔修德的眼中还是不由自主的现出了几分惧意。

    这畜生的修为，明显是在十二重楼巅峰层次，达到准天位的级别。它的神通‘岁月如梭’，即便强如天位，也需慎重已待。

    至少他孔修德，是绝对挡不住这玉麒麟一击之威的。

    那只锋锐的独角，可是将紫禁城的宫墙，都撞碎过的。

    孔修德之所以还站立在原地没有避开，全是因他上方浮空而立的御剑少年。

    “临！”

    随着御剑少年将这一字吐出，周围数十面紫红色符箓忽然燃烧幽火，一座临时的囚笼瞬间生成，覆盖着周围三里之地，也将那道赤光覆盖在内，使玉麒麟的速度在这刻变得极慢。

    同时数十条以符箓结在一起的锁链，朝着玉麒麟的四肢纠缠过去。

    “师妹？”

    御剑少年的眼中现出了惊喜之意，他飞空而去，又将一枚紫金色符箓，贴在了玉麒麟的额前。

    “师妹你醒醒！不能被这兽性本能，蒙昧了意识。”

    随着那符箓上的文字，闪现出紫金光华，梦清梵的意识，果然逐渐清醒，恢复了过来。

    “师兄？”

    她的眼神，也是惊喜的。

    随后就觉羞愧，恨不得此时就在地下挖个大洞，把自己埋进去。

    梦清梵现在也不敢去翻寻自己的记忆，不知自己意识昏沉的这些天，又发生了什么让她不愿意去面对的事情？

    可哪怕是之前发生过的那些，都让她无颜面对自己的师兄。

    梦清梵感觉自己已经回不去了，她怎么就没死了呢？死了就一了百了。

    “师妹注意了，那文山印如今就在你的体内。”

    御剑少年眼神凝然的交代：“你现在配合我与衍圣公，将文山印从你体内取出来。取出了此物，就可向师尊交差。

    放心，师尊已让人给我送来了一件东西，最多三天之后，就可以让你恢复自由。”

    梦清梵的瞳孔，却在此刻现出了异常的金芒。

    不知何故，当她听到御剑少年说出要将文山印从她体内取出这句话，就觉厌恨烦躁之至。

    明明是可亲可信的师兄，在她眼中却忽然变得面目可憎起来。

    一段源自于久远之前，已经被她遗忘了的记忆，开始在她的眼前闪现。

    那是一种被压抑，被困束，被冰冷的锁链环绕，甚至是刺入体内的感觉——她以前觉得很亲近的，可这个时候，梦清梵却发自内心的厌恶反感。

    梦清梵极力的抑制着自己的情绪，可当衍圣公孔修德小心翼翼的将手往她的额头按过来的时候，她的眸中，却蓦地透出了赤红雷光。

    “死！”

    下一瞬，梦清梵就蓦地脚下一踏，竟在这刻强行挣脱了那些符文锁链，整个躯体再次化为赤光，将衍圣公孔修德的一大半的身体，都撞成了碎粉！

    “师妹！”

    御剑少年的眼神惊怒，他本能的就闪身阻拦在玉麒麟前方。可玉麒麟的独角，却无情的往他撞击过来。

    它的额前，则是现出了‘文山’二字。而这一撞之威，竟隐隐跨越了天位的门槛。

    电光火石之间，御剑少年抬手就将他的飞剑阻在了他身前。

    可随着‘锵’的一声重响，那飞剑直接弹飞到了千丈余高。御剑少年则是闪开了一线，避开了正面撞击，可他的手臂，却被那独角一击撞断。

    之前他强行对李轩出手，引发金阙天书天刑而导致重伤。直至此刻他的伤势都未痊愈，以至于在与师妹的这次交手中，彻底溃败。

