
　　现在的林羽就如同行尸走肉一般，任由雷音摆布，雷音让他干什么，他就干什么，一点儿自己的思想都没有，这样的情况让雷音一下子就笑了。

　　“哈哈哈哈……就这么一点儿修为，还想抵挡本老祖的魅惑，真不知道你是怎么想的，现在不还是被本老祖给控制住了。”

　　雷音的声音之中已经没有作为女人的高音，反而成为了充满粗犷的男中音，如果明月在这里的话，一定能够发现她们的小姐变了。

　　可惜的是明月并没有在这里，所以雷音的这种变化当然就没有人知道了，唯一一个知道雷音变化的林羽还在床上躺着呢。

　　“嘿嘿，既然已经决定不要这一具身体了，那么就便宜你小子了，让你在死之前好好的感受一下美人的恩惠。”

　　说着雷音就开始吞自己的衣服，没一会儿的功夫，雷音就一丝不挂的展现在了林羽的面前，不过林羽根本就没有一丝感觉，就好像知道木头人一般在哪里躺着。

　　雷音将衣服脱完以后就开始在林羽的面前晃悠，然而不管她怎么晃悠，林羽都没有一点儿反应，就如同一个木头人一般。

　　“看来他是真的已经被我迷惑住了，这个小丫头的天赋虽然不错，但是和谐小子的比起来还是要差很多，而且本老祖乃是男子之身，又岂能做一个女人。”

　　如果有人听到雷音的话一定会被吓死的，他们心目之中的女神竟然是一个男子的灵魂，而且还不喜欢女人的身体，可能过不了几分钟，他们的女神就要成为一具尸体了。

　　“现在我施展移魂大法，将我的灵魂转移到这小子的身上，到时候这小子的天赋就成为我的了，有了这样的天赋，还怕我不能恢复到巅峰？”

　　雷音说完以后就开始不断的结一个又一个的手印，准备施展移魂大法将自己的灵魂转移到林羽的身上。

　　然而这时候雷音没有看到的是，就在她全力施展移魂大法时，林羽的眼睛轻轻的动了一下，不过马上就又恢复了，就如同刚才动的不是林羽一样。

　　“这家伙到底想要干什么？难道他是想要夺舍？不过不是说只有真玄境以上的强者才能够夺舍吗？这家伙的修为……”

　　林羽并没有乱动，他想要看看这到底是什么情况，虽然他这时候可以离开，不过艺高人胆大的林羽并没有离开，反而等待着雷音的接下来动作，想要看看雷音到底是在搞什么鬼。

　　很快雷音就结了数百个手印，而且这些手印在结成以后就有一道黑光进入林羽的身体之中，不过林羽并不在乎，他能够感受的到，只要他愿意，就可以随时将这些黑光吞噬掉。

　　没错。就是讲这些黑光吞噬掉，林羽的吞噬法则虽然只是领悟了一个皮毛，但是这么一丝皮毛的吞噬法则也可以将雷音好不容易弄的这些黑光给吞噬干净。

　　只不过林羽并没有动，而是想要看看雷音接下来还有什么手段，毕竟林羽还从来没有见过夺舍，现在既然已经有了解决的办法，林羽当然想要看看这夺舍是有多么的可怕了。

　　“移魂大法！”

　　雷音不知道结了多少手印，终于在一道比小孩子胳膊还要粗一点儿的黑光冲进林羽的体内以后结束了。

　　这时候雷音的头顶上出现了一片黑云，慢慢的，黑云上面出现了一个人影，虽然现在林羽不能够动，但是他也能够看到这个人影是男人，而并非是雷音的灵魂。

　　“小子，放心吧，我一定会将你的天赋发扬光大，不单单是一个小小的紫风国，就是整个乾坤大陆以后也会有你的名字流传。”

　　雷音说完以后就将那个小小的人影慢慢的靠近林羽，当人影靠近林羽的天庭穴时，猛的一下就扎进了林羽的神识之中。

　　“有意思，没想到这小子的神识海竟然这么大，不过也对，他可是紫级天赋的强者，而且还是哪种差一点点儿就突破紫级天赋的强者，神识海比其他人的稍微大了一点儿还是有可能的。”

　　雷音来到林羽的神识海以后立马就发现林羽的神识海和普通人的希望，他的神识海要比普通人的大了很多。

　　不过想到林羽的天赋，雷音又将这件事情放一边去了，不断的在哪里观察着林羽的神识海，他越是观察几天越是觉得兴奋。

　　他之前以为林羽的神识海只不过是比普通人的大儿子，不过现在他不这样认为了，他能够感觉的出来，林羽的神识海还有其他的功能。

　　“我说老家伙，你这来别人的家中也不提前通知一下，而且竟然还在这里大吵大闹的，是不是不太合适呢？”

　　就在雷音观察林羽的神识海时，林羽的灵魂也来到了自己的神识海，相比较那男子的灵魂，林羽的灵魂要稍微的弱了那么一点儿。

　　“有意思，没想到你的灵魂竟然摆脱了我的控制，还真是有意思啊，不过那又怎么样呢？以你这样弱小的灵魂，最后的结果只有一个，那就是被我吞噬掉。”

　　雷音看到林羽的灵魂时并没有什么感觉，林羽的灵魂比他的弱了很多，所以他也不在乎林羽的灵魂摆脱了他的控制。

　　再说了，他本来就得想办法吞噬掉林羽的灵魂，现在林羽的灵魂自己跑过来了，他当然开心了，这样他也就不用再想办法寻找林羽的灵魂了。

　　“吞噬掉我？有意思，说实话，一直以来都是我吞噬其他人，这还是第一次听到有人想要吞噬我，真不知道我是该开心呢，还是该难过呢？”

　　林羽根本就不在意雷音的话，想要吞噬他，那几乎是不可能的事情，要知道他可是拥有吞噬法则的，而且他现在随时都可以将雷音弄的那些东西吞噬掉，又怎么可能会害怕区区的雷音呢。

　　“哈哈哈哈……小子，你根本就不知道本老祖的厉害，既然你这么不识相，那么就不要怪我不客气，小子，给我去死吧！”

　　雷音说完以后就扑向了林羽，准备将林羽吞噬掉，可惜的是林羽根本就没有在乎他，连动都没有动一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百二十八章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 