    严冬冬父女俩直接傻了眼，原本是想把卢生推到霍蓓蓓那，这样，既可以卖卢生一个情面，又可以沾上霍家的光。

    没想到，偷鸡不成蚀把米，顺带着还被霍家拿走一个他们严家费了九牛二虎之力才好不容易拿到手的上百亿的大单。

    真是赔了夫人又折兵！

    “老夫人，您看，我们其实也是一片好心，只是好心办了坏事，这……能不能通融一下……”

    “来人，送客！”霍老夫人一改往日对严家的态度，冷冷的下逐客令。

    很快，就有保镖围了上来，一个个的对着严家父女摩拳擦掌，仿佛随时要把两人大卸八块一般。

    严父狠狠的瞪了严冬冬一眼，腆着笑脸道，“老夫人，以咱们两家的关系，不过是给霍家一笔订单，简单，简单，我这就去安排。”

    霍老夫人使了个眼色，保镖们这才散去，“这才是亲戚该有的样子，霆礼，去跟你表姑父谈一谈相关的交接事宜。”

    霍霆礼勾唇冷笑，看了一眼严父，直接掏出手机给许耀打了个电话，“过来一趟，带上公司的律师。”

    严父朝霍霆礼伸出的手，就那样尴尬的僵在那，面上的表情一阵难堪。

    霍霆礼完全无视他和委屈得眼泪随时都要翻涌而出的严冬冬，伸手，勾着徐寒就往里走。

    霍蓓蓓则趁机拉着xiu爷往里走。

    Xiu爷皱眉看着自家妹妹被霍霆礼那厮带了进去，原本想趁机离开的他，也没有拒绝霍蓓蓓，直接就跟着霍蓓蓓一起，跟上了徐寒他们的脚步。

    看着身后两人，霍霆礼凑到徐寒耳畔，“蓓蓓可是认死理的，你确定要继续往她误会下去？”

    徐寒身形微顿，皱眉，看了一眼身后幸福得找不到北的霍蓓蓓，再看看自家五哥完全没有要拒绝的意思，可，眼睛却始终盯着自己看。

    她很清楚，五哥那家伙，是想把自己拽回家才跟上来的，可是，蓓蓓很明显误会了，继续这样下去，这个误会只会越来越大。

    到时候蓓蓓越陷越深，事情只会愈发的不可收拾。

    徐寒叹了口气，转身就准备找个借口离开，这样五哥自然也会走。

    只是，才刚转身，就被霍霆礼直接拦腰抱起来，他一本正经的看着xiu爷和霍蓓蓓，“两位是打算跟到我和寒寒的房间里观摩我们的二人运动？”

    话一出口，霍蓓蓓顿时尴尬得满面通红，直接低下了头，伸手去抓xiu爷的手。

    却见xiu爷人已经大步跨到了霍霆礼面前，以极冷的声音命令道，“放下寒寒！”

    霍蓓蓓脸上的娇羞笑容瞬间凝固，难以置信的看着xiu爷，周身的温度瞬间冷了下去。

    怎么会这样？

    她又羞又难堪的上前，伸手，扯了扯xiu爷的衣袖，“xiu爷……”

    “霍霆礼，我再说一遍，把寒寒放下！”xiu爷几乎是不假思索的甩开了霍蓓蓓的手，目光灼灼的瞪着霍霆礼，恨不能用眼神烧死他。

    霍霆礼痞痞一笑，低头就吻了一下徐寒的唇瓣，魔魅的嗓音挑衅响起，“xiu爷，寒寒是我的女人，我想怎么抱就怎么抱……”

    话音刚落，xiu爷突然扬起拳头，照着霍霆礼的脸上就狠狠的砸了过去。

    霍老夫人原本还觉得徐寒今晚帮了霍家一个大忙，心里对徐寒好不容易有一点改观。

    结果，刚走过来就看到了这一幕，xiu爷为了徐寒，居然跟她家霆礼大打出手。

    徐寒夹在中间想劝解，结果，怎么也拉不开两个冲动的男人。

    霍蓓蓓怔怔的站在一旁，抹着眼泪，痛苦转身就跑。

    “蓓蓓……”徐寒想追出去，却被霍老夫人一把拽住，她扬手就要给徐寒一巴掌，却被霍霆礼冲过来挡了个严实。

    那一巴掌，就结结实实的打在了霍霆礼的脸上。

    老夫人怔怔的看着自己的手，心痛无比的看着霍霆礼，“霆礼，你这是做什么？为了这么个水性杨花的女人，值得吗？”

    霍霆礼舔了一下唇角的血水，意味深长的笑看着霍蓓蓓跑远的方向，“妈，你不懂。”

    只有让霍蓓蓓打心底里认定xiu爷是喜欢徐寒的，这样，蓓蓓才会死心！

    毕竟，霍蓓蓓是他唯一的妹妹，他可不希望自己的妹妹倒贴一个压根不可能爱上她的男人！

    “我不懂？我确实不懂，这样一个勾三搭四的女人，到底有哪点值得你这么对她？”霍老夫人气得头晕脑胀，差点要晕过去。

    Xiu爷冷着一张脸，伸手，一把拽住徐寒的手，气哄哄的往外走。

    刚走出去几步，就听到霍霆礼的声音冷冷的从后面传来，“xiu爷，你记住，离蓓蓓远一点！”

    Xiu爷皱了皱眉，没说话，大步流星的拽着徐寒离开。

    一路将徐寒塞进车内，一脚油门下去，车子飞也似的离开霍家老宅子。

    一路上，xiu爷都黑着一张脸，徐寒无奈的叹了口气，“霍霆礼只是想让霍蓓蓓对你彻底死心，五哥，你可能只是好心想帮蓓蓓一把，可是，蓓蓓她是真心喜欢你，你对蓓蓓……”

    “没感觉，以后也不会再接触！”xiu爷冷冰冰的丢出这句话。

    要不是看在自家妹妹的份上，他才不会多管闲事，没想到还差点管出祸事来。

    “如果我今晚没在，你是不是打算继续跟霍霆礼留在霍家？”xiu爷对这件事始终愤愤不平。

    他们几兄弟为了霍霆礼抢走自家妹妹这件事，好几次都破天翻的露出了真本事。

    打心眼里，他们都不希望自家妹妹被霍霆礼那个大猪蹄子给抢走。

    看着xiu爷一副大家长生气了的样子，徐寒无语望天：被哥哥宠过了头，也很苦恼啊。

    她托腮，好整以暇的看着自家五哥，“五哥，难不成，你打算让你家妹子一辈子做单身狗？”

    “那又如何？哥几个养得起你！”xiu爷皱着眉，话却是说得一本正经，丝毫没有开玩笑的意思。

    徐寒勾唇一笑，“哥，可我不想一辈子做单生汪，我还想结婚生娃，肿么破？”撒娇的小语气，让xiu爷有些招架不住。

    握着方向盘的手一打晃动，车子差点撞到一旁的护栏。

    远远的，霍蓓蓓抹着眼泪看着这一幕，夜色昏暗，在昏黄的路灯照耀下，霍蓓蓓只看到了徐寒靠近正在开车的xiu爷的侧脸，看起来亲密无间。

    霍蓓蓓的心头狠狠一颤，眼泪不自觉的滚落下来，十指也跟着不自觉的捏紧了几分。

    “小姑娘，你好像很不开心啊？”黑暗中突然走出来一个西装革履的男人，风度翩翩的对着霍蓓蓓笑着伸出手。

