        黄九郎没有说话，而是将第二张照片又递了过去，照片里这个叶绿素吃多了的尸体是光着的，从胸膛开始一直到脚下居然出现了很多看似好像字体一样的符号，只不过这些字体都比较淡，有很多都已经快消失了，能辨别出来的寥寥无几。

        王惊蛰脸上豁然一惊，拿起照片仔仔细细的端详了片刻，嘴里吐出三个字：“应该是殄文”

        “对，殄文”黄九郎点了点头说道：“发现这具尸体的时候，就被一层一层的报了上来，到我们这里时已经是一天以后的事了，于是马上就派人过去查探，原本这些殄文都是比较清晰的，不过到后来逐渐的就淡了，我的人只来得及拍了一些相片，没过多久殄文就彻底消失了，能看出来的仅仅就只有这些了”

        王惊蛰神情有些凝重的靠在了沙发上，问道：“什么时候的事了，怎么发生的？”

        王惊蛰表情严峻的来源，在于这些殄文上，这已经等同于是是失传的一种东西了，绝对世间少见，哪怕就是能见到估计也是所剩无几的皮毛了。

        殄文是官方说法，在民间叫鬼书，是写给死人看的一种文书，由一个叫陆铎公的人所创，不过关于此人的记载几乎也就是只言片语的，很少，很少。

        传言陆铎公来自水族，是水族的神祗一样的人物，他通晓天干地支二十八宿，五行阴阳八卦，无一不知，然后自创了一种能够于鬼神沟通的文字那就是鬼书，不过陆铎公所创的鬼书早就失传了，据王惊蛰所知的话，大概在唐以前就没有人会了，到后来哪怕是偶尔出现过，也都是假的或者是不知道从何处流落出来的，然后还无人读得懂。

        王惊蛰知道殄文是从王风饶嘴中听说的，他爷爷讲过在一九六五年他隐退的前夕，途经阳朔时曾经在一户人家祭奠先人的挽联上，见过一些殄文，据说是这户人家的老人死了以后不太安生，闹得家人都犯了癔病，于是他们家里就按照祖上所传的方式，在棺材的挽联上写了一些殄文，这老人家顿时就安静了下来，然后老老实实的入藏了，当时王风饶觉得很新奇，因为这种除癔病的方式简直太简单和轻松惬意了，完全不用动手，只凭几个文字就搞定了，这可比画符，涂狗血什么的方便多了，于是就跟这户人家交谈了下，然后把那些殄文给抄了下来想要拿回去研究，不过可惜的是这人家也不知道这殄文是什么意思，只说是祖上流传下来的，如果有人撞邪，犯癔病什么的，把这几个字写上去的话就能药到病除了。

        后来王惊蛰和王仙芝还有王冬至都问过王风饶，咱家历史悠久底蕴深厚，怎么就没有关于殄文的记载呢。

        王风饶说殄文出现的年代太久远了，那个时候消息闭塞交通不便，殄文出示的地方又仅仅是在黔桂一代，距离他们赊刀人活动的范围路途太远，所以就没有亲自去考证和研究过，自然就不太清楚了。

        很久以前，佛门道派，还有各种民间流派是一个百花齐放的年代，关于鬼神一说到处都有流传信奉的人也多，各家都有各家的隐秘，你也不可能面面俱到的什么都了解清楚了，只要专于自己这一行就行了。

        赊刀人就干赊刀，通风水走阴阳卜算什么的都够自己忙活的了，谁有那个心思去搞别的旁门左道啊。

        所以，王惊蛰对于殄文是一知半解的，仅仅只是听说过而已，再多就不太了解了。

        他能认出是殄文，也是因为照片上的一个字，跟王风饶抄录下来的殄文是一样，他这才能够一眼就看出来路。

        “这具尸体是在都柳江上发现的，当时有船家乘船时看见水里面有具尸体，捞上来后见尸体浑身上下都是碧绿色的，还以为是被泡的时间太长被水藻侵染的呢，等捞到岸上后放在地上，尸体上的水分很快就被蒸发看了，那皮肤上的绿仍旧碧绿的有点瘆人，这才觉得奇怪了，不过当时也没感觉到出事，毕竟水上碰见淹死的人在平常不过了也没人觉得惊奇，事情是后来才出现的”黄九郎用手点着照片，说道：“当时是下午了，尸体被捞上来后就给送到了都柳江不远的乡卫生所里，准备停一夜然后拉到县殡仪馆存放，打算寻找下失踪人口什么的，但是当天晚上卫生所里的人就听见后面一间屋子里有人在说话，不过说的什么没听懂，这人就过去看了看，一看人就傻了，说话的声音是从尸体上传出来的，很清晰，不是幻觉，但却无论如何都听不懂，他唯一的印象就是听见的声音语调很古怪”

        王惊蛰皱眉说道：“说的是殄文？”

        “不得而知，估计八九不离十吧”黄九郎点了点头，接着说道：“这人当即就报警了，县公安局当晚过来后，尸体已经不在发出什么声音了，不过他们仔细的检查了下尸体的表面，就发现了皮肤上的文字，幸好刑警队的领队是个有经验的老警察，当即就觉得不太对劲，就往上报了过去，直到凌晨左右，报到我们部门才有人赶去查看，不过这时候已经晚了一步，尸体上的殄文变淡，马上就要消失了，能拍下来的就只有这些了”

        “那尸体呢？”

        “还在都柳江附近的殡仪馆里放着，我们有人在那边守着呢……”

        “这种事你找我来干嘛啊？”听完后，王惊蛰也有些不明白，你的部门这么牛逼，那你就自己调查呗，看起来也不是什么捅破天的大事啊。

        “来，来，你跟我过来一趟吧”黄九郎没有回他的话，而是起身摆了摆手，示意王惊蛰跟他出来。

