    风雪果然起来了。

    这大风雪，多多少少还是影响了些生意，串串店里人不如往日多，但人也不少，桌子坐满了一大半。

    庄云黛眼下不用在串串店一直盯着，只需要提前把料汁熬好便是。

    她从后头撩起厚实门帘进店的时候，串串店里的食客都热情的跟她打招呼：“庄店家，许久都没见你来店里了。”

    庄云黛挺喜欢旁人称她叫店家，带点儿烟火气，又带点儿对她这事业的肯定。

    虽说最早喊的人，是揶揄打趣居多，还带了点讥讽。

    女人也想做“店家”？

    但见着庄云黛坦坦荡荡从容不迫的认下了这个称呼，对方隐着的那点儿小心思反而就显得有些可笑了。

    到了现在，“庄店家”，已经成了庄云黛在这三云串串店里的标称。

    “怎么是我许久不来店里，我昨儿不是刚来过？分明是你许久没来了。”庄云黛笑着，又去看店里生着的炭炉，“炭火你们觉得暖和不？我再加点炭？”

    犹如老友般闲谈。

    店里的食客们都笑了起来：“你店里这暖和的我们都不想出去了，倒也不用再加炭。”

    他们喜欢来这三云串串，除了因着这串串的调味，全县做串串的加起来都比不过，还一个便是这三云串串店的店家庄云黛，着实是个让人很难不喜欢的小姑娘。

    她跟人说话，态度都是闲适的，从来不带半分架子。

    无论你进店，是要一串还是要十串，她待客都是一样，不会冷眼待人，也不会热忱到人不适，是那种让人如沐春风，好似同朋友闲聊般的感觉。

    角落里那张桌子有人抬起头来，似是有些苦闷的看了一眼庄云黛，没有吭声。

    倒是庄云黛，看到了他，主动打招呼。

    “天谚哥哥今儿休息啊？”

    唐天谚心里越发苦闷。

    庄云黛待他看似一如从前，但他总觉得，不该是这般客气。

    “嗯。”唐天谚闷声应了一声，有点没话找话，“……费子晋呢？好些时候没见他了。”

    庄云黛笑道：“子晋哥哥前些时候回家了。”

    “……”唐天谚更有些闷了。

    他觉得庄云黛这话里透露出来的跟费子晋的熟稔，让他有点难受。

    庄云黛又主动问道：“夫人身体可好些了？先前的腌果子可吃得惯？”

    说到这个，唐天谚情绪缓了缓，脸上也带出了一点笑，道：“多谢你惦记我娘。上次的腌果子我娘很喜欢吃。”

    庄云黛笑着点了点头，正巧后灶那边，胡婶子喊她，她便同众人说了声“吃好”，离开了前头的门头。

    庄云黛走后，唐天谚看着眼前的那盆红油串串，只觉得往日他最爱吃的美味，好似在这一刻都失去了几分吸引力。

    夜幕很快降临。

    外头风雪大得很，给夜晚蒙上了一层寒凉，四下里都是白茫茫的一片。

    胡婶子担心她男人，在灶房里熬了个热汤，把斌哥儿托付给了庄云黛照看一会儿，拎着热汤走入了风雪之中。

    屋子里的炭盆烧得暖洋洋的，庄云彤跟王翠翠带着斌哥儿在炕上玩翻花绳，斌哥儿年纪小，手指短短的，有点笨拙，但庄云彤王翠翠却十分耐心，一点一点的教着斌哥儿。

    庄云期在一旁看书，看着看着，却叹了口气，把书放到了一旁。

    庄云彤还以为自己吵到哥哥了，立刻安静下来，小声的问：“哥哥，是我们太吵了吗？”

    庄云期摇了摇头：“我在担心老师。他年纪大了，这般大的风雪，不知道他的腿疼没疼？”

    庄云期跟着欧老爷子已经学了一个来月了。虽说庄云期眼下是启蒙阶段，但欧老爷子对他十分耐心，再加上庄云期很有天分，为人也谦虚诚恳，欧老爷子十分疼爱这个小弟子，师徒情分越来越好。

    再加上欧老爷子有些老寒腿，这天一冷，腿上时常就会疼，也难怪庄云期放在心上惦念着。

    庄云黛想了想：“那我明儿做些暖身的汤羹，明日你去上学时，记得给老先生带上。”

    尊师重道这种事，庄云黛还是很支持的。

    再加上人家欧老爷子对庄云期确实是掏心掏肺的好，庄云黛自然也上心。

    及至有些晚了，胡婶子还没回来，斌哥儿已经跟王翠翠庄云彤两个小姐姐一道在炕上睡着了。庄云黛有些担心，披上斗篷，去了院门口张望着远方。

    等了有一会儿，才看到一个黑色人影，披风戴雪的从巷口那艰难的挪步过来——雪已经很大了。

    人影近了，果然是胡婶子。

    庄云黛这才稍稍放下心来。

    胡婶子一见庄云黛在院门口站着，一看就是在等她，又是感动，又是不好意思，讷讷解释道：“……我那口子住的地方有些偏远，路上又不大好走。你等久了吧？”

    庄云黛笑道：“婶子快进屋暖暖身子，倒也没等多久。”

    胡婶子应了一声，进了屋子，庄云黛问起外头的事，胡婶子就有些发愁，叹了一声：“……这雪也太大了，虽说这麦苗盖上棉花被，来年枕着馍馍睡是好兆头，但外头那些乞丐，衣不暖体食不果腹的，也不知道能不能熬过这场雪。”

    胡婶子一想，若非是庄云黛，怕她跟斌儿，今年冬天也要在那漏风的屋子里熬上一冬了，哪里会像现在这样，有暖和的衣裳穿，暖和的地方住。

    这搁在先前，是她想都不敢想的事。

    庄云黛也叹了口气，看了看窗外还在洋洋洒洒飘着的雪：“……希望这雪，早些停吧。”

    这场雪，一直到深夜才停。

    次日醒来，四下里白茫茫的一大片，一脚踩下去，雪能没过小腿。

    着实有些大。

    胡婶子起得早，先把院子里的雪都给扫了。庄云黛起来时，她正拿着扫帚准备去外头扫雪，把门头前面的雪都给扫一扫。

    庄云黛便去灶上做早饭，顺道在一旁的小灶眼上炖了个滋补的乌鸡汤，打算让庄云期上学的时候给欧老爷子带过去。

    结果这汤还没熬好，欧老爷子那边的一个小厮过来敲门了，说今日雪太大，路难行，欧老爷子让庄云期在家温书即可。

