
　　颜渊在办公室里面看着那个轻松破解弗莱士各种攻击手段的佐菲，越想越是熟悉。

　　“这不就是我在VR游戏舱里面对的那个佐菲吗？甚至还要更强！”

　　颜渊知道VR游戏舱里面的对手实际上都是没有本人厉害的，因为npc不会变强，但是本人会不断提升。

　　那有没有一种可能，这个其实是佐菲本人？

　　“不会吧？”

　　现在光之国还有这么多事情，佐菲怎么可能到处跑。

　　这个必然是假的。

　　只是这个假的太强了，弗莱士怕不是对手。

　　颜渊正想着要不要出手,忽然听到一声怒吼，另一个奥特曼踩着一团熊熊烈火飞踢过来。

　　是赛罗。

　　不过这一脚自然也被躲避了过去，没有踢到实处。

　　阵野义昭他们飞回地球，看到三个奥特曼在这，顿时就懵了，不知道还要不要打。

　　豪气：“哟西,三分的快乐！冲啊！！！”

　　阵野义昭：“喂！”

　　话还没说完,豪气就一发光束炮轰向了最后出现的赛罗。

　　阵野义昭想要喊停已经没有机会了。

　　赛罗刚刚落地站稳,对着弗莱士摆了个pose。

　　“你就算是获得了神秘四奥的徽章，提升依旧有限啊，听好了，强者一定要。。。”

　　话没说完，射束炮就命中了赛罗后背，将几乎毫无防备的他打了个狗啃泥。

　　弗莱士转脸看向罪魁祸首的那些战斗机，脸上写满了无奈。

　　“赛罗叔叔，这个世界的人类会攻击奥特曼的。”

　　赛罗撑着从地上爬起来，这一次终于是将一小部分注意力放在人类这边了。

　　“可恶，都是那些家伙一再影响奥特曼的声誉。”天籁小说网

　　“喂，那边的家伙，不管你假扮得再怎么像，假货始终是假货，不可能有佐菲队长这么厉害的！”

　　佐菲：“赛罗，你能也认错人？”

　　赛罗：“多说无益！”

　　赛罗摇了摇右手，冲上去对准佐菲就是一拳。

　　但是被佐菲躲开了，不仅如此，佐菲还一个反击白猿献果,打在赛罗下巴上，将赛罗打翻出去挺远。

　　赛罗：“不对，这个战斗力！你是佐菲队长！”

　　佐菲：“。。。”

　　“你现在才认出来？”

　　赛罗挠了挠头，笑道：“主要是最近假奥特曼太多了，我一时间没反应过来。”

　　佐菲：“地球到底是什么情况？”

　　看着那些浮在天上，想要打但是不太敢打的UPG战斗机，佐菲跟颜渊他们刚来的时候一样茫然。

　　之后三个奥特曼全部化作光芒消散，一起找到了个角落变成了人间体的模样。

　　赛罗变成的是伊贺栗令人的模样，佐菲这一次则是变成梦比优斯里面GUYS队队长，实际身份是总监的迫水真吾的模样。

　　弗莱士变成了弗莱士的模样。

　　好吧，他的人间体模样一直都是这个样，也没有什么特别的身份。

　　“佐菲队长，你也来这个大宇宙了？”

　　佐菲说道：“我一直都在，比你来得还早，你们后面见到的佐菲都是我。”

　　“我就知道你可能有些脸盲，我教了颜渊怎么使用星之声之后就回去了，后来你们不还来光之国把光之国救回来吗？”

　　赛罗：“那些都是你？”

　　佐菲：“你们没发现我身形和普通佐菲不一样吗？”

　　弗莱士：“是发现不太一样，但是我们也没想到爷爷你会跟着来这，难道说,爷爷你是为我来的吗？”

　　弗莱士一直以为自己在独自战斗,或者就是被老爹虐待,没想到背后有这么多人关心自己，爷爷，还有赛罗叔叔。

　　佐菲：“噢，我是来找颜渊的。”

　　赛罗：“我也是。”

　　弗莱士：“？”

　　赛罗：“但是，佐菲队长，你这么强，怎么可能因为等离子火花核心被夺走以后一起被冰封呢？”

　　佐菲：“这都是为了融入这个世界嘛。”

　　“你的力量不也挺融入世界的吗？终极闪耀赛罗用不了了对吧？”

　　赛罗疯狂点头，都已经过去这么久了，每次他想要尝试使用终极闪耀赛罗，能量就会超快速地消耗，很快就流干了。

　　这导致赛罗在和艾塔尔加的战斗之中吃瘪。

　　就过分。

　　“佐菲队长，你知道该怎么解决这个问题吗？”

　　佐菲摇头：“这只是正常的调整而已，不能改变，也没必要改变。”

　　“而且，也没有变弱太多呀。”

　　赛罗不服：“布雷兹那家伙又没有削弱！”

　　“上次还让他好好装了一波！”

　　这一次轮到弗莱士开口了

　　“赛罗叔叔，虽然你的实力比我父亲强，但是我父亲能够百分百发挥心之眼，赛罗叔叔你的心之眼时灵时不灵的吧？”

　　一开口就知道弗莱士被赛罗忽悠得不轻。

　　一旁的佐菲也只是笑笑，看破不说破。

　　赛罗也忽然反应过来自己以前在弗莱士面前吹牛的时候说的是自己总体实力要比布雷兹强一点点。

　　“嗯，这样说倒是没错了，在力量受限之后，格斗技的加成一下子就明显起来了。”

　　“我格斗技受限于心之眼，所以略弱于布雷兹啦，哈哈～”

　　佐菲：“不说这些了，我这次来主要是来找大队长，你们知道他在哪吗？”

　　赛罗：“大队长在地底呀，难道说，大队长也是我们那边过来的？”

　　佐菲：“这倒不是，只是最近贝利亚一直在外叫骂，大队长要是一直不回来的话，名声怕是都要臭了。”

　　不管怎么说，一个缩头乌龟的称号是躲不了的。

　　未来来的佐菲倒是可以去贝利亚那里秀一下自己的星之徽章，然后暴打贝利亚一顿，但是没啥必要。

　　真正能够让佐菲千里迢迢赶来地球的原因是。

　　光之国的文件实在是太多了，还是喊奥特之父一块去处理会比较快！

　　以前没什么借口，现在正好有了理由，这样的机会能浪费吗？

　　很显然是不能的啊！

　　所以佐菲就过来了。

　　“你也知道，在我们那个世界有人工智能解决问题，我已经很久没有这么忙过了。”

　　赛罗秒懂！

　　因为以前他都是把工作交给镜子骑士，还有詹伯特他们这样比较聪明的去干，后来想想这样挺不够意思的，自己好歹是个老大，应该给员工谋福利才对，然后他就弄了个人工智能，让人工智能处理工作，甚至比真人还要完善。

　　人工智能简直是学渣救星，九九六克星。

　　弗莱士：“那爷爷你过来了，光之国现在是谁在处理公务啊？”

　　佐菲：“没事，那些公务放了一千年没处理都没发生什么意外，现在还能有什么事嘛。”

　　听到这明目张胆的flag，赛罗有种不太好的预感。

　　“不管怎么说，还是赶紧把大队长带回去吧！”

　　。。。

　　另外一边，颜渊正在检查战斗机。

　　刚刚战斗，这些战斗机都发挥了不俗的战斗力，只是这些战斗也越来越不合适这些战斗机上场了。

　　想想还挺不公平，人类一直在努力进步，最后还是跟不上敌人前进的脚步。

　　阵野义昭说道：“颜渊博士，这个战斗机还能再提升威力吗？”

　　颜渊：“一味的穷兵黩武不是个好习惯。”

　　阵野义昭点头：“这些我都清楚，如果可以的话，最开始那样的武器我们也愿意使用，但是敌人越来越强，越来越强，我们的武器虽然有变强，但是感觉已经有些跟不上时代了。”

　　时代就是一个顷刻间就会产生变化的东西。

　　颜渊：“那三个奥特曼都可以轻松将你们所有人秒杀，也可以趁着这个时候来把军械库毁了，甚至解决掉我们这些科学家。”

　　“那他们为什么不这样做呢？”

　　“你们在天空看到了两个佐菲，这个事情是不是有关联呢？”

　　“阵野队长，你的看法是？”

　　阵野义昭一愣，随后内心之中仿佛有一道早已经满是裂痕的枷锁终于承受不住重担，破碎了。

　　各种被修改，掩埋的记忆回到了脑海中。

　　“乌拉诺斯奥特曼曾经拯救过地球！”

　　颜渊：“你突然说起这个是要干啥？”

　　阵野义昭：“奥特曼。”

　　“奥特曼！”

　　“奥特曼是好人！”

　　阵野义昭惊讶地看着自己的拳头。

　　这一次提到奥特曼的时候他居然没有感觉到愤怒。

　　而且也能够想明白情况了。

　　“颜渊博士，奥特曼是好人！你不要被那些怪兽骗了！”

　　颜渊：“你这话跟我说说还行，跟其他人说，怕是要被揍。”

　　阵野义昭：“我是队长，谁敢揍我？”

　　。。。

　　“嚎溜耕！”

　　豪气看着倒在地上的阵野义昭，大声说道

　　“就算你是队长，也不能侮辱我们喜欢的杰顿！”

　　浅野极真点头：“我支持豪气前辈，打！”

　　杉田亚里沙也跟着加入了战局。

　　等到大家的火都发泄完了，阵野义昭只能躺在地上，直视天花板，眼神之中失去了高光。

　　“我是谁？”

　　“我是UPG队长。”

　　“我在哪？”

　　“我在UPG指挥中心。”

　　“我在干什么？”

　　“在这被人打！！！”

　　“我，UPG队长，在UPG指挥中心被下属打！”

　　“岂有此理！”

　　激愤之下想要活动，一阵疼痛感又让他不得不躺在地上，感受地面的冰凉。

　　还好也不是完全没人管他，颜渊就走了上来。

　　“我都说过了，那些话跟我说说就好。”

　　“算了，趁还活着，拖你回去做下解剖研究吧，兴许能够冲击下诺贝尔奖。”

　　阵野义昭：“解剖！！！”

　　颜渊：“吓你的。”

　　听到这话，阵野义昭才算是松了口气，不过没等他轻松太久，颜渊又说到

　　“正好那边有些快过期的药，那你来试试药效怎么样。”

　　阵野义昭：∑(O_O；)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第363章 解除心之锁免费阅读。https://xs.23sk.com 