    “安然兄弟，你今日怎么想到来找我了？”杨戬一回到司法天神殿，就从直健口中得知李安然来的消息，连衣服都顾不得换，就急匆匆赶了过来。

    玄衣银甲、头戴莲冠、身形威武、五官俊秀、黑色大氅迎风飘荡，行走时龙行虎步，顾盼间不怒自威。

    哪怕是李安然也是眼睛一亮, 只觉得屋子似乎都亮堂了几分。

    最让李安然惊讶的是，杨戬的修为竟然突破到了大罗金仙巅峰。

    这速度比起他和猴子来也只慢了一步。

    “有件事情想要二哥帮个忙。”李安然说道。

    “没问题。”杨戬连帮的忙是什么都没问，干脆答应下来，“你只管说，但凡二哥能做到的，绝无二话。”

    李安然心里有些感动。

    虽说他当年救了瑶姬, 对杨戬算是有大恩，但这么多年过去，杨戬身份地位到了司法天神这个地步, 仍能毫不犹豫地答应帮他，实在是难得。

    “这事先不急。”

    封神榜破碎，整个三界的格局都会发生天翻地覆的变化，这件事不搞清楚，李安然的计划根本没办法落实。。

    李安然问道：“二哥，封神榜怎么突然被毁了？”

    杨戬已经从直健口中知道他们将封神榜的事情告诉了李安然，并不惊讶，也没隐瞒：“具体的原因，我也不太清楚。不过，这件事应该和赵公明有关。封神榜被毁的时候，他就在封神台上。但赵公明自己拒不承认。”

    “玉帝拿他没办法，就派我和真武大帝去封神台上调查。但等我们到的时候, 封神台已经被彻底毁掉，连一块完整的转头都没有, 根本没有任何有价值的线索。”

    “那玉帝就这么算了？”李安然问道。

    “不这么算了还能如何？封神榜在的时候, 那些截教弟子就不把他放在眼里，现在封神榜已经毁了，他们就更肆无忌惮。赵公明为人豪爽, 在截教里面人缘很广，又和感应随世三仙姑是兄妹，玉帝也不敢随意开罪他。”

    李安然心疼了玉帝一秒钟，继续问道：“那你们阐教呢？是什么态度？准备怎么办？还有灵山，他们又怎么说？”

    杨戬目光微微一凝，意识到李安然找他帮忙的事情不简单，很可能牵扯到玄门佛门乃至是整个三界，要不然他也不会如此关心这事情的结果。

    不过这也正常，李安然一身修为比他只强不弱，身边还有一个帮亲不帮理行事肆无忌惮的齐天大圣，不是这种可能牵扯到三界的大事，李安然也不用找他帮忙。

    杨戬苦笑道：“这件事的主动权从来都不在我们身上，也不再灵山身上，而在截教身上。截教的态度才是最重要的。”

    李安然微微颔首，问道：“那截教是什么态度？”

    “不知道。”杨戬摇了摇头，说道：“参与毁榜一事的截教弟子应该也不多。这事对我们来说很突然，对截教大多数人来说也是这样。他们内部还没有确定下来，接下来该怎么做。”

    “刚刚在朝会上，云霄娘娘只说一切事情要等禀报了无当圣母之后，才能给出答案。玉帝已经派人去骊山请无当圣母来天庭，同时又下旨于三日后再开朝会，商议此事。可能到时候，才会有一個结果。”

    杨戬见李安然眉头微皱，主动问道：“安然兄弟，你要我帮忙的，到底是什么事？你说出来，我也能帮你出出主意，参详一二。”

    “二哥，事情是这样的。之前我在南瞻部洲的时候，正好撞见无当圣母和观音打赌，赌的是……我闲着无聊，为了给灵山添堵，就把那法海收为了徒弟……后来我师兄又把如来二弟子金蝉子的转世之身玄奘为徒……”

    李安然没有隐瞒。

    从他当初撞见白素贞偷法海金丹开始，再到无当圣母和观音打赌，他幻化成如来偷偷收了法海为徒，还给法海灌输了一大堆乱七八糟的思想，再到猴子有样学样收了唐僧为徒，一直到最后他准备把西天取经变成西征取经。

    除了把与大禹、蚩尤、黄帝有关的事情隐瞒了起来，其他统统告诉了杨戬。

    这一来是出于他对杨戬的信任，二来也是对系统的信任，93的好感度，已经是属于高的不行那种。

    “南瞻部洲的事情竟然是你和齐天大圣搞出来的？”

    杨戬目瞪口呆，直接从冷面霸道司法天神化身成了呆呆兽。

    法海和玄奘在南瞻部洲闹出的动静那么大，天庭自然是早就注意到了。

    不过玉帝并不把这些放在心上，只当是有妖僧在为祸人间，瞎折腾。

    这种事情很多年前就发生过，只不过那时候是个叫做张角的妖道，区区凡间修士却想着借信仰之力自立为天，最后落得个身死魂灭的下场。

    但，杨戬却敏锐的注意到，这两个妖僧和张角截然不同。

    谷絓

    张角只是为了攥取信仰，颠覆了凡间的王朝，想借信仰成神，但法海和玄奘却是在颠覆凡间的规矩，建立自己的规矩。

    这野心魄力比前者大了无数倍！

    倒是和他有几分志同道合的味道！

    只不过一个着眼于三界，一个着眼于凡间。

    也因此，杨戬对法海和玄奘的一举一动格外关注，时不时的还会下凡去亲眼看看。

    这一看，让杨戬心中的震动更大。

    法海和玄奘在南瞻部洲做的不少变革，都让他心生一种遇到了知己的感觉，而有的更是让他醍醐灌顶恍然大悟，只觉得自己比起法海玄奘来差得太多了。

    这并不是说法海玄奘的悟性就比杨戬高，比杨戬聪明，做事就比杨戬稳妥周到，这差距主要是在眼界和一些处理问题的思路上！

    杨戬再怎么聪慧，也很难跳出三界这个牢笼，所做的改革也只是对天条修修补补，而且这些改革目前还只停留在他的脑袋里，根本没有机会落实。

    法海和玄奘就不同了，他们完全没有任何参考的对象，一切都是从零开始，根据李安然传给他们的那些思想制定方针，然后再参考现实情况进行调整。

    这种做法本来是会遇到很多很多问题、很多很多反对的，但因为北海寒潮的原因，凡间秩序崩特生灵涂炭，基本相当于是被抹成了一张白纸。

    而法海玄奘因为赈济救灾，在凡间的个人威望达到了极点。

    如此一来，反倒是让他们把这些有些异想天开的政策一一落实了下来，还得到了所有人、妖的认可。

    有那么好多个瞬间，杨戬都想辞掉司法天神的职务，去投靠法海玄奘，来帮他们一起改造凡间。

    但最后，杨戬还是忍住了。

    凡间终究只是凡间，不改变天庭天条，一切都是徒劳。

    不过，他也故意误导了玉帝王母，让他们以为法海玄奘做的事情和当年妖道张角做的一样。

    这也是南瞻部洲能安安稳稳发育到现在，还没有被天庭插手干预的重要原因。

    李安然连忙摆手，说道：“我和师兄就是随口嗨了几句，根本没想到事情会走到这一步，最多算是无心插柳柳成荫。真正做事的还是玄奘和法海。”

    杨戬却是不吃这一套，做事的人很重要，但告诉他们该怎么做事的思路更重要。

    “安然兄弟，你给我讲讲，你到底给法海灌输了什么东西？”

    杨戬两眼放光，拉着李安然就不松开，朝着守在外面的郭申直健喊道：“老五、老六，给我准备一桌好酒好菜，我要陪安然兄弟好好喝上两杯！”

    李安然：“……”为什么有种羊入虎口的感觉？

    为了让李安然知无不言言无不尽，杨戬直接派人去灌江口取来了他珍藏已久的仙酿，抓着李安然顿顿顿顿连敬了四坛。

    以李安然杨戬的修为体质，想不喝醉根本不会喝醉，但那样的话喝酒和喝水就没有什么两样。

    为了体验喝酒的快乐，他们喝酒都会主动压制住体内法力的运转和肉身的恢复力。

    结果，李安然低估了这酒的酒劲儿。

    这酒不止是珍藏了许久，而是从封神时代，珍藏到了现在！

    它是封神结束后的庆功宴，沾染有少许的人道功德，哪怕是准圣也会喝醉！

    四坛酒下肚，渐渐有些微醺，再四坛下肚，李安然就开始海阔天空地吹起比来。

    “科学技术是第一生产力……什么是科学技术？嗯……你可以理解为法力法术……”

    “神仙佛陀凭什么高人一等？我给你讲，我告诉法海，我要让这天遮不住他的眼……”

    “我知道你想修改天条……但你为什么非要再天庭死磕？想要改变三界，除了从上往下之外，也可以从下往上啊！”

    “什么？你要和我一起干？行啊！咱们兄弟联手，天下无敌！”

    ……

