    时间回到一秒之前。

    叶明捕捉到梁渠王的妖气变化，心中警讯一起，剑便斩了出去。

    玄铁剑法，断峰！

    叶明出剑后，梁渠王聚在银锥之后的妖气一阵缩放，爆散开来，推挤着银锥喷射而出。

    后发先至。

    如果叶明没有提早斩出这剑断峰，这一刻，他的脑袋就已经消失了。

    以往的叶明不会这样出剑。

    他会抢在梁渠王射出银锥前斩出这剑赌一把，如果赌错了，便会用自己的速度优势躲藏起来，再想法子骗梁渠王出锥。

    不过在和唐千切磋了一段时间后，他变了。

    这剑斩在银锥下方，叶明受冲击退了两步，本就往斜上射去的银锥也因此自叶明脑袋右上方掠过，在夜空中划出一道银线，如流星般，不知落在何处。

    叶明眉头一皱，吐了口血。

    不是因为这剑挡得太勉强，相反，他挡得恰到好处，丝毫没被地阶下品妖兽强大的天生术法伤到，轻描淡写、四两拨千斤的化解了。

    这就是和唐千对练中学到的技巧。

    可惜真元是用拼命丹烧出来的，梁渠王这银锥自然不只千斤，以叶明元婴上期的修为，要使出这「四两」可不容易。

    梁渠王也没想到自己施的术竟会被眼前这个弱小人类化解，微微一愣。

    剑锥相触的冲击和巨响此时才扩散开来，往四周吹开的狂风，甚至让梁渠们稍微缓了下脚步。

    林映雪仍然舞着，不为所动。

    叶明又踏了七步。

    一愣不过半秒时间，对修士来说却不算太短。

    梁渠王只来得及凝起妖气。

    叶明第七步踩下，跳了起来。

    鲜血不断从嘴角溢出。

    以此换来耀日般的玄天剑。

    玄铁剑法，裂海！

    一剑劈落！

    真元与妖气不断碰撞，荡出一波波冲击撞向四周。

    哪怕梁渠王有境界上的优势，单以妖气，终是赢不过叶明的剑法。

    在妖气溃散时，梁渠王往旁蹬去，避开要害，这剑只将它左前肢斩开一道深可见骨的伤痕。

    虽说早知道境界的差距，自己绝不可能杀掉梁渠王，此时必杀一击被对方躲开，叶明仍是不免挂上一抹苦笑。

    如果换作以往，叶明这时就要拼命逃跑了，也许还需要滚进泥巴里盖掉这一身血腥味，再借着合体境修士都无法察觉的隐匿能力躲藏起来。

    不过现在不行。

    因为他身后还有一名舞着剑的白衣女子。

    六秒。

    十一只梁渠纷纷冲上。

    叶明估算着时间，心道：要让梁渠知难而退，还需要至少四秒。

    在油尽灯枯的情况下，牵制地阶下品的梁渠王四秒，不让它攻击林映雪。

    大概得像剑池那样，忽然来个唐千才行。叶明暗暗苦笑。

    梁渠王用妖气封住血脉止血，伏下身子，对着叶明低吼。

    叶明提剑在侧，全神贯注的看着它。

    有那么一瞬间，叶明希望高手过招的故事都是真的，他们可以这样对看好久好久。

    可惜不知是故事骗人，还是他们称不上高手。

    梁渠王扑了上来，决定不再费劲使术，打算直接以境界和体能优势压垮叶明。

    叶明当然挡不住，他和方才一样，挥剑侧砍同时退步躲开。

    看似轻松，其实不然。

    内伤越来越严重，就连移动都浑身剧痛，身上真元也越来越不够，哪怕只是这样侧击梁渠王身上的庞大妖气，都震得右臂发麻。

    那头梁渠王落地转身、伏地，又是一扑。

    叶明方才转身，梁渠王的尖牙已迎面而来，叶明来不及再闪，索性向后一躺，挥剑斩在梁渠王上颚之处。

    玄天剑上羼弱的真元自然伤不了梁渠王分毫，受此反震，叶明猛然撞在地上，险险躲过这一扑。

    落地后，哪怕咳了一大口血，叶明仍是左手一推，在第一时间转过身来，旋得鲜血都甩在左颊上。

    他才刚起身，双膝一软，却不敢以剑支地，咬牙再挤出几分力气站起，眼前梁渠王前脚落地一转，后脚顺着惯性向前，又是一个转身，而后伏地。

    两次扑击，转眼就要第三次，七秒。

    叶明这次真的有些绝望了。

    ......林映雪没有去看那头，只是尽力的舞动真元。

    寒镜作为攻守兼备又必占先机的作弊剑法，自然也有它麻烦的地方。

    一旦停下，就前功尽弃了。

    眼前一只奔在最前头的梁渠扑来，林映雪挥剑斩去。

    很普通的一剑，哪怕被桂华雕得瑰丽，仍盖不住它的平凡。

    那只梁渠的护体妖气却毫无抵抗之力，随即溃散。

    若非它反应飞快，在空中一个及时的扭身，已然倒在倾月之下。

    或许是因为舞着它的人不凡。

    林映雪依然舞着。

    散出的真元在周围环绕，随着桂舞飘动，宛若仙气。

    林映雪站在月光之下，身上剑上都绽着蒙蒙微光。

    如画一般。

    折林残桂飞鸟绝，寒江捎雪雾中仙。

    若非对手是梁渠这等兽类，无论男女，在倒塌的荒芜林间目睹此景，早没了战意。

    林中仙子却没有看上去这么轻松。

    尽管寒镜仍是时而轻柔、时而伶俐，尽管身段看上去仍是体态婀娜、步步金莲，林映雪其实已经使出了浑身解数。

    叶明将全身七、八成真元凝于剑上，就已经让经脉受损，而此时的林映雪，已经放了过半真元。

    寒镜可不像玄铁剑法那样放出去便没事了，她需要持续舞动这些真元，任何招式都有利有弊，已经舞起的寒镜，别说叶明，哪怕是莉卡这样的术修，在修为同等的状态下，也无法打破林映雪周围的真元。

    寒镜自然不是无敌的，它的敌人，就是自己。

    随着每一个步伐、每一剑，真元不断放出，就像走在钢索之上，稍有不慎，真元便会全数崩散，而在漫天真元中的舞剑者自然首当其冲。

    此时的林映雪倾尽全力放出真元，加速了寒镜威力增强的时间，却也提前迎来自己的难关。

    就在那头叶明狼狈的闪避攻势时，林映雪比起预计还要早上许多便放出足够真元。

    天才总是能够在关键时刻超常发挥。

    第二只梁渠扑来。

    林映雪旋过身子，一剑劈下。

    掌中倾月如切豆腐般，斩入梁渠的护体妖气。

    由于这剑平淡无奇，待梁渠发现这剑势如破竹的斩入护体妖气时，它已经来不及闪开。

    斩落！

    她已放了七成真元。

    八秒。

    林映零顺势反握倾月，身子一旋，往左上斩去。

    一只从左侧扑来的梁渠从她身前掠过。

    林映雪右脚踏出，身形一矮，转回身子，依着惯性转为正手握剑，横斩过去。

    又是一只梁渠扑来，从她的头顶越过。

    林映雪没有多看，重心往前，踏步、旋身，朝着梁渠王的方向舞去，她已经到极限了，周围飘荡的蒙蒙白雾，是她全身近九成的真元。

    在她踏出两步后，第二只梁渠才从眉心被直直劈为两半，被鲜血冲开，两边向中倒下。

    下一只梁渠前肢落地、转身，后肢却顺着惯性向后飞出。

    九秒。

    林映雪没有再理会其他梁渠。

    她也没有多余的心思了。

    另外八只梁渠此时见同伴被「一剑两断」的惨状也不敢再扑，余下那只落地，才发现自己也前后分家了。

    与此同时，又是一声巨响。

    听见声响时，前方已经撞起漫天枝叶。

    林映雪舞到被撞出的路径上，朝着梁渠王步去。

    舞动这么大量的真元，林映雪的速度飞快，甚至要高于叶明。

    但看上去桂舞婀娜的她，其实已是强弩之末。

    林映雪清冷的神色更寒。

    转眼便至对方身前。

    十秒。

    周围漫着她全身上下所有的真元。

    连她自己都不知道寒镜什么时候会崩溃。

    只希望在月华倾落之后。

