    “虽然不清楚具体怎么回事，但听了橙子姐还有青柠她们的描述，在外界的行动似乎相当不

    正出神中听到这句话略微一愣，方然看着苟彧微笑里松了口气的终于放下心，有些歉然的轻声笑笑：

    “抱歉，总感觉...又让你们担心了。”

    “这句话记得也和夜笙姐他们说，在队长你昏过去之后，大家都很担心。”

    想起之前夜局所有人的身影都关切的聚集在自己身边，被苟彧这么叮嘱，方然点了点头，然后带着点好奇，声音还有些虚弱的轻缓问道：

    “那局里的大家呢？”

    略微感知了一下，并没有发现附近除了苟彧之外，夜局其他人的气息。

    “因为科洛索斯的背叛，王庭在过去的半个月里相当于被结社暗中操控，现实里似乎有着很多需要迫切解决的问题，”

    暗能水晶的完成需要现实世界的暗面，听着苟彧的话想到这一点，方然能想到为了将其填满，

    沦陷王庭的结社，不知道在现实里做出了多少类似邪教团那样的事件。

    “所以场景里的事情一结束，赫歇尔女士就立刻打算着手处理，不过要分派前往莫斯科、柏林、华沙、马德里还有罗马，王庭现在有些人手不足，”

    “出于同为官方组织，夜笙姐和局里大家现在正在欧洲各地帮忙处理后续。”

    给方然说明了夜局众人的去向，告知他不必为此担心的笑笑：

    “对于大家来说应该都是很简单的任务，而且那位第二零骑打开了一个从场景可以直接通往各地的空间传送，”

    “大概不用等到这个夜晚结束，我们就可以回去了。”

    回去....

    听到这个简单的陈述，想起在那间小屋里的日子，从盛大波澜的旅途冒险返回平淡无奇的日常，

    方然感觉到自己，不知为何心思海水般潮涌。

    但是压下其实那些他现在其实就想见到的人，方然看向苟彧沉默了一下，但还是缓缓的问道：

    “那...那个关于最后击退那个怪物的事，夜笙姐他们...”

    迎着上万米黑暗射出星光般绝伦的光芒箭矢，无论怎么想，都不该是一个C级能做到的事情，

    即使有那个‘意外’出现，也很难保证众人不会怀疑些什么，毕竟他和夜鸦的‘关联’已经不是第一次了，而且这一次意识连接中还是他向众人提出计划。

    没能说出自己就是夜鸦的真相，忐忑着和亲口承认截然不同的被众人识破，

    在醒来得知夜局众人都还不在的时候，方然心底悄悄的松了口气。

    “关于这点的话，局里的大家似乎都认为，是队长你在外面和导师想出的什么对策终于有了可行的办法，”

    “然后让夜鸦和第二零骑，借用队长你的夜器发挥出了更强的力量，才击退了结社制造出的那个怪物。”

    并没有追问真正的详情，苟彧声音平和安静的说出了夜局大家，对最后那掀起夜幕苍穹的箭矢的认知，

    让听到这样答案的方然，靠在床上出神了几秒。

    那时已经没想再隐藏力量的他，并没有暴露身份，可以想到原因不光是那个‘意外’，肯定也有克洛提德和导师的周旋，

    只是得知这样的结果，方然发现自己心里不光有着轻松、释然，也有藏在深处那一点悄悄的失落，

    “这样啊....”

    稍微有些复杂的情绪，方然最后轻轻的呼出了口气。

    “队长，那个时候，你是打算....”

    想起当时方然那做出决意的坦然神情，和之后那不似作为的愕然意外，苟彧有些疑问的看着他问道，

    “不，没事，小或...我以后会再找机会和大家说明白的。”

    不过似乎猜到了他要问什么，还没等他说完，方然就挠着脸颊笑笑的提前打断，而听着他这么说，眼底神色略微一顿，

    苟彧没再多说什么，选择相信的安静点头：

    “嗯。”

    看着眼前小或还是一如既往的善解人意，好久没这样像是在小屋里时的和他相处，让方然像是找回了日常的感觉，

    突然有些尴尬的挠着脸颊笑着问道：

    “话说回来...那个...关于我的能力...大家没说什么么...”

    确认了和自己有关的情况现状后，几乎是不受控制的想到了自曝能力的那件事，

    试想一下，假如你历经了千辛万苦，终于在绝望的局面了上演奇迹，无比帅气的击退黑暗，然后在和伙伴们团聚，

    一幅事件终于圆满落幕、还带点温馨感动的画面中，突然自曝的大喊了一声：

    ‘其实我的能力是魔法少女！’

    （沉默）.....

    (╯///Д///)╯┻━┻嘤！嘤——！

    好想死！快来个人杀了我！

    一想到自己在夜局众人，特别是那道酒红色长发的身影前喊出了这种话，方然就感觉自己已经没脸继续活在这个世上，

    而听到他主动提起这档子事，苟彧也是揉着眉心有些无可奈何的轻叹：

    “那个的话，队长不用担心，局里的大家貌似大都都对魔法少女并不了解，只不过在你昏过去之后，”

    “橙子姐和青柠好奇的缠在孟大哥身边，一直嚷嚷着要看变身。”

    (￣ω￣；)方然：额....

    噗嗤....

    “说起来...老哥那个家伙去哪了？”

    心里对于再次拿孟浪当挡箭牌的这件事毫无波动，甚至偷偷的笑出了声，方然慢慢坐直了身体，声音慢慢的好奇问道，

    假如小或留下了的话，那在夜笙姐他们眼中同样是E级的老哥没道理不在。

    “孟大哥的话，刚才貌似是有什么事出去了，”

    回头看了一眼门口孟浪离开的方向，苟彧看向方然确认的问道：

    “队长，要我帮你联系一下么？”

    “不，算了，我们出去找找他...而且说不定老哥正在和人偷偷约会，正义的我们必须将其当场抓获！”

    听着方然明明没什么力气但是仍旧义正言辞的话语，还是自己认识的那个模样，苟彧有些无奈笑笑，

    然后看到他慢慢从床上下来，试着下地行走，但在脚刚沾地的瞬间，

    右腿就猛地一软，连忙伸出手扶住他。

    “队长...？”

    “不，我没事...”

    冲他安心的轻声笑笑，默然的感受了一下自己伤势更重一点、还没恢复力气的右腿，方然抬起手召出银断龙牙，

    剑柄银龙活过来的腾转，龙脊剑刃翻飞变成单手的拐杖，

    看着同样很久没像这样握在手中的专属武器，或者...该称呼为‘无限’的形态本身，手指轻微摸索着握柄，

    “这算是...提前步入老龄化么....”

    可能是在轻笑的玩笑话语，不知为何安静低弱的微不可查，眼眸低垂，击退了上万米绝望的黑暗，

    没人知道的他此刻在想着什么...

