    在这断魂路上，从未少过佣兵、冒险者、猎杀者……

    有去有归，归者少，去者多。

    雪少鸿怎么说也是先天巅峰的高手，在这里不上不下，不过在许多小团队中也能当得一支柱，见得他是一人，有不少团队都欲邀请他一起进入荒林山脉，一起探宝，一起杀得灵兽，不过都被他拒绝了，他秘密太多，人多了反而不好。

    被拒绝，无论是谁，脸色都不会好看，虽未恶言相加，但看雪少鸿的眼神隐隐中有几分冷意，更有者含有杀意。

    在他们看来，雪少鸿确实有些实力，可是在荒林山脉，没有团队，会死的很快，且很惨。只是他们永远也不会想到，这一个小小的先天巅峰修炼者，将荒林山脉搅了一个底朝天。

    因为雪少鸿是破空落入断魂路上，定然是遭得追杀，所以诅咒他被追杀至死的不在少数。

    在雪少鸿身后不远距离，三人同行，一个年轻男子，两个女子。

    男子年纪不大，二十一二岁，虽然谈不上帅气，但有上位者的气质，最大的亮点是他的脸，很白净，比之两个姑娘丝毫不逊色，一身锦裘华服装着，也算得上风度翩翩，眉间带着难掩的傲气，一看就是世家子弟。

    两女子，其中一个女子恬静温和，眉如黛山，眼睛如黑玛瑙一般，晶莹剔透，用‘柳眉积翠黛，杏眼闪银星’来形容再恰当不过，唯一让人觉得可惜的是她脸上有得一抹轻纱，遮住脸庞，无缘得见这绝世容颜。

    另外一女子是个十四五岁的小姑娘，娇小玲珑，肌肤如玉，一双灵韵十足的大眼睛眨巴眨巴闪烁着，打量着四周，对周围十分好奇，小孩子心性，很是有灵性。

    “危险的气息，有星辰之力……咦，年纪不大，应该遭逢劫难，吞噬了生机。”

    蒙面女子眼中有得莹光露出，看着雪少鸿的背影，满是兴趣。

    年轻的男子见得蒙面女子皎月般的眼神，便问道：“洛依姑娘，此人可是熟人？“

    眼神落在雪少鸿背上，不知在想什么，不过不是好事，那眼底有寒流泛起。

    蒙面女子摇头：“非是熟人，不过此人似乎有些不凡，觉得有些有趣。”

    年轻男子听了，眼眸微眯，说道：“是这样吗？”

    蒙面女子看了一眼年轻，对身旁的小姑娘说道：“若若，我们走。“

    “好的，小姐！”

    小姑娘甜甜的说道，毫无心机的她完全没有注意到自家小姐有些不高兴。

    蒙面女子很无奈，她们此番前来，是陪得表哥寻找亲人，顺便来得荒林山脉历练，有些无奈，身旁多了一个护花使者，两人都不喜欢，但是又不能真的做一个坏人，说得太过，实在不合适；说得太轻，完全没有效果。

    所以干脆由着他，只要不太过，当作什么都没有发生。

    这年轻男子扬了扬手中的刀，跟随在了两位女子身后，没有在意蒙面女子给他的冷脸。

    这边，雪少鸿开始发力，风驰电掣通过了断魂路，进入荒林山脉，身影消失在翠绿的密林中。

    一踏入荒林，雪少鸿便感受到了一股野性，凶杀的野性，这是来自灵兽散发的气息。

    他不喜欢血腥气息，但对于这般野性的凶杀之力，雪少鸿一点儿也不畏惧，隐隐的有一丝热血沸腾。

    其实雪少鸿骨子里是一个嗜战之人，他要的是那种酣畅淋漓的战斗，可是在太玄剑宗，那些战斗多半是想要打败他，羞辱他而来，战斗变了味，现在好了在这灵兽横行的世界中，可肆无忌惮。

    许是因为野性勾起了雪少鸿战斗因子，他如一头猎豹，扎入了森林之中，未曾停下，继续狂奔，释放身体中的戾气。

    奔走了近两炷香，雪少鸿未觉疲惫，由感畅快，血液沸腾，感觉有用不尽的力劲。

    这两柱香的时间，他奔走了二十多里地，正待他要继续赶路时，一枚灵兽核从空而降。

    雪少鸿眼底闪过一丝阴寒，在荒林山脉，危险不仅仅只是来自灵兽，还有人族，而且相比起灵兽，人心更危险，人心更冰冷。

    他没有想到，自己刚踏入，便有人向得自己下手了。

    这灵兽核不是普通的灵兽核，而是符箓爆核，在灵兽核上，刻画符箓灵脉，使之爆裂，攻击他人。

    灵兽核中有得强大的能量，以符箓灵脉沟通牵动，引发暴动，威力极强，品级按照灵兽核等级划分。

    这是一枚三级符箓爆核，一经引动，不弱于先天十层高手最强攻击，可将方圆三丈化作齑粉。

    剑光闪烁，雪少鸿剑步踏出，一步十丈，逃出了爆裂笼罩范围。

    只听得轰然一声响彻，霎时间烟尘飘散，叶落纷飞，几颗盆口大小的树干被摧倒，杆枝分离。

    “咦，不错哦，竟然躲过了我的偷袭。”

    一个声音在雪少鸿左侧响起，是一个男子的声音。

    雪少鸿看了过去，身着符箓师的衣袍，实力不弱，有得先天十一层实力，不过这不重要，重要的是他是一个符箓师，还是一个二级巅峰的符箓师，有得这一个身份，在荒宇城，很是吃得开。

    此刻他脸上露出几摸兴趣，似乎雪少鸿很是感兴趣。

    不等雪少鸿问话，左侧一声轻响，一个女刀客走了出来，身着粗衫，神情冷峻，紧握刀刃，似乎刀便是她的命，实力不弱，朝元境一重。

    雪少鸿看向一侧，暗中还藏有一人，这人实力最强，朝元境二重，朗声说道：“都这般了，不必藏拙，出来吧。”

    不管是符箓师还是女刀客，都不由得一惊，他们是荒宇城稍有名气的猎杀三人组，老大实力最强，修炼的功法擅长藏匿，一般打探消息，探查情况都是由他出马；二阶修炼得一手刀诀，一手快刀；三弟便是符箓师了，擅长刻画符箓。

    二姐老三都对老大的隐匿功法极为佩服，曾经他尾随一个朝元境八重实力的高手都不曾发现，便是朝元境巅峰，也都跟踪了三里地方才发现。

    可是当前，一个先天十二层的修炼者，不但感知到了，还准确的探出了方向，这让他们如何不惊讶。

    “你竟然感知到了我！”

    林木晃动，一个人影走了出来，是一个虬髯大汉，胡子拖到了胸前。

    雪少鸿毫不在意的说道：“感知到你很难吗？粗浅的敛息功法而已。”

    虽然身在三人围绕下，可是雪少鸿没有半点担忧，这三人对付寻常人还行，对付他就不够了，论战力最强，当属女刀客，半步刀意，虬髯老大在她的到下，也不够看。

    符箓师道：“你是谁？”

    雪少鸿反问道：“在这种情况下，我是谁重要吗？”

    都已经动手了，已经是敌人了，再问他人是谁重要吗？不重要了，最后能站立的是谁最重要了。

    符箓师在三人中很有地位，再次开口道：“看来你是不清楚你当前的局面，你觉得仅凭你先天巅峰，能逃得我们兄妹三人的围攻？”

    雪少鸿看着他，露出一丝嘲讽：“凡境灵魂后期，二级巅峰符箓师……“

    符箓师打断道：“是三级！“

    雪少鸿道：“好吧，就三级，可是又怎样，半步刀意？朝元境三重，唬人还可以，战力比之朝元一重好不到哪里，就这样，也敢对我出手？”

    听得雪少鸿的话，三人有些迟疑了，莫不是这次踢到了铁板？

    三人做得这样的事情有不少，为他们获取了大量的修炼资源，当然丧生在他们手中的人也有不少，说他们是双手沾满血腥杀戮者完全说得过去。

    符箓师阴狠说道：“杂种，休要虚张声势，爷爷什么场面没有见过，就你这般的杂碎，死在爷爷手里面，没有百人也有八十，要是你早遇上爷爷，坟头草都长得三尺高了，想要蒙混过我，你还得修行几百年。”

    雪少鸿眼底泛起寒潭，心中杀意涌动，此人身上有得血煞之力他已然看出，知道有不少人死在了他的手中，在听得他这话，心中判定了他死刑。

    三人中，唯有女刀客，虽面色冷冽，却算是个好人，手中少有血腥之气。虬髯大汉身上的血煞之气不比符箓是 身上的少。

    “这么说来，你们没少做得这般恶事？”雪少鸿问道。

    符箓师说道：“大哥，二姐，此人实在装腔作势，目的是分散我们注意力，不必思虑，上，杀了他。”

    身先士卒，捏碎了一张二级的大力符箓一张三级的防御符箓，展开身法，化手为抓，捞向雪少鸿的头颅，这是他修炼的一部玄阶爪法，修炼至极境，可断金碎铁。

    雪少鸿说道：“你应该给自己上一枚速度符箓，你知道吗？在我眼里，太慢了，宛若蜗牛爬行。”

    符箓师听得这话，面色大惊，不过箭已离弦，再无反悔之地，一抓捞在了雪少鸿头颅，眼中难掩的喜色，只是随即变成了惊骇，虽然穿过了雪少鸿的头颅，可是他没有集中。

    “三弟，小心！”

    虬髯大汉惊呼道，他看到雪少鸿已经落身在了符箓师背后，探出了手抓，抓向符箓师的脖颈。

    “太慢了！”

    雪少鸿再次强调一句，可是这话落入符箓师的耳朵中，便是敲响了生命的丧钟，不等他张开口，雪少鸿直接捏碎了他的脖颈，毫不讲理，十分果决。

    那清脆声，是那样的冰冷，冷如灵魂深处，当然大汉与女刀客身躯不由得颤抖了一下。

    丢掉了尸体，雪少鸿再次说道：“有因必有果，这便是你的果，为你犯下的罪行赎罪。”

    咻~！！

    虬髯大汉见状，没有任何犹豫，转身踏空而起，破空而去，雪少鸿太强了，便是他想要斩杀自己的结义三弟，也得五六十招之后，可是在雪少鸿手里，一招，仅仅一招，他万不能是对数。

    这一刻，在没有什么兄弟姐妹，只有自己命，心中想着如何逃过雪少鸿的追杀！

    “想跑，晚了！”

    雪少鸿冷声说道，一柄剑刃出现在手中，剑刃上灵力涌动，剑意惊人，斩破虚空。

    “一剑破晓！”

    剑芒破空而去，斩向逃走的虬髯大汉，如此大奸大恶之徒，岂能放过？

    “不~！”

    感受到身后咆哮而来的剑芒，虬髯大汉惊呼道，这是他留在世上最后的声音。

    女刀客刀刃出鞘，准备攻击的她不得不停下来，雪少鸿速度太快了，快得根本反应不过来，感受得这一剑，身躯微颤，喃喃说道：“剑意，完整的剑意！”

    ……

