    罗伊硬扛着玲玲释放而出的霸王色，不让自己倒下。

    拥有霸王色的人，可以不用出手，便能依靠自身的“气魄”，来达到威吓、震慑，以及吓晕敌人的作用。

    当然，如果实力足够强，便可以撑过对方的霸王色横扫。

    这便是原著中，有些敌人，在霸王色拥有者释放霸王色时，强撑下来的原因。

    罗伊现在拥有了与夏洛特·玲玲同样强的防御，虽然力量只有玲玲的十分之一，但也足以撑住玲玲的霸王色了。

    “萨姆拉，给我萨姆拉！”

    下一刻，玲玲另一手伸出，猛地一拳砸了过来。

    罗伊撤剑后退，玲玲的力气太大了。

    “轰！”

    地面被玲玲一拳打出一个拳洞，土地龟裂了起来。

    “走！”罗伊对着身后的盖尔兹喊道。

    “嗯！我去找修女！”盖尔兹惊慌之后，连忙转身往羔羊之家跑去。

    罗伊看了眼远处，那几位被玲玲打飞的巨人族，虽然被打的伤的不轻，但他们与亚鲁鲁、约鲁鲁这样的老年巨人族不同，年轻力壮，就是抗揍，不至于一下子被打死。

    约鲁鲁之所以会一下子便被玲玲打的重伤垂死，之后不治身亡。

    那是因为他本来就是个高龄巨人。

    “海尔丁！”罗伊对着远处奔跑来的海尔丁大喊一声。

    “我来了！”海尔丁高举着手中的长剑，嗷嗷着对着玲玲砍来。

    “......”罗伊哑口无言，后退躲避玲玲攻击的同时，一手伸出，一把将海尔丁推开。

    “轰！”

    下一刻，玲玲一拳将一栋房屋打塌，巨大的石料不断轰隆落下。

    被罗伊推倒在远处的海尔丁心惊肉跳的看着这一幕，还好，他被罗伊救下了。

    “弱鸡，力气都没我大，谁给你的自信去打玲玲的？”罗伊瞥了眼坐在地上的海尔丁，吐槽道。

    “我、你、她......”海尔丁被嘲讽了，脑子一片浆糊，也不知该怎么反驳，顿时有些语无伦次。

    算了，你很强，你有理~

    海尔丁气愤的盯着罗伊：“那你喊我到底让我干嘛的啊！？”

    玲玲此时对这两个人没了兴趣，转身走开，不断挥动手掌拍击着，打飞一个个前来阻止的巨人，打倒一栋栋房屋建筑，火焰四起。

    “玲玲要吃萨姆拉，你去帮我取萨姆拉！”罗伊开口道，说罢便继续跑向玲玲。

    “可是，这是冬至祭的禁食日啊！”角落，一个巨人反驳道，这是他们的传统。

    “见鬼的禁食日，我这就去！”海尔丁怒骂一声，转身拔腿就往仓库跑去。

    “也、也对......我也去拿！”那位巨人看了看暴走的玲玲，与其让传统节日被打破，他也不愿意再看到玲玲暴走了。

    “萨姆拉，给我萨姆拉！”玲玲站在一个巨人族妇女面前，扬起手掌，随时都会狠狠拍下。

    “玲玲，不要这样，清醒一些啊！”妇女抱着怀里的婴儿罗德，紧张的看着可怕的玲玲，不断向后倒退着。

    “萨姆拉！！！”

    玲玲怒吼一声，下一刻，一掌对着妇女怀里打了过去。

    现在的她，根本没有自主意识。

    “啊啊啊！不要啊！！！”妇女将孩子罗德挡在身下，用后背对着玲玲，惊声尖叫。

    罗伊飞奔而来，刚好赶上，挥剑一剑对着玲玲斩了过去。

    “够了，玲玲！”

    “锵——！”

    一道巨型的长剑出现在场中，雷丁手中握着巨兵，挡下了玲玲的一剑。

    他回头看了眼罗伊，自信一笑：“嘿，你可是我的弟子啊，怎么可能让你倒在师父面前呢！？”

    “小心！”

    雷丁在弟子面前还未装完B，罗伊的提醒声便传来了。

    “嗯？”雷丁转头看向玲玲，瞳孔猛地一缩。

    “咔咔咔！”

    玲玲一手捏住剑刃，下一刻，稍稍用力，便将雷丁的剑给折断了！！！

    巨兵发出一声刺耳无比的金属折断声，这件令不少敌手惊恐的巨人族巨兵，就这么被一个小女孩，给弄断了！

    断剑在空中转动着，接着吭哧一声深深插入地面之中。

    “快走！”罗伊说罢，快速奔跑到雷丁身前，抬手一剑砍向玲玲。

    “我怎么可以让你......”雷丁还未说完，玲玲一把抓住他的披风，拽动着雷丁就要把他抡飞。

    “噗！”罗伊一剑斩断雷丁的披风，回头看了眼雷丁。

    “嘣！”

    下一刻，玲玲一拳将罗伊的剑打的崩断，罗伊另一手挥拳而出，与玲玲对了一拳。

    “嗤嗤嗤！”

    罗伊被玲玲打了一拳，身上一点都不疼，但力气确实与玲玲差的有点大。

    整个人向后急速后退，倒退了十几米远，轰的一声撞破一栋建筑，烟尘四起。

    烟尘散去，罗伊从中毫发无伤的走了出来，手从怀里拿出一个小小的包裹，慢慢的揭开。

    “萨姆拉！！！”玲玲闻着那熟悉的香味，瞬间盯紧了罗伊手上包裹里的东西。

    “来吧~”罗伊向玲玲挥挥萨姆拉。

    他之前找到了村子里储藏萨姆拉的仓库，从里面偷出了几个萨姆拉。

    当然，全部都偷出来是不现实的。

    而且，他也需要让村子里见识到玲玲的威胁，并将损失、伤害控制到一个度上。

    既保证了玲玲会被送走，也不让村子不受到原著那么惨烈的损失。

    现在，村子里也只是一群抗揍的青壮受了伤，没人死。而倒塌的建筑以及着火的建筑，也只是一个很小的区域。

    刚刚好。

    玲玲在奔跑着冲向罗伊，罗伊同时在向着后面快速退去。

    玲玲此时已经管不上其他人了，建筑也不再破坏了，一路不停地追着罗伊。

    “啊啊啊，萨姆拉！”玲玲被钓的受不了了，即将原地搞破坏，罗伊对着她直接丢过来一块萨姆拉。

    “不够不够啊！萨姆拉！”玲玲一口将这块萨姆拉吃掉，继续暴怒的紧紧追着罗伊。

    下一刻，玲玲一拳猛地对罗伊打了过来。

    “玲玲，给我住手！那可是罗伊啊！”约鲁鲁走来，怒视着玲玲。

    下一刻，玲玲一拳轰出，罗伊同样一拳打出。

    “砰！”

    罗伊没被破防，但......飞了出去。

    “他终究还是做出这样的事了！”约鲁鲁目次欲裂的盯着玲玲，她竟然连自己最亲近的伙伴，都下得去手，约鲁鲁怒了。

    他握着巨兵，一步步走来，兵刃映照着火焰跳动的光芒：“玲玲，你没有感谢太阳的资格，就算是个孩子，原谅也该有个限度啊！”

    “加尔默罗，抱歉啊。”

    “这家伙是假借孩子之身的......”

    说罢，约鲁鲁双眼之中毫不掩饰的流露出厌恨之情，举起巨兵。

    玲玲脑袋低垂，双眼泛着红光，一遍遍沉吟着“萨姆拉”。

    “请住手，约鲁鲁大人！”修女连忙大声制止。

    “邪神啊！”约鲁鲁怒吼着，手中高举的巨兵对着玲玲劈了过去。

    玲玲抬起脑袋，泛着妖邪红光的双眼瞪向约鲁鲁，抬起一拳将巨兵打断。

    “这...！”

    全场皆惊，巨人族的英雄，约鲁鲁的剑，竟然直接被玲玲打断了！

    下一刻，玲玲一把抓向约鲁鲁的胡子。

    “玲玲！看这里！”天空上，罗伊还在倒飞着，他摇了摇手。

    玲玲下意识的松开约鲁鲁的胡子，看向罗伊的手，那手里握着的，又一个萨姆拉。

    “给我！”玲玲怒吼一声，直接从一身冷汗的约鲁鲁身边跑开，追击着倒飞的罗伊。

    而罗伊，刚才与玲玲打时，挑选的方位很有意思，刚好是村外的方向。

    玲玲把他打飞多远，现在多想吃萨姆拉，就得跑多远再追他。

    “萨姆拉！”玲玲看着落在地上的罗伊，一拳挥出。

    “听话~”罗伊握着萨姆拉，直接挡在了玲玲挥拳的前面。

    “......”玲玲看了看萨姆拉，连忙收拳。

    罗伊收起萨姆拉就往村外跑。

    “......”

    玲玲现在如果有自主意识的话，一定会讨厌起来罗伊的。

    可恶，这人......太过分啦~

