    只见一位年过八旬，满头银发，精神矍铄的老人，虽然看上去没有白胡挂颔的风度，却有那种鹤发童颜的相貌。西装笔挺，神采奕奕。

    刘宸连忙上午迎接，“爷爷，欢迎光临。”

    “你就是刘宸是吧？常听他们提起你，小伙子还是蛮精神的。”

    “不用扶，我自己走。”

    饭店装修的不是富丽堂皇的那种，但是绝对是温馨简单，像家的感觉，就像小时候吃的妈妈的家常菜。

    “您好，您好，请进。”

    刘德超和胡秀荣也出来迎接，找个包厢，让大家坐了进去。

    马馨冉端着一壶茶进入包厢，笑着点头，“爷爷，请您喝茶。”

    “爷爷，这是马馨冉，是刘宸的朋。。。友。”戴兮兮说完看向了刘宸，把“朋友”两个字咬的很重。

    爷爷毕竟是过来人，看着这情景，这八成是两个人暗投情愫，窗户纸还没有捅破。

    爷爷接过茶，“来，丫头，一起坐。”

    马馨冉不知该不该做，能不能坐，望向了刘宸，等待着刘宸的回答，对着大家一个劲的微笑点头。

    这时戴兮兮一把拉下马馨冉，笑着说道：“哎呀，馨冉，快点坐吧，没有外人，都是一家人。”

    马馨冉微笑着坐在了刘宸的身边。

    这时的刘宸蒙圈了，这什么时候马馨冉和戴兮兮、王若吉他们搞到一块了，看这架势，关系还是很铁的啊。什么情况？

    刘宸不知道，如果一个人真的对你有好感，她会通过一切你身边的关系去努力，先把你身边的朋友搞定，这可是策略。

    这时爷爷的司机和助理也都进来了，戴兮兮的爷爷戴振国一点不摆架子，笑着说道：“来，小王，小李，一起坐，没外人。”

    只见小王和小李点头也坐了下来。

    “爷爷，你看，你想吃些什么？我好去准备。”

    刘宸把菜单拿来，交给戴振国点菜。

    “我听兮兮说你有真东西是吧，给我上来点呗。”

    戴振国语气和蔼、亲切。

    刘宸合上菜单，直接去厨房准备。

    刚走到外边，就看到门口停了辆大奔，只见车上走下来五六个人。走在最前面的就是开发商张大奎，紧跟后面的是三叔王洪庆，后面还有一些随从。

    “也不知道这小子回来了没有？不知这次搞到好货没有？”

    “张老板，三叔。”

    刘宸迎出去，今天贵客来的还挺全，像事先商量好一样。

    “阿宸，你小子回来了，这次搞到好东西没？”

    王洪庆先一步走到刘宸身边，现在看到刘宸心里就高兴，虽然每次来，口袋的钱可没少出，但是他感觉出的值啊。

    想想自己多年的隐疾，吃了一些象鼻肉就被治好了，还别说，这小子的东西确实是货真价实的。还有那些野生甲鱼，野生泥鳅、黄鳝，营养价值还是不错的，他感觉自己的身体明显比以前好多了。不知是心里作用还是真的有效。

    “今天的好货，都被里面的老爷子买走了。”

    刘宸用手指了指包厢里面，自己带的甲鱼还有一副猪肚，都被戴兮兮全部买给了她爷爷。

    “是谁？全都弄走了？”

    王洪庆心里郁闷，这是谁啊？这么大手笔，这可不行，总得分着买啊，好东西可不能独吞。关键是谁这么大的胆子，敢在太岁头上动土。

    刘宸再次点头，“是我是房地产大亨戴振国爷爷，他孙女把带的甲鱼和野猪肚都买了。”

    王洪庆和张大奎听说是本市最大的房地产大亨戴振国，眼睛瞪的老大，张着嘴巴。天啊，这是什么地方，这个老爷子居然来了。

    这老爷子可是一般不出山的，都是幕后操作者，现在所有项目都是他儿子戴建设在前面执行操纵。大家都知道真正有说话权的还是这幕后的老爷子。

    张大奎更是激动不已，这老爷子就像传说一样，虽然在电视、报纸上见过，但是真人还真的没见过呢，这真是一个大好机会了，说不准去会会，以后对自己的事业会大有裨益。

    别说张大奎了，就连王洪庆也是高兴不已，这是天掉馅饼啊，这以后自己的路子可宽多了。

    “走，阿宸，带我们去拜见一下。”

    王洪庆推搡着刘宸，这机会可不能错失。

    刘宸刚开始还有点为难，这贸然带着去见戴振国，也不知道人家有没有意见。但是这边的张大奎也是大客户，也不能得罪啊。这牵桥搭线的事情，自己还真的不太习惯呢。

    正在刘宸左右为难的时候，戴兮兮走了出来。

    “三叔，你们来了？我爷爷在里面，走，我带你去见见。”

    戴兮兮看到王洪庆，笑着走了过来。

    刘宸看着戴兮兮，心里那个感激啊，真的想给戴兮兮鞠个躬。

    “刘宸，多上几个菜，让三叔他们和爷爷一起吃。”

    刘宸点头，那是自然。

    戴兮兮领着王洪庆、张大奎到戴振国的包厢，推门而入。

    戴兮兮笑着介绍道：“爷爷，这就是若吉的三叔王洪庆，这位是。。。”

    “你好老爷子，我是大发地产张大奎，有幸拜见戴老爷子了。”

    张大奎连忙伸出右手，今天还是沾了王洪庆的光呢，这王若吉以后还是戴老爷子的孙女婿呢，这关系，真是太好了。

    戴振国也伸出右手，和张大奎握了握手，笑着说道：“今天是家常宴，只吃饭，不谈生意。”

    这句话一出，直接打破了张大奎的小心思。

    凉菜先上。

    张大奎出去，这桌子上没酒可不成啊，这酒菜酒菜，先有酒后有菜啊。

    把刘宸招呼来，问着有什么好酒，刘宸笑而不答。

    张大奎再次询问，刘宸才指着酒柜上的两瓶茅台，笑着说道：“那是我费了九牛二虎之力弄来的两瓶75年的茅台，这也是本店最好的酒了。”

    张大奎一看到茅台，心里那个激动啊，听说上次的茅台就是被王洪庆侄子的女友弄走的，自己可是弄到，这次又来了。但是又一想，这正是对着戴振国表现得机会啊。这区区十来万的茅台算什么？说不准老爷子一吐口，让其儿子和自己合作了呢，自己挣钱的机会还在后面呢。

    一狠心，两瓶拿下。

    抱着酒走到戴振国的面前，笑着说道：“老爷子，你看看，我弄了两瓶酒，一点心意，不成敬意。”

    “不用客气，今天我们只吃菜，不喝酒。”

    王洪庆这时才反应过来，自己真是疏忽了，居然这表现的机会被张大奎抢走了，他恨不得想打自己几巴掌。

    这时刘宸端着野猪肚汤来了，放在桌上，“爷爷，这可是我进山收的野猪肚，您尝尝。”

    听到是野猪肚，戴振国面带微笑，这小子确实有能力，记得自己年轻的时候，扛枪上山打野猪，弄到的野猪肚拿到黑市去卖，换回点买盐的钱。一晃几十年过去了，自己也老了。

    张大奎和王洪庆心里那个开心啊，这小子还真弄到好货了。

    这野猪肚可是治胃病的好东西啊，正好自己常年酒局，胃都被搞坏了，正好可以养养胃。

    “好，大家一起喝。”

    戴兮兮给戴振国盛了一碗，其他的人也都盛了一碗。

    “嗯，不错，不错，是真东西。”

    戴振国点头，笑着说道：“这野猪肚很好，但是少了一样东西，要是加上它，效果更好。”

    野猪肚已经是好东西了，那还加上什么东西呢？众人不解。

    老爷子笑着说道：“这野猪肚啊，要是再加上车前草一同烹煮，那效果更佳。车前草清热解毒，利湿排脓，猪肚补养胃气，培补中气，将两味食物一同烹煮，使车前草利湿排脓，清热解毒的功效发挥的更为彻底，在清热排脓的治疗上又不会有伤胃气，是应用猪肚治疗热毒痈疡疾病的最佳的治疗办法。”

    这老爷子真是不简单，还真是一个美食家。看他精神矍铄，容光焕发，这或许都是吃出来的。

    刘宸又把野生黄鳝、泥鳅、笋干野猪肉端上桌。

    “爷爷，您尝尝。”

    戴振国一一夹了尝了尝，真不错，这小饭店还真有好东西呢。

    “这野猪肉有嚼劲，野味浓郁，香醇味美，不错，不错。”

    大家看着戴振国手指的笋干烧肉的那盘，那肉原来是野猪肉啊。

    这野猪肉可是张大奎的最爱啊，就好这口，可是每次弄来的都是养殖的，这野生的好久没吃了。

    张大奎夹了一块放在嘴里，香醇浓郁有嚼劲，口感真的不错。

    刘宸又上了其他的几个菜。

    “好了，阿宸，别忙了，快点来坐吧。让你不要亲自来，你看看你，受累了。”

    戴振国招呼着刘宸赶快坐下来，不能光伺候大家。

    正当刘宸准备坐下来的时候，腰间的铜钱露出来了，戴振国眼尖的问道：“孩子，你腰间的那枚钱币是山鬼花钱吧？”

    刘宸这才想起来自己腰间的山鬼花钱，上次王牡丹祭拜过后，又在菩萨面前开光后，就找来红绳穿起来，让刘宸佩带在腰间，说是这山鬼花钱驱鬼辟邪保平安的。刘宸刚才没注意露了出来。

