    第108章幡然醒悟

    “可是她没有如愿，周家的下人及时发现了异常，将她救下，她便也就昏迷不醒了十年。”

    “直到前几天，她突然醒了。”周京惟说到这里，笑了笑，表情略带着讽刺：“其实我知道,对于她而言，活着是件很残忍的事，她巴不得自己不要醒来。”

    冗长的沉默。

    周京惟感觉到程微月纤细的手臂环住了自己的腰。

    她的脸贴在自己的心口，轻声道：“周京惟，如果来这里你能开心一点的话，我可以多陪你来这里。”

    程微月真的不怎么会哄人，周京惟低下头，看见她低垂卷翘的睫毛,扑簌簌的颤着。

    他轻叹，双手捧住她的脸，反过来安慰她：“被我说的故事吓到了？”

    程微月其实只是有些没消化，毕竟刚才的那段话，信息量太大了。

    她摇了摇头，说没有。

    “别怕，”周京惟亲亲她的额头，声音揉碎在月光里，很温柔，是承诺，他说：“月月，我不舍得这么对你。”

    就算你不爱我，我也不舍得。

    月亮高悬在天上，他只能一步步接近月光,却不能妄图将她从天上摘下来。

    这世间的事，总归是怕物极必反，覆水难收。

    周京惟不舍得和程微月走到这一步。

    强留在身边有什么意思？他要她心甘情愿的只看着自己。

    后来夜里风很大，周京惟将她拥在怀中，微微弯着腰,在她耳畔低低的问：“程小姐，明天能不能为了我请一天假？”

    程微月下意识问为什么。

    周京惟说：“你出差太久，我许多天没看见你，只是这么看了一晚上，还是觉得不够。”

    程微月看见他弧度斯文懒倦的眉眼，里面有着过分动人的笑意。

    她似是被蛊惑，愣了好半天，才轻轻说了个“好”字。

    “好乖，亲一口好不好？”

    “...好。”

    景星集团。

    赵寒沉这些天有些失眠，从宣城回来以后，他的状态就一直不怎么好。

    叶城拿着文件从外面走进来，看着男人凤眼下的青灰阴翳，忍不住问道：“赵总，您要不要好好休息一下？”

    赵寒沉说不用，朝着叶城伸出手，语气冷淡：“文件给我。”

    叶城欲言又止好半天，到底没有拗得过赵寒沉,将文件递了过去。

    钢笔笔尖划过纸张，发出刷刷的声响。

    赵寒沉行云流水的签好字,将文件重新合上。

    “赵总,程小姐今天回来了。”叶城想了想，还是说出了口。

    赵寒沉捏着文件夹面上的手指顿了顿，指甲因为过于用力，边缘泛白。

    他眉心跳了跳，勉强隐忍着不动声色的姿态：“我知道了。”

    叶城若有所觉，却也只是点点头，没有说什么，拿过文件往外走去。

    赵寒沉在后面的时间里，几乎什么都看不进去。

    眼前原本就枯燥乏味的文件，此刻更是显得面目可憎。

    他捏着钢笔的手指骨泛白，到底还是没有坐得住，蓦然起身。

    叶城原本在和几个秘书处理剩余的公务的，结果话还没有说几句，就听见总裁办公室的门被“砰”的一声打开。

    “赵...总。”

    话音未落，赵寒沉已经走到了电梯处。

    他步伐急切，好像没有给自己后悔的机会。

    叶城站在原地，和几个下属面面相觑。

    “赵总这是忙着去干什么呀？”小秘书疑惑的问。

    叶城咳嗽了声，清了清嗓子：“应该是有什么急事吧，我们继续，刚刚说到哪里了？”

    赵寒沉去了香山王府。

    他将车子停在周京惟的别墅前，车窗半摇下去，嗅到了夜风中清幽冷淡的花香。

    眼前的别墅一片漆黑，这个时间点，不应该是这样的。

    他能猜到，是周京惟带着程微月出门了。

    这个念头让他有着说不出的憋闷，他从车里的夹层拿出香烟。

    烟雾很快在眼前弥漫开，而天空中也突然飘起了细细密密的雨丝。

    他拿着香烟的手有种说不出的僵硬感，在从叶城口中听见程微月归来以后，他的手就开始不听自己使唤了。

    有一些很久远的，他以为已经遗忘的记忆，突然一点点的涌上了心头。

    其实他和程微月正儿八经在一起的时间，不过就三个月。

    三个月而已，甚至比自己身边的很多女人都要短。

    怎么就能发生这么多事情？

    多到他日日夜夜辗转，都不能忘记。

    他不知道自己究竟在车里坐了多久，只是指尖的烟已经换了又换，他才终于看见周京惟的库里南从不远处缓缓驶过来。

    后者打着远光灯，光线刺目。

    赵寒沉下意识眯了眯眼。

    周京惟远远的就看见了赵寒沉，他捏着方向盘的手顿了顿，下一刻，他的目光落在副驾驶座已经熟睡的程微月脸上。

    感控大门自动打开，周京惟车速缓慢的驶入，赵寒沉便跟在他的车后，保持着不远不近的距离。

    两人在别墅的车库停下，周京惟拉开副驾驶的车门，将程微月抱了出来。

    与此同时，赵寒沉也下了车。

    两个同样姿态出众的男人，让狭小的地下车库平添逼仄。

    赵寒沉垂眸看着周京惟怀中熟睡的程微月，额前的头发垂落一缕，妖孽的面容如同冰封一般。

    周京惟将怀里无知无觉的程微月抱紧了些，压低嗓音道：“让一下。”

    赵寒沉额角的青筋暴起，他隐忍到了极致，最后还是依从周京惟的话，往旁边让了让。

    他们都不想在程微月面前起争执，这一点，不约而同。

    香山王府的装修风格和周京惟的性格很像，冷淡简约，没什么烟火气。

    赵寒沉走进大厅后，在心里默默下了论断。

    但是下一刻，他看见沙发角落的粉色头绳。

    应该是程微月落下的，她好像一贯是丢三落四的。

    心蓦然一痛，他拿起那根头绳，放在掌心。

    楼梯处传来了周京惟的脚步声，赵寒沉如梦初醒的将头绳藏在了口袋里，故作无事的看向来人。

    周京惟坐在他的对面，问他要喝点什么。

    “不用麻烦了，我不想喝。”赵寒沉的嗓音冷冽。

    (本章完)

