    “诶，前面是地雷区，你想同归于尽吗？”

    那声音不慌不乱，平平静静的，仿佛只是好心地提个醒。

    “哦，是吗？”

    眼睑一掀，墨上筠用眼角余光看着窗外之人，勾唇，毫不犹豫地踩下了油门。

    这行为，若是放到真实的战场上，绝对与疯子无误！

    坐在副驾驶上那个亡灵，见到墨上筠这超乎意料的行为，当即默默地将安全带给解开了，手放到了车门把手上，以免随时能推开车门往外跳。

    前面的地雷区是他操手布置的，虽然没有特别强的杀伤力，但……唔，毕竟是雷区啊，搞得不好，他真成亡灵了好吗。

    挂在车门外的男人见到不管不顾往前“用归于尽”的女军官，眉头不由得皱了皱。

    她这算‘英勇就义’，他们这算是白搭的。

    当即没有跟她谈判的心思，直接抽出被夹在车窗上的手枪，砰砰两枪就将车窗给打出裂痕，紧随着一个手肘飞过去，车窗彻底碎裂。

    然而，还在开车的墨上筠，却没太在意他这边的动静，只是解开了安全带，在车窗碎裂的那一瞬间，稍稍偏过头，避开那飞溅的玻璃碎片。

    一只手从外面伸过来。

    墨上筠狠狠踩着油门，松开了方向盘，然后在电光火石之间抓住那只拿枪准备给她一子弹的手，尔后，另一只手用力将车门给推开。

    门外的人被推向了车头，而墨上筠抓住这个空隙，将人的手松开，尔后直接从车内跳了出去。

    在疾驰的车上跳落，就算事先准备地再好，墨上筠也经受了狠狠的撞击，浑身砸在满是碎石的地面，生疼生疼的。

    她翻了个身，稳住。

    与此同时——

    那辆车顺利驶入雷区，轰隆隆的声响里，她看到两个人从后车厢里跳车，但在颠簸的路上翻滚着，有一个滚到了雷区里，成功让头盔冒起了烟。

    墨上筠微微凝神，刚想熬过那阵疼痛爬起来，可脚腕一动，她就忽然意识到——

    惨了。

    左脚脚腕扭到了。

    心思转过，墨上筠想要做出下一步行动，但忽的一道黑影从身侧过来，眼角余光扫到一黑漆漆的枪口。

    当即将手往地上一撑，墨上筠整个人腾空而起，两腿朝那人袭去。

    那人一挡，正好挡在了她受伤的脚腕处，墨上筠疼得骂了声娘，一落地就朝人直接扑了过去。

    显然对方知道她是个女人，而且没料到她会用这么耍赖的招数，于是愣了一下。

    墨上筠抓准这个空隙，直接抽出刀来，扑倒他的瞬间将军刀夹在了他脖子上。

    “你死了。”

    墨上筠动了动刀刃，声音冷冰冰地吐出这几个字。

    那人：“……”

    两人这打斗的功夫里，那个死里逃生的人已经拿着步枪朝这边跑过来，显然他也摔得不轻，跑的时候一锤一拐的。

    见到这边分出胜负，那人也愣了下，下意识端起了枪支，朝墨上筠瞄准。

    “抱歉了。”

    墨上筠低声说了一句，尔后抓住那人的肩膀。

    被她压住的人下意识想挣脱，可意识到自己已经成亡灵了，于是嘴角一抽，任由她将自己翻过来，两人换了个方向，他成功帮她挡了子弹。

    烟雾从他头盔上冒起。

    与此同时，墨上筠不知从哪儿摸出来他掉落的手枪，精准无误地朝跑近骂娘的人开了一枪，一发子弹就打的人头顶冒烟。

    倒在墨上筠身上的封帆扫了眼最后一个冒烟的，手撑在一侧，准备起身。

    “诶。”

    墨上筠眉头微动，伸手揪住了他的衣领，示意他不要乱动。

    封帆皱了下眉头，解释：“都死光了。”

    “哦。”

    墨上筠这才松开他的手，表示他可以自由行动。

    封帆头疼地起身。

    刚跳车的时候，撞到头了，虽然有头盔护着，但也撞得不轻。

    起身，坐在一边，封帆将头盔给取下来。

    没他什么事了，只需等待人来拖他回去，运气好的话，可以碰到一两个嘴不是那么损的，不然接下来回去的路上会比现在难熬。

    他这么想着。

    冷不丁的，想到出发前夜千筱的交待——

    『带批新兵出去练手，别把你自己挂了，不然说出去难看。』

    于是，封帆的脸更黑了。

    他抬眼，黑暗中看着那个神出鬼没的女人，看不太清她的长相，此刻斜对着他坐在地上，左脚弯曲，抬手去解左靴的鞋带，似乎是受了伤。

    “诶，你是不是叫封帆？”

    解到一半，她忽然偏过头，朝封帆询问了一句。

    这声音，诡异地有些耳熟，但封帆想不起他什么时候见过她，于是选择性忽略这个疑惑。

    但，也没答。

    他现在是亡灵，身为死人，有权利不跟活人说话。

    很快，那女人似乎也意识到了他的沉默，耸了耸肩，无所谓地继续去解鞋带。

    她用手指去摸了下脚脖子，这一摸，疼得她眉头皱了皱。

    看得出有点疼。

    上下扫了她一眼，基本没什么可用的东西，封帆顿了顿，朝站在一旁干杵着的人看了一眼。

    那人立即反应过来，将自己的医药包取出来，交给了墨上筠。

    “给。”

    那人有些结巴地道。

    如果墨上筠是个男的，没准他就只干瞪眼了，偏偏墨上筠是个女的，而且还长得特漂亮，被墨上筠看上一眼，脸就下意识地红了。

    “谢谢。”

    墨上筠接过了医药包。

    但是，她只是随意地放在一边，甚至都没有打开。

    她只是想看看自己的具体伤势，这些外用的药物对她而言并没有什么效果，要养伤也只能等演习结束后再说。

    对自己的伤势有了个底，墨上筠又重新将鞋带系好。

    这个时候，燕归的最新消息传了过来——

    『他们听到车开走的声音后就结束了战斗。结局：敌人情况未知，但他们这边秦雪和宋词挂了，他、安辰还有郁一潼依旧坚挺。』

    “我这边也解决了，”墨上筠不紧不慢道，“你们跟大部队汇合，爱干嘛干嘛。”

    旁边的亡灵听到最后一句，皆是好奇地看了她一眼。

    爱干嘛干嘛……

    这军官当得……唔，够豪气的。

    “得嘞。”燕归利索地应声，一想，又问，“你会跟过来吗？”

    “看你们表现。”

    燕归不确定地问，“是表现好呢还是表现差？”

    “你说呢？”墨上筠冷飕飕地反问。

    “……哦。”

    燕归弱弱地应声。

    他这次真的没法跟墨上筠心有灵犀啊……

    表现好的话，她怎么有发挥的机会，只有表现不好……但这样说，墨墨肯定会生气的。

    燕归只能识趣地装懂了。

    墨上筠没在发话。

    她现在已经可以功成身退了，就算有人现在给她一发子弹，她也可以走的非常干脆。

    不过，既然没有人补这么一枪，她也只能继续做事。

    “枪。”

    墨上筠艰难地站起身，尔后朝跟前杵着的亡灵看了眼，指着他手里提着的枪支说了一个字。

    亡灵后知后觉地反应过来，连忙将步枪递给了她。

    一点儿都没有身为亡灵该有的自觉。

    墨上筠道了声谢，然后直接将枪支当拐杖，一锤一拐地走进了丛林里。

    她没有沿着原路返回，因为在来的路上还有未被消灭的敌军，她这样的可没法轻松应对，倒不如躲远点儿。

    被她解决掉的人，目送着她离开。

    不过，皆是一声不吭。

    *

    天色将亮。

    早上，五点半。

    墨上筠坐在一棵树下，吃着一包压缩饼干。

    没有敌军高科技人才对他们进行电子攻击，他们这边的通讯畅通无阻。

    她的压缩饼干吃到了一半，一个比较突兀的消息就传了过来。

    ——『大部队遭遇了一场突袭，萧初云跌落悬崖，郁一潼跟他一起。不过，两人在频道里吭了声，表示还活着，但一时半会儿爬不上来。』

    确定两人都没有事之后，墨上筠慢条斯理地将饼干咽下去，然后轻描淡写地来了一句，“游念语，你负责指挥。”

