    韩炼看着冷寒蝉，心中默默叹息。

    纵使是其情劫已经有了头绪，但天地依旧造化弄人，诡月之下，她哪怕当真是重新化月登临天穹，最终之命运，怕是与八世之前无有不同。

    因为当初月星坠落，便是因为其不甘被诡月同化。

    她在不知不觉之间，便已经入了局中。

    “你看天上红月，这真的是你想要渡的通幽劫吗？”

    冷寒蝉听了韩炼的话语，微微一愣，随即也是抬眼向着天空之上看去。

    此时冷寒蝉召唤出来的月影，那猩红之色已经万全化开，单单的红色光晕，已经开始缓缓侵染冷寒蝉身后已经显现出来的月怜宫。

    那月怜宫上面的‘月’字，隐隐可见已经有着红色的光晕。

    她见此情景，不知怎么，忽然间心底生出了些许不好的预感。

    自己通幽境雷劫，似乎与之前有些不一样了。

    但是天地劫数不由人，自己已经引来了雷劫，便断然无法停止，除非有旁人将这结束接了，替她赴死。

    “韩先生，我心中有不好的预感，但是已经无法挽回了。”

    她叹息一声，整个人也是重新振奋起来：纵使是出了些许问题又如何？

    她作为当世天骄第一人，自然有横压一切问题的信心！

    纵使是自己遭了算计，必然也能以力破之！

    而韩炼听了这话，却是未曾回应。

    他看着汹涌的雷劫，神色淡然。

    “若是说雷劫已经完全汇聚，倒是有些许麻烦。

    但是现在...”

    韩炼念头闪动，又是几步跨出，转瞬便至了那雷劫核心。

    果然，在这其中，有一方似虚似实的劫池，正在吞吐着天地雷气，化作冷寒蝉的劫数。

    “若是我未至这书中，天地命数自与我无关，但是我既然至了，那便需还我一个念头通达！”

    韩炼在心中这般想到，几步之间便至了那虚幻的劫池旁边，他一身的气血开始涌动，抬手按在了劫池之上。

    伴随着青帝之心的跳动，这方劫池虚影，终是被他撬动，缓缓提了起来。

    无穷的雷浆向着他身上倒去，只让他感受到些许的酥麻，随即重新化作了他灵气的资粮。

    劫池的意志似是发觉了韩炼，一声声呓语在他耳边响起，欲要牵引他的心神，让他化作劫奴。

    而等到他将积蓄的雷浆尽数耗空也不为之动摇，一缕无形的波动在他身上扫过。

    那劫池忽然间骤亮，随即消失不见。

    自己这是被那劫池记恨上了吗，也罢，劫池终究是死物，哪怕诞生了意识，也只能按照本能行事。

    至于说落羽界的天劫，我本来也就没有怕过。

    韩炼心中闪过这般念头，见着劫云开始散开，心知这雷劫已经被自己阻止。

    若是劫数完全汇聚倒是麻烦，但是这等半成的劫数，打断施法自然是轻轻松松。

    不过这也就是他，若是换做旁人，怕是便不会这般简单。

    落羽界天劫会根据修士的劫数进行变化，若是想阻旁人渡劫，并不简单。

    若是你境界高于渡劫之人，劫数便会化作你大境界的劫数落在你身上。

    相反，若是你境界比渡劫之人低，劫数虽说不会变化，但你却不一定能够接下。

    不仅如此，若是这等事情做的多了，等你真正去渡自己雷劫的时候，谁知晓天劫会变成什么样。

    韩炼大袖一挥，气流涌动，只是转眼之间，便将那已经开始四散的劫云打散。

    一时之间，颇有一种拨云见日的感觉。

    而冷寒蝉见着韩炼这般快便将自己的雷劫化去，心中有些惊讶，但更多的却是一种莫名的感觉。

    不愧是我心仪的人，韩先生，当真是奇男子。

    但是就在这时，她神色微变，连忙稳固心神。

    “韩先生小心，那雷劫依旧存在。”

    “不错，你裹挟大势与通幽之秘不破不立，若是你的状态不改变，劫数自然是去而复返。

    不过你无需担心，将你自这种状态当中打出来便好了。”

    韩炼话语落下，心神微动，龙象镇狱拨开云雾显露出来。

    蛮象满是荒蛮气息古老恐怖，狱龙游动之间有根根锁链声响浮现，神龙见首不见尾。

    没有丝毫迟疑，眼见雷劫开始重新凝聚，他催动自身天象，横击而去。

    冷寒蝉见此，双目微凝。

    纵使是自己想要放水，但是她此时一身状态尽数在巅峰，施展手段，自然是倾尽全力。

    却见冷寒蝉身化天象抬手捉月状，寒月轮随即月化在她掌心浮现，一经挥出，四周空间都近乎扭曲。

    “龙象！”

    韩炼见此，低呵一声，只听见象鸣龙吟，四周的一切都近乎静止一般。

    看着缓缓至了自己身前的月轮，他抬起手掌，在上面轻弹。

    叮---一声清脆的声响过后，这月轮随即重新化作灵器模样垂落下来。

    他将其捏在手中，身影逐渐拔高，背负双手，缓缓吐出两个字来。

    “镇狱！”

    哗啦啦---一阵锁链的声响，自无形之中传来，只是转眼之间，无数锁链便爬满了冷寒蝉那天象，其身上的威势，也是一点点在衰弱。

    随着放在背后的手掌被他轻轻捏合，那座庞然天象，随着锁链尽断的同时，直接崩碎。

    龙象镇狱天象的强处，并非只是在龙象之上，而是在那龙象意境当中封禁一切的力量。

    原本自己施展这手段一击怕是不成，但是对付现在状态的冷寒蝉，还是绰绰有余。

    伴随着冷寒蝉天象崩碎，其身后那月怜宫通幽之秘的虚影也是重新钻入到了她的眉心当中。

    而天象的封印与彻底崩碎，加之之前的天劫阻断损失心神，让她一时坚持不住，一身的灵气尽数失去掌控，自高空当中跌落下来。

    韩炼见此，神色微凝，一步跨出将其在半空揽入怀中。

    “韩先生...”

    “安心疗伤。”

    韩炼抬手按在其嘴唇之上，示意其莫要言语，而此时那寒月轮因为韩炼放开了禁锢，也是自行飞回到了冷寒蝉四周。

    灵器当中本身便有着不少灵力储存，反哺之下，让冷寒蝉恢复了些许实力，不至于在半空也站不稳。

    他将冷寒蝉方才，看着巨大的黑莲之上，魔傀正在那里与众天骄对轰，眼底闪过些许的煞气。

    “虽说诡魔宗针对的是你们，但是你们至此，我说这天骄榜却是因。

    且待我将其打发了再说。”

    韩炼将那枚残仙豆放在冷寒蝉手中传念其使用方法让其自保，感知着隐藏在暗处的种种波动，驾驭龙象天象，向那黑莲中心杀去。

