    

    钟小术脸色一变，她从龙崽身上滑了下来，问道：“族长突然决定了吗？”

    早上出部落的时候还不知道这个消息的。

    莫德：“是的，族长决定带着整个部落迁徙，这里已经不适合生存了，周围的动物都迁徙了，我们继续住在这里会饿死的，而且我们需要寻找新的水源才行。”

    莫德眼中有些落寞，这是他从出生就生活的地方，迁徙离开，最难受的应该是他们了。

    莫德低落的说道：“从来没有见过这么可怕的热季，现在热季才刚开始一个月，就已经干旱到这种地步了，我很怕别的地方也没有水源……”

    以前整个经历过的最严重的热季，部落里面这口水塘都不可能干涸的。

    感觉这是不祥的征兆。

    莫德整个人都显得没精神，钟小术安慰道：“没事，只要活着总会有希望的，世界这么大不可能全部干涸没有水源了，而热季终会过去的。”

    莫德点点头：“嗯，小雌性你快点回家收拾东西吧，族长马上日落就离开部落，因为现在天气实在是太炎热了，晚上赶路会凉快一些。”

    这天气真的是十分炎热，钟小术出去了一趟，虽然在林子里面没有晒到很多太阳，但是整个人都是出大汗的。

    就在空地上晒了一会儿太阳，整个皮肤都是红彤彤的。

    真怀疑，如果人站在太阳底下都能被暴晒死。

    晚上赶路真的是很明智的选择。

    钟小术点头：“要，我现在就回去收拾东西。”

    钟小术脑子里立刻过滤了一下自己要收拾的东西，一个背包，里面可以装着自己现代的衣服还有一些龙崽为她找的兽皮，然后就是做饭的工具，和家里的食物了。

    这么多东西要怎么带走？

    虽然那些东西重量达不到200斤，但是真的感觉挺难拿的。

    钟小术心疼的看了一眼后面的霸王龙，难道要让龙崽来驮着走吗？

    好像真的别无他法了。

    莫德突然想起一件事，道：“等下收拾好东西，你赶紧过来水塘这边，族长拿出了很多整张的羊皮用来装水，水塘里面的水全部装走，每个雄性都要扛着一袋水走，而雌性也会分到很多水源的。”

    雄性负责运送水源，有雌性的家庭可以分到更多的水源。

    钟小术点头，然后就快速的带着龙崽回家了。

    钟小术将屋子外面晒着的衣服全部打包进了自己的登山背包里面。

    还有几条抹胸裙子，这些都是用龙崽带回来清华的兽皮做的。

    钟小术平时偶尔穿着现代的衣服，偶尔也会像这里的词性一样，穿着抹胸和兽皮裙子。

    所有的衣服刚刚好装满背包，也不是很鼓。

    这个背包她可以自己背。

    幸好家里的石锅并不是很大，钟小术拿出了箩筐，里面还有一些红薯，钟小术把石锅放进了箩筐里面，还有自己的碗筷。

    钟小术看着边上的梅花鹿，还有兔子和鸡，她拿出匕首二话不说就把动物给杀了。

    现在水源特别珍贵，钟小术没有去水塘那边清理食物。

    钟小术直接手上沾满了鲜血，把动物的皮毛，内脏全部都挖了出来，然后用匕首把肉割成长条，用绳子穿了起来。

    现在还是上午，钟小术把长条的肉全部挂在了外面，这样大的太阳暴晒到晚上，应该能稍微的晒干水分。

    起码这些生肉不会滴血水，稍微晒干一点点，放进箩筐里就好了。

    “龙崽，我们要离开这个地方了，我们的行李呢，有一个背包，还有这个箩筐，箩筐里面有红薯，还有锅，然后到时候外面晒的肉条也会放在里面。”

    “总而言之，就是一个背包一个箩筐，龙崽~你驼着这个箩筐好不好？”

    钟小术有点小小的心疼又心虚，龙崽还是一头没有成年的霸王龙啊，小小年纪就要背着一个筐跟随着自己去外面流浪了，简直太可怜了。

    龙崽眨巴着眼睛，然后露出了一个笑容。

    说实话这个笑容很诡异，请想象一张有些恐怖威严的霸王龙的脸，突然笑起来……

    .

    部落中间的水塘边上围满了人。

    翼龙部落的族长是一个长着胡子的俊美雄性，兽人的寿命通常有200年，这位族长已经60多岁了，但是看起来还是个俊美的雄性。

    他指挥着变身成翼龙的雄性把水塘里面的水，钻进了一个个鼓鼓的羊皮里面。

    这羊皮是经过处理的，可以用来装水，就像羊皮囊一样。

    将所有的水全部装进羊皮里面带走，能让整个部落撑过一段时间，希望这段时间里可以找到下一个水源。

    族长道：“总共有50袋水，后面的那10袋水带着淤泥和沙子特别的浑浊，这些水给单身的雄性喝，最干净的水源先分给雌性，大家没意见吧？”

    “没！”震耳欲聋的呼唤声。

    族长：“我们部落里面总共有12个雌性，每个雌性都有两袋水，雌性的伴侣都过来领一下。”

    单身的雄性已经成为整个部落的劳动力了，而且吃的也是最差的。

    雌性的水只能让雌性的伴侣来驮着。

    钟小术发现一个问题，比如尤娜本来只有两个伴侣的，现在居然有7个伴侣了。

    而其他的雌性也是有七八个伴侣，明明钟小术记得，很多雌性都是只有三四个伴侣的，现在突然增多了一倍。

    公子：“因为灾难，雌性害怕自己会死，所以就招了更多强壮厉害的雄性当自己的伴侣。”

    雌性的伴侣越强悍越多，就能抓捕到更多的猎物，能更好的照顾好自己。

    等轮到钟小术去取水的时候，族长看着这漂亮的雌性身后的幼崽，他迟疑的说道：“小雌性，你要不要在我们部落里面选几个个伴侣呢？”

    族长很早就知道部落里面来了一个外族的雌性，但是没有过多的管。

    没想到这个雌性在这里住了那么长时间了，居然没有找伴侣。

    灾难面前也没有找伴侣，简直不可思议。

    族长：“你只有一个未成年的幼崽，幼崽的体力有限坨不了太多东西的，最多它只能带一袋水，可是你有两袋水，你要不要寻找一个雄性当你的伴侣？”

