    看着眼前的阵法，叶辰目中闪过一抹决绝。

    他当即心神沟通鸿蒙国度：“灵逍子，出来！”

    人影一闪，灵逍子出现在叶辰面前。

    “全力出手攻打眼前这座阵法！后方有九个冥帝境高手正追杀而来！必须在他们赶到之前把这座阵法打破，动手！”

    闻言，灵逍子二话不说立刻出手。

    叶辰取出破天枪，立刻使出破天屠神，一道道枪影轰击在阵法之上。

    此时，叶辰能够非常清晰地感觉到，那几个冥帝境高手正在飞快的向这边接近着。

    而在他与灵逍子联合攻击之下，眼前那个阵法呈现出一道道波纹。

    快了快了。

    叶辰不由得加大了攻击力度，灵逍子也能够清晰地感觉到，那几道强大气息的到来。

    随着这两个人全力的轰击阵法，谢不修他们也感受到了阵法中传来的震荡。

    他们也加快了速度朝这边赶来。

    此时夜深，面前的阵法已经布满了裂纹。

    像蜘蛛网一般向四周蔓延开来，眼看着就要被攻破。

    正在此时，从他们的身后传来了一声怒喝。

    “圣墟始祖！哪里逃！”

    随着话音而来的，还有一阵阵恐怖的破风声。

    那些人在一看到叶辰身影的时候，就果断的选择了出手。

    虽然此时双方之间，距离还有上千丈。

    但是对于冥帝境高手来说，这一点点距离根本不影响他们出手的力度。

    阵法还差一点点就会被攻破，叶辰此时根本毫无退路。

    若是转身迎战，他和灵逍子二人绝对会死在那九人手上。

    灵逍子也意识到了现在的局面，因此他毫不犹豫的转身，独自迎战九位冥帝境高手。

    而叶辰则是手持破天枪，使出全身力气，轰击阵法。

    “破天屠神！”

    眼看着灵逍子刚与谢不修他们接触，就立马被全面压制。

    叶辰知道，他根本坚持不了多久。

    所以他立刻调集全身的仙灵之气，灌注到破天神枪之中。

    只见破天枪此时，枪身周围立刻浮现出无数道枪影。

    这些枪影出现之后，并没有立刻向前轰击而去。

    而是迅速聚拢在一起，形成一道硕大的枪影。

    这道枪影形成之后，叶辰并没有立即释放，而是尽全力的压缩。

    当巨大的枪影，压缩到和他手中的破天枪差不多大小的时候，叶辰终于坚持不住。

    只见他猛的一松手，破天枪携带着那道枪影，狠狠地轰击在眼前的阵法之上。

    阵法应声告破！

    而与此同时，一道身影从叶辰的身后飞来。

    从他眼前轰开的阵法破口当中，倒飞了出去。

    这道身影正是灵逍子。

    叶辰毫不停留，立刻化为一道残影，朝前飞去。

    与此同时，他召唤出鸿蒙国度，将重伤的灵逍子收了回去。

    并且他自己也钻了进去。

    谢不修他们九人迅速赶来，将鸿蒙国度所化的金殿团团围住。

    这九人此时目光阴沉，冰冷的看着眼前的金色大殿。

    “这个圣墟始祖真的是滑头的很，一旦打不过就缩进这件龟壳里。”

    屠龙堂长老石黑龙，盯着眼前的金色大殿狠狠地说道。

    谢不修冷哼一声道：“诸位，从此刻开始，我们就盯着这座金色大殿！只要那圣墟始祖一出来，立刻格杀！”

    众人闻言纷纷点头，他们立刻浮上半空，分列在金色大殿的四周和上下各个方位。

    将这座金色大殿团团包围住。

    而此时，叶辰进入鸿蒙国度之后，立马取出大量的丹药吞服。

    之前攻击大阵，他消耗的十分严重。

    体内的力量几乎消耗了八成。

    灵逍子早就回到了他自己的洞府去疗伤。

    短时间内他是无法再出来帮叶辰出手了。

    很快，叶辰体内的灵力就恢复了过来。

    他的神识散开，立马就看到了将鸿蒙国度团团包围住的谢不修九人。

    叶辰嘴角直抽抽：“这几个家伙还真的是坚持不懈呀！”

    随后他灵机一动，身影消失在原地。

    再出现时，他已经来到了虚空道长的洞府内。

    没过多久，叶辰从虚空道长的洞府内走出，脸上满是笑意。

    而此刻，虚空道长一脸苍白的躺在自己的洞府内。

    口中还不停地嘀咕着：“太没有人性了，一下子把我体内的灵力都抽干了！”

    从虚空道长的洞府那走出之后，叶辰立刻心念一动，收了鸿蒙国度。

    当他的身影再次出现在谢不修等人面前的时候，那九个冥帝境高手显然早有准备。

    他们根本不给叶辰开口的机会，直接动手。

    叶辰只看到，周围立刻有九道恐怖的法术神通，朝着自己轰击而来。

    而其中任何一道，都不是现在的他可以抵挡的。

    但是他的眼神中却没有丝毫的慌乱神色。

    此时，他的手中浮现一方金色的大印。

    同时，他手中掐动法诀，口中轻喝一声：“龙魂，现！”

    随着他话音落下，立刻从镇龙印当中钻出一条黄金神龙。

    黄金圣龙呼啸着迎向，朝叶辰轰击而来的九道神通术法。

    当看到黄金神龙的时候，谢不修等人纷纷瞳孔一缩。

    他们还深刻的记得，这条黄金神龙的难缠。

    当他们看到黄金神龙只是一个摆尾，就将所有的法术神通全部接下的时候。

    他们的面色变得更加的阴沉了。

    趁此机会，叶辰早就溜之大吉。

    叶辰跑出去没多久，黄金神龙再次被打散，成为一条虚幻的小龙飞回了叶辰身边。

    收回黄金神龙魂之后，叶辰立马隐藏自己的气息，钻进了十万大山之中。

    叶辰之前去找虚空道长，就是为了让虚空道长来为镇龙印补充灵气。

    此时他进入十万大山之后，立马就犹如游龙入海。

    谢不修等人朝前追击而去，满脸怒容。

    他们没想到，经过自己辛辛苦苦布局这么长时间，居然仍旧未能留住那圣墟始祖！

    此时他们正全速往叶辰逃跑的方向追击而去。

    可是他们发现叶辰刚一进入十万大山，就立马不知道钻到哪去了。

    而且前方不仅没有留下丝毫的痕迹，甚至连他的气息也消失无踪。

    <!--over-->

