    十二月四号、星期一，早上腾讯的会议室里，迎来了两位陌生的客人。一位美国人带着一个中国人，突然出现在赛格科技创业园的腾讯公司。

    美国人操着一口流利的汉语，自我介绍说叫网为为，是南非MIH中国业务部的副总裁。跟他一起来的中国人，是MIH投资的一家中国公司，世纪互联的总裁。

    负责接待的小马哥和曾李青，是第一次听到MIH这个名字，这会儿在会议室里，正听着美国人在自我介绍。

    网为为自称MIH公司，是全球前五位的媒体投资集团之一，是一家总部在南非的投资集团公司，是南非最大的付费电视运营商。

    现在在纳斯达克和阿姆斯特丹两地的上市，它多年以来致力于在新兴国家投资新媒体，并介绍道一九九七年MIH公司就进入了中国，已经成功参与投资了北京青年报和脉搏网。

    “现在腾讯每天的新增注册用户约为五十万人，这相当于欧洲一个中等城市的人口。我们与中国移动正在进行的移动梦网业务，已经发展到近四十个大中型城市。

    京城、尚海、粤市、鹏城、山城、徽都、蓉城...所有您熟悉、能叫的上名的城市，都有我们移动梦网的业务，仅这一项每个月就能给公司带来百万以上的收入。

    我们和宝洁、诺基亚、星海游戏等公司，还签订了一系列的广告推广合约，这一项每个月也能有百万左右的收益，而且正在逐步提高。明年我们可能会涉足电子支付的领域，目前正在运作...”小马哥在电脑前，给网总介绍着公司的情况。

    李明翰上个星期联系腾讯，准备以五十万一个月的费用，让腾讯帮着推广 The Legend of Mir 2 中文名暂定：热血传奇。

    这合同还没签呢，小马就迫不及待的给介绍了。

    网为为是在无意中发现腾讯的，他有个习惯，每到一个中国的城市就去当地网吧逛，看看那里的年轻人，在玩什么游戏。

    他惊奇地发现，几乎所有网吧的桌面上，都挂着QQ的程序，所以觉得这应该是一家伟大的互联网企业。

    上个月网为为接触了几家想接受投资的公司老总，发现他们的名片上都印有自己的QQ号码，这更让他激动想要看看，这是一家什么样的公司。

    正准备去打听一下腾讯公司的地址，上周六他突然收到一封电子邮件：赛格科技创业园东二栋404 腾讯科技有限公司，尽量驱逐其他投资人，成为第一大股东。

    这个邮箱对他来说，是一个最重要的邮箱。网为为能担任公司中国业务部的副总裁，就是源于这个邮箱背后、那位大佬的意思。

    “我非常看好腾讯，觉得它一定能成为世界上，最伟大的互联网公司。我们对腾讯的估值是八千万美元，MIH愿意用世纪互联的股份来交换。但是我有一个小小的要求，就是MIH希望成为腾讯的第一大股东。”

    网为为说出了此行的目的，并开出了条件。

    “首先感谢MIH对腾讯的认可，但是我们对换股没有兴趣。如果MIH全部以现金的方式投资的话，八千万美元的估值，我们才会考虑。”

    创始人团队对世纪互联的股份不感兴趣，不过让他们高兴的是，第一次有公司对腾讯给出这么高估值的价格。

    要知道三月底李明翰第二次入股的时候，估值只有五千万人民币。现在九个月的时间就翻了十几倍，自然有点扬眉吐气的感觉。

    “那真是太遗憾了，不过MIH要是能成为腾讯的第一大股东的话，纯现金入股也不是不能商量。”网为为沉默了片刻，开出了另一个条件。

    “我们目前有两家投资人，盘古投资和飞天投资，它们共占股百分之四十一点五。虽然创业团队有最大的话语权，可是对于任何的定向增股，李明翰先生现在拥有一票否决权。”

    小马大概介绍了一下，腾讯目前股权的分布，和前两次融资的情况。

    “我想尽快的会见一下这位李明翰先生，腾讯愿意为我提供这方面的便利吗。”听说了李明翰手上有百分之四十几的股份，网为为觉得事情好办了，九个月的时间十几倍的利润，不怕你不动心。

    “那是当然，我们一会就联系李先生，不过他最近应该比较忙。奥迪知道吧，上个月他刚刚被聘任为下一代奥迪的总设计师。”

    “oh my god 这位李先生真是太神奇了，我有些迫不及待了。”

    接到小马的电话李明翰有些诧异，一般来说腾讯有什么事，都是张治东给自己打电话。小马习惯于在QQ上给自己留言或者发电子邮件，这已经是默认的潜规则了。

    听说了南非MIH公司的网为为要见自己，李明翰知道大鳄终于要来了。

    “我这几天在徽都比较忙，下周去山城见面吧。”知道了MIH公司对腾讯的估值，谈判的话需要通知一下其他投资的人，还是放在山城比较合适。

    五号李律师以法人的身份代表支付宝公司，和工商银行的游行长签订了合同。

    李明翰又带着李律师，马不停蹄的约见了徽都招商银行的马行长。

    前面有了和工商银行合作的范本，做为国内在网银方面走在最前沿的招行，对双方的合作持非常积极的态度。谈的很顺利，只等着总行的批复下来，就可以签约了。

    乘着这几天有空闲的时间，李明翰去看了一下二姐云春。

    李总监三姨家的几个孩子，前世按成就来看，肯定是大姐云岚更有出息。可是从性格的坚韧、吃苦耐劳这方面评价，非二姐云春莫属。

    前世二姐离婚后，把民办教师的工作也辞了，做过安利、在街上摆过小摊。有一年春节的时候，人家都休息，她批发了几百块的气球，在夫子庙站了一个礼拜挣了近三千块。

    只是这一世家庭并没有变故，不知道二姐是否还有闯荡的决心。

    “这个是网吧的管理系统，里面内嵌了电子支付的接口，免费为网吧装，只要他用银行卡绑定支付宝汇一块钱就可以。

    公司以收到汇款为记数，收到一家证明你开通了一家，每一家公司一百元。加上找的时间、一个熟练的网管，一天装个三到四家没有问题。

    而且公司已经在QQ上开始打广告，以后会留下每个地区负责推广的联系方式，所以后期有兴趣安装的网吧，未必需要业务员去找，负责上门安装以后维护即可。”

    全国现在有多少家网吧，李明翰不知道。估计最少也有个几万家，也就几百万的推广费用。不可能每家都装，哪怕只装一半，业务就算是推开了。

    等传奇火了以后，可以说绝大多数的网吧，都会运营这款游戏，到时候慢慢减少实体充值卡的发售，不怕没装的不找上门来。

    “那，我需要辞职专门做这件事了。”

    “你可以先请一段时间的假，马上就要放寒假了。招人你自己招，先做徽都的市场，等徽都拿下后、要是你觉得这事能做，那么我们省包括尚海的市场都交给你。

    不过要快、最迟到明年三月，需要最少完成市场上百分之八十的占有率，到时候我在新公司给你留一个职位。”亲戚归亲戚、给钱可以，不能为公司做贡献的人，李明翰不会招到公司来。

    “既然翰子你觉得我行，那我回去跟肖鹏说一下，应该是不会有问题。”二姐答应的还是很爽快，内心里那股闯荡的性格，被调动了起来。

    苏大强和尚海的推广，是李明翰特意留下来的，其它的地区周涛在拿到腾讯提供的软件后，就开始招人了。

    这事说到根上，应该是支付宝的事，传奇游戏的推广主要是打广告。

    可李总监毕竟是这两个项目上最大的股东，不过星海帮忙的具体推广费用，由支付宝负责、不会要星海掏钱，这点觉悟李总监还是有的。

    支付宝这边现在刚刚成立就是个空架子，连办公地点都是在以前的老供电站暂时凑合一下。

    李明翰已经让李律师在市区找写字楼，准备先租个半年到一年的，挂一个支付宝公司筹备办公室的牌子，在市里招人也方便一些。

    支付宝在临江滩涂的办公区，没有一年半载的建设没法入驻。

    “我下周要先回山城，和招行这边的协议就交给你了。另外总部设计的方案就定这家吧，具体的招标你去联系一下王秘书，看看他有什么推荐，质量是第一、造价上不用斤斤计较。”

    上次姐姐的事，王波在中间肯定是起了作用的。

    又照顾了一下游行长的生意，支付宝在工行贷了五百万的资金。

    支付宝总部的设计，李明翰找了专业的公司。第一期只两栋楼、一栋三层的小楼做为高管的办公楼，另一栋五层。

    “李生您去忙，这里交给我您放心。”这刚开始跟着李明翰全职做事，就负责一家公司的全面组建，李翰明干劲十足。

    LS400已经提了，当然用的是公司的名义。

    -------------------------------------------------

    知道MIH公司愿意为腾讯估值八千万美元后，创业五虎都很兴奋。

    就算是目前股份最少的陈一丹、许晨晔，经过李明翰两轮投资的稀释后，依然各自拥有百分之五点八五的股权，价值四百六十八万美元约三千八百万人民币。

    这才在公司干多久啊，两年的时间马上就有可能实现财务自由了。而且网为为承诺了，只要李明翰卖出手中的股份，那么其它人依然可以按这个估值，转让部分手里的股权，MIH公司希望和管理层一样，拥有百分之五十的股份。

    最高兴的要数小马哥，不知道为什么小马总觉得李明翰是最大的威胁。虽然MIH公司要是只购买李总监手上的股权，而不给腾讯融资的话，说起来只是换了一个股东。

    而且股份更集中，或许都会达到百分之五十。可是Pony觉得这都不是个事，真要找原因他也说不上来，只能解释为直觉。

    小马打电话告诉自己MIH的网为为想投资腾讯，给出了八千万美元的估值。挂了电话后第一时间，李明翰就通知了李强和周涛，让他们把消息告诉其他投资人。

    几个公务员收到通知都很吃惊，虽然占股都比较少，可是当时投资的时候，本都只出了十分之一还给了保底，知道这是李明翰报答的人情。

    心想着一年可能有个几万，甚至想过十来万的收益。现在九个月就连本带利六倍半，要是都卖了把借的钱还给李明翰，一个人大概还能收入一百八十万人民币左右。

    这是什么概念？按现在的工资水平，自己干到退休也拿不到这么多钱。

    张瑜英接到周涛的电话后，有点不相信这个结果，又特地打了李明翰的电话确认。随着李明翰的脚步越来越大，这一年来除了投资的时候，平时大家都自觉的不麻烦他了。

    “老蔡、跟你说个事，三月份不是跟着李明翰投资了一家公司吗。现在有国外的投资公司，想收购我们的股份，要是一起卖了能赚一百八十多万，你说是现在都卖了，还是留一部分？”

    晚上躺在床上，张瑜英跟老伴商量着。

    “这么多！你当时是投了多少？”今天妻子回家后，蔡安邦就觉得有事，没想到事这么大。

    “总价是三十三万，家里掏了三万，另外三十万、是翰子掏钱帮忙垫的。”

    “那他现在的意见是什么？俊远再过两年就要上大学了，有了这笔钱出国就不成问题了。”

    虽然夫妻俩的收入超过五千，多少还有一些不上台面的福利，可是要供一个孩子出国留学，还是非常吃力的。

    妻子才四十出头还有进步的空间，所以在风评中一直是属于比较清廉的。去年要不是不走运、被耽误了近一年，上次就说不定以副厅的级别，能去下面的区挂职了。

    张瑜英现在已经是运管局副局长，党组副书记，相比她早一年提副厅的王局，现在依然是党组成员。

    “他不在山城、下个星期才回来，到时候所有投资人，应该会在一起开个会，但是自己总得先拿个主意吧。”

    “你怎么想的？我的意见是先卖一半，把本先还李明翰。买的时候人家出的是大头，现在赚钱了再占着人家的本金，不是做人的道理。卖一半还了本，咱家是不是还能剩七十几万的现钱？”

    “嗯，连本应该有二百一十几万，等过几天大家开过会以后再说吧。”

    去年展会前，张瑜英拒绝了李明翰安排一个亲戚拿提成的提案，要说事后一点都不后悔、有点假了，小二十万呢。

    展会上陪着去了一趟派出所，加深了双方的情谊，这不、一年的时间回报就来了。大坝的任民那个时候也帮李明翰推销了一百多套设备，可是这次投资没有他，所以当时他的选择不言而喻。

    这一刻、张瑜英为自己当时的坚持和远见点了个赞。

    田晓滨家，相似内容的对话也在夫妻俩之间展开。

    田科现在已经是田所了，刘长春提了副厅调到安监部门任书记。

    “哇，李主任这么厉害。林佳跟我讲，春节以后她要跟李明翰去德国，体育局的工作准备辞了。”

    “过几天等他回来，投资人要一起开个会。你最近没事多找林佳逛逛街，有些事能了解的更清楚些。”田科长靠在床上抽着烟。

    “他在林苑府也不是每天晚上去林佳那里的，除了林佳、外面最少还有两个。这个李主任什么都好，就是太花心了，听说大小姐这里，还在惦着他？

    你可不许跟他学这套。”祝兰把手伸出被窝，搂着丈夫的肚子。

    “我拿什么跟他比，不谈别的、就说这次投资，我们都能赚一百多万，他最少都上亿了。上个月和奥迪签合同，二千多万欧元又是一个多亿，今年估计富豪榜都能排进前五十。

    别说两个、二十个他都养的起，不说了睡觉。”田晓滨摁灭了烟头，关掉灯双手枕在脑后。

    今天注定是不能安睡的日子，两对夫妻在梦里，都对未来充满了憧憬。

    接到消息、公子们就更开心了，当时投资时的一些不愉快，早就风吹云散了。

    最少的大军和晓东，这次都有五百五十万的收益，更别说那几个大户了。这正到处凑钱准备投资星海呢、这不钱来了。

    除了周涛，在心里更坚定了，紧跟李总监的决心。

    大军是不是后悔不知道，朱晓东对当时自己的决定太满意了。

    跟紧了大家的脚步，现在又有了这么好的收益，这次连本带利六百五十万。星海估值两个亿，翰哥这回可没有规定各人只能投多少，最多两年就能回本。

    这次得跟老汉开口了，最少投百分之五。

    张大军后悔多少有点，但是绝没有三月份那个时候强烈。

    毕竟也算现在山城数得上的家庭了，少赚了几百万，不至于那么哭天喊地的。正是因为上次自己的犹豫，和翰哥之间有了那么一丝说不清道不明的裂痕。

    大军决定以后再也不会自作主张出头了，今后啥事都跟着翰哥，正好连动脑子都省了。

    躺着就有钱赚，不香吗？

    伊喜上回和李强一样投了二百五十万，这回净利润就超过一千三百万。虽然平时自己在经济上并不拮据，但那基本上都是跟老汉开口来的。像这样自己挣一千多万，这是这辈子的第一次。

    去年跟着翰子虽然也挣钱了，但是远没有今天这样有冲击力。

    不禁想起三月份投资的时候、李明翰说的话：你们有想过有那么一天，凭自身的能力超过老汉吗？现在就是机会。

    或许十年二十年以后，这笔投资值二十个亿，这是我从千万家公司中挑出来的机会。

    想到这里，更为刘小飞感到可惜。

    你个瓜怂，咋就和翰子这么犯冲呢，要是大家能和平相处的话，现在不是和我们一样。

    哎、这就是命啊...

    十二月十二号，何峰开着奥迪在江北机场，接上了刚下飞机的网为为和特意一起陪同来的曾李青，直奔万豪酒店。

    对于送钱上门的财神爷，李总监给予了极大的尊重，专车的接机、入住唯一的五星级酒店。

    面对李总监的热情，网总自然是非常的高兴。倒不是因为五星的居住环境，MIH中国区的副总裁，不是没见过市面的人。

    主要是这种接待，代表了李明翰对待这次投资的态度，网为为的信心更足了。

    “李先生，在鹏城我就听马华腾先生，不止一次的提到您。不仅仅对互联网有独到的眼光，马上还将成为奥迪的全球总设计师。

    今天一见面果然是一表人才、年轻有为啊。”网为为的吹捧还是很到位的。

    “谢谢，总裁先生的眼光也很独到，我们有相似之处。这不、都觉得腾讯会成为伟大的互联网企业。”小马有那么看好自己，李总监持怀疑态度。

    双方互相吹捧起来，都不怎么要脸，周涛和曾李青在边上，听的是鸡皮疙瘩直起。

    网为为提出以八千万美元的估值，购买李明翰名下两家公司全部的腾讯股份。百分之四十一点五，共计三千三百二十万美元。

    “我没理解错的话，MIH公司花三千三百二十万美元，是单独购买我的股份。相比于你直接投资腾讯，你们相当于溢价了百分之四十左右了。”李明翰有些没搞懂网为为。

    你以八千万的估值，三千多万投腾讯，大家一起稀释。公司的账上多出三千多万美元，这其中的百分之四十，理论上还是MIH公司。

    不过一次这么大比例的定向增股，李明翰未必会同意。

    可是现在你的做法，好像唯一的目的就是赶走我啊，是什么原因让你不惜溢价百分之四十，来做这个事呢？

    这有点超出李总监的认知了，我得问问李律师去。

