    “滋滋！”陈汉拿着高压冲水枪，按下扳扣，一道激流瞬间冲出枪口。

    “哗啦啦。”水流冲击着宝马车上的泡沫。

    包裹着污垢的泡沫流下，风尘仆仆的宝马车焕然一新。

    隔天，中午，F8洗车场，一家落座在湾仔加油站旁的洗车店。

    昨晚他还是酒吧的清洁服务员，今天便穿着红白色夹克工作服化身洗车小弟。

    现在，陈汉从何巨峰嘴里打听清楚全部背景状况。

    首先，他的“父母”在02年一场流感死亡，家里有一个细妹，两个人相依为命多年，细妹患“神经生理异常性语言障碍”，通俗来讲就是口吃。

    但是，这种口吃可以用特效药和手术治疗，再辅以心理、康复性治疗却有治愈的希望。

    一个疗程大概二十万港币，需要一两年的长期治疗，总计上百万医药费才能治愈。

    只是，这种“病”往往不被人看作是病，再加上花费众多，普通市民阶级根本没人会去治疗。

    不过，当陈汉得知“细妹”因此变得非常的自卑，常常被人欺负，乃至有社交障碍时…便打算帮细妹治好这个病。

    一，本来细妹应该是读书的年纪，现在却由于在学校里常被同学欺负、嘲笑，早早辍学出来打工。

    虽然家里有父母留下的一间小单位居住，但却是名副其实的贫困阶级，看病是别指望了。两兄妹勉强的糊口度日，他学费都是靠街坊福利会凑的。

    二，如果，每趟人生之旅仅仅是完成客户的任务，那么岂不是太枯燥无味？

    如果，每趟人生之旅都能做点真正有意义的改变…

    那么会不会更加精彩一点？

    要知道，港岛看病是出了名的贵，特别是这种冷门病，再加之两人的经济情况，想找银行办医疗贷款都很难。

    他不帮细妹就真没人帮了。

    他不是大发善心，而是看不过去一个少女出门在外连话都不敢说…细妹的语言障碍非常严重！若非必要，她在屋头外绝不说话的，可实际上细妹却是个乐天派的小话痨。

    他希望能够帮细妹拣回自信、尊严、青春的快乐。

    让细妹过和别人一样！

    陈汉觉得人生体验官是一个职位。

    而不是一个工具人。

    应该做点自己想做的事情。

    陈汉今天便来到洗车店和细妹一起打工，无它，只是因为洗车店员工的薪水比酒吧服务员高。

    虽然，工作强度要比酒吧服务员大，但是想想平时细妹白天在洗车店打工，晚上就在家里接手工零活赚钱，他凭什么不努力？

    两人都是港岛最低层的角色身份，哪儿有什么医生、律师、警察能当？乖乖打工赚辛苦钱吧！不过，陈汉一方面已经在搜罗创业赚钱的点子，另一方面他也准备开始寻找“玫瑰”了。

    ……

    “细妹，我给你约了一家私人医院，明天带你去看医生。”这时陈汉擦着车说道。

    他带来的十九万港币根本不够治疗妹妹的病，不过还是要提前约个医生看看，反正问诊费就几千，剩下的钱还够创业赚钱。一边治着一边赚钱，满打满算应该不差这点。反正他创业的点子都想好了。

    细妹陈怡拎着水桶来到旁边，拧干一块洗车布，同他擦拭起车头…

    “大大大大哥，我没病病病病，看什么医医医生？”

    陈怡满脸抗拒的说道。

    “最近大哥发了一笔小财，带你去看看。”陈汉笑着用手指指喉咙。

    陈怡脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    她觉得大哥赚钱到不如留着娶老婆，给自己去看病就是浪费钱！

    陈汉却满口笃定的道：“明天下午和老板请个假！”

    “我带你去。”

    “滋啦。”这时一辆银色超跑轰着油门冲进洗车场，故意一个急刹冲到陈汉面前，轮胎溅起一股污水。

    陈汉挡在细妹身前，浑身被污水浇了头，样子狼狈的盯着超跑。

    太子哥拉起跑车的蝴蝶门，迈步下车夸张的摊开手道：“哇！谁被淋成了落汤鸡啊？”

    “啧啧啧，我可不是故意的啊，洗车仔。”

    “你找麻烦吗！”陈汉死死盯着“老熟人”。

    洗车场老板走出休息室，其它员工也都看向他们，太子哥却不慌不忙的掏出一张千元港币，抬手递给老板道：“洗车啊老板！”

    老板表情犹豫的收下钱，扭头看向陈汉、细妹。

    “行！”老板出声说道。

    “让那个洗车仔来，我觉得他洗的很棒。”太子哥指着陈汉说道：“洗干净我给你小费，洗不干净？”

    “我打断你的腿啊！”

    “大大大哥……”陈怡满脸担忧的拉住他。

    “好，我帮你洗车。”陈汉咬着牙低头拿起擦车布，沾了沾洗车泡沫，来到银色超跑车头处。

    “呵呵，跟我斗。”太子哥嘴角挑起冷笑。

    “滋啦，滋啦。”这时十几辆超跑排队驶入停车场，堵在停车场门口，一群楼着辣妹的二代们下车看着陈汉和细妹洗车。

    “我朋友们陪我一起等车，没问题吧，老板？”太子扭头朝老板喊道。

    这些人堵着洗车场又不洗车你说有没有问题？

    他们一群人抽着香烟，嬉笑调侃，盯着陈汉、陈怡洗车。

    这种姿态就像在动物园看猴，让陈汉觉得心里倍感侮辱！老板江湖经验老道，一眼就看出是故意来找陈汉麻烦的。

    而他们打工赚钱堂堂正正，侮辱人格的却是那些人看猴的态度！

    旁边加油站，一个穿着T恤，留着寸头的中年男人背靠住一辆丰田车，手上拿着一瓶方型白酒，一边喝着酒，一边朝洗车场看来。

    加油站员工在旁边帮他挂枪加油。

    他却抬起手把瓶口递到嘴边，咕噜噜喝着酒，满脸吃瓜的看场好戏。

    这头，陈汉擦车才刚刚擦到一半，便看见车头有一道划痕。他动作一停，抬头看向太子。太子笑吟吟的看着他，忽然唉哟一声，大叫着说道：“这么快就把我刮坏了啊？”

    “我可操你妈的！”陈汉举起喷水枪就朝太子射去。

