    刚刚空中一道遁光划过，一个乌濛濛的人影落在“林台”正中的空地。

    此人身量不高，须发皆白，脸色却异常红润，似是个颐养天年的员外。

    不过他的功行却实在有些不堪了，“林台”中千万修士放眼望去，寻不出三个修为更低的。

    这老者甫一落地，便频频向四下里微笑致意，竟是毫不露怯。也不知他因何有这份自信，和在场之人谈笑风生。

    可是周围之人见到此老却目光火热。老者遁光未散，立足未稳。周围便有数百人围了过去，那“一千”“一千二百”的此起彼伏之声也由此而来。

    归无咎身边一位青衫长髯、手执拂尘的中年道人，原本一副超然介立、雅有高致的神仙风貌，兀自盘膝静坐。这时见那老者入场，顾不得排场，连忙一个起身站立起来，就要上前。

    归无咎一把拽住他衣袖，笑道：“这位道友有礼了。”伸手一指那老者，问道：“倒要请教那位老先生是何方神圣？引得许多同道趋之若鹜？”

    长髯道人看了归无咎一眼道：“贫道灵虚子。敢问尊驾上下？”

    归无咎微笑道：“在下容州以北，大芒山散修文晋元。”

    灵虚子道：“若贫道所料不错，这当是文道友首赴“探玄会”吧？这位古天山道友，结丹三百载，与会十一次。虽所得甚少，却每每履险如夷。传闻他有卜算“生死门”吉凶的秘术，在同道中可谓大名鼎鼎。”

    “今次是古道友第十二次拨冗探玄会。从他第六次与会开始，此老就是林台上最为瞩目之人。各位道友竞买的是何物，文道友想必已经大致心中有数了。”

    说完灵虚道人匆匆一礼，不再理会归无咎，转身前去了。

    归无咎不由哑然，玉岚秘境有着近半数的死亡率。秘境险阻、修士攻杀倒在其次。最主要的是出谷之前，有一道难关阻碍。

    玉岚秘境广阔非常，内含五处密地，占定五方方位。其中四个方向的宝地烟翠千湖、璇渊谷、冲津洞、四暮沙海千百年来早被余玄宗探查明白。其中宝物，多半已被取走。

    唯有位处中央的“九野山”比众不同。若从中取了秘宝，离开玉岚秘境时便会多出一道关卡，号称“生死门”。

    正是这一道难关，使得探险修士阴阳两分，生死殊途。

    从生门遁出，自然毫发无损；不慎进了死门者，十停中有八停都是生死道消，剩余两成也是痴痴傻傻，沦为废人。据说这沉重代价，也是余玄宗将秘境开放的原因。

    生死二门，从表面上看一般无二，任谁也分不出差别。这样的生死之择连续做对十一次，几率不足千分之一。若说是巧合，那自然是无人信的。

    在旁人忙不迭的出价时，那老者古天山连忙伸手阻住。

    此老朝着四周抱拳一礼，张口言道：“各位道友。出价之前，有几件事先和各位言明了。”

    “之所以是五个名额，而非四人，六人，七人。本是因老朽这道“占命铜钱”法宝一母五子。正好传递五道信息。所以竞价未在前五之列者，休要混赖纠缠。”

    “老朽在最后一道“生死关”之中虽有几分手段。但各位知晓，在九野山寻宝之时，老朽从来都是运气极差。所以若有道友打定了跟随老朽，寸步不离的主意。老朽自无不可。不过必然连累各位白跑一趟。”

    “第三，老朽卜算生死门之吉凶，需要一定的时日。若得了“子钱”的道友在老朽算出结果前提前离开，那无论吉凶，一概与老朽无关。”

    “现在，诸位可以出价了。”

    “一千八百。”

    “二千一百。”

    “二千二百。”

    ……

    古天山面前是一张半卷的草席。草席从左至右放了五团珍珠。依次是十六粒、十七粒、十八粒、二十一粒、二十二粒。

    草席下方一只瓷碗，碗内盛满数百粒米粒大小的珍珠。

    “三千！”

    声音响起的同时，一道乌光卷过，将那草席又摊开尺许，其上多了三十粒珍珠。

    出手的是一个蓝袍金冠、鱼袋环腰的俊美青年。这青年气息不弱，放眼望去，金丹一重境修士之中能胜过此人的，二三十人力也未必能有一个。

    古天山呵呵一笑，把袖一拂，卷起那第六堆十六粒珍珠，放回瓷碗内。

    每有价格攀上新高，那从第五掉到第六的，自然算是出局了。

    “三千一百。”

    “三千二百。”

    ……

    约莫一刻钟之后，草席上剩余的五团珍珠，分别是五十粒、四十七粒、四十六粒、四十五粒、四十三粒。

    这个数字和三十年前大致相当。

    历来在玉岚秘境之中大有斩获者，所得之宝价值高的达到了十余万精玉，甚至三十万之上。不过这等宝物，千万人中亦仅有一二人能得之。

    对于绝大多数修士而言，若能获得一价值万数精玉的宝物，是一个更切实际的目标。

    万数精玉，足以抵得上自家炼化五行杂玉千年。这等收获，已经值得一位金丹散修冒着大风险走一趟了。

    能够付出预期收获近半的代价，换取自身安全的保障。是一个极为明智的选择。若出价高于五千，就有些得不偿失。

    “十万。”

    随着这声音，一团光华疾射而出，将那草席上四十三枚珍珠尽数卷没，转而出现一枚拳头大小的滚圆光球，散发出柔媚粹白的光华。

    就在包括古天山在内的各人，都认定了竞价尘埃落定时，突如其来的异变搅乱整个“林台”。在场之人无不脑中“嗡”地一响，怀疑自己是否听错了。

    十万？

    出价的正是星月门那位手捧书卷的中年修士。

    古天山愕然道：“这位道友。敢问尊姓大名？”

    那星月门中年修士冷冷的道：“平州散修，王木霸。”

    这中年人相貌儒雅，先前一直坐在石台上静静阅览书卷。未想他姓名却是如此奇特。当下千百道目光在他身上逡巡。

    古天山略一踌躇，终于还是开口道：“精玉是以盒竞价，而非以升竞价。精玉炼化成珠，一盒合当百升。十万精玉，以炼化五行杂玉而论，等同于万年之功。王道友是出价十万盒精玉吗？”

    “王木霸”淡然道：“又非是同灵形修士打交道。金丹修士在荒海租用星岛，参与三会，仙市竞价，自然都是以盒竞价。”

    就在古天山喜出望外的当口，几个声音接二连三的响起：

    “十万一千。”

    “十万二千。”

    “十万三千。”

    归无咎暗道一声“好！”

    原来这叫价的三人都在他的视线中。出价“十万一千”的这位，正是星月门那位挽着双刀髻的女子。

    星月门的这四人，必定有秘法相联络。此时同时竞价，却是行事细节的一种。一举一动，都作出四人互不相识的假象。

    在秘境中到了关键时刻，一点误判足以教人断送了性命。

    另外二人正是归无咎关注的“一个半”熟人。就在这转眼间的功夫，二人已经不声不响的摸到近前。

    出价“十万二千”的这位相貌平平无奇的中年人，归无咎早已笃定是自己熟识之人。先前距离较远时还分辨不出，这时走到近前，细细感受这份气机，终于揭晓了谜底。

    这人不是别人，正是初入中曲岛，玉华坊赴宴时六合宗长老焦诜图。但是他的易容换气秘法比之星月门可就差得远了，归无咎单凭自身感气辨机的本事，就察觉了此人的真面目。

    至于那“半个”熟人，却是一位佩戴的大红面具的黑袍道人。此人原本站立在“林台”最北边，诡然独立。归无咎只觉他一身气机半是熟悉，半是陌生，一定和自己有过交集，但一一回忆，和自己所认识的任何一人又截然不同。

    这些且不去管它。

    归无咎漠然道：“十万四千。”

    众人齐刷刷的目光，集中到归无咎五人身上。

    那星月门的“王木霸”和女修二人，以秘法遮掩了自身修为，在旁人眼中修为和“林台”之上绝大多数人相当，或者略强半分。

    焦诜图虽然掩饰了自身面貌气息，但并未刻意藏住修为。在场之人多半猜到这是一位道途未断的二重镜以上者。

    那面具道人，气息极为古怪，无人能判断出他修为高下。甚至给诸人一种诡异的感觉：此人并非金丹修士。当然，这种感觉太过荒谬，有人产生了这个念头，便立即掐灭。

    在绝大多数人的评判中，这人的修为或许在金丹一重境中，也算是拔尖的。在竞价五人中多半仅次于焦诜图，排名第二。

    而归无咎的气息，无论在五人行列，还是整个林台之中，毫无疑问是最弱者。

    这五人的修为分为四等：道途未断的准元婴修士，金丹修士中的强者、庸者、弱者。

    五人全部出价十万以上，似乎都笃定了自己能够获得一件价值最顶尖的异宝，为自己身家性命买一份保障。

    一时间蔚为奇观。