    苍穹之巅。

    正被压制的姬千雪，感受到自己的身体突然消失，随即出现在一片苍穹之中。

    四周都是如浆糊般的气流，犹如煮开的沸水翻滚着。

    此时。

    一道身影从苍穹中走出。

    “晚辈姬千雪见过苍穹主宰。”

    看着面前男子，不用问都知道是谁，必定就是苍穹府的主人，苍穹主宰，战苍穹！

    心里很是激动，因为姬千雪心里很清楚，既然战苍穹出来见自己，那么说明能够获得主宰传承。

    这可是主宰传承，哪怕是仙域都会有无数人抢夺的传承。

    要是她能够得到主宰传承，便可以立刻前往仙域，相信修炼速度会大大的提升，日后更有机会成就主宰之位，如何不感到惊喜。

    “不如他。”

    不如他？

    什么意思？

    自己不如谁？

    难道不如苏辰？还是不如火寒湫和雷曦妃。

    突然听到战苍穹冒出这么一句话，搞得姬千雪有些发懵，却不敢反驳，因为她根本不知道战苍穹话里所说的他到底是谁。

    “你可愿意继承本座传承？”

    “晚辈愿意。”

    听到此话，姬千雪简直惊喜到了极点，她终于可以得到主宰传承了。

    战苍穹点点头，说道：“答应本座两个条件，发下血誓，然后本座还会在你体内种下苍穹种子，要是你答应而违背的话，本座不仅会自爆传承，连你的元神都会陨落。”

    “前辈请说。”

    任何条件都可以答应，因为在姬千雪看来，只要她能够得到主宰传承，那么答应战苍穹两个条件而已。

    只要能够得到主宰传承，不要说两个条件，就算是两百个条件都没有任何的问题。

    “第一，你需要陪苏辰在苍穹府内鱼水之欢一次。”

    啊？

    听到此话的姬千雪，整个人都彻底愣住了，因为打死她都不会想到，战苍穹所提出的条件会是让她和苏辰睡觉。

    苏辰认识战苍穹？

    故意戏弄自己？

    还是说战苍穹根本不想让自己继承传承，故意提出这样的要求来为难自己。

    她是很欣赏苏辰的天赋和实力，但是要说到喜欢，根本不可能的事情，她可不喜欢苏辰。

    既然不喜欢，怎么可能和苏辰睡觉。

    她从未和任何男人发生过关系，甚至没有人让任何男人碰过。

    “前辈，恕我冒昧问一句，为什么要我如此做？我只是想要继承您的传承而已。”

    “他是本座的弟子，你既然想要继承本座的传承，那么就需要替本座守护好他。”

    弟子？

    既然苏辰已经拜战苍穹为师，那么为何战苍穹不将传承给苏辰，这是姬千雪实在想不通的事情。

    守护弟子？

    姬千雪很是无语的说道：“前辈，我姬千雪可以发下血誓，一旦继承你的武道传承，日后必定会好好守护苏辰，没有必要和他结合，请前辈成全。”

    战苍穹已经不耐烦起来，说道：“本座说出的条件，你只需要告诉本座，是否答应即可，你要是不愿意，本座可以去找其他两个小姑娘。”

    心中咯噔一下，姬千雪明白，战苍穹肯定不是在和自己开玩笑，既然对方说得出，那么肯定是能够做得到。

    一边是答应战苍穹，和苏辰结合，而她却不喜欢苏辰，并且日后要成为苏辰的守护者，简直太扯了，她从未遇到过如此扯的事情。

    一边是主宰传承，位列仙域的武道巅峰存在，她要是能够得到主宰传承，相信踏足仙域，便有机会成为仙域最强存在。

    这个诱惑实在太大了，要是换做其他机缘，她肯定会毫不犹豫地选择拒绝。

    “前辈，我要是拒绝呢？”

    “你不仅无法得到传承，也会永远留在苍穹府，元神镇压在苍穹府之下。”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    姬千雪却没有丝毫的办法，因为战苍穹有着威胁她的资本，毕竟这里是苍穹府，战苍穹的地盘，就算是战苍穹只是残魂存在，也不是她能够抗衡的，如何不简单。

    传承叠加生死威胁，怎么可能不惧怕，很是无奈，不过却没有丝毫的办法，最终只能点点头，说道：“晚辈答应前辈。”

    很是满意的点点头，战苍穹继续说道：“第二个要求，你继承本座的传承，便是苏辰的守护者，因为低等级位面的限制，你的修为已经到头，一旦你踏足仙域，便可以快速地提升修为，到时候需要你守护苏辰修炼。”

    “可以。”

    不想死，也不想放弃传承，只能被迫接受，姬千雪心里也是无奈不已，她从未想过，自己苦苦追求的主宰传承，居然会得到这样的结果。

    无法拒绝，除非是她想要陨落在这里，甚至连遁走的机会都没有。

    “你无需发下血誓，我会在你的元神种下苍穹种子，你违背今日承诺，元神会自动被苍穹种子反噬。”

    “晚辈谨记。”

    “开始吧。”

    一处石室内。

    苏辰看着面前的血玉大床，眉头紧紧皱着，师父让他在这里等着，说是送给他第三份礼物，难道第三份礼物，就是这张血玉床？

    平平无奇，看不出血玉床有着丝毫的特殊之处，不过苏辰心里很清楚，师父的前两件宝物，苍穹戒和苍穹战剑都是好东西，第三件礼物肯定更加不错，最起码不会弱于前两件。

    正是因为如此，苏辰才很是期待师父送出的第三件礼物。

    看着手指上的空间戒指，看来自己前往仙域，所需要的修炼资源都已经有了，只是被师父布置下一层层的封印，多少有些麻烦。

    需要自己一层层的解开封印，才可以得到苍穹戒内的修炼资源，这次前来苍穹府，还真是不错。

    只是不知道，师父的武道传承会给谁，火寒湫，雷曦妃和姬千雪三人。

    在苏辰的心里，肯定是希望火寒湫得到师父的武道传承，其次便是雷曦妃，最好姬千雪不要得到武道传承。

    姬千雪要是得到主宰传承，是朋友还可以，要是敌人的话，那就真的太麻烦了，他也没有向师父说明情况。

