    彭风见得对方这一记狼牙棒，威力太惊人了。

    也不由的涌起了强烈的战意。

    既然如此，就来硬拼吧。

    他练的可是龙象般若功，以力量著称，最不怕的就是硬拼。

    拔刀出鞘！

    四十米的刀气直接的席卷而出。

    当！

    六万斤的狼牙棒，与吞日斩重重的撞击在一起。

    这一刻！

    巨大而狂暴的能量，以两柄兵器为中心，直接的向着四面扩散，方圆千米之内，城墙崩塌，大地破裂，除了观战的三个陆地神仙，再无一个活人。

    而吞日斩的刀身，也被巨大的压力给压得，弯曲了一个很大的弧度。若不是吞日斩本身属于七十二名刀之一，只怕就要被这样巨大的力量给震断了。

    而彭风本人，也被震得后退了二百多米。

    他感受着刚才感觉到的力量！

    以及看到对面也被震退了二百多米。

    也知道，对方的力量应当和自己差不多，也都在三百万斤。

    一般的陆地神仙十重天，境界自带二百万斤的力量，外加上功法增加三，四十万斤的力量，一般是有二百三，四十万斤的力量。

    而半步天人境，有三百万斤的力量吗？

    还真是强悍的力量啊。

    和自己差不多。

    不愧是金国的天榜第三啊。

    而面对着力量和自己相差不多的人。

    要如何取胜？

    那就只能利用自己的优点取胜。

    自己最大的强项有两个，一个是组合了少金刚不坏神功，以及西夏的不灭金身法，以及龙骨三项超强组合而成的，不坏不灭金身法。

    第二项，则是把白家神刀决和绝速神刀斩组成的闪电神刀斩，也只有这两项称得上镇国级功法，其它都不够镇国级功法。

    那么，就用强大的防御来取胜吧。

    ……

    下一刻！

    完颜娄室那六万斤之重的狼牙棒，再度攻来。

    彭风伸出了左手。

    硬生生的在空中一挡。

    下一刻！

    完颜娄室的狼牙棒，狠狠的砸在了彭风的左手臂上。

    当！

    这一声响声，超巨大！

    完颜娄室见彭风居然敢用手去接他的狼牙棒，也不由的大喜。他狼牙棒可是足足六万斤之重，外加上上面蕴含有三百万斤的力量，当真是谁挡谁死。

    彭风死定了！

    这就是大宋第一高手？就这？就这？就这？

    还真的是弱得超出想象！

    但是！

    下一刻！

    完颜娄室发现，不对劲！

    他的狼牙棒击在了彭风的身体上，却不像击在血肉之躯上面，反而像是击中在什么神兵利器上面。

    彭风的左手被这么可怕的狼牙棒击中之后，居然……只是震颤一阵子，然后，左手只是破了些皮，流了一丁点血，就完了！

    这尼玛！

    这可是三百万斤的巨力啊！

    就这样的砸在你的左手上！

    怎么也得成肉泥啊！

    居然只是破了一点皮，这是什么鬼？

    有这么强的防御力吗？

    此时此刻，完颜娄室的双眼当中，满是惊愕，不敢置信，怀疑，茫然。

    重重情绪混合在一起，让他几乎在这一瞬失去思考。

    “你……”他想说些什么，一时间，却不知说些什么。

    “三百斤巨力的攻击，再配上六万斤的巨力，真的好沉重，好强大的攻击。”

    “金国天榜第三位完颜娄室，不得不隆重的称赞你。

    你真的太了不起了，居然可以让我破皮了！！！

    这么久以来，我是第一次破皮。”

    “了不起！！！”

    彭风的唇角上扬，露出锋利的牙齿，形成了一个独特的狞笑。

    下一刻！

    彭风左手闪电一般的出手，就捉住了完颜娄室的狼牙棒，以防其逃脱。

    而下二刻！

    彭风右手所执的吞日斩。

    如同闪电一般的出手。

    这一刀，与着完颜娄室刚才一击，一模一样的力量，都是三百万斤的巨力。

    完颜娄室马上便想撤离。

    他几乎下意识的抽了一下狼牙棒，没有抽动！

    对手的力量不在他之下。

    他现在只有撤棒离去这一条路，只是，用惯了棒想要撤棒还是会延迟一二。

    这延迟的也许就是零点几秒钟，对于普通人来说并不要紧。

    但是对于高手来说，就太致命了。

    彭风的刀，已经斩中了完颜娄室的腰。

    完颜娄室三百万斤的狼牙棒一挥，仅仅只能让彭风破皮。

    而彭风三百万斤的一刀，却直接的斩开了完颜娄室周身的霸绝玄体的防御，破开了其皮，肉，以及骨骼。

    这一刀，使得完颜娄室受了重创。

    ……

    下一刻！

    也许只是零点几秒的时间。

    完颜娄室终于丢弃了其被彭风左手握着的狼牙棒，疯狂后撤。

    但是。

    其后退的双腿，已经沾上了寒冰，速度慢了许多。

    这是……十方冻魔道。

    而彭风已经追上，又一刀，直接的把完颜娄室由腰间，直接的斩成两半。

    当然！

    陆地神仙以上，腰斩已经不会死。

    除非捅破大脑或者心脏。

    彭风一踏脚，直接的踩踏在了完颜娄室的被腰斩的上半身上面：“完颜娄室，你开始的时候，不是说你天人境以下无敌的吗？就这样的无敌，简直是搞笑。”

    “金国天榜第三，不过如此。”

    彭风下一刻，直接的脚下生冰。

    十方冻魔道发动。

    瞬间，就把完颜娄室的上半身，像冰冻鲜肉一般，冻在了冰块当中。

    他现在还真不杀完颜娄室。

    他要与完颜阿骨打谈判，自然得有筹码。

    而金国天榜第三的完颜娄室，自然是筹码当中，比较大的一枚。

    （今天晚上还有一更。）

