    景欢：“……”

    又开始了是吗？

    他看着坐在海上孤立无援的小狐仙,叹气：“好呢哥哥,那我挂会机？”

    向淮之：“嗯。”

    房间里的其他人听见他们的对话,总觉得有种微妙感。

    路杭把那两句话放在嘴里嚼了嚼：“老向,你这撩人小姑娘呢？”

    向淮之头也没回：“不要总用你那渣男眼神看我。”

    路杭：“……”

    景欢尝试了所有按钮，还联系了客服,确定自己不能观战心向往之的战斗场景后,认命地缩小了游戏界面。

    他用电脑登录微信,点开寝室讨论组。

    小景呀：你们开荒怎么样了？

    高自翔：别提了，这游戏越来越变态了，这是什么破副本？专门给开荒增加难度呢吧？我准备了这么长时间，一进副本直接让我坐牢？[图片]

    景欢点开图片一看,高自翔的游戏人物正坐在海里发呆。

    他笑了声，看来不止自己倒霉。

    陆文浩：得了吧你,躺着过副本还不开心？那么想要游戏体验，那你来玩我号啊。

    高自翔：滚蛋你这个臭狐仙洞。

    景欢觉得自己受到了攻击。

    小景呀：你真不是人,2019年了还在搞门派歧视，活该坐牢。

    陆文浩：9494！

    高自翔：？？？

    高自翔：讲道理，这游戏里谁不歧视狐仙洞。

    心向往之就不。

    这念头在景欢脑袋中出现一瞬，便很快被他挥开。

    这两人明明在同一个房间,却能在讨论组里吵起来，也是种本事。

    景欢挑拨离间、火上浇油了两句，然后闭群走人，深藏功与名。

    他点开视频软件，播放最近热度最高的院线电影,看了几分钟就觉得无趣，干脆关了。

    yy里许久没人说话，他打开一看，原来房间里只剩下他和心向往之，其他人都已经去别的房间玩耍了。

    yy最顶上有个“k歌大厅”，挑战副本失败后两小时内不能下新本，开荒失败的玩家闲着无聊，都在那里站着，一个小房间有七十多个人。

    景欢看了两眼便关了，他这号注定玩不久，就不去跟人交朋友了吧，免得以后卖号时舍不得。

    实在无聊，他打开九侠的官方论坛，想看看有没有拿了首杀的玩家发攻略帖。

    结果别说攻略帖了，整个首页看下来，全是在骂策划的。

    景欢正准备关网站，余光一瞥，看到一个醒目的红色标题置顶帖。

    【第七届九侠歌唱大赛开办啦~详情请点击。new~】

    发帖时间是两分钟前，回帖人数已经有一百多人，可见论坛热度之高。

    这活动在景欢玩老号时就有，因为奖励好且关注度高，所以每年都办得热热闹闹的。

    景欢顺手点进帖子，看了眼参赛流程，赛制跟往年没什么差别，每个人都可以报名，其他玩家在游戏里的活动界面就能直接听歌投票。

    他两三眼略过内容，直接跳到了奖励那。

    【第一名：奖金三万元，全服限量坐骑“紫凤”一只，获得演唱《九侠》新主题曲的机会。

    第二名：奖金两万元，全服限量坐骑“紫凤”一只。

    第三名：奖金一万元，全服限量坐骑“紫凤”一只。

    参与奖：音频通过审核的参赛者，每人可获得最新限量时装“泡泡鲤鱼”一件。】

    景欢算是知道这帖子为什么能这么火爆了。

    物以稀为贵，在所有东西面前加个“限量”，就能轻松提起消费者的兴趣。

    游戏中也是如此，限量的时装、坐骑、宠物同样深受欢迎。而这次，官方推出“参与奖”，很明显就是想让玩家们踊跃参加、积极报名。

    景欢看着活动界面，突然觉得有些头疼——他买的这个号之所以这么贵，卖点就在它拥有九侠开服以来的所有限量时装。

    这也意味着，九侠接下来出的限量时装他也得入手，否则账号会大大跌价。

    但是……参加歌唱比赛什么的，压根就不在他的计划里，就连以前他玩老号的时候，也从来没参加过这种娱乐性质的活动。

    “在不在。”耳机里传来心向往之的声音，把景欢拉回了神。

    景欢抬手把网页关了：“在呢哥哥……怎么了？”

    “准备出去了。”

    景欢一愣，立刻打开游戏界面，刚好看到系统弹出几条公告来。

    【副本公告：恭喜玩家心向往之成功闯过第九关，完成了本次副本任务！】

    ……他这才磨蹭了不到半小时，心向往之就杀完了？

    景欢的四周仍是一片海，他试着按了按鼠标，还是不能动。

    他正想开口问，就见黑袍男人提着被幽光笼罩着的大刀，一步步走进场景，朝他而来。

    【心向往之邀请你加入他的队伍。是，否。】

    景欢点下同意，小狐仙一跃而起，跳到了心向往之的身后。

    【系统：恭喜来自闲人阁帮派的心向往之、路迢迢、爱是分你吃、莫问归期连斩九关，从蚌精公主手中救出了小甜景！达成镜花水月服务器副本“蚌精作乱”的首杀！】

    系统消息刚刷出没几秒，他们的yy房间立刻跳下来不少人，都是来围观的。

    路杭刚刚只顾着听人唱歌了，压根没看向淮之是怎么过的关：“我操？二十分钟就杀完了？还是首杀……向向牛逼！！”

    景欢回过神，跟着说：“哥哥牛逼！”

    “你是怎么杀的？”秋枫也震惊了，“第八关不是双抗boss吗？你怎么过的？”

    双抗boss，物理和法术攻击对boss造成的伤害大减，而且只要封上，三回合内就会跑。

    向淮之道：“没有很抗，打得动。”

    秋枫半晌无言。

    他们已经灭队了，就灭在第八关，是队里第二个物理切进去的，在yy里哭诉自己砍boss一刀才掉三百血。

    “赶紧赶紧。”路杭催促，“点npc，拿奖励。”

    首杀百分百掉落高价值奖励，不过掉落几个，掉到谁那儿，就说不准了。

    景欢对领奖励这个环节一点兴趣都没有，正准备去泡杯咖啡提神，就见屏幕上跳出好几行系统提示——

    【你获得了7718372点经验值】

    【你获得了433铜】

    【你获得了“紫水晶”x1】

    景欢一愣，还没反应过来，他们一行人就因为副本结束，被系统自动送回了主城城门。

    房间里安静了几秒钟，就听见爱是分你吃大喊：“小景！啊啊啊！分红！！”

    “靠，紫水晶……”路杭眼红了，“小景景，你太牛逼了。”

    紫水晶，强化装备的高级材料，百分百提升装备属性，交易所上都很难见到的玩意儿。

    景欢也愣住了，他打开行囊，反复确定几遍后，喃喃：“哥哥……我爆了高级材料。”

    “嗯，看见了。”向淮之说。

    “我艹……你这运气逆天了。”路杭说，“看来之前杀妖王得的包子和昨天爆的那个垃圾货，都是为你今天的好运在做铺垫呢。”

    向淮之解散队伍，正准备去补药准备二十人本。

    【小甜景给了你紫水晶x1】

    [私聊]小甜景：今天也要把我的爱意和好运给哥哥！\\^0^//

    向淮之想丢回去，却发现对方开了拒绝接受物品的功能。

    [私聊]心向往之：？

    [私聊]心向往之：好运不要随便给别人。

    [私聊]小甜景：不嘛。

    [私聊]小甜景：哥哥你打在神器上，能提好多属性的！我的装备都是垃圾货，拿着也没用。

    [私聊]小甜景：别给我钱啊，我不要。

    [私聊]小甜景：不过……如果哥哥真觉得不好意思，那可以给我点别的[害羞]

    [私聊]心向往之：你想要什么？

    [私聊]小甜景：想跟哥哥挂夫妻称谓。[害羞][脸红][对手指]

    [私聊]心向往之：换别的，或者把水晶拿回去。

    [私聊]小甜景：qaq呜哇——

    [私聊]小甜景：那我暂时保留这个权利，以后想到了再跟你要，行吗哥哥t.t

    [私聊]心向往之：嗯。

    yy里，路杭还在催：“小景景，快分红，我沾点喜气一会儿去下二十人本！”

    景欢：“好，等我一下，我去钱庄取钱……”

    “咦？”莫问归期愣了愣，“向神怎么突然丢我钱？”

    爱是分你吃：“向神也给我了……”

    向淮之：“分红。”

    路杭：“你弄错了吧，是小景景爆了高级材料。”

    “就是帮她给的。”向淮之看了眼时间，“行了，都去拿药，两点五十，帮派门口集合。”

    房间瞬间噤声。

    相较于五人本，新出的二十人本就轻松得多，是最简单的副本模式，一路清小怪直至杀boss，没有任何阻碍。

    队里输出充足，首杀拿得异常轻松，首杀奖励落到了春肖手里，也是个高级材料，不过远远比不上紫水晶。

    做完副本，队伍里的人都累得不行，商量过后，决定晚上不下本了。

    景欢打包几份麻辣烫，回了趟寝室。

    高自翔的帮派没拿到首杀，一脸难过：“我们跟别人就差了两秒，两秒！！”

    “专心吃饭，别纠结了。”景欢掰开筷子，看向电脑前的陆文浩，“浩儿？”

    平时最贪吃的人头也没回：“马上来，等我看完这视频。”

    景欢问：“他在看什么？”

    “还能看什么，心向往之的首杀视频呗。”高自翔说。

    景欢一顿：“……那有什么好看的？一个普通副本而已。”

    “副本普通，但一个人过五关就不普通了，你是没看到他砍双抗boss的样子，两个字，”高自翔抬眼道，“牛逼。”

    景欢忍不住瞥了眼陆文浩的电脑屏幕。

    视频中，心向往之的角色刚结束战斗，一路走向海底，停在了小狐仙身边。

    陆文浩关掉视频，坐到他们身边：“艹，心向往之太帅了，他这得是全服第一物理吧？”

    高自翔：“早就是了。”

    “尤其他杀完boss后，提着刀去接他们队那个女玩家……”陆文浩摇头啧啧，“讲真，我要是那个女的，那一刻肯定想嫁给他，以身相许懂不懂？”

    高自翔：“不懂。”

    “你就没情调，可怜你女朋友跟你这么多年，连束玫瑰都没收过。”陆文浩转头，“是吧欢欢？”

    景欢面不改色地咽下鱼豆腐，点头道：“嗯，我要是那女玩家，就拿紫水晶当作戒指，当场跟他求婚。”

    作者有话要说：　　说到做到真男人。

