    第163章李兰说出真相

    徐美慧道，“她敢伤害你，我就要她得到应有的惩罚。要不然她下次肯定还会伤害你的。”

    顾思甜心里不确定了。不知道到底该不该让李兰接受惩罚。如果这个人只是陆明芳的妈，她当然希望对方受到惩罚。但是万一这人说的是真的，去了警察局之后，会不会……

    “思甜，你在怕什么？”

    徐美慧见她心事重重就问道。

    顾思甜哪里敢说真话，她问道，“妈，我以前是在这里出生的吗？”

    “是啊，当时你外公一家被下放到这里来了，你爷爷狠心不帮忙，我就自己来救他们。就在这里发动了。”

    “在哪个医院啊？”

    徐美慧道，“我可不记得了，是个很小的医院。可委屈你了，那医院环境差，里面住的都是一些农妇。说话声音可大了。”

    过了这么久，徐美慧唯一还记得的就是当时恶劣的环境。

    所以后来从来不带孩子们去小地方玩。

    顾思甜心里担心起来。难道那个女人说的是真的？她不是顾家的女儿？”

    顾思甜心事重重的。徐美慧捧着她的手掌心，还是心疼。“这个女人怎么这么狠的心。对你一个女孩子都能动手。不是她的女儿，她就不心疼。要是让她这么伤害她自己的女儿，看她还能不能下手。”

    听到徐美慧的话，顾思甜觉得有道理。

    如果那个女人真的是她的妈妈，那为什么要伤害她？

    至于说为了治病，更不可能了。哪里治病是需要血的。

    这下子顾思甜又放心起来了。

    她觉得可能对方是和她妈一个病房的人，所以记住了她的妈妈。这才扯了一个弥天大谎。

    这种人可真是无耻。

    顾思甜不担心了，躺在床上安安心心睡觉，“妈，我疼。”她抱着徐美慧手。

    “睡吧，等睡醒了，那个女人也要受到应有的惩罚了。”

    ……

    警察局里，李兰闭着嘴什么都不愿意说。

    她还想要等着明芳来救，“我只想和我女儿说话，让我女儿来见我。让我女儿来。她认识很多人的。”

    警察局的人早就接到了顾国平这个领导的指示了，公事公办，绝不徇私枉法。所以对她的要求也没给与理睬。

    “你还是老实交代作案动机吧，毕竟你行凶的场景是被看到的。你这样是属于故意伤害罪。”

    “我不想伤害她，我真的不会伤害她。你们都误会了。”李兰辩解道。

    “那你为什么要做出伤害她的事情呢？”

    李兰心情紧张起来。

    她回答不出来。

    对于这种顽固的犯罪分子，警察局有的是办法。

    立马有人来给李兰普法，告诉她，人证物证都有了，所以不管她说不说，结果都是一样的。

    但是如果主动说，才有可能减轻刑罚。

    要不然就要坐牢，在牢房里面坐几年。

    听到这话，李兰吓坏了。

    她不怕坐牢，但是如果坐牢了，她的病可就没有治疗的机会了。

    而且思甜那样对她，她干嘛还要为了这个女儿委屈自己呢。

    还为了维护思甜坐牢。想着就不甘心。

    自己这辈子唯一的亏心事就是为了这个女儿做的。结果自己什么好处都没得到。还得了一身怪病。

    李兰后悔死了。真的后悔了。

    她当初真的不该这样的。

    “我错了，我真的错了。”李兰哭了起来。

    看到她防线崩溃了警察就知道她马上要交代清楚了。

    都准备好做记录的本子。

    李兰哭完了之后看着警察们了，“我怎么可能伤害她呢？我是她的妈啊，她是我的亲生女儿，我怎么可能伤害她呢？”

    听到这话，警察们一头雾水。有人呵斥道，“李兰，你老实交代，不要耍滑头！”

    李兰含泪道，“我说的是真的。她真的是我的女儿，十九年前，这两个孩子抱错了。顾思甜应该是我的女儿，明芳才应该是顾家的女儿。”

    这下子在场的警察们只觉得听到了不得的事情。

    顾家，那是什么样的人家啊。

    养大的孩子竟然不是自家的？

    这已经不是他们可以处理的，这个消息必须告诉顾家人。

    但是审问室里面，还是有人继续给李兰询问当时换孩子的经过。

    李兰当然不会承认是自己换的孩子。“不是我换的，我也是后来才发现的。但是当时那个女人已经走了。我找不到她，怕我家里人说我，所以不敢说。我一直都不敢说，但是看到她的时候，我认出来了，她是我的女儿啊，我咋可能伤害她呢？”

    疗养院等消息的顾国平听到这个消息的时候，只觉得荒谬。

    怎么可能会发生这种事情呢？

    思甜不是他们顾家的女儿，他们顾家的千金早在出生的时候就被人换掉了？

    这怎么可能？

    顾国平也懵了。

    他虽然不喜欢顾思甜，但是也不会想到顾家人会出现这种错误。

    这可不是别的错啊，这是孩子养错了。

    宋玥看到他挂了电话之后一脸震惊的样子，问道，“什么情况？”

    顾国平就把个消息告诉了宋玥。

    宋玥也是一愣，但是她反应的更快，“这也许是个好事。”

    顾国平激动道，“什么好事，我们顾家的孩子养错了十几年啊。”

    宋玥道，“我的意思是，这事儿已经无法挽回了，但是从另外一方面想也是好事。这些年来，明磊和思甜都被徐美慧给教坏了。和爸也不亲近。咱爸嘴里不说，但是心里是难受的。要是知道思甜不是亲生的，他一直喜欢的明芳是他的孙女，他能不高兴？”

    听到妻子这么分析，顾国平也就转变了一下思想。养错孩子果然很愤怒。但是发现自家孩子原来那么好，这事儿确实也是好事。

    他道，“这事儿还不确定，咱还是不要和老爷子说。我们先确定再说。”

    宋玥道，“很好确定，我知道现在有种技术，可以知道是否存在血缘关系。我们可以看美慧和思甜之间有没有血缘关系，她和明芳之间有没有血缘关系。”

    顾国平道，“就怕她不配合，你也知道，她现在对明芳什么态度。”

    “这没关系，查明芳和老爷子也是一样的。虽然不能确定是什么关系，但是可以看这两人有没有血缘关系。不相干的两个人如果有血缘关系，那说明这件事情是真的。”

    顾国平道，“没错，我们还是要和明芳那孩子说一说。哎，我现在都有压力了。”

    (本章完)

