    （上个车已经极其文明了，简直了！）

    （同姓婚姻问题请忽略）

    有了王轩出来顶缸，大家也就畅所欲言了，从小寡妇蔡琰、到弘农杨氏的嫡女，到吕布的女儿，一共弄出来十几个人选。

    不是大儒之女，就是来自一方大势力，要么就是大世家嫡女，反正说起来都挺合适的。

    可，这都不是王轩心目中最合适的人选。

    眼见汉室一天不如一天，即便最后刘备再兴汉室，那事实上跟现在的东汉根本没什么关系了。

    就像东汉实际情况跟西汉关系不大一样，刘秀的七世祖是景帝刘启，跟西汉最后一个正经皇帝刘衎都特么出了五服了。

    而刘备和刘协……所谓的中山靖王也是刘启的儿子，跟刘秀往上数二十辈到都是一个祖宗，除此之外也就是都姓刘了，嗯，四百年前是一家。

    “踏踏。”王轩轻轻敲了敲胡桃木的桌子，众人见王轩有话要说立刻都安静下来，“我倒是比较属意，万年公主。”

    王轩一句话说完，议事厅立刻嗡嗡声响起，众人立刻讨论起来。

    “万年公主很好，如此一来，主公继承汉室才更显得名正言顺。”有人认同道。

    “这……都是姓刘会不会有点不太好。”有人反驳道。

    这也是一开始每人往万年公主身上想的原因。

    “这都隔了多少带了。”

    七嘴八舌讨论了一通，最后绝大多数都赞成这个提议。

    但看其中一个继承汉室更显得名正言顺这一点好处，就理由足够了，更何况，如此一来到不用为所谓的外戚担心了，外戚就等于皇室。

    唯有姓刘的取姓刘的这一点有点骚，不过瑕不掩瑜么！

    确定好人选，剩下的就是王轩的问题了，当然是由他去说服刘备。

    “什么让我娶万年公主？”刘备惊的一下从座位上弹起，“这……这！”

    太突然，刘备根本就没这么想过。

    “有什么问题，万年公主年方十六，又是灵帝之女，玄德公还觉得配不上你么？”王轩眉头一挑，觉得刘备飘了。

    “说哪里话。”刘备一声苦笑，“我是觉得我配不上人家好吧。”

    “怎么会，玄德公现在可是青州牧，未来成就不可限量，除了年纪差距大了点外，哪里配不上万年公主了。”

    “另外，万年公主除玄德公外，嫁给谁都不会有太好的下场的，更何况，为了名正言顺继承汉室遗产，玄德公也必须取万年公主啊！”

    王轩一通分析，必须要刘备取了万年，不然，他的一些目的还怎么达到。

    刘备被说的只能点头认可，他倒是不挑，心里早就明白，他夫人这事，自己根本做不了主的。

    这边搞定之后，就是去长安提亲的问题，这一点，大家都不担心，刘晔这位汉室宗亲就是最好的提亲人选，再带上李儒写给李傕他们的信件，必然万无一失。

    至于献帝刘协，就冲他连王允都不敢保这一点上，根本没有在这事是提出反对意见的胆子。

    坐船走河水一路向西，再从潼关转渭水到达长安不过十天而已，现在的河水还不是以后的黄河，水路交通十分发达。

    刘晔先是正式地拜访了献帝，上表，纳贡，一套流程走完，刘协倒是挺高兴，怎么说刘备也是姓刘，必然也是支持他的，只是他高兴与否，没人关心罢了。

    下朝之后，刘晔拿着李儒的信件去拜访了李傕，果然，看了李儒的信件之后，李傕好好地招待了刘晔一番。

    对信里提到的迎娶万年公主的问题上，李傕郭汜直接同意了，归结原因还是看在李儒的面子上，毕竟一女子而已，两人都不在乎。

    招待刘晔的宴席上，李傕委婉地提出了一些问题，希望刘晔帮忙解决，或者带话给李儒。

    “关中这些年战乱不休，土地凋敝，希望能从关东购进一批粮草。”

    说起战乱的问题，李傕郭汜也不禁有些脸红，这些年来关中战乱基本都跟他们有关，可最近，他俩是真的没想打仗，没别的原因，粮食不足啊！

    这两个家伙根本就不是能治理地方的材料，面对关中凋敝两人毫无办法，可偏偏，该死的马腾和韩遂两个家伙一起来攻，口号喊的还是解救皇帝，真的是莫名其妙。

    解救皇帝，凭他们两个反贼也配！？

    是的，两个家伙一直都是反贼，当年羌人北宫伯玉反叛，把韩遂抓了过去做人质，后来逼着韩遂入伙做了老大，之后一发不可收拾，高峰时带十万羌兵入寇长安，震动天下。

    其中中平四年的时候，凉州军军司马马腾加入叛军队伍，与韩遂一起推举王国我统帅，寇掠三辅，史称‘三辅作乱’。

    董卓死之前，曾经邀请过两人来长安，一同对付关东士族，等两人到来的时候，董卓都凉了，李傕也不好让两人白跑一趟，便拜韩遂为镇西将军后让其返回金城，封马腾为征西将军，屯兵于郿县。

    今年，马腾前段时间派人来找李傕，想要些粮草，奈何今年大旱，李傕郭汜自己都不够哪里还能供应马腾，如此便生了龌龊，结果，马腾不知怎地就又和韩遂联合起来开始朝着长安进兵。

    说起来，今年还真就闹了一场旱灾，虽然不算特别严重，但整个北方粮食减产近半，好在整个青州的水利工程已经完成两期，这次倒是安然挺了过去，可本就凋敝的长安三辅之地就惨了，李傕郭汜已经开始放任手下士卒四处劫掠百姓和世家了。

    没办法，人，总是要恰饭的么！

    刘晔估计，马腾和韩遂也面临同样的问题，所以才能这么干脆地就合兵一处攻打长安。

    消灭内部矛盾的办法不光有‘奥利给’，还有转移矛盾，要么抢到足够多的粮食，要么让多余人口死在长安，反正无论如何，最后都能读过难关。

    解决不了粮食问题，但是可以解决吃粮食的人~！

    一时半会，刘晔也不知道应该怎么解决这个问题，便只能先含糊下来。

    毕竟这次的目的是提亲，或者说，是吧万宁公主弄回去，这肯定是不和礼法的，毕竟是公主，案例说应该刘备上门迎娶，奈何……只能说公主生不逢时了。

    好在，刘备是个武将出身，别看年纪大了一些，身体还挺好……

