 叶小川本来以为带走秦风前辈羽化法身只是小事一桩，没想到女佘陛下连东皇太钟都送给自己了，却在一具死了两万多年的尸体上拿捏自己。

他苦笑道：“陛下，不是我想要带走秦风前辈的法身，是其他人。

这个，怎么说呢，这是人家的私事，我不好掺和。

不过您放心，她绝对有资格带走秦风前辈的法身。”

女佘陛下幽幽的道：“是唐闺臣吗？”

叶小川一愣，诧异的看着女佘陛下。

女佘陛下道：“看来还真是她。

你回去吧，今晚将唐闺臣也带入陵寝，我想秦风前辈的遗愿，在今夜终于可以完成了。”

叶小川不知道是怎么走出凉亭的。

他觉得，那个少司命女娥，与女佘陛下相比，简直就是小巫见大巫。

十个女娥绑在一起，估计都比不上女佘陛下。

这才是真正的高人。

回到住所，天已经渐渐暗淡了，百里鸢等那群没有捞到的名额人都等的有些望眼欲穿。

叶小川一回来，就被围住了，这一下，众人不再是沉默寡言，而是叽叽喳喳的询问叶小川与女佘陛下谈判的结果如何。

叶小川将内心中杂念都抛到了九霄云外，唉声叹气道：“我和女佘陛下唇枪舌战，据理力争，哎……”一听他这一声叹息，众人心凉了半截。

杨亦双道：“算了，人家是女王，掌管着亿万百姓，手下还有二十多万修女，她说出来的话，自然不会收回的，大家也都不要难为小川了。”

叶小川点头，道：“还是双儿贴心，名额确实没增加，不过嘛……”众人本来都心灰意冷的散开，听到叶小川话，又忽然都转过头来。

叶小川咳嗽了几声，昂首挺胸，四十五度仰望天空，道：“我是谁？

我可是齐天大圣啊，是三界第一谈判专家！经过本专家与女佘陛下几轮磋商会谈，虽然名额没有增加，但是规则改了，咱们这两百多人，分成几批，未来几天分别进入木神陵寝谒陵，大家都有份！”

众人一听，立刻欢呼了起来。

有臭不要脸的女人，还趁乱在叶小川的脸颊上亲吻了好几下。

叶小川成为了英雄。

这让今天下午为了几个名额就非法斗殴的那些男弟子，感觉自己今天下午自己的举动好蠢好傻，早知道能所有人都进去，还瞎折腾个什么劲啊，现在倒好，丢了自家宗门的面子不说，还被一群黑羽军小娘子用短棍擂了好几下，不少人还挂了彩。

外面的欢呼声，惊扰了屋内的云乞幽。

她推开房门，看到叶小川被一群漂亮姑娘包围着。

这让她觉得，自己不能再等了。

自己想要彻底治愈七窍玲珑心，必须得解开封心锁的封印，那时自己必须要心情寡欲，未来至少十年，都不可能与叶小川有任何身体上的互动，更不可能进行深层次的身体交流。

必须要在自己解开封心锁封印前，把该办的事情给办了。

叶小川看似顽劣，其实他的责任心比谁的都重，只要自己变成了他的女人，他就不会辜负自己。

经过昨晚的九死一生，让云乞幽看穿了许多事情，也看淡了许多事情。

七世怨侣每一世都情路坎坷，会有无数阻碍。

或许，这一世的阻碍，就是那些眼馋叶小川的漂亮仙子。

以前云乞幽只想将叶小川牢牢地抓在手中，现在她开始想，自己是不是真的做错了。

男子三妻四妾，再寻常不过，如果自己再将叶小川握在自己手中，会不会适得其反呢？

神水里的幻象，可是有两种不同的结局啊。

她希望自己与叶小川的结局，是自己看到的结局，恩爱缠绵，白头到老。

不希望前六世的相爱相杀，在他们二人身上重演。

天黑了，女娥少司命也来了。

跟后带着百多名天女司的修女。

女娥不想带太多的人进入木神陵寝的原因就在这里。

木神陵寝地宫的规模非常的大，里面四通八达。

进入一个人间修真者，她得派三名修女跟着，免得这些人间的修真者不守规矩。

叶小川等三十七人，已经准备好了，周围那些吃瓜群众，在知道了自己可以在未来几天分批前往谒陵，也都没什么意见。

云乞幽本来是不想去的，她想留下来照顾清影。

在看到了叶小川身边有许多漂亮姑娘后，她觉得必须得跟在这小子的身边，免得他又招蜂引蝶，拈花惹草。

当今晚前去谒陵的三十七人聚集在一起的时候，众人发现了一个大秘密。

叶小川私下截留的三个名额，第一个给了红颜知己云乞幽。

第二给了木神传人，流娣后人瑶光。

第三个名额，当时叶小川没说出来。

大家心中都比较好些到底是谁。

通过排除，众人找到了这神秘的第三人。

竟然是玉玲珑身边那个非常低调，很少说话的唐姑娘。

一时间，很多人都在议论，这唐姑娘到底是什么来头。

女娥表现出来了少司命该有的霸气，什么废话也没有说，挥了挥手，立刻有修女从身后走出，来到三十七人的队伍里，将那些男弟子身上的奇经八脉上的禁制封印都给解除了。

木神陵寝距离王宫并不算近，有八百里，天马的速度毕竟有限，如果是骑乘天马，需要耗费很长时间，索性解开了这些男人身上的禁制，御空飞行的话，只需要一个时辰就能抵达。

解除封印恢复自由的那些正魔男弟子，都是大喜过望，活动完了手脚后，就开始往叶小川身边围拢。

昨天叶小川用桌腿虐打他们，这个梁子还没有解呢。

修为被封不敢找叶小川的麻烦，现在修为恢复了，岂能放过这个小子！叶小川感觉到不妙，叫道：“女娥妹妹，时间也不早了，咱们赶紧出发吧。”

第一批前往谒陵的苍云弟子，就三个，分别是叶小川，云乞幽，冷宗圣。

叶小川不认为自己这三人能打得过周围二十多虎视眈眈的臭男人，赶紧脚底抹油。

女娥也想将谒陵之事尽快平息，道：“跟着我。”

说完，率先御空飞起。

三十七位来自人间的修真与那百多位修女紧随其后。

不过，叶小川似乎发现了两个光头，仔细一看，竟然是小七公主与鬼丫头。

这两个小丫头不是跟着人间修真者的，而是跟着少司命女娥的，显然是女娥特批二人进入的。

 