    小虎等人万万没想到，这才刚结束不到半小时，RNG憾负KING战队的消息就已经成为了头版头条。

    出于好奇，大家都点进去看了一下。

    “近日，2016年NEST全国电子竞技大赛完美拉开帷幕，在历时两个月的海选和淘汰赛之后，在刚刚A组第一轮比赛RNG与KING的比赛中，RNG0：2惨败KING，作为S6全球总决赛的二号种子，输给次级联赛战队，可谓是极大的爆冷。”

    “在比赛结束后，RNG官方微博也向粉丝们抱歉，表示会在世界赛上找回状态，仅仅16分钟，该微博下便有3k+回复，评论清一色表达了对RNG的失望。”

    “双方战队实力悬殊，有的网友认为RNG是骄兵必败，也有玩家表示Uzi和Mata频频挑衅ADC选手Smlz，不尊重对手也就不配赢。”

    “KING战队作为一支几经重组的次级联赛战队，在不久前豪取LSPL夏季赛冠军，又在小组赛中轻取RNG获胜，他们在短时间内展现出的惊人实力完全出乎意料。”

    “比赛结束后，我们第一时间采访到了KING战队的教练Mo，据透露，选手近日一直在有序地进行Rank练习，身为教练，他由衷希望战队成绩越来越好，能够在来年的LPL之中打出风采，不负梦想。”

    “胜败乃兵家常事，也希望RNG能够快速找回状态，以良好心态面对接下来的世界赛，我们也会持续关注NEST后续赛事，关注小编，了解更多电竞资讯。”

    “PS：KING的领队真的好可爱！”

    文章的插图很丰富，全都是NEST赛前官方拍摄的宣传图，其中小虎和李晏的对决海报还成了封面，可以说是噱头拉满。

    资讯下方，网友们纷纷评论。

    “RNG好好找找自己的问题吧，输给这样的队伍，很难让人放心”

    “这种小比赛都输，怎么打世界赛？”

    “第三方赛事没哪个队伍认真打的，输一把提前去备战世界赛而已，不知道在吹什么”

    “养精蓄锐吧，等待狂小狗冲击名次”

    “不会又来一个IM吧？今年的经验宝宝有点猛。”

    “这中单还挺帅，不过没我帅。”

    “楼上又缺尿素了”

    诸如此类。

    KING战队众人也看到了这篇报道。第一次蹭上知名战队的热度，大家的激动、欣喜远大于赢比赛的膨胀心理，这其中曝光最多的就是李晏，经此BO3，他也成了队内公认的大腿和指挥。

    第一场比赛的MVP颁给Mlxg，第二局毫无疑问是李晏的吸血鬼，无论几名队员还是薛默和梁柔他们，一致觉得他实至名归。

    四支战队第一轮比赛要用两天打完，接下来便是WEvsZTR。与他们同一时间开赛的还有B组的两场比赛，分别是SATvsGT、IMvsNBY两组，此时IM也以2：0轻取NBY进入下一轮了。

    同样是次级联赛队伍，NBY便没有激起什么水花。

    观众和各路媒体的印象就是这样，升班马常有，而IM不常有，身为目前成绩最佳且首支连跨三级晋升全球总决赛的次级联赛队伍，IM在面对上曾经的对手时毫不手软，第一局便零龙塔把对手抬走。

    转眼又是一局结束，时间刚刚跨越20分整，在完全展现出一支种子队伍应有的实力之后，又没给NBY留下任何机会。

    “大家打得很棒！都好好放松一下，吃完晚饭再Rank。”薛默号召着大家，“咱们下场比赛在大后天，还有两天准备时间，保持状态！我们明天上午统一复盘！”

    “走吧，你们梁领队刚订了麻辣香锅，都饿了吧？”

    比赛前三小时不能吃东西，为保持大脑清醒，选手都是上午十点统一吃过饭，一直饿到下午五点钟才结束的。一听到麻辣香锅四个字，大家仿佛已经闻到香辣椒和热米饭的气味了，顿时激动到狂奔。

    金贡、Mlxg和Pyl欢呼着出了训练室，而Smlz在电脑前坐了一会儿，看上去有点郁郁寡欢。

    “你不饿啊？”李晏多少还是看出了点端倪。

    “有点。”Smlz随口应了一句。

    “那还不走？凉了可就剩辣椒味了。”李晏催他。

    “不了，我......练练补刀。”Smlz搪塞了一句，像是将计就计般重新启动英雄联盟客户端，去掉符文天赋，开启自定义选用了寒冰射手走到下路补兵。

    李晏没说什么，不过心里清楚得很，虽然有‘Gank机器’这一词条的光环笼罩，但韩金从开局就认定Uzi的水平比自己高上一筹，两局游戏下来处处怂着，自己就把操作给束缚住了。

    在他心里，准认定这是大家带他赢的一局比赛，倒不如双方下路旗鼓相当、打得互有胜负有助于树立自信心呢。

    想到这里，李晏到真不知道该如何开导他了。接下来的比赛大概率是跟WE打，Mystic和Zero舅蛋组合的实力也不容小觑，若遇上个LPL队伍就怂，未来只会输，而且输得越来越难看。

    这时，一向比较低调的系统突然冒了出来，给予李晏一个提示。

    【系统提示：您的战队有新词条待解锁。】

    【可解锁词条：未知】

    【解锁条件：请宿主自行探索】

    李晏有点无奈，仿佛满心欢喜地看到了数学卷子最后一道大题的参考答案，结果答案上赫然一个“略”字。不过系统给他的提示更多一点，这个新词条需要整个团队协力完成，并且极可能象征着Smlz心态的转变。

    揣着心思，李晏来到餐厅，见大家围坐一团，有说有笑地你一筷子我一勺地干饭，整个俱乐部都洋溢着过节一样的气氛。

    坐回大家中间，李晏一直在想词条的事，心情完全被Smlz的状态带跑偏了。

    “怎么了晏哥，拿了MVP还不高兴啊？”Mlxg吨吨吨喝着可乐，赢下比赛，又吃到了最爱的麻辣香锅，正没心没肺地傻乐。

    “我没事，就是韩金不大愉快。”李晏掰开筷子，随手杵了杵身后训练室的位置，“领队要不去看看？”

    他觉得是时候求助食物链顶端的女人了，毕竟这群大老爷们扒光了都凑不出一瓣完整的情商，好兄弟归好兄弟，但安慰人这种活还是得交给领队。

    梁柔没问缘由，放下筷子便往训练室走。李晏很相信她的眼力，虽然有时候这姑娘的脑回路清奇到让人无语，但李晏对她一直有一种很信任的感觉。

    其他人三脸懵圈，果然没看明白发生了什么事。

    大约过去了十五分钟，梁柔回来端了份香锅和米饭送去，又面带笑意地回来坐下。

    “继续吃饭。”她只说。

    谁也不知这过程中穿山甲到底又说了什么，但至少说明一点，他们二人之间聊得还算顺利，起码Smlz的心态转好了，而且还把饭送了出去。

    “柔姐，他在训练室做咩啊？”Pyl问道。

    “就.....补刀啊，补饿了就吃点东西。”梁柔如实回答。

