    杜双是在进电视台的下半年才通过中间人的介绍跟阿文认识的，因为都在电视台工作，所以两人也有有共同的话题。

    再加上阿文幽默风趣，一来二去的这恋爱关系就定了下来。

    当时的中间人不是别人，正是阿文的母亲Aump。

     Aump是纯泰国血统，而且也是电视台的一位小领导，为人倒是比较的强势，但却并非那种不讲理的人。

     若是论条件，可以说郭林一家和阿文家是完全没有可比性的。

    如果说郭林一家是小康生活，那么阿文的家庭就是中产。

    这也是当初不止郭林不乐意，郭父也是并不赞同的原因，主要是担心杜双嫁过去会被人瞧不起。

    有一句话咋说来着？

    叫做日久见人心。

     Aump并不是那种非要儿子找一个门当户对的，因为她本身性格强势的原因，这造成的是儿子阿文的性格也随她，如果再给儿子找一个强势的老婆，那恐怕就会很热闹了。

    恰恰如此，Aump和杜双接触后就对这个华人姑娘很满意，各方面都满意。

     因为Aump的老公，也就是阿文的父亲就是华人，因此沟通之类的倒也不有什么问题，甚至Aump对于中国的一些风俗文化还挺感兴趣。

     订婚宴并不隆重，甚至是相当的低调，除了阿文的父母、爷爷、奶奶、叔叔、婶婶之外，就再无其它人了。

    相比较而言，杜双这边就除了郭林之外，就只剩下李海了。

    饭桌上，林振东端起酒杯说道：“杜双从小在我们郭家长大，我父母也是把杜双当亲闺女看，在我心中，杜双就是我亲姐……。”

    身为娘家人，林振东该表的态必须表。

    毕竟杜双就他这么一个弟弟了。

    他不表态谁表态？

    一旁的杜双眼里有泪珠打转。

    欣慰。

    此时的杜双确实感觉到欣慰。

    在郭父去世后，杜双就把郭林当成了惟一的亲人，同时也想尽责任把郭林照顾好。

    可半年来，郭林在警察局的不顺暂且不说，而且还被席蓉蓉给踹了。

    那个时候，杜双认为郭林整个人都崩溃了。

    确切的说属于废了。

    万万没有料啊，郭林竟然不破不立。

    被打了一顿的郭林突然就仿佛换了个人似的，不仅仅在警察局站稳了脚根，这两天又破了一个杀人案，他们媒体也是报道了郭林几个是唐人街神探。

    如果仅仅只是这个倒罢了，今天订婚宴上郭林很完美的把‘娘家人’展示的淋漓尽致，面对着阿文一家，即不胆怯，也不失礼，甚至说的话有理有面。

    这不，订婚宴结束，阿文都私下说：“我要是对你有一点不好，我担心大林得把我扔到湄南河喂鳄鱼。”

    杜双幸福的说道：“所以，你要一辈子对我好。”

    至于心中，杜双则想跟姑姑和姑夫说一句。

    大林长大了。

    你们在天上可以放心了。

    ……

    花开两朵，各表一支，林振东在订婚宴结束之后就找到了唐仁。

    “我按照你说的查了一下，这个思诺确实是跟刘琳是同学，而且两人的关系非常的不错。”

    唐仁望着林振东说道：“思诺的家距离刘琳家不远，但是之前我竟然都没有查出来，我这个侦探做的很不合格。”

    在知道思诺是刘琳的同学后，林振东就给唐仁打了电话。

    专业的事情交给专业的人来做。

    当然，唐仁也并不能说多专业，主要是他反正闲着也是闲着，更何况这货之前帮自己调查思诺是半点进展没有。

    既然这样，林振东在知道思诺的一些情况后就告诉了唐仁，如果这样唐仁都调查不出来的话。

    那么，唐仁还是去死一死吧。

    “这是思诺的父母，他的父亲是老师，就在思诺和刘琳的学校任教，他是任训导主任，听说是一个非常严厉的人，你看照片也能看得出来。”

    “这是思诺的母亲，漂亮吧，她让我感觉像是国内的女明星一样，不过她在唐人街最大的华人超市当导购员。”

    ……

    不得不说，唐仁调查的还算仔细。

    “不错，辛苦了。”

    林振东笑呵呵的说道：“今天晚上我请你喝酒。”

    一听喝酒，唐仁来了兴趣：“去哪里？”

    “夜上海。”

    “行。”

    听得去夜上海，唐仁非常的高兴，毕竟那里边的妹纸质量高不说，有些人妖也是非常的漂亮。

    “行，那晚上见。”

    林振东说完拿着照片走了。

    直到林振东消失在唐仁的视线后，唐仁才反应过来。

    妈的。

    不对啊。

    钱没给我啊。

    “操，晚上必须得想办法给郭林要些调查费。”

    唐仁骂了起来：“老子查的这么辛苦，一顿饭就想把我打发了？不过要是请我玩人妖，嘿嘿，那也行。”

    想到这，唐仁也给坤泰打了电话。

    “啊，唐仁啊，干什么呢？啊…轻一点，牙齿咬到我了…啊，唐仁，一会我再给你打过去。”

    坤泰的声音有些奇怪，不等唐仁说话就挂了电话了。

    “靠，泰哥再这么搞下去，我觉得早晚得死在女人肚皮上。”

    唐仁无语的说道。

     40分钟后，坤泰的电话打了过来：“唐仁啊，怎么了？我不是才给你了几千块吗？”

    “泰哥，不是钱的事。”

    唐仁简单的整理了一下语言说道：“你还记得上次郭林让我查的女孩吗？”

    坤泰仔细想了想：“不记得了，我他妈怎么可能记得这小事？你愿意查就查，你就因为这事给我打电话？”

    显然，坤泰有些恼火。

    毕竟换谁在啪啪的时候被人电话打断都是很恼火的。

    唐仁忙道：“泰哥，你听我说，情况是这样式的，这个郭林让我调查的女孩叫做思诺，她是刘琳的同学，而刘琳就是前两天杀人案的罪犯霍霞的女儿……。”

    电话那端，坤泰坐在卧室里听着唐仁的话有些皱眉。

    他轻轻的拍了一下被子里的女人，示意她的嘴先停一下。

    “所以唐仁，你是什么意思？”

    坤泰突然问道。

    唐仁一脸的懵逼：“我没有什么意思啊。”

    坤泰一愣：“你没有什么意思？”

    “是啊，泰哥，我就是把这事跟你说一下，对了，郭林晚上准备在夜上海请我喝酒，你来吗？”

    “去，为什么不去？还有，你不用事事向我禀告，我他妈的还以为你有什么新发现。”

    坤泰说着骂了起来：“另外，你赶紧的给我把侦探社做起来，多查几个案子。”

    挂了电话，坤泰也有些无语。

    这个唐仁什么好，就是太实在。

    事事汇报。

    前天，帮阿婆抓住了一只鸡也要给坤泰汇报一下。

    关键是半夜12点打电话。

    就因为一只鸡。

    换谁不崩溃？

    就在这时，被窝里的女人伸出了头用泰语说道：“现在可以了吗？”

    “可以了。”

    坤泰虽然有点顶不住，但是他需要女人帮自己说话，因此只能继续强撑着重振雄风。

    我。

    坤泰。

    还能打十个。

    ……

    咖啡厅。

    陈浩有些错愕：“你说咱们在刘琳家里见到的小女孩就是你要找的？”

    “没错。”

    林振东轻轻点头。

    陈浩望着林振东认真的问道：“大林，上次问你你也没有说出什么，你找这个思诺是干什么？你别告诉我你喜欢人小女孩，如果这样你也太变态了吧。”

    “噗，你怎么跟唐仁一样？我就长的那么像恋童癖？”

    林振东微微摆手：“放心，我对萝莉不感兴趣，再说了我平生最讨厌的就是恋童癖，这样的人我碰到一个我突突一个。”

    陈浩一摊手：“既然这样，那你是为了什么？”

    “耗子，你信神灵吗？就是心灵感应。”

    “信，我见过很多有心灵感应的，芭堤雅我就知道警察局有一个警察好像就有这个功能。”

    “啊？是吗？？”

    林振东本来只是随口一说，结果听得陈浩的话也是有些意外。

    陈浩点头：“是啊，不是，大林，这跟思诺有什么关系呢？”

    “我做了一个梦，梦里告诉我这个思诺将来父母有可能出车祸去世，所以需要我拯救她……。”

    林振东想了想问道：“耗子，你信吗？”

    陈浩认真的说道：“大林，你觉得我是大B那缺心眼的吗？你咋不说天上突然飘了五个字告诉你要拯救那个思诺呢？”

    林振东：“？？”

    事情突然很尴尬了。

    这就像啥呢？

    如果你问你朋友你信佛吗？

    你朋友或许会说我信，因为我见过很多什么事情。

    然后你告诉你朋友：“我做了一个梦，梦里有人告诉我要当你爸爸……。”

    好吧。

    这个比喻好像不对，因为会被打死的。

    反正大致什么意思。

    你们应该都懂。

    甚至陈浩还摸了一下林振东的额头：“大林，最近是不是因为破案所以压力大了一些？都开始说胡话了呢。”

    “去，你刚不还说你信心灵感应呢？”

    林振东有点没好气的说道。

    陈浩一拍脑袋：“我错了，我以为你比大B要聪明一些的。”

    到了这个时候。

    林振东要还不知道被陈浩给耍了，他干脆就去日铁牛吧。

    这时，李海带着刘琳进来了咖啡厅。

