    “你坐副驾驶做什么？”唐仁修问道。

    “陪坐，一起比赛。”顾敏道。

    “既然知道是比赛，你就不要开玩笑。”他蹙了眉头，显然不愿意他一起。

    顾敏却是道，“我当然知道这是比赛，所以我一定要坐。”她说着，又是扭头道，“宸宸，妈妈上车和爸爸一起，你说好吗？”

    向宸并不明白大人们到底在说什么，只是觉得好，又听顾敏的话，哪里会不认同，点了头笑道，“好！”

    “这样比赛就不公平了。”唐仁修似乎没辙，他眉头更是紧皱。

    “哪里不公平？”顾敏问道。

    汤玛斯在旁解释道，“这位太太，你大概不知道，赛车为了考虑平衡性，所以副驾驶座都是不坐人的，除非是向导，那会给车手一些建议，帮助矫正线路，还能给车手减少压力，增加信心。”

    顾敏可不懂这些，她只记起之前他和沈澈比赛的时候，那曾经有过的不要命情况，这让她如今想来也会不安宁。而在方才，爱德华和他们选出的车手又研究了地形，顾敏听到这赛路上的隧道和转弯并不比之前港城的赛车场少，她更是坚定了决定。

    她望着汤玛斯道，“我虽然不会给建议，也不会矫正线路，但是会给车手减少压力，增加信心！”

    “见鬼！”唐仁修阴霾地吐出两个字来，“你在我身边，只会让我分心！”

    他没有深思熟虑的话语就这么脱口而出，让爱德华和汤玛斯愕然一笑。

    爱德华显然觉得很有趣，他起哄道，“那这样吧，唐，既然你的太太这么想陪坐，就让她陪坐吧。你也不要担心比赛的公平性了，我这边也派个向导坐副驾驶座就可以了。”

    “好了，唐太太，你也去换个安全服吧，为了安全起见。”爱德华笑着道。

    唐仁修已然是郁闷到不行，一张俊脸都阴沉了。

    他来不及阻止，也似乎阻止也根本就没有用，顾敏朝爱德华笑着点头，自己也往更衣室走了进去。

    唐仁修瞥了爱德华一眼，他表示无辜道，“LadyFirst，唐，这是应该的，你不用谢我。”

    “哈哈哈。”汤玛斯笑了起来，感觉这实在是太过有趣！

    很快的，顾敏换好了安全服走了出来，那也是一身白色，和唐仁修的那套，俨然是一对，很是英姿飒爽。

    “妈妈好帅喔！”向宸笑着喊道，楚天也是认可。

    唐仁修一言不发，他的不悦还在持续着。

    顾敏却是接过了工作人员递来的安全帽，她朝唐仁修喊道，“好了，上车吧。”

    唐仁修定在原地，就这么看着她，径自上了车去。他无奈之下，也迈开步伐，这下也终于上了车。

    赛车旁的人全都纷纷退远了去，远离赛道，对方的车手和向导也双双上车，等车子开到赛道起跑线，就要开始。

    唐仁修尚未发动引擎，他低声道，“你不要贪图一时新鲜，下车去，你要坐这个位置，还有机会，下局也可以。”

    “不，就是这一局，我就贪图这一次新鲜。”顾敏已经拉上了安全带，她扣好后扭头瞧着他，轻声说道，“我不和你说话，不会打扰你。”

    她到底懂不懂？她到底明不明白？

    光是她的存在，就已经是一种束缚。

    唐仁修近乎是咬牙切齿道，“你就算不说话也会让我分心！你还想不想赢了！”

    顾敏秀眉也是一蹙，她捧着安全帽的手一紧，注视着他深沉的双眸道，“想赢，但是前提是，你不会用命去赢！”

    突然，再也没有了别的话语，全都寂静了下来，全都坦然而坦诚。

    唐仁修看着她，是她清澈的双眼，让他舍不得移开视线。一瞬过后，他将引擎发动，踩下了油门，在她的夺定中，他败下阵来！

    “拉住扶手。”他开车往前，叮咛了一声。

    眨眼之间，两部车都在起跑线上了，引擎发动着，有热气的硝烟在空气里滚动着！

    前方处是赛车女郎，正高举着旗帜，作势就要落下！

    顾敏第一次坐上赛车，也是第一次亲身经历这样的比赛，她感到有些紧张，不禁紧拉住了扶手，好似这样，就能给予自己信心。

    孩子们在旁边呐喊着，依稀之间可以听见，顾敏的眼前，突然闪过一道红色的旗帜，那是女郎挥下了开始的讯号！只感觉车身都是腾空了一般，唐仁修在同一时间猛踩油门，飞驰而出！

    这一局赛车开始了！

    赛道边等待的众人，一起坐在了椅子里，众人盯着电视屏幕在观看。爱德华和汤玛斯一台屏幕，楚天和向宸两个孩子挤在一台观看。赛道的所有转弯口，都有摄像头，所以可以透过监控看到全程的景象！

    今次的比赛，他们需要在赛道上跑三圈，绕上赛道一圈，却是需要一些时间的。

    第一圈开始赛跑，两辆车几乎是并驾齐驱，往前方凶猛开着，好似是两头雄鹰，在草原的天空追逐着捕猎，而猎物只有一个，他们之间的胜利者从来都只有一个，不会有第二个！

    路况并不是特别危险，转弯并不是连续的，一长串的直道，这个时候，掌握的是车速，在这个时候车子加速过了极限的时候，车子像是漂浮一样，没有了定力，车手的稳定性需要非凡。

    “哇，爸爸好快！”

    “唐叔叔是很快，我的赛车手比你爸爸还要快！”

    两个孩子在另一边讨论着，很是激烈。

    “爱德华，你这找的车手真是不错。”汤玛斯称赞道，这车手过几年肯定能在国际赛上大展头角，成为一枚新星。

    爱德华笑了，他很是得意，低声说道，“我选中的人，当然是不会有错的。”

    “是啊，你一开始还想让唐帮着你做事，你这眼光的确是好。”汤玛斯也是知道这段过往的，他不凑巧就是鉴证的人之一。

    爱德华叼着雪茄，他抽了一口道，“可惜，人家是老鹰，怎么肯被关在笼子里。”

    有些人，注定是要干上一番大事业，不受任何人束缚的！

    比如——唐仁修！

    “下面是进地下隧道了。”汤玛斯眼眸一眯，他低声道。

    爱德华望向了屏幕，只见那辆赛车，正要开进隧道里，但是这五秒里，他们要争抢入口的优先权！

    这边赛道的隧道，是由人工开凿出来的，为了增加比赛的激烈程度，所以隧道的口径是按照赛车的车身专门定制的，只能通过一辆车，不能超车。那么现在，如果能先进入隧道口的车子，就抢到了绝对的优先权，会快上许多！

    那赛道上，黑色的车子和白色的车子在争抢入口的优先权！

    车子轻微碰撞着，摩擦着在颤抖！

    顾敏坐在车子里边，她明显感受到了那摩擦的震感，她咬紧了牙关，一言不发，只是盯着前方，已经模糊到一片，只感受到不断掠过的景物，却看不见任何其他的画面。

    唐仁修加档继续往前开，他试图要从侧面切入，挡在黑色车辆前面，挖出一个角来乘机占位。

    而对方也是一把能手，早就识破了他的计谋，他立刻迅速的将车子往另一方向打转，两辆车子以四十五角倾斜，几乎平行着过了一个转弯角！

    那是一个急转弯，过隧道入口前的最后一个转角，顾敏的身体都好似漂浮起来了，很轻很轻，却也有种自由洒脱的感觉，这个世界，在这一刻那么寂静，仿佛不属于自己，而她自己，也仿佛不属于自己！

    又是一个眨眼，顾敏定睛看去，发现前方是一片光亮！

    唐仁修的车慢了一秒，还是没有切入到入口去，被黑色车辆超前，对方先行进了隧道！

    隧道里面不比之前港城的隧道，是一片的漆黑，里面设有灯光，很是透亮，那黑色车辆的尾灯，离的那么近的距离，几乎就是贴着白色车的车头，顾敏瞧的心惊，这都快要撞上了！

    有可能就在下一秒，也有可能在她来不及思索的时候！

    顾敏不禁抬头看向上方的前车镜，她看见镜子里唐仁修的脸庞，他的神情很是沉静而淡然，但是那双眼睛凝重而且认真，他是在认真比赛着！

    在灯光里面，突然前方有一丝丝的阳光乍现出来，刺入了顾敏的眼中！

    黑色赛车先行出了隧道，抢在了前方，而唐仁修还在后方！

    “唐还是落后了。”汤玛斯可惜道。

    爱德华微笑，“暂时落后，下面可就不知道了。”

    过了隧道之后，前方是连续的转弯，总共是三连弯，难度系数并不是太高，但是过连续的转弯，转弯力和敏捷力却是需要很大的控制。而这转弯这里，更需要注意的是，在过了三连弯后，会有一段路是宽敞的大道，足够让两辆车并行，这里是绝佳的超车地域，不过也有危险，因为那一路是架空的，旁边是栏杆，没有维护的实物，如果翻车，那么很有可能会发生意外。

    就在两人还在等着瞧的时候，突然之间看见那辆白色赛车在三连弯后直追上黑色赛车，而后在那段宽敞的大道上，前方就是大转弯，没有护栏的危险地带，白影和那道黑影在一排上并排开着。突然要过转弯，那白色车辆竟然一个打横，硬生生转过了车身，阻拦在了黑色赛车的前方！

    又是一个漂亮的平行飞驰后打转，直接飞跃而出！

    汤玛斯瞧的惊艳，“唐应该去当职业赛车手才对！他不当赛车手才是可惜了！”

    爱德华也是被他的车技所钦佩，这人玩车胆子够大！

    但是，不会那么简单！

    这才是第一局！

    两辆赛车跑了一圈后，唐仁修暂时领先，黑色赛车稍稍落后。

    又是过第二圈，通过隧道的时候，白色赛车像是蛇形一样在道路上扭曲着奔驰，就是不让黑色赛车超车。对方和他游走着，如大蛇盘踞在道路上，一路开着，一前一后进了隧道。

    第二圈过半，唐仁修依旧保持领先！

    又到了那三连弯的地方，黑色车辆在后方猛冲而出，白色车辆挡在前方，他在内道，而对方在外道，他将道路直线紧逼，逼他到了绝境，不让他超车。黑影向他夹击，两辆车的轮胎擦出了火花！

    嗡嗡嗡！耳边都是作响着，那强烈的震动感让顾敏的耳朵都在震痛！

    唐仁修眼眸一凝，车子往内侧开近，躲离了那撞击！

    而那黑影就乘着这个时候，大胆的打横了车身，不顾那只有护栏会掉下道路的危险，顺利超车——！

    “你找的赛车手，这胆子也够猛！”汤玛斯又是叫好，看的兴高采烈。

    爱德华盯着方才的一幕，“他刚刚让开了？”

    汤玛斯也回忆着，思考着道，“大概是被对方给震出去了。”

    随即，第二圈也在紧张中落下帷幕，最后是第三圈！

    第三圈也是最终的一圈，跑的更是迅速而且更加激烈，两辆车的碰撞从一开始就没有断过！

    突然猛的一下，唐仁修的头撞到了车身，那猛烈的撞击，让顾敏惊愕。

    一切都飞快地掠去，直道弯道，都像是一幕一幕的黑白色，全都掠过眼底。

    “最后的机会，爱德华，你说他会不会在那个大转弯的地方超车！”汤玛斯喊道。

    爱德华却是夺定道，“他不会。”

    “为什么？”汤玛斯问道。

    爱德华喃喃道，“那太危险。”

    汤玛斯看向白色的赛车，此刻的方位，副驾驶座在外侧，如果甩了车身，和黑色车子抢道，那么必定会逼到被四角，依照对方的胆识，对方绝对不会放手，那么他的车子就要赌上翻车坠落的危险去博这一个转角！

    而车子坠落的比例是五五，唐仁修会受伤的比例也是五五。

    可是，副驾驶座上的顾敏，她受伤的比例，却是百分之一百！

    一切全都明了，汤玛斯幽幽道，“爱德华，这一局，你赢了。”

    果然，唐仁修没有超车，在最后的时刻，他却是一点也没有纠结而挣扎，仿佛早就做好了这个决定，他绝不会去这样尝试，只是直追在后方，开过了大转弯，之后一路再怎么加速，却也是全然无功，就这么到了终点处。

    顾敏的眼前朦胧一片，涣散里边感受车子慢了下来，她看见黑色的车辆过了终点线，前方那女郎挥舞着旗帜，像是在宣示，他们已经输了的事实。

    车子终于停稳，他也过了终点线。

    顾敏深呼吸，她摘下了安全帽，唐仁修也摘下了安全帽，两人的头发都是微乱。

    再也看不清楚其他，此刻是赢是输，似乎也不过如此而已。

    唐仁修握着方向盘的手，也松开了，用很轻的声音说，“我输了。”

    顾敏侧目，却见他也看向了自己，在她的身边，他的眼眸很明亮，那很轻的声音，却对着她说，“我认输。”

    那赌局没有结果吗？谁说没有？是谁说？

    不，早已经有了。

    顾敏，我认输。

