    不过当回归现实世界后，张嵩发现在他面前的桌子上，正安安静静躺着一个U盘。

    张嵩的呼吸瞬间粗重了不少。

    为了尽快确认优盘里的东西是否还存在，张嵩拿起优盘，快步离开休闲吧。

    找到池元，二话不说，张嵩直接借了一台笔记本电脑，将U盘插入usb接口，点开了“我的电脑”。

    当看到那“学习资料”四个字的瞬间，张嵩大大松了一口气。

    池元在一旁看着，一脸怪异。

    “张嵩，你这个学习资料是我想象中的学习资料吗？”

    张嵩下意识点点头：“是的。”

    池元闻言，嘴角顿时微微上扬，然后给了张嵩一个“同道中人”的眼神，然后不动声色的说道：“回头给我拷贝一份，我也回去学习学习。”

    “呃……”

    张嵩意识到池元理解错了，正想要解释，走过来一个男编导，本来是要给池元汇报情况的，不过目光正好看到那“学习资料”四个大字，顿时一脸猴急的说道：“张嵩，回头给我也拷贝一份。”

    张嵩：“……”

    他喵的我十万块钱模拟的伴奏，给你们每人拷贝一份，想的倒挺美啊！

    “回头再说吧！”

    敷衍了一句，张嵩将伴奏复制了一份粘贴在了电脑桌面上，然后便将U盘给拔了出来，装回了兜里。

    歌曲的版权有模拟空间帮助自动注册，张嵩完全不担心版权的问题。

    “对了池导，准备的怎么样了？”

    “一切就绪，就等着你开始了。”

    “那行吧，去会议室，叫上所有还在站里的消防员，然后正式开始录制。”

    “好！”

    池元此刻也是神情激动，只要张嵩的歌曲足够优秀，他相信等到节目播出以后，绝对大爆特爆。

    所有工作人员忙碌了起来。

    张嵩则是一个人走向了会议室。

    看到张嵩回来，张汉忙问道：“刚刚你去哪了？发生什么事了？”

    “我去了休闲吧。”

    张嵩笑道：“没什么事，就是找个安静的地方写了一首歌，准备唱给那些生活中的平凡英雄，向他们致敬！”

    魏大熏一脸吃惊道：“张嵩，你说你刚刚写了一首歌？这还一个小时不到，你确定你写了一首歌？”

    不怪魏大熏这么吃惊，也不怪他会怀疑，因为这在许多人看来都有些天方夜谭，毕竟创作这种东西，人们潜意识里都认为需要大量的时间去进行钻研，但其实他们所不知道的是这个世界上还有一种人的存在，他们叫做——天才！

    张嵩虽然不是什么天才，但是架不住他是穿越者啊！他有模拟空间啊！

    很快，会议室挤满了人。

    好在会议室够大，可容纳百十号人不成问题。

    其实消防员们也是多才多艺的，吉他弹唱、沪剧清唱、诗歌朗诵、口琴独奏等等，各有各的拿手绝技，不过今天他们没有机会展示。今天所有人汇聚于此，都只是为了听张嵩唱歌。

    张天水作为新生主教官，没有去现场，而是被留了下下来。此刻，他也来到了会议室，他对张嵩其实有所了解，对于那首《中国人》他个人也非常的喜欢，所以在听说张嵩特意为他们写了一首歌后，顿时来了兴趣，第一时间就赶来了。

    张嵩站在投影幕布前，目光环视众人，开口道：“我知道现在站里的消防员都是年轻人，也喜欢文艺，有的会武术，有的会弹吉他，但只要警铃响起，他们就会第一时间冲到灭火救援、抢险救灾的最前线。”

    张嵩的一番话，听的在场不少消防队员都为之动容。

    “首先，我给大家看个视频。”

    张嵩说的这句话是在对现场的人说的，也是在对节目播出以后的屏幕前的观众们说的。

    在张嵩话音落下的瞬间，投影幕布上便出现了一个消防员，视频下方还标记有他的名字：邱喆铭。

    “每次回家探亲，分别的时候，外公外婆爷爷奶奶跟我说的都是要注意安全！英雄的梦人人有，但只有危难时刻方显英雄本色。每一套灭火防护装备上，都写着消防员姓名以及血型，以便在需要的时候可以快速准确提供相应帮助。我最看重的是，每当我们救出来一个人，灭完了一次火之后，老百姓对于我们的肯定。训练再苦再累，当老百姓说‘谢谢你们，你们很棒。’就是对我们最好的肯定。”

    这是一段来自邱喆铭的vcr。

    而坐在后排的邱喆铭看完视频，面色涨红，有些害羞的问向一旁的池元：“池导，这是要在电视上播的吗？”

    池元笑着点点头。

    邱喆铭顿时喜笑颜开：“太好了！这样我的父母就可以在电视上看到我了……也就放心了！”

    众人闻言，心里很不是滋味。

    很快，画面切换。

    “我是一名消防员，火场、废墟、洪水……有多少次出生入死，我也害怕会牺牲。我还没结婚，我才二十几岁，每一次出警我都告诫自己，要小心，不要去冒风险。可每当身临其境，我发现我顾不了这么多，义无反顾的冲进那随时会把你吞噬的火场、废墟、洪水……我用希望扩展希望，用生命激活生命，只为不负人民那期盼眼神。”

    这是来自王敏浩的vcr。

    王敏浩不在这里，录完这段vcr后，他就离开了，因为当警铃响起的那一刻，他将义无反顾向前冲！

    一共5段vcr。

    整个过程大概持续了十分钟。

    一些比较感性的人已经红了眼。

    特别是一些女工作人员，肩膀不停耸，小声抽泣着。

    投影幕布上，出现了三个字：

    “孤勇者。”

    张嵩回头看了一眼幕布，然后回过头看着众人，说道：

    “大家看到这三个字了吗，这是我即将要演唱的歌曲的名字：孤勇者。”

    “可能大家心里会有疑问：‘孤勇者是什么意思呢？什么才是孤勇者？’其实所谓孤勇者，就是：‘卑微的生活和梦想并不能击垮每个平凡的奋斗者。’”

    “当你有疑问的时候，你就出去闯一回；当你定不下决心时，不如勇敢的去做自己想做的。不完美的才有缺陷，人非圣贤，不完美的才是敢于在泥泞中对抗命运的王者。”

    池元听完张嵩的一番话，一直在咀嚼着一句话：“不完美的才是敢于在泥泞中对抗命运的王者……”

    这一刻的池元想到了他的女儿。

    池元的女儿天生哑人。

    因为身体的缺陷，池元的女儿性格孤僻，她没有朋友，所有人都在嘲笑她。她每天都躲在自己的房间，靠着听歌曲来度过和缓解心中的压抑。对于歌曲，她有着超乎寻常的喜爱。

    池元觉得，如果让自己的女儿听一听这首歌，说不定会带给她带去力量，让她重新振作起来，敢于真正的去面对生活，走出黑暗，重见光明！

