    【主神世界】

    连绵不断的阴雨，下了一场又一场，天气显得沉闷、阴郁，人们走在街道上，像与潮湿随行。

    凡是有人的地方，几乎都有一块直播屏幕，人们仰着头，隔着一整个世界，注视着在远方厮杀的人们。

    当苏明安痛骂水岛川空时，人们的交流、唾弃、惊叹、辱骂……

    他们为水岛川晴的死去感到震惊，为水岛川空的道德绑架感到愤怒，为苏明安杀死榜前玩家的行为感到不值……

    字字句句，黑白分明，似乎都化成了实质的刀与枪，让他们在网络世界上直抒胸臆，以键盘家的身份“参与”这种世界大事。

    而这一切，在苏明安获得掉san技能，让黑兽疯狂自残而死后，达到了顶峰。

    知名论坛评论员，来自希国的马休，在转播直播间里负责解说。

    但在黑兽自残而死后，他望着黑兽血肉翻卷的凄惨死相，突然情绪崩溃。

    他对着镜头，声泪俱下，涕泗横流：

    “——人类没有未来了！”

    “——如果说身体还能通过主办方修复，精神却没有半点机会！主办方推出这样的技能，就是想从根源杀死我们！”

    “——祂们对人类满怀恶意，我们根本没有翻盘旳机会！我们无法理解高维度存在的伟力，什么钻研规则空子……什么通过游戏增强实力……什么齐心协力对抗主办方……没有机会的！没有的！我们已经完蛋了！”

    “——今后的世界游戏会变成什么样？疯子，傻子，精神病患者，屠夫，不正常人的天堂！我们已经无法回头了！人类几千年的文明到这里就结束了，所有人不是沦为外星人的奴隶，就要变成历史的尘埃……”

    他的情绪是突然崩溃的。在镜头前一边哭一边大笑，如同疯魔，连旁边的两位鹰国嘉宾都没有反应过来。

    最后还是嘉宾紧急切断了直播，才让这般荒唐的画面终止。

    这个转播直播间热度很高，有不少人都在实时观看，马休的崩溃如同引线，引爆了人们本就压抑的情绪，一股自白沙天堂后就深埋已久的情绪，像传染病一样蔓延。

    人们的情绪本就压抑，只是被热血的巅峰竞技转移了，如今大局已定，他们的注意力开始回归。

    他们不禁开始反思——

    ——第六世界那些遗存的精神患者该怎么办？

    ——今后的世界游戏该怎么办？心怀善意的正常人还能生存吗？

    ——我们真的能顶着这么大的精神压力，撑到这一年的结束吗？

    当情绪在网络上流传开，便蔓延到了线下。

    甚至，开始出现了示威游行的人们。他们举着鲜红文字的木牌，脸上涂着油彩，在街道里行走。

    ……

    一处密闭的会议室内，讨论声、电话铃响声不绝于耳，墙面上挂着联合团蓝色的橄榄枝旗帜，数名穿着黑色制服的人慌乱走动。

    如今，除了联合团，以国籍为单位的各个组织架构也渐趋稳定。如格兰维多利亚科，郁国风暴科、龙国长江系统、鹰国对策系统、北国雪地系统……由于国籍划分这一先天优势，它们成为玩家们最信赖的权威组织之一。

    此外，各独立联盟也峥嵘初现，例如以各类法师玩家为核心的霍特巫师联盟。他们要求彼此之间技巧共享，共同商议队伍配置，以元素分割派别。

    闻名西方的黑卡牌杀手组织，此刻也露出獠牙，这种组织以雇佣兵、逃兵、杀手等灰线人物为核心，其中的佼佼者都是一线战斗的好手。

    斯渡同盟，以教会为核心而聚集起来的同盟，初步记录的人数便已经过十万，他们比寻常组织更具凝聚力，玩家们还会每周聚集，进行祈祷活动。

    除了这些独特的独立组织之外，便是和平鸽救助会，蓝地部队，红心志愿者，橄榄枝救助小组等志愿组织。

    世界独立学会、人类自救研究组、空联队、常青联盟……这些以学术为核心的组织蒸蒸日上，曾经制作过“叁型人工智能腕表”的许博士，便是其中的一份子。他们以人类科技为基础，结合世界游戏中少得可怜的参考经验，组合出了不少令人称奇的先进道具。

    对于精神状态的调整，他们初具方案，不少曾在第六世界受挫的精神患者，从崩溃线上被拉了回来。

    ——所有人，都在为一个【明天】而出一份力。

    或举重若轻，或微不足道。

    此时，联合团会议室的台上，站立着一名肩有金色徽章的中年男人。

    他神情端肃，眉头微皱，显然对当下的形式不太乐观。在看到一名身穿军装的龙国男人走近时，他低声开口。

    “消息已经封锁不住了。”他说：“我们医疗资源的配置方案……泄露了。”

    他是格雷特，曾经在翟星担任格兰皇家军事科技学院历史学教授，如今在联合团担任七部之一的行政部部长。

    他所说的“医疗资源的配置方案”，只是美化的说法而已，实质上是“优先供给某类玩家”的资源配置策略。比如，抽调休闲玩家的医疗资源，供给冒险玩家。抽调低端冒险玩家的陪护人员，来供给高端冒险玩家……

    这种做法其实没什么大问题，是救灾时期一贯的最佳方案——即，放弃难以救活的生命，优先救护能创造更大价值的生命。

    但这种规则，一般而言，它不能宣之于口。

    ……但现在，却有人将它暴露了出去，连同他们的规划表都暴露得一清二楚，很明显是内部的人员做的。

    不少休闲玩家得知消息，出离愤怒，他们有亲人还在接受治疗，却突然被放弃。

    升米恩，斗米仇。

    无论联合团先前如何为他们提供精神救治服务，一旦发现自己的这一份被抢占，他们便开始愤怒。

    “——生命不该被价值衡量，所有人都是等价的！”

    这是一个留了白发的老教授，录的一段视频。

    “——他们在以什么标准衡量我们？以前是金钱，现在轮到积分了吗？可恶的上位者，他们的吃相一点都没变过！”

    这是一个怒火上头的格兰青年，在街道游行时愤怒的嘶吼。

    “——冷漠的统治者，恶魔会来收走你们的灵魂！你们放弃了我的儿子，他还那么小，你们会下地狱的！”

    这是一个抱着孩子，头戴面巾的妇女，在论坛视频里的哭泣控诉。

    “——人类已经没有什么‘守护者’了，我们只能靠自己，可现在我们‘自己’也变成了一滩烂锅子！烂透了！”

    这是一个身穿西装的精英男人，打砸医院时的怒吼。

    其中，必然存在满怀恶意的人推动，将人们的情绪引到极端的方向，不少异端教会趁机如雨后春笋般出现，蛊惑人们加入其中。

    但幸好，大多数的人们还是积极的。

    来自联合科学院的常青博士生导师，卡尔查教授宣布，将带领他的学生，为普通玩家提供医疗服务，研发能让人们回归正常的医疗方案。

    各大媒体，也立刻对这些学者、医生、科学家进行报道。一个个面目熟悉的大佬，某個理念研究的奠基人、医疗方面的专家、某一领域的引领者……他们出现在以【未来】系列为名的视频中，表示一定会让人类千年的文明顺利延续下去。

    “英雄计划”的顺利实施，让人们渐渐熟悉了这些面容普通，此刻却看起来光辉闪耀的伟人们，当他们的口号呼吁发布出去后，更是唤起了人们对于正能量的渴望。

    但就在这一刻，

    ——爱德华疯了的消息，不胫而走。

    它的泄露时间卡的刚刚好，正是人们刚刚唤起希望的时刻。

    明明这个消息除了爱德华本人，和两三位高位者，没有任何人知道，但它偏偏就是被泄露了出去。

    那两三位高位者，都是心怀大爱之人，是不可能泄露的。

    而爱德华本人……没人怀疑是他泄露的。

    消息泄露后，恐慌继续蔓延。

    ——连这种前三的巅峰玩家都会因为副本而疯，他们还能怎么办?

    让这份恐慌更重的，是榜前玩家赫伯特的一则发帖。

    【再见了，我亲爱的同胞们。】

    简短的一句话，配合上一张照片。照片中，赫伯特面前的，代表玩家的系统界面化为点点莹蓝碎裂，他转着手里的左轮手枪，笑着朝人们挥手。

    他在古堡的最终关卡中败于苏明安，一回归，他就放弃了玩家的身份，不知道以后要去做哪个世界的npc。

    这是世界游戏开始以来，第一个公开要放弃玩家身份的人。

    一个被赋予众望的榜前玩家，选择放弃玩家身份，在人们看来，与背叛人类无异。

    赫伯特代表的积分，在排行榜的第四十八位骤然清零，人类的总体积分进度条立刻下滑了0.02%。

    掉san技能的出现；爱德华的发疯；赫伯特放弃玩家身份……

    三重负面消息的叠加，让此时的世界环境，比白沙天堂之后更乱。

    ……

    “嚓，嚓。”

    身着漆黑祭祀袍的白发少女，细心擦拭着手中的方形石碑。

    她的神情间满是疲惫，眼下有黑眼圈，似乎疲劳已久。

    然而，在听到外面的族民们呼喊“佰神大人”的声音，看见一个身影走来时，她露出了笑容。

    “回来了？”她看向走近的人。

    “回来了。”苏明安说。

    古堡副本结束后，存活玩家只剩下他和苏凛。

    吕树由于之前成为了npc，已经失去了参赛资格，即使回归了玩家身份，依然不算在名额之内。

    跟随者本质仍然属于玩家，只是从此隶属于某个人。

    他现在是三阶掌权者，能携带两名跟随者和他一起下副本。茉莉和青晴虽然是他的跟随者，但毕竟都是没长大的小女孩，他不会把她们带下副本。

    “铛。”茜伯尔将石板轻轻放在桌上——这种石板，代表穹地人的死亡，会由他们的亲人来擦拭保存。

    “终于要结束了。”她喃喃自语。

    无数次的轮回，无数次的绝望和死亡，她终于走到了道路的尽头。

    “还有一个人。”苏明安说。

    “谁?”

    “一个还在打野的人。”苏明安说:“我该和他做个了断了。”

    此时，一身黑衣的吕树走了进来。

    “苏明安，我的观众告诉我，有很多事情发生……”吕树说:“爱德华疯了，赫伯特放弃了玩家身份。”

    他的神情有些茫然，就算是他，也没从这么震撼的消息中回过神来。

    他从没想过，那个爱德华，那个一向强大无比，骄傲无比的格兰人会疯。

    苏明安的眼神一凝。

    片刻后，他叹了口气:“……我知道了。”

    体制崩坏，实力至上，危机当头，人性消减。精神崩溃的隐患，主办方的身份分化……

    这种事情，今后只会越来越多。

    后期的世界游戏，只会愈发艰难，愈发危险。

    “而且，好像有些人在论坛上骂你，声势还不小……”吕树说。

    “什么?”

    “他们说……”吕树犹豫了一会:“说你不该……那么残忍地杀死其他榜前玩家，你们应该和谐比赛……”

    苏明安挑了下眉。

    “又有人开始犯贱了?”他说。

    他差点忘了。

    个别人性的恶，也是拖后腿的最大一环。

    “所以。”茜伯尔在旁边说:“你还不如留下，和我去海滩旅游呢。这里的人都信仰你，都喜欢你……”

    苏明安笑了笑，没说话。

    有的时候，他也想啊。

