    当褐幽火没入华晓桂的眉心之后，一股爆燥的能量瞬间反溃出来，一道道火行属性能量从经脉之间冲刷，最后冲至他的丹田之上。

    华晓桂哪敢迟疑，立即运起了凌笑之前传给他的排动劲功法，将那爆燥的能量疏理吸收。

    华晓桂要吸收这些能量也不是一时三刻可以搞定的。

    凌笑也不想回院子里去看紫天宗那些长老，当即撤去了魑魅蓝火焰，闭起了目眸在一旁打坐。

    没多久，华晓桂的气息波动不停地高涨了起来。

    先是达到了低阶灵师巅峰，接着在片刻之后直接突破屏障达到了中阶灵师境界，气息还没有停止，一直爆涨下去，又是一会儿后，居然已经突破至高阶灵师了。

    吸收了地阶的火阶，反溃回来的能量很强大，连进两阶没什么出奇的。

    可是，华晓桂的气势居然还勇往无前地高涨着，没多久还到了高阶灵师巅峰。

    凌笑眼解跳了几下，神色微微一变大叫道“给我停下来不能再突破了”。

    突破中的华晓桂哪听得到凌笑的话，气势还在不停地冲击高涨着。

    凌笑暗骂了一声“该死的混蛋”。

    接着，他窜到华晓桂前，一股强大的冰寒灵气汇聚在手心，一掌朝着华晓桂的眉心拍了过去。

    当凌笑强大的冰寒之气没入华晓桂的眉心内，华晓桂那爆躁能量得到了暂时压制。

    “给我醒来”凌笑大喝了一声。

    华晓桂打了一个冷颤，他意识到自己刚才冲动了，立即结成不同的手印，将体内的能量溃压了下来。

    最后，那气势还是定格在了高阶灵师的实力，没再向上冲击了。

    凌笑这才收回了手掌对着华晓桂大喝道“你这小子找死啊，居然敢冲击王阶！”。

    华晓桂自知理亏，挠了挠头发道“我……我以为可以尝试一下嘛！”。

    刚才由褐幽火反溃回来的能量很强大，让华晓桂迷失在那种冲击升级的快感。当他达至高阶灵师后，发现还有能量输送过来，所以他忍不住向王阶发起冲击。

    可是，他并没有意识到这股能量根本不足以让他冲击王阶，况且他一点都不懂撑制灵气的法门，如此冒然冲击王阶，只会落得一个反噬的下场。

    轻则经脉受损，实力倒退，重则立即走火入魔，最后暴毙当场。

    还好凌笑在一旁替他护法，要不然他死都不知道是怎么回事。

    这也是凌笑为何这么生气的原因。

    他不是不想让华晓桂达至王阶，但现在跟本不是时候，他不想将褐幽火给了华晓桂，反而害了他的性命。

    看着华晓桂无辜的样子，凌笑也懒得生气了，转移话题道“该给你的都差不多了，现在你炼制一颗三品速灵丹给我看看，如果还没能炼制成功，以后你别说是我兄弟了，我丢不起这个人”。

    凌笑之前已经和华晓桂做了沟通，又给了他灵器药鼎和地阶火阶，有这两件东西辅助，相信华晓桂要炼制三品丹药应该不是问题了。

    凌笑这么说只是想刺激一下华晓桂罢了。

    华晓桂点了点头，满怀自信地控制了几下手中的褐幽火，然后才将药鼎摆好，随后灵草一株株被他抛到了药鼎中提炼。

    凌笑一直注意着华晓桂的动作，看他每一个有条不序的步骤都相当稳当扎实，眼神中透着满意之色。

    华晓桂的天斌虽不上他，但是却比之许多炼药师要强得多，能在他这年龄能突破至三品之境绝对是天才了，就看他这次能否成功了。

    凌笑在一旁看着也没有出声。

    时间一点点的流逝，经过一番的提炼之后，华晓桂总算做完了前面的工序。

    到了最后也是最关键的凝丹之时，华晓桂神色变得微微有些紧张。

    随着兽丹的能量被融化，灵草的药化也开始与兽丹能量浑合在一起。

    华晓桂不敢待慢，大喝了一声，双掌将鼎内的精华开始挤压揉和在了一起。

    蓬！

    精纯的药力与兽丹的能量凝合，强大的能量发出了闷吭的炸鼎之声。

    如果华晓桂还是低阶灵师的实力，说不得会被这强力量震飞一边去，可是他现在却是货真价实的高阶灵师，倒没受到多大的影响。

    以药鼎为中心弥漫开来了一股药性的味道，一颗圆润的丹药在药鼎之中散发着淡淡的光晕，看起来颇为诱人。

    华晓桂激动地看着那丹药，忍不住惊喝道“我……我成功了，老大我成功了！”。

    华晓桂高兴的同时，又要朝着凌笑扑去。

    这次，凌笑是坚决不与华晓桂再抱一起，脚下一抬对着扑来的华晓桂就来了一脚，将他踢飞了一边去。

    “你这个死玻璃，再敢靠近半步，哥让你去死”凌笑愤愤地说道。

    华晓桂爬了起来，脸上尽是傻笑，心里却凌笑充满了无限的感激。

    才短短半天，他所获得的是别人一生都难以得到的珍贵东西，更借此一举突破至了高阶灵师，成为三品炼药师。

    他今年才二十岁啊！

    想想这年龄，这份实力和炼药师品阶，要是公布出来，不知道会惊煞多少人，更不知道有多少人会羡慕忌妒。

    然而，他这一切都是他老大给的，没有他老大，可以说就没有如今这成就的华晓桂。

    他对凌笑的这份情谊，却是难以再用言语去表达，只能在心里默默地记下了。

    凌笑将药鼎之中的丹药取了出来。

    华晓桂就在一旁得意道“老大我炼的丹药不错吧，才第一次凝丹就这么完美，过不了多久，我想一般的三品炼药师炼出来东西都不能和我的相比了”。

    眼前这颗速灵丹成色达至了六成，光滑成程也达至七成，属于不错的一颗三品丹药了。

    这也难怪华晓桂会如此得意。

    可是，听了华晓桂的话，凌笑的脸色却是难看了起来。

    接着，他将那颗丹药随手一丢，狠狠地打击道“这么垃圾的丹药你也好意思得意，真不知道南宫老头是怎么教你的，想当初哥第一次凝成三品丹药的时候，一炉便有两颗了，而且成名比你这不知道好多少倍，如果你用的是普通火和普通药尊也还说得过去，可是你现在用的灵器药尊，又有地阶火焰配合，炼制出这种垃圾丹药还好意思高兴，我该怎么说你呢”。

    凌笑毫不留情地打击说着，让华晓桂那高兴的情绪都低落了下来。

    不过，凌笑也是见好就收，语气放缓了说道“回去多炼炼，有机会我带你到外面看看，高品的炼药师可不少，我们要把目光放得更远，以你的天斌四五品炼药师算得了什么呢”。

    华晓桂明白凌笑的苦心，重重地点了点头道“我绝不会让老大丢脸的”。

    “丢不丢脸不关我的事，现在你最好把这消息告诉小雪，要不然她跟别人跑了，你可只有哭的份了”凌笑打趣说道。

    “嗯，我回去就告诉她，我有信心，她一定会选择跟我的”华晓桂绽放出自信之色说道。

    以他如今的实力，他不相信武思雪还能将他拒之门外了吧。

    “该做的都做得差不多了，回去吧，想来那些老家伙也都回去了”凌笑说了一声，一掌将自己布下的禁制给轰散便走下了小山丘。

    华晓桂从后跟上犹豫了一下问道“老大，你……你真要离开宗门？”。

    “没错，这里已经不合适我了，反正迟早都要离开的，现在离开或许也不错”凌笑轻应了一声。

    他一直向往中域的武学圣地，他迟早都会离开西北，到中域去闯荡，现在发生这档事，他离开更觉得心安理得了。

    只不过内心仍然有一些难以望怀的事，让他的心隐隐做痛。

    华晓桂在一旁道“老大以后有什么打算？”。

    “先四处看看吧，等将来自己强大起来，我也会打造属于自己一方的天地安居下来的”凌笑应道。

    “那我可不可以跟着老大？”华晓桂有些期待地问道。

    凌笑瞥了他一眼道“短时间内或许不行，你的实力太差，而你老大我又是经常遭人忌的主，指不定哪天又被别人追杀，你跟着我只是拖油瓶，没啥用”，说到这里他顿了一下又道“不过你放心，等我成就一方势力之后，会把你接过去的”。

    华晓桂还想说什么，但是想了想还是没有说出口。

    必竟他知道他老大做出的决定很难会改变的。

    两人回到了院子，紫天宗一干人居然还没走。

    当紫天宗的人看到跟在凌笑身后的华晓桂时，神色都变得惊骇了起来。

    怎么才短短半天，居然连跳两阶从低阶灵师的实力达至高阶灵师的实力了？

    不过，一想到凌笑已经是五品炼药师了，要办到这一点或许还真不难。

    他们皆是对凌笑越发地敬畏了，同时心里更希望凌笑真的能留下来。

    只要凌笑留下来，宗门绝对会在不久的将来变得更加强大起来。

    “你们怎么还没走？”凌笑有些不客气地对着紫天宗的长老们说道。

    他们有些不好意思开口，沐槐却是走了过来道“笑儿，有件事我要和你说一下，到时你再考虑是否真的脱离宗门吧”。

