    干枯的经脉中，渐渐恢复了一些真气，但立马很快就被体内蛊虫吸收，这令有了一丝恢复记忆苗头的王风，因为没有真气无法恢复伤势，双眼再次陷入迷茫。

    　　躲在暗处的唐微微见此，冷笑了一声，感受到蛊虫反馈回来给自己与九变神蚕的能量，不由更加的得意，她在王风体内连下了几种蛊，其中一种叫做噬灵蛊，所以一直都不担心对方会恢复记忆反来对付自己，因为她还有底牌。

    　　“王风，你还在犹豫什么，快杀了那女子。”

    　　身后不远处的张英，见到四周的变化，不由一惊，她现在可不再是曾经那个没有见识的妇女，经历过了一些事，她深深知道这个世界并不是那么简单。

    　　见到王风神色有了变化，脸色大变，知道如果让对方恢复了记忆，那自己距离那么近肯定第一时间遭到攻击，不由一脸猥琐地又在继续放声呐喊。

    　　但此刻王风充耳未闻，依旧负立在原地，经脉中刚有了一丝真气便被蛊虫吸收，使他脑海中断断续续浮现各种画面，眼神也时而变得闪亮时而变得迷茫，像是在度轮回般，令他神情闪烁心情起起落落。

    　　躲在暗处的唐微微见况，秀媚不由微皱，不过并没有太过担心，冷笑一声，美眸嘲讽地继续观看。

    　　“好一个贼子，竟敢扰乱社会，还不快快束手就擒。”

    　　突然，一声爆喝从空中传来，曾仁杰带着数十名特殊部门执法队，踏在一杆大旗上气势汹汹地从空中飞来，撇了躲在暗处的唐微微一眼，挥动手中大旗让数十名异能者与古武者将王风包围了起来。

    　　其实他和数十名特殊部门执法对之人，利用手中大旗已经隐藏在空中多时，李家老宅所发生的一切，都被他看在眼中，当然，也包括躲在暗处的唐微微。

    　　不过他在等待时期，所以一直都没有现身，见王风像是在提升实力，这才立马出来想要阻止。

    　　躲在暗处的唐微微刚才看见曾仁杰那嘲讽的眼神，不由脸色大变，这才知道原来自己一切都在别人的掌控中，心中大惊，美眸阴冷的看了一眼依旧不动的王风，心念一动，控制着蛊虫让王风失去理智，将这些人全部斩杀，然后在杀掉李婉便可以了。

    　　蛊虫不断在体内中游动，一股股肆虐的能量冲击着四肢百骸，顿时令王风双眼布满了血丝，冷冷扫了一眼包围住自己的数十名异能者和古武者，最后将目光定格在不远处一脸惨白李婉的身上。

    　　身上杀气渐渐退去，眼神也恢复了正常，一股虚弱感令他缓缓倒下，这一幕令暗处的唐微微很是吃惊，不知道这是出现了什么意外，导致了蛊虫控制对方失败。

    　　“上！将这贼子抓起来。”

    　　看着缓缓倒下的王风，曾仁杰眼眸闪过一道精光，对于王风这段时间所发生之事，他全都查的清清楚楚，就连去蓬莱莱仙岛也被查了出来，只是在岛上所发生之事没有查到。

    　　“何人敢动我兄弟！”

    　　突然，一声爆喝从远处传来，赵峰与上官清雪快步冲了过来，赵无极则是负立在空中，眼眸冷冷的看向一处空荡荡的虚空。

    　　刚想要冲上去的数十名异能者与古武者听见爆喝声，纷纷一惊，暗道这是谁那么大胆，竟然连他们都敢呵斥，纷纷回头望去，见是赵峰跟一名年轻女子，不由一愣，随之苦笑着摇了摇头。

    　　赵峰他们都认识，北海赵家的子弟，出了名的喜欢装逼，但实力也很强，谁要是招惹上了他，肯定没好果子吃，因为他打不过，他爷爷就出面，反正是只有他欺负他人，别人就别想着占他一点便宜，不过还好，虽然这人不太正经，但也从不胡来，所以他们跟对方也算是熟人。

    　　曾仁杰并没有看向冲来的赵峰与上官清雪，而是眼眸冷冷地看向负立在空中的赵无极，心中无比的愤怒，冷冷的喝道：“赵无极，你想干什么？难道要阻拦我特殊部门部门执行任务嘛？”

    　　“你个傻逼，快给你家大爷滚，不然揍你个生活不能自理。”

    　　赵无极没有理会他，反倒是冲到近前的赵峰不断怒骂，如何拨开包围住王风的数十人，蹲在一旁不敢触碰，生怕会出什么意外，声音颤抖的喊道：“王风兄弟，你这是怎么了，我是赵峰，你还记得我嘛？”

    　　“赵哥，你照看好风哥，我去看看李婉。”

    　　上官清雪也跑了过来，心疼的看了一眼王风，对赵峰吩咐了一句，便朝不远处受伤的李婉跑去。

    　　暗处的唐微微此刻回过了声，美眸冷冷的看着这一幕，又尝试控制王风体内的蛊虫，但始终没有效果，这令她百思不得其解，感觉种在对方体内的蛊虫就像全死了一般，在也联系不到了。

    　　张英在曾仁杰带人冲来时，就已经跑到了唐微微身边，此刻，望着远处的一幕，心中震惊的问道：“主人，王风好像出了什么意外，咱们现在该怎么办？”

    　“走！”

    　　唐微微不甘的看了一眼远处虚弱躺在地上的王风，恨恨的说了一句，转身便离开，不过突然有前方出现了一面元气墙将她和张英拦住。

    　　见况，她立马明白她们俩人被发现了，现在已经被困住，只是不明白是被负立在空中的赵无极困住还是被特殊部门之人困住。

    　　“哼！”

    　　冷哼了一声，召唤出体内的九变神蚕，立马将拦在前方的元气墙给吞噬，负立在空中的赵无极感受到自己的元气墙消失，不由冷冷的看向唐微微与张英。

    　　不过他并不敢乱来，生怕伤了对方，王风也会出现什么意外，毕竟巫师很是神秘，谁也不知道他们会有什么恐怖的后手，所以刚才他也只是想困住对方而已。

    　　九变神蚕吞噬了元气墙，唐微微抬头看了一眼空中，刚好与赵无极的目光相撞，面带嘲讽冷笑了一声，便和张英迈步往前走去。　

