    女孩的话语很柔，慢条斯理的，让人听得很舒服。

    配合上那个笑容仿佛让人心都要化了一般。

    就是内容有点让人茫然。

    肥胖的皇帝疑惑道：“爱妃，你这是说的什么话？

    “来来来，今天寡人可想死你了，咦惹！！调皮。”

    他扑了个空，也不生气，流着哈喇子准备继续扑。

    忽地。

    他感觉似乎有哪里不大对劲，那就是自己动不了了。

    那张肥胖的面庞上这才出现了惊慌的神色。

    完全搞不清楚这是发生了什么。

    自己往日里那个温柔可人的爱妃哪里去了？

    “不，你不是爱妃，你是谁，美人不可能那么心狠手辣——”

    女孩的神色始终没有变过，依旧带着浅浅的笑容，温婉动容。

    那双眸子就这样静静看过来。

    “看着我的眼睛。

    “看着我的眼睛。

    “对，就这样。作为一个国家的皇帝，你没能够做好自己的责任，让这个国家搞得一团糟。

    “心中有愧，抑郁成疾，身患绝症，选择在死之前发下诏书，传位皇太子，做最后的救赎————”

    江玉燕每说一句。

    这肥胖皇帝便跟着说一句，等到他双眸重新恢复清明时，已经变成了江玉燕所需要的形状。

    那张胖脸直接叹息道：“爱妃，朕这么多年来，慌乱无度，实在是不等人子，愧为君王，这天下就交给你了。”

    女孩盈盈一笑道：“陛下，你大可不必如此。”

    “朕罪孽深重，爱妃不必再劝。”话落，他大踏步向着前殿走去，大声喊道，“来人，召集群臣。”

    一件惊天动地的大事，将在今日完成。

    这是江玉燕回归存活者名单世界的第二日。

    望着那道背影消失在路尽头，江玉燕的神色恢复平静，眸光望着这繁华而阴冷的宫殿，心中若古井无波。

    这一次。

    江玉燕依旧是进了皇宫，不过并没有伤人，而是让自家姐姐去寻个安生地方，自己则是代替其进去。

    当时江玉风可真是感动得痛哭流涕。

    只有身子发寒的江别鹤知道，这穿了灭霸装甲的小棉袄要将触手伸到权力中心去了。

    入宫为妃？

    不，她是来取代皇帝的。

    有那神鬼莫测的武功在身，她若是进入皇宫，谁能够阻拦住她？

    事实也确实如此。

    皇帝之所以还能够一直活着。

    原因不在于其他，而是因为这个世界的朝堂过于废柴，经过群员们的分析后，江玉燕也确实觉得要谨慎一些。

    故而在搭上刘公公那条线后，孝顺的江玉燕方才将那位慈善的大娘送下去陪伴自己的母亲。

    哦，不能说陪伴。

    毕竟母亲的魂魄已经被寻回来了。

    只是在彻底摸清楚这个世界，以及真正处理好一切之前，江玉燕暂时不打算花费积分复活母亲。

    更何况积分也不够。

    她心里的愿望不高，大概就是当个天下共主，彻底维系好了统治，然后再让母亲复活过来，陪同自己长生就好。

    嗯，确实不高。

    而现实也有让江玉燕顾及的部分。

    这个世界的水可能比电视剧展现出来的要深。

    故而江玉燕很少亲自动手，基本上都是控制其他人，比如自己慈祥的父亲，就自愿为自己探听情报，风雨无阻。

    江湖之中，通过铁心兰等人的遭遇，江玉燕得以跟电视剧一一对应，了解得八九不离十。

    当然。

    作为“好闺蜜”，她也给铁心兰提醒了不少东西，让她成功勾搭上了花无缺。

    虽然现实的花无缺看起来比剧里的还要帅许多。

    但是见识过了神圣的光辉后。

    江玉燕对于正常人的颜值已经免疫了。更何况，她后面有时间后，刷完了全剧，然后认清楚了自己。

    对于权势、地位、力量的渴望，才是她的本性啊！

    总之。

    当时安排了铁心兰跟花无缺勾搭上一起，同时还望着江湖斗争进一步持续下去时，江玉燕的主要目光，已经不在江湖上了。

    而是回归于朝堂。

    江湖的剧情虽然被她改得一团遭，但在占据足够优势的情况下，想要让剧本按着自己所想的方向推进下去，并不需要做很多事情。

    人性是最好的剧情。

    知道他们的性子，知晓他们会如何做，然后顺着这个性子提供情报，他们自己便会将事情推到江玉燕所期待看到的情景。

    当然这些并不重要。

    简要地参和一些，也只不过是下个闲子而已！

    自己都不确定最后能否用上。

    不过就算没用上也不要紧。

    拨弄风云，让曾经赫赫有名的顶尖强者按着自己的剧本去走，宛若提线木偶般进入自己人生的终点。

    亦是别有一番风味。

    而江玉燕真正的重心，一直都方在朝廷上。

    电视剧版本的绝代双骄，江湖的存在感明显压制了朝廷，在江玉燕侦察过后，也确认了这一点。

    但联想到那个看起来平平无奇的普通世界下，竟然藏着可以手握日月摘星辰的强者，江玉燕就觉得表面探知到的消息并不是那么靠谱。

    谁知道这个里世界是不是藏着什么暗流？

    毕竟朝廷废物的有点让人迷惑不解。

    总不可能是这个世界的特殊情况。

    在刘喜可以成功安排人进攻为妃，且整个过程没有什么阻碍时，更加加深了江玉燕的迷惑。

    那时候她已经渗透进宫里不少消息了。

    给好姐姐卖个人情后，江玉燕进入皇宫之中，兢兢业业打探情报，一一验证后，发现与自己先前所了解的一般无二。

    控制皇帝的过程也很顺利。

    作为一国皇帝，没有安排什么守卫，就这样放心地被人靠近，中间也没有什么得力的检查。

    以至于他最后轻易地就被控制了。

    顺利的让江玉燕欢迎这个国家是不少充话费送的。

    火影一行。

    让江玉燕的实力彻底破开了这个低武世界的天花板。

    一人之力，

    可以敌千军万马。

    非人海战术可以获胜。

    这就是她而今的实力。

    回想到自己回归后，这段时间所探查到的种种消息，江玉燕不由得轻轻慨叹道：“若非见识过了诸天风采。

    “怕是我也觉得这样的世界很正常了。”

    所幸。

    她终归是超脱了樊笼。

    既然没有什么内幕，那而今占据着有利位置的她，当然也直接大刀阔斧地直接开始行动起来。

    重新压制武林。

    按着她的武功而言，难度并不高。自然，目前的主要目标，还是在于整顿朝堂。

    而后将名义上的权力，切实变为至高无上的皇权，远达边疆，下达村镇。

    在这之前，她得先有个孩子才是。

    联想到群内那些群员的情况，江玉燕将时间调控慢慢地增加，随后暂时关闭群聊。

    这也是每一次群聊都在新群员进来时，才重新变得热闹的缘故。

    有点实力的都比较忙碌。

