    第1582章双标遗传了父亲

    溺儿被人羡慕，她一点都不知道。

    自己还小宝贝似的搂着哥哥的脖子，上台阶，再上台阶，穿过人群去了他的教室。

    沈曦晨看到了。

    他赶紧去把溺儿给抱下去，“这么大的妞了，你就这样抱着他过来了？”

    小溺儿坐在沈曦晨的腿上，“阿晨哥哥，我这么大的妞了，你干嘛抱我？”

    “再大也是我的小妹子。”

    沈曦晨摸摸妹妹的小手，哇凉哇凉的。

    他上手去为妹妹暖手，“你哥把你抱上来干啥？”

    “给你们讲笑话呀。”

    溺儿坐起来。

    因为她坐在沈曦晨的腿上，而沈曦晨又是云星慕的前桌，所以要说话她就得扭过去，以前后桌的形式给哥哥讲笑话。

    云星慕眼神朝同桌撇了下，溺儿一下子就懂了哥哥的意思。

    “倾城姐姐！”

    谭倾城一下子回神，“溺儿，你怎么上来了？”

    小溺儿：“我二哥抱我上来啦。”她的冰凉小手从沈曦晨的手中出来，接着抓着谭倾城的双手，“我来给你们讲笑话。”

    莫曹文后来被云星慕整到第一排讲桌下的位置，云星慕说：“这个位置有助于你学习。”

    溺儿到来，第一排的莫曹文知道了，他趁着课间时间去了中间找谭倾城。

    这小妹子却道：“我给倾城姐姐讲的，不让你听。”

    莫曹文：“……我是你姐的同学。”

    因为小妹子给人难堪，云星慕出言教训，“溺儿，怎么说话的，懂不懂礼貌。”

    “哦～不理二哥了，哼，抱我来还教训我。”

    她落地，挤走莫曹文自己霸着谭倾城和她讲笑话。

    云星慕拿着笔开始写题。

    溺儿开始讲她的故事了，“小明的妈妈有三个孩子，老大叫大宝，老二叫二宝，老三叫什么？”

    谭倾城：“三宝。”

    “笨蛋姐姐，是小明啦。”

    “哈哈哈哈哈，妹子你笑死哥了。”沈曦晨的笑声反而压过了谭倾城的笑声。

    云星慕冷脸问沈曦晨：“很好笑？”

    “对啊你不觉得么？”沈曦晨看着好兄弟冰冷的眼神，他咂舌，“啊，不好笑，小妹继续。”

    谭倾城却说：“很好笑啊。”

    云星慕又问：“那我为什么听不到你的笑声？”

    沈曦晨：“操，云星慕，咱俩割袍断义吧！”

    溺儿眨眨眼，“二哥为啥和爸爸一样呀？”

    “我和咱爸咋一样？”

    溺儿挠头，“说不上来。爸爸不让我们睡懒觉，但是却让妈妈睡懒觉。二哥不让阿晨哥笑，但是又嫌弃倾城姐姐笑的声音小。”

    云星慕脸颊闪过尴尬，“……你继续，哥学习。”

    溺儿继续和谭倾城说：“小红喜欢看韩剧，里边有亲亲嘴儿的场景……”

    “谢千宠，你看的都是什么！”云星慕又吼小妹子了。

    溺儿小手指指着他说：“不是你让我来讲笑话的嘛。”

    小溺儿要被二哥哥给气死啦。

    云星慕：“我让你讲这个了，你字儿都不认识，你告诉我谁给你讲的？”让他知道非揍一顿那个人不可，把他乖巧……呃，一点都不乖巧的小妹子给带坏。

    “小猪妈妈。”

    云星慕再次无语，＂咱妈整天不干正经事儿。＂

    “不是呀，妈妈在笑，我就去问，妈妈给我讲的。”

    沈曦晨却听得很有劲儿，亲亲嘴儿么，他还想继续听下边的故事，“妹子，别理星慕，你继续讲。”

    溺儿哦了一声继续说：“里边的亲亲嘴儿……”

    “谢千宠！”

    “二哥哥！”

    兄妹俩均怒目对视。

    沈曦晨着急听笑话呢，他双手捂住云星慕的耳朵，“小妹，你讲别管他。”

    “哼，星星哥哥才是烦人精。”溺儿继续道：“电视里女主角一字马壁咚男主角。然后小红就学女主角，也对她的男神也去壁咚，但是她一抬脚，一个臭脚丫子踹到了她男神的脸上，男神哇的一声哭了出来，第二天，小红就因为殴打同学被老师处分了。”

    沈曦晨鼻子都囧在一块儿的大笑，叫声像鸭子那样的发出声音，“嘎嘎嘎嘎，小妹子你继续给哥哥讲笑话。”

    溺儿哦了一声，她说：“还有一个还有一个，你们都不许说话，倾城姐姐看我的手指头回答我。”

    谭倾城陪孩子玩儿，她看着溺儿的手。

    “这是几？”溺儿伸出一个小手指问。

    谭倾城说：“1”

    溺儿又伸出了一个手指头问：“这是几？”

    谭倾城回答：“2”

    这次，溺儿再伸出一个手指头问，“1＋1等于几？”

    “3”谭倾城脱口而出。

    接着是溺儿的大笑声，谭倾城反应过来也跟着笑了起来。

    沈曦晨早已笑的肚子抽了，他手捂着肚子，“小妹，你别走了，今天跟哥回家吧。你给哥讲故事听。”

    云星慕嘴角也浮现淡淡的笑容。

    果然还是小妹子管用，她能让人开心。

    不一会儿就要上课了，谭倾城不舍得让小溺儿走。

    云星慕牵着小妹的手对谭倾城说：“下楼去送她。”

    “好，我也去。”

    两人牵着她的小爪子送小妹，沈曦晨因为笑的嘴帮子酸他没出门，他对周围人炫耀，“刚才那小姑娘是我小妹子，逗死我了，不行我回家得把她偷走。”

    溺儿讲笑话，周围的人也跟着听了。

    都知道她一肚子的笑话了。

    于是，下午溺儿睡醒上来找哥哥时，她穿着小黄棉袄是老师为她穿上的，“溺儿又来给你哥讲笑话听呀？”

    小溺儿说：“对呀，我哥哥太不乖啦，在家里呜呜呜的哭鼻子。”

    云星慕：“小谎话精，溺儿过来。”

    “小妹子来啦，二哥哥抱～”

    谭倾城也喜欢和小溺儿说话，说话能让她心情好一些。

    沈曦晨无疑是最欢迎小妹的人，“妹儿，来哥这里。”

    “不要，我要我二哥哥。”

    她坐在云星慕的怀中和旁边的谭倾城叭叭叭的不停。

    初一三班的带班主任来了，一进教室就看到了一个突兀的小姑娘，“这小丫头又来串门了。”

    那个小丫头正和谭倾城聊天聊的起劲儿。

    带班主任看了眼手腕的手表说：“星慕，还有三分钟上课，把她赶紧送回去吧，小学部的老师估计又该急了。”

