
　　第五百五十三章坏透了

　　“听说老胡家的人开始打探关于林凡的消息了。”

　　“姓胡的不是想要跟杨楠联姻吗？

　　怎么又开始找林凡？

　　难道是知道林凡的身份了，想要将自家的孩子跟林凡联姻。”

　　“简直就是在痴人说梦，林凡是什么身份，况且林凡的未婚妻那位徐家的大小姐也不是吃素的，要是让那位大小姐知道的话，恐怕胡家要吃不了兜着走了。”

　　看到林凡，只是走过那几个中年男子长长的松了一口气，开始唠起了家常，甚至有人得意的炫耀，自己知道的关于津南市的一些家族的消息。

　　听到胡家人开始打探林凡的消息之后，那几个中年男子中，其中一个突然露出了一个意味深长的笑容开口道：“要不然我们帮胡家人一把？”

　　“你的意思是……”

　　“嘶……你这货可真是坏透了！”

　　“你是想坑死胡家人吧？”

　　“看来，孙家没了，胡家也要没，这个津南市都要你们李家说了算了。”

　　周围其他几个中年男子脸上带着戏谑的笑容开口调侃道。

　　这种缺德的事情他们没少干。

　　作为津南市的大家族的人，他们经常会联合在一起对付其他的家族。

　　只不过他们没有想到这个李家的人胃口会这么大。

　　孙家刚刚覆灭就想要动手，让胡家也覆灭，从此在津南市，那可就真的是李家一家独大了。

　　尽管他们之间经常联手合作，可是他们自己也互相是竞争对手。

　　如果没有了敌人的话，他们这几个人就会互相为敌。

　　这让他们也暗暗开始有了一些别的小心思，打起了其他的算盘。

　　“你们都想多了，我只是想要看看胡家人怎么自取其辱而已。”

　　那个李家人脸上带着笑容很真诚的开口。

　　不过这一番话却让在场的其他人内心一阵鄙夷。

　　在场的都是千年的狐狸，你这话是想骗谁？

　　你这话……又能骗得了谁？

　　“董事长……一位叫胡风的人找！”

　　一个电话打进来，那个姓李的中年男子眼前一亮，嘴角微微翘了起来，开口自语道：“说曹操曹操就到。”

　　周围其他的几个中年男子，看了这个姓李的中年男子一眼，心头暗暗出现了一丝警惕。

　　胡风，他们也认识。

　　不是他们的朋友，是这位李家人的朋友。

　　就连朋友都可以利用，难以想象李家未来会对他们做些什么？

　　不过商场上面，朋友这种词，从来不是所有人都看重的。

　　“告诉他，我马上去会客厅见他。”

　　在电话里吩咐了秘书一声之后，那个李家的男子起身就朝着外面会客厅走去。

　　其他的几个男子就在办公室里等着那个李家的中年男子，其中一个中年男子却突然皱起眉头，手中的望远镜颤抖了一下开口道：“林凡怎么突然看了我一眼？”

　　“你在开玩笑吧，咱们可是在23楼。”

　　“林凡看你？

　　看你啥，你以为他能看到你的脸？”

　　周围其他的中年男子不屑地看了那个中年男子一眼，一副看胆小鬼的模样。

　　在他们看来，那个拿着望远镜的男子明显就是草木皆兵。

　　说不定林凡只是回头看了一眼而已，他居然认为林凡在看他自己……

　　这实在是有些胆小的过分了。

　　周围的人都在嘲笑，只有拿着望远镜的那个中年男子，感觉自己的手脚都完全冰凉了下来。

　　因为他看到林凡又朝着他笑了一下，而后就突然消失在了他的视线之中。

　　他手中的望远镜不断的在周围寻找，然而却始终找不到林凡的身影。

　　“完了林凡找不到了，他一定是来我们这儿了。”

　　“他发现我们了，快走。”

　　“赶紧回家收拾东西，把该销毁的销毁了。”

　　这个手持望远镜的男子，惊慌失措的放下望远镜，看向周围的其他中年男子。

　　然而周围其他的中年男子脸上的则是丝毫不慌，看着手持望远镜的中年男子，鄙夷的开口道：“老周，你不是吧？”

　　“你也算是经历过大场面的人，怎么那个林凡消失了一下，你就这么紧张，说不定他只是去商场逛逛而已。”

　　“上面给我们的消息你也知道，是让我们盯住林凡，不要让他查到我们的事情，而且关于林凡的事情，你又不是不清楚，林凡这一次来的目的上面也告诉我们了，只是探亲而已。”M.23sk.com

　　“之前跟杨楠还有孙家的事情不是闹得沸沸扬扬吗？

　　你不要那么一惊一乍的。”

　　周围的中年男子一个个劝说着那个手持望远镜的男子。

　　那个男子却始终还是对刚才林凡对自己笑的那一下，感觉到心惊胆战，脸色惶恐的开口道：“我不管你们，我要回去销毁那些东西，如果被查到的话，你们自求多福吧。”

　　“老周，你这是什么意思？”

　　“我们一起做了这么多年，你居然说不做就不做了吗？”

　　周围几个中年男子的脸色也逐渐变得铁青了起来，冷冷的看着这个中年男子。

　　他们怀疑这个中年男子，仅仅是想借这个机会脱离他们。

　　毕竟……

　　他们这些年做的事情也都是见不得光的。

　　“大家都是一条绳上的蚂蚱，你要是想要脱离我们将我们告发出去的话，结果你是知道的。”

　　“上面的存在有多可怕，你也不是不知道，在国际上影响力都是很巨大的。”

　　“你要是不想全家第2天爆尸街头的话，最好闭紧嘴巴，什么都别说，老老实实跟着我们一起干。”

　　周围的中年男子逐渐开始威胁这个男子。

　　这个男子没有丝毫犹豫，直接将手中的望远镜放在了一旁脸上，带着凝重的神色开口道：“我不是想要脱离咱们只是想要暂时将那些东西全都销毁，不然的话肯定会大祸临头的，你们一定要相信我。”

　　“刚才我真的看到那个林凡朝着我的方向笑了一下，然后就消失了身影，他肯定是知道我们在做什么。”

　　这话说的信誓旦旦，就连其他的中年男子也不由的开始犹豫了起来。

　　难道……他说的是真的？

　　不过这不可能吧！！

　　自己可是身在二十几层！

　　林凡的眼睛就算是鹰的眼睛，也不可能看得这么远吧！

　　况且……

　　上面给的消息绝对不会错，而且也经过他们调查的。

　　林凡这一次来就是来探亲的，根本没有查他们的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十三章 坏透了免费阅读。https://xs.23sk.com 