    一击得手，虽然有些轻易的出乎意料，但又在情理之中，本打算攻击万一落空或被抵挡之后的操作在成功之后，立即开始远离是非之地。

    一击不中，远遁千里，一击而中，也要远遁千里，虽然此地地形狭窄，但躲开个十多丈远，也比停留在原地当靶子强。

    步伐与身法同时发动，血雨还没完全落到地面之上，周泰就已经离开了原地。事实证明他的操作无比正确，两把飞剑凌空，数道强横的剑气纵横，毫无意外的扫过了刚才周泰的立身之处，这是刚才他暴露的第一时间，就随之而来的攻击。

    而那两位身死的修士，身体此刻还没有完全倒下，强横的攻击完美的与他们的尸体交错，这只不过是攻击之时，他们还没有身死罢了。

    紧接着而来的第二道攻击，就完美没有在乎他们的尸首了，只为了覆盖的攻击面更全面一些，那两句尸首就在几道攻击之中支离破碎。

    这些金丹修士不是来自同一宗门，只是因为高等级修士给的压力，不得不来，也为了得到许诺的那些好处，可是说既是合作关系也是竞争关系。

    至于说有没有什么兔死狐悲之感，那是没有的，除了个别修士，哪个金丹修士是易与之辈？各种经历与算计经历的多了，这种场面又算得了什么，只能说伏击他们的修士是个憨憨，硬顶术法攻击，这是正常情况下的修士都不会做的操作，但也就那样了。

    先后两拨攻击，周泰虽然远离的原地，但是还是被一些攻击打了个正着，因为有些攻击是直线一直往前的，但因为没有被集火攻击，完全被身上的装备挡了下来。

    身上的装备虽然暂时没什么大碍，但周泰也能感觉到，这种攻击强度，他身上的装备防不了几次，甚至面对修士的近身飞剑直砍，可能三次都防不住，这还是在对方飞剑品质一般的情况下，如果是好一点的法宝级飞剑，可能一击之下，就能让他破防受伤。这让周泰意识到，在低级别的时候，对于练气期筑基期的修士来说防御很重要，一旦达到金丹期，灵力更加凝聚，修士的攻击力与破坏力更加强大，防御装备的作用会越来越小。

    这其实是周泰的一种误判，修士到了金丹期，很多时候都是几击分生死，能有一件法宝级装备防御住对方的一次攻击，可能就是扭转胜负的关键，只不过法宝价值高昂，材料更是难寻，有用两件防御防宝都可以说是财大气粗之辈了，又有几个修士能弄出全身防御？以后修炼不修炼了？

    周泰之所以感觉弱了，是因为他感觉自己面对一群修士，防御太弱了，但一般情况下哪个修士会想着自己单挑一群修士？

    那群金丹虽然出手攻击刚才的位置，但也没有放松身边的防御，出手的同时，就有修士把灵符像不要钱一样的像周围挥洒。

    这些灵符都是被封印了一些小型术法在其中，但受制于灵符的材质，都是一些低级灵符，用灵力触发，虽然攻击力不高，但却能让一些擅长隐匿的修士暴露行踪。

    飞舞的灵符化作火球、光球、气旋等等四处飞舞，这样虽然看起来有些浪费，但是有时候修士的争锋是极其短暂的，在有限的时间内，任何手段都是极其必要的。

    原本只是一种微小的防护措施，但是却也是有用的。

    在周泰后撤的同时，一抹身影同时突然出现在那些修士的侧方，等着一些灵符的攻击，黑色的火焰爆发的同时带着一道剑光，是苏柔出手了。

    ‘铮’的一声，是飞剑交撞的声音，苏柔发动的虽然突然，但确是被一名修士挡了下来，一击不中，苏柔直接退走，再次失去了踪迹，与她对剑的修士，剑身上沾染了黑色的火焰，简单尝试之后，发现无法扑灭，只能舍弃了飞剑，换了一把，还有黑色的火焰在凌空落下，但失去了苏柔的操控，被简单的手段就挥洒到了不远处。

    被这一次攻击打乱，他们再次失去了刚才连杀两名同伴的那名修士的身影，而且刚才在侧面出手的修士的踪迹也失去了。

    这种情况与他们进来时得到的消息不符，明明是一名强大的阵法师，虽然好像汇合了四名同伙，但据说也只是有一名金丹期有点威胁，在先天灵宝的映照探查之下，就是有一位筑基躲在灵宝空间之中都被探查的明明白白，但是此刻在这里，只有面前不远处有一座简单的防御阵法，而刚刚出手的两人，从攻击强度上看，明显都是强力的金丹修士级别，第一名修士虽然爆发的太过短暂，气息不太像，但能防御住金丹修士的两道术法攻击，根本就不可能是筑基期修士，因为筑基期的灵器防御不住，如果说一名筑基期修士带上一身法宝防御确实可以，但是纵观各大大宗门都没有这样的财神修士。

    虽然现在人数占据优势，但是直接冲入其中，与两名能隐藏身影的修士在混乱中交锋，尤其其中第二名修士一次闪击，身法更是高明，根本就是取死之道，就算能胜，也会是一种惨胜。

    剩余的金丹修士，简单的神识传音之后，就再次后退到身后的通道之中，命是自己的，没有会在没有把握的情况下冒险舍弃，尤其还是修士。

    是后撤逃离么？根本不是，在实力上占据上方的他们，又怎么会逃？

    各色灵符往前方乱扔，有修士准备强力术法蓄势待发，根本就不怕对方追击，有飞剑而来，就有飞剑抵挡，尤其在八位金丹修士的神识之下，对对方的飞剑干扰极大，唯一有些麻烦的就是有灵宝级弓箭神出鬼没般的攻击，使用法宝不断抵挡，有些费法宝，时间耽误太长直下，他们都有可能全部死在这灵宝级弓箭之下，但也就这样了，他们只需要一点点的时间就够了。

    周泰的灵宝级弓箭不断开弓，看到对方后撤，虽然搞不通为什么这么轻易的就后撤，但是这么好的机会他可不会轻易放弃，不近战他更求之不得。

    而躲在另一处的苏柔看到此种情景，暗暗皱眉。

    哗哗的水声出现在这封闭的地点之内，有金丹修士从法宝之中不断放水出来，更有金丹修士用术法不断汇聚水汽。

    这里的水位肉眼可见般的上涨，周泰起初还以为对方放的是毒水，但看到身为金丹修士的苏柔很简单的就把这水排斥在身体之外，就想到毒水在金丹修士的体表真元之外，短时间内根本造成不了多大的影响，并且认真的观察之后，周泰判断出这就是普通的水，并且看到自己在鬼脉灭行状态下一动之后，引起了脚下水波荡漾，周泰很快明白了对方的目的。

    自己的鬼脉灭行虽然有许多神异，但却不是真正的消失，只要不动，对方确实很难发现，但只要移动，水波就会暴露自己的形迹。

    而且只要此处变成了水中，对比正常状态下，在快速的身法也会受到影响。

    对方想要放水，周泰就想要灭水，收到一个储物法宝之中，直接灰飞烟灭，但简单的一个尝试之后，周泰失败了，想要收取物品有一个前提，就是必须神识接触控制，但是此刻这里却充斥着对方那些金丹期修士的神识，周泰根本就无法搬运水到储物袋之中，反倒是因为是水波暴露的踪迹，二把飞剑从洞口飞出来，直奔自己而来。

    修仙者都怕死，虽然情况不乐观，但是周泰还是想到了这个词，对方还有八名修士，算上攻击苏柔的两把飞剑，才只有四把飞剑出击，剩余的四把飞剑死死的守在那些修士的周围。

    只是两把飞剑，还是远程操控，除非是把飞剑内的真元一次攻击用尽，才能对全身防御的周泰产生点威胁，所以对周泰的安全威胁不大，但是却也影响到他用灵宝级弓箭继续进攻。

    “这娘们……”周泰没有办法，但苏柔却再次的放出了自己的黑色火焰，这火焰好像无物不燃一样，片刻之内，这里就变成了火与水的世界。

    攻击而来的飞剑，也在避无可避的情况下沾染了这种黑色的火焰，明显的能感觉到这飞剑的灵性在不断的降低。

    对于周泰来讲，唯一算是好消息的是，这火焰还在苏柔的控制之内，并没有在他身边燃烧。

    但那群金丹修士却惨了，原本只是在水中而已，但顷刻之间却如同在油中而已。

    顷刻间这些修士就飞到了半空之中。

    “神通类丹火？但你又能维持多久？”有金丹修士开口，声音有些压抑和阴沉，也不知道是不是故意的。

    虽然话是这样说，这群修士还是快速的往前冲去，如果只有一人，一旦沾染摆脱不掉，被直接烧死是很可能的，但这神通类丹火虽强，但消耗也不小，无时无刻不在消耗着对方的真元，火焰范围越大，消耗越高。

    对于金丹期以下修士几乎是绝杀，但对于金丹期修士却不是，法器飞剑之类的虽然无法有效防御，但是只要提前准备，金丹期修士用真元保护，消耗的就是自身的真元。这种情况下，必然是被烧的修士消耗的真元多，但是如果同时烧多名修士，尤其这些修士还在真元反抗的情况下，就说不准那方坚持的时间长了，大多数情况下都是有神通类丹火的修士首先坚持不住，尤其对方这种黑色丹火极其强大，消耗更不一般。

    但就算这样，他们也不可能放弃抵抗，任其灼烧，去赌对方真元不足。

    此刻里面的情形已经摸的差不多了，就两名抵抗的修士，身下的很可能就是躲在阵法之内，相当他们之中有练气期还有筑基期，只躲起来就没什么奇怪的了，而且对方释放丹火类神通，全身黑焰升腾，已经暴露了位置，还有什么可犹豫的？

    八名金丹修士直接选择主动进攻，合在一起的灵压，让沿途燃烧在火上的黑色火焰都被压低了许多。

    几乎是同样的进攻套路，蓄势待发的术法开路，唯一不同的是，此刻已经不是为了开路而乱扔一气，而是有目标的出手，只不过有的是直奔目标而去，有的是奔对方可能的躲避路线而去，没办法，术法的速度慢，必须做预判，而这些攻击几乎全是奔苏柔而去的。

    周泰早已御空，消失了自己的身形，直奔那群修士而去，此刻可是说是危机关头，如果让对方围杀了苏柔，那他的处境就更不妙了。

    在对方直奔而来的时候，苏柔身上的黑色火焰就开始熄灭，在对方的术法攻击之下，她行云流水般的身法几乎都躲过去了，唯一一个预判的术法躲不过去，也被她出手的一个黑色的大掌印的术法给抵消掉了。

    火焰在失去苏柔真元的支撑之后，似乎失去了无物不燃的特性，很快就缩小熄灭，但是在这有限的空间之内，却是上演了一出十名修士之间的生死博杀。

    看不到停留的身影，每个修士都在快速移动，神识之力充斥交织在周围，虽然看起来杂乱，但这些金丹修士却维持着动态的固定阵型，保证每当对面修士露出行踪，都有三名修士出手攻击。

    但对手的强大出乎他们的意料，先斩一人的策略明显失效，因为那名看起来娇小的女修实力之强让人震惊，哪怕面对三名修士同时出手，不但能挡的住，还能反击，并且八人之中比较弱的修士还最先受伤了。

    如果只是如此，还能缠斗下去，就看谁能坚持的住，但是另外一名修士，神出鬼没的灵宝级弓箭进攻却在此刻成了大麻烦，在与娇小女修缠斗的时候突然偷袭，造成同伴修士被娇小女修斩落，伴随能防御的法宝越毁越多，剩余的越来越少，在某一刻开始有修士不断陨落。

    周泰在看到苏柔躲过了第一波危险攻击之后，就又退了回去，然后选择躲在暗处放箭，这样的选择才是他最大的优势。

    也确实如此，伴随着天平不断倾斜，对方的配合最终变成了散沙，有修士围杀苏柔，也有修士四处寻找放冷箭的身影，但这样只是加速了这些金丹修士的死亡。

    当最后落幕的时候，整个地方如同被半条河水淹过了一样，齐腰深的水占据了身下的每一处落脚地，而这些水因为混合了四处飞溅的血迹之后，更多的是一种红色，这里变的就像某种巨形生物的内脏一样，压抑而又让人生厌。

