    秦正抬头，看到了一身是血的杨昭月，她满脸怒气看着秦正。

    秦正也是心虚，刚才是怒火上头失去了理智，想要张嘴的时候。

    杨昭月迈步入地牢，两个士兵连忙请安下跪，可就在这个时候，杨昭月转身拔剑，将两人斩杀了。

    秦正顿时一楞，出声道：“你在做什么？”

    “陛下，臣妾没想到你会在这个时候来欺负一个女人，她毕竟是郡主，有错，可以罚，可以杀，但你不可以辱她！”

    杨昭月冰冷开口，秦正瞪眼道：“你在忤逆朕？”

    “臣妾不敢，但臣妾不想陛下犯错，臣妾知道您有满腔怒火，但您不是已经发泄了吗？何必还要羞辱她，这两个人是替陛下死的，陛下，好好清醒一下，您入魔了！”

    杨昭月说着托剑入地牢，秦正看着那滴血的剑，似乎一下子反应了过来。

    刚才，他确实状态不对，现在也有点后悔，但一时间也不知道怎么解释，只能站在地牢口等杨昭月出来。

    大概一炷香后，杨昭月面色冰冷走出，看着秦正道：“她的事情臣妾会安顿好，陛下不必再操心了！”

    “老婆，朕！”

    “陛下若是累了，去休息便是，臣妾替你传唤秀女！”

    说完，杨昭月走了，秦正知道她是真的生气了，想要解释，但事实就在眼前，也不知道如何开口，只能跟了上去！

    出来后，秦正欲言又止，杨昭月就在前头，等到了行宫寝殿时，杨昭月直接将门关上，秦正吃了闭门羹，撇撇嘴，转身往自己政务房去了。

    一路上，他也为刚才的事情感到后悔，完全是因为被那么多人的死刺激到了，想要报复欧阳欣，可现在想想，自己这么做，就真的成了昏君了。

    想到此处，他转身折回杨昭月寝宫，让守卫不要惊扰，小心开门就听到了里面的哭声！

    秦正听到哭声，心中一颤，等他走到床边的时候，杨昭月已经察觉，翻身撇过身子抽泣。

    “对不起！”

    杨昭月没理会他，秦正继续道：“是朕错了，谢谢老婆提醒，朕混蛋，不该那么冲动！”

    闻声，杨昭月依旧没理会，秦正缓缓躺下，抱着那冰冷的战甲，闻着杨昭月的秀发香味，低声道：“朕以后再也不会了，仅此一次，谢谢老婆的提醒，不然朕可能又要成为无道昏君了！”

    杨昭月抿嘴，感受着秦正的手缓缓抓住自己的手，也没有再推开，秦正的声音再次响起。

    “辛苦你了老婆！”

    “下不为例！”

    ……

    简单的话，简单的语，简单的拥抱，随着秦正均匀呼吸声起，杨昭月转头看向这个秦正，美目中有着心疼。

    其实，她比谁都清楚秦正如今的压力。

    从秦正开始想做明君开始，几乎可以说困难接踵而来，今天秦正失控，虽然让自己很生气，可如果换做其他人，估计早就杀了欧阳欣了。

    到底，秦正没那么做，最后还听了自己的劝说，跟自己道歉!

    试问历代君王，谁能如此。

    探手抹过秦正的眉宇，呢喃道：“无论前路多难，我都会陪着你的，老公！”

    缓缓抱紧了秦正，杨昭月也闭上了眼睛……

    而此刻，在岭南城关隘，秦正大胜的消息传出，原本死守的叛军急速轰散，赵萧宇也没有去追击，带着飞龙军的飞龙骑快速入关隘！

    刚过一片树林，前方就出现了几十道黑衣人，暗箭出，赵萧宇三刀劈碎袭来箭矢，瞬间开口道：“列阵！”

    三千骑兵瞬间抓过马边上的盾牌整齐列阵。

    随即，周围草丛冲出叛军和一众黑衣人，厮杀瞬间开启。

    很显然，这些叛军不是飞龙军的对手，可是那些黑衣人却不同，一个个武功高强，有些人一刀可破盾牌！

    赵萧宇知道要遭，这是江湖高手。

    连忙下令冲杀，不能困在此地，不然的话，自己这些人得折在这里。

    顿时喊道：“冲出去！”

    “喏！”

    踏马而起，战骑冲杀，对方目光立马落在了赵萧宇身上，两个武评宗师瞬间袭出，赵萧宇乃是大将，也是一名武评宗师，顿时握刀飞起，和两人大战在一处。

    三人腾空而战，不断往周围挪移，刀炁剑炁肆虐，当分开后，赵萧宇站在一树干上瞪眼呵斥道：“尔等何人，竟然敢拦本侯之路！”

    “你说我们是谁？”

    这个时候，草丛中又走出六人，正是司徒青海。

    赵萧宇也不傻，沉声道：“司徒家的人？”

    “正是，老夫，司徒青海，今日要留下你的首级！”

    说完，司徒青海身边一人暴掠而起，赫然是一位武评大宗师。

    赵萧宇只能咬牙迎击，两刀相撞，刀炁撕裂大地，当另外两个武评宗师袭来时，赵萧宇连忙退后。

    跟随他的副将连忙喊道：“保护侯爷！”

    几十个将士冲杀，司徒青云一剑入手，直接爆发内炁，一剑出，几十个将士直接破甲。

    赵萧宇见状大喊道：“别过来，你们不是他们的对手！”

    “杀，誓死保护侯爷！”

    将士们红着眼冲杀，可奈何叛军人数不弱于他们，加上有数百黑衣高手，他们根本冲杀不过来。

    而赵萧宇在三大高手围攻下，很快受了重伤，当那武评大宗师要取他首级的时候，那刀却是忽然断了。

    这武评大宗师连忙看向四周。

    “谁？”

    “三个打一个，不要脸！”

    清脆的女声响起！

    趁着这会儿，赵萧宇也是慌忙后退，拄着刀而立。

    而这时，一道红衣女子出现在了赵萧宇身前，司徒青海顿时瞪眼道：“敢问阁下是何人，为何要出手相助于他？”

    赵萧宇也是疑惑，他绝对不认识这个红衣女子，看其脸还带着红丝巾，那曼妙之身，如仙女下凡。

    疑惑的时候，女子却是忽然回头，看向赵萧宇道：“大胡子叔叔，有我在，他们伤不了你！”

    赵萧宇眉头一皱，问道；“姑娘，你见过我？”

    女子微微一笑道：“当然了，小的时候爹爹和你带我骑过大马！”

    闻声，赵萧宇眼睛瞪大，似乎想到了什么，出声道：“你，你是小若微？”

    女子眨眼道：“大胡子叔叔记性不错，不过现在可不是叙旧的时候，我先把这些杂碎给清理了，然后你带我去见太子哥哥！”

    说完，女子从腰间拿出一根笛子，周身之炁爆发之时，赫然超越了武评大宗师。

    司徒青海瞪眼道：“是皇帝的人，杀！”

    可他话刚落，女子已经到了司徒青海面前，他身后四位武评大宗师还没反应的时候，司徒青海已经飞起，口中溢血。

    四大武评大宗师连忙出手，女子笛子一转，脚下一踏，周身出现淡淡的金光。

    “砰砰砰！”

    武器全部被金光挡住，四个武评大宗师瞪大了眼睛。

    而这时司徒青海落地，不可置信，抹去鲜血道：“武评之上，护体罡炁，小天位？”

    “哎呦，眼力不错，不过本小姐可不是小天位，看好了！”

    女子说完，左手一掌落地，身子腾空而起，几个武评大宗师再出手。

    就见其金光再次泛起，空中出现了一道巨大的红色身影，司徒青海看到这里，眼神惊骇道：“炁凝法相，中天位，怎，怎么可能？你到底是何人？”

    “本姑娘，鱼若薇，你们是太子哥哥的仇人，所以，当诛！”

