    来到故宫的门口，这人群让我眼前一黑，大早上的，这里的人可真是一点都不少，入眼到处都是人，黑压压的一大片。

    见状，我表示还是不要进去了，光是这买票再排队的时间就够受，虽然我不怕热，但也不愿意在这里浪费这个时间。

    赵令慧轻笑一声，“我又没说让你走正常通道，走吧，我们走其他通道进去。”

    我眉头一挑，跟了上去。

    想想也是，她就是A市本地人，又是修识，又和特殊部门结实，想必也是有着一定的特殊权利的存在，走个方便通道参观一下名胜古迹还是没什么问题的。

    跟着赵令慧一路来到了买票口，赵令慧拿出一个证件递了进去，随后指了一下身边的我，对里面的工作人员说道：“麻烦开下门。”

    工作人员看了看证件，有些尴尬道：“请稍等，这个我不太认识，刚刚上班没几天。”说着这售票员扭头朝里面叫了一声。

    很快另外一个工作人员走了过来，拿过证件一看，顿时就给站在窗口的赵令慧敬了一个礼，随后将边上的一道门打开，和气道：“两位里面请进！”

    说着，他将那证件递还给赵令慧，引领我们直接通过这边进入到内部。

    赵令慧得意的冲我一笑，“走吧。”

    等来到了故宫里面之后，赵令慧让那人离开，随后就领着我朝里面走。

    我好奇的询问：“你那个是什么证件啊？”

    “就是一般的小玩意儿，我们赵家和特殊部门能合作，需要人手的时候我们也会跟着一起过来帮忙，所以他们给我们参与其中的人都准备了这东西，方便出入一些场所。”赵令慧随意解释道。

    我点点头，也是，既然和特殊部门有合作，那么方便同行肯定是必要的条件，这个对于特殊部门来说压根都不算什么事。

    “你想要的话可以直接问闫静那丫头索要，她会给你整过来的，不过那丫头贪财。”

    “是吧？我也有这种感觉。”

    “她找你借钱了啊？”

    我点点头。

    “多少？”

    “两千万，嗯，不对，两千二，就是昨天那起交通事故，找事的是个豪车车主，我也不知道他们什么身份，于是就交给她来处理了。”

    “原来是这样，哼，这丫头，得了这么多钱还整天抠的厉害，真是服了她了。”赵令慧无奈的摇头，“沉迷与网络游戏的丫头，说出去都会让人家笑话。”

    “啥？”我瞪大了眼，“沉迷网络游戏？该不会拿这些钱去玩儿游戏去了吧？”

    “你以为呢？”赵令慧摊开手：“说了你别不信，曾经，不，也就是前几个月，她玩儿一个手游在一周之内花了1000多万，愣是砸了第一出来，还和我炫耀来着。”

    “我……靠！”我抹了把汗：“浪费啊这是！”

    “谁说不是呢。”赵令慧摆摆手：“也无所谓了，她一个异能者赚钱速度也不慢，不过她花起钱来实在是个无底洞，以后她要是问你借钱千万不要借给她，给她就等于浪费！”

    之前还以为闫静要那些钱有其他用途，但无论怎么也想不到她竟然拿钱主要就是为了玩儿游戏？还成百上千万的花钱，这还真是说出去都会让同僚笑掉大牙的幼稚行为。

    不过反过来想想，这丫头也挺可爱的，至少童心未泯。

    接下来的一两个小时内，赵令慧带着我在故宫当中兜来转去，能看的地方都看了，不能看的地方也看了一些，总的来说没什么特别，但那些不对外开放的地方有不少都存在着阴气，有的甚至还挺重。

    不过赵令慧说那些地方对于普通人来说都是禁区，不开放的原因也是因为普通人进入之后有极大的可能出问题，所以才会禁止入内。当然，也有不少是重点保护的区域，不对游客开放只是为了单纯的给与更稳妥的保护。

    从里面出来的时候已经临近饭点，我们取了车，直奔赵令慧她提前选好的饭店。

    路上，赵令慧先给她老妈打了一个电话，然后又通知了闫静吃饭的地方。

    她选的地方不是什么高级的酒店饭店，而是一个外面看起来很普通，但进去之后入眼到处都是木质摆设的私房菜馆，看起来很有韵味的那种。

    进来之后赵令慧说周围那些凳子桌子柜子之类的都是老物件，有不少都是名贵的木材，而在这里吃饭也是需要提前预约的，当然，我们这类人除外，而且我们一般对吃的也没有这么讲究，实力境界到了一定程度之后对吃的也就看的很淡，除非是稀罕之物。

    这次也是因为赵令慧的老妈要过来，她妈妈也是普通人，没有成为修士的资质，所以她这才选择在这边吃饭。

    “李师傅，选你拿手的给我们摆上一桌，今儿这里就别让其他人过来了，你让人通知一下，别误了事。”赵令慧带着我进入这家私房菜馆，直接对边上一位头发有些花白的人说道。

    被称作老李的人愣了一下，不过很快就笑着点头：“原来是赵小姐来了，那您请便，我这就通知那些预约的人一声，还得问一下，您这次几位？”

    “四位。”

    “得嘞。”老李应了一声，转身吆喝着让人打电话通知预约在今天的顾客，找理由给他们取消，然后给人家一定的补偿。

    进到里面之后，发现这里就一张八仙桌，看起来有些陈旧，但一切还算整洁，摆放看起来也都很讲究。

    赵令慧解释道：“这里一天只接待一桌客人，价格最低12888块，我来过几次，老李的手艺很不错。”

    “还真是够贵的。”我咧咧嘴。

    12888块钱，这还是起步价，而且来这里吃顿饭还得预约，够奢侈，够浪费！

    看我这般，赵令慧轻笑：“他这里的装修可是花了不老少钱的，而且他可是拿着他这四合院开的饭店，不能算贵。”

    我白了她一眼：“饱汉子不知饿汉子饥，你是不知道还有多少人吃喝穿都成问题的，吃这样昂贵的饭菜心中会滋生出罪恶感。”

    “不至于吧？”赵令慧汗颜，“要这么说，闫静那丫头就是个恶魔啊？！”

    “你才是恶魔！”一道清亮且有些不满的声音从屋子外传来。

