    楚绪回想了下刚刚染白卖他的无数次瞬间还有平铺直叙的言论，最后沉默了一两秒，笑了，有点痞气：“我说同桌，看来你不打游戏是个挺正确的决定。”

    “不然，就你刚刚这操作。”楚绪吊儿郎当的：“我怕你被骂死。”

    “所以不玩。”染白深深看了他一眼，平静道。

    他抬手关了电脑，“一个小时，我走了。”

    楚绪下意识的看了一眼时间。

    妈的。

    掐的一分钟都不差。

    “好学生还真守时。”楚绪笑道，眼底有些凉。

    “嗯。”染白直接走了，没等楚绪。

    无论楚绪要不要回去，他们都在下意识的避免每一次牵扯家庭的关系，心照不宣的避开所有人。

    楚绪面无表情的看着少年离开的背影，清隽又挺拔，是一贯的淡漠。

    原本的好心情又忽然在一个瞬间下降到冰点，毫无预兆也毫无理由。

    郑博业他们一直在不远处，默默看着那样一幕，不敢上前打扰“二人世界”，直到看到染白走了，他们才走上前。

    “绪哥！那就你同桌吗？卧槽好帅。”

    “我听说你这同桌一转校就和一中沐寂扯上了关系，听说顾倩还在追他，真的假的？”

    “那颜搁我是女的我也追！”

    “没想到啊，绪哥你和这转学生关系这么好。”

    “一看就是好学生的料，绪哥你是怎么把人骗过来的？”

    接二连三的话，反倒是让楚绪的心情更糟糕。

    “他算哪门子好学生。”楚绪一声冷笑，低戾十足，侧脸深邃又凌厉，气压很低，拎起旁边的外套站起来，忽然没了兴趣再打，只说了一句走了，就径直往外走去。

    留下的人面面相觑。

    “我说错什么了？”

    “绪哥好像生气了？”

    “不能吧？”

    …

    与此同时，

    一中，

    学生放学后老师还没有下班，卷子成绩当天就出来了一部分。

    赵乾好像是听说出了个分数极高的天才，年级第一不用往下看就那么定下来了。

    他坐在办公室中，和其他老师说了几句话，又有些苦恼班里转学生的事情。

    赵乾还记得今天考试结束之后，回到教室的时候，他象征性的说了几句话，看的出来躁动的气氛，就让他们放学了。

    当时，

    “璟白。”赵乾站在讲台上，笑眯眯的看向少年端正的身影，“你等会跟我来一下。”

    其他人下意识的看向染白。

    少年无动于衷，冷淡说了声好。

    放学之后，赵乾把少年带到办公室中，让人坐，温和问了几句，“在班级感觉怎么样，最近挺忙的，也没顾得上你，等考试结束了老师再好好给你介绍介绍一班。”

    染白站在那里，背脊挺直，校服拉链拉到了最上面，下颚弧度清冷，连说挺好两个字的时候也波澜不惊。

    赵乾有些头疼，不知道这孩子是天性冷漠还是怎么，总给人距离感，他也没有办法，只想着以后多接触接触，笑的宽厚：“今天的事你也别放在心上，迟到没什么的，不用太在意成绩，你才来一周，这次考试是有些仓促了，下次认真准备就行了。”

    在说话的时候，赵乾感觉少年似乎看了他一眼，然后平静嗯了一声。

    “和楚绪做同桌还好吧？”赵乾想到什么，问道，他对这点始终有些不放心，“楚绪他就是脾气不好，有什么事你别在意，等下周就会重新调座位了，到时候我会根据需求给你们重新安排的。”

    少年指尖动了一下，淡漠的没说话。

    赵乾也没耽误太多时间，笑道：“也没有其他事了，快走了，假期好好玩。”

    “老师再见。”

    少年神色浮现在脑海中，赵乾总觉得他不合群。

    不是因为别人不接纳他。

    而是因为他在排斥别人。

    这是赵乾作为一个班主任来讲不想看到的情况。

    而且从开学到现在，赵乾几次联系少年家长都没有人管，赵乾也隐晦的知道一些璟白身世，因此更心疼这孩子。

    他决定一定要找机会好好开导开导璟白。

    这时，

    办公室忽然来了个老师，一进门就使劲盯着赵乾看。

    赵乾被看的有些毛愣了，尴尬问：“我有什么问题吗。”

    半晌，老师幽幽冒出来一句：“你班出息了。”

    赵乾：？？？

    楚绪和染白的时间错开，回来的时候天色已经完全黑了。

    刚推开家门，一眼就看到端着盘子往桌面上摆放的女人，他眸色淡了下来，没有任何情绪。

    显然，

    女人也看到了他，璟微下意识的挺起身，有些局促的攥着衣角，眼中满是温柔的看着站在门口的少年，有些紧张，更小心翼翼的问：“小绪回来啦，我知道你和白白考试一天都累了，特意下厨给你们做了菜，吃一点吧？”

    看着那张脸，即使是再温柔的笑意，也和几年前那一夜暴雨灵堂外的场景重叠在一起，女人和男人相拥在一起，脸上也是这样的笑，踮起脚尖在那人脸上落下了一个吻。

    雷声轰隆隆的，雨一直在下，冷到了骨子里。

    那个男人是楚修茂，在灵堂里面，是他尸骨未寒的妻子。

    后来，

    楚绪对那一幕的记忆，

    就只剩下了雨很大，笑很刺眼。

    少年手指僵在身侧，慢慢动了一下，胸腔中翻滚着反胃的情绪，突如其来的恶心感席卷全身，怎么压也压不住，让人有种干呕的**，他眼中没有丝毫笑意，压着沉沉的冷漠厌恶，连言语也变得尖锐：“别这么叫我，恶心。”

    女人如同站在脸上的笑意僵硬在了那里，她看起来似乎是不知所措，还有些茫然的受伤，不安的站着。

    楚绪没有任何心情去看那一幕，他面色逐渐冷却，趋于某种习惯性的麻木的冷漠，径直往前走去，看也没看璟微一眼，身后是楚修茂的怒喝声。

    “你怎么跟你璟阿姨说话的？！我告诉你，以后她就是你妈！”

    “我妈不是早就死了？她算——”楚绪眸也没掀一下，往楼上走去，语调嘲讽又漠然，却在某一个字上忽然顿住，连视线却凝滞在那里。

