    布满广阔天空，铁幕般的乌黑铅云仿佛要压下来一般，笼罩着整个死寂的大地。

    铺天盖地的沙尘漫天飞舞着，飓风在空气中呼啸，将人类在其中留下的强污染颗粒洒向世间的每一个角落。

    河流干涸，草木枯萎，

    大自然的平衡被人类无节制的消耗所彻底打破，只留下一片死地。

    昔日人来人往，繁华盛丽的高楼大厦，在此时只剩下一片片冰冷的断垣残壁。

    沸腾的人声，活泼可爱的精灵叫声，都已成为了名为“历史”的留声机中的回响。

    唯有那仿佛永远都不会停歇的狂风，在破碎的遗迹上尖啸着，像是在为已经彻底死去的自然而哀悼。

    奥瑟市，昔日座立于阿罗拉地区的一座繁华大城市。

    因为人类对当地自然环境所进行的毁灭性打击，成为了不适合人类生存的冰冷死境，

    从而被彻底抛弃，遗忘在了世界的角落。

    或许在人类巅峰时期，还有着少许自然环境保护者，会试图来此挽救濒临崩溃的生态链。

    但在噩梦宝可梦入侵之后，人类自顾不暇，

    自然，奥瑟市也随之真正成为了无人踏足的生命禁地。

    今天，在距离上一次人类踏足已经过了数百年之后，

    奥瑟市遗迹，终于迎来了一名新的外来者。

    “嗡……”

    低沉的嗡鸣声陡然响起，在空气中鼓荡着，打破了原本充斥在天地间千篇一律的风啸声。

    凝沉的废气铅云下，空气冰冷的半空之中，空间陡然变得模糊而扭曲。

    一道针孔大小的璀璨白光骤然浮现，又猛地扩散开来。

    直到变成一个半径三米大小的白芒圆环才停了下来。

    震动、摇曳，

    淡粉色的能量碎片如流水般涌出，接着便消散在空气之中。

    暗紫色的壮硕身影宛若一颗来自天外的流星，一瞬间便破开了圆形的光门，从中突破而出。

    即将彻底溃散的粉色精神念力，在他的臂膀间宛若火焰般缠绕、盘旋着，又被其周身激荡的狂风吹得摇曳，飘动，化作点点碎光飘散。

    此时的路云，有点慌张。

    原本他还庆幸着自己得救了，不用悲催地死在异空间之中。

    没想到下一秒，就要现场表演一手高空坠物。

    地心引力施加在身上的重力，化作路云急速下坠的强大冲击力。

    “呼……呼……”

    刀片般的狂风咆哮着自耳畔呼啸而过，微弱的刺痛感从他坚韧的皮肤上传来。

    路云四肢大张，尽可能渐缓着自己下降的速度。

    无济于事，

    瑰红色的光瞳微微收缩，视线里的那片暗黄沙漠大地越来越近，越来越近……

    路云虽然对于自己进化后的身体强度非常自信，

    但他确实不知道，也没有实际测验过，从这样的高空直直坠下，会不会导致自己产生某些足以致命的伤势。

    他不敢赌，

    路云印象中的野外危机四伏，即使自己侥幸没有因为高空坠落而直接死亡，也不一定能凭借之后的重伤之躯在荒野中存活下来。

    恢复是需要时间的，濒临死亡的伤势会让他在很长一段时间内，成为野外噩梦宝可梦眼中的香饽饽。

    不能再这样任凭身体自由下坠了！

    “吼！”

    路云大喝一声，浑身宛如磐石般紧实的肌肉骤然绷紧，整个身体仿佛猛地变大了一圈。

    “健美！”

    刚刚随着进化而获得的新技能，即使还并不熟练，在情急之下也被他胡乱地用了出来。

    仿佛在身体表面上抹上了一层特殊的液体，夺人眼球的闪亮光泽在路云暗紫色的皮肤上浮现。

    攻击与防御能力在一瞬间便上升了一个档次。

    还没完！

    只见路云那五指张开在身体两侧的有力大手猛地握紧，

    “呼嗤！”

    高空中冰冷的空气被陡然抓爆，发出痛苦的哀鸣。

    钢铁浇铸般的巨大铁拳上，有着一抹冰寒之意涌现。

    “冰冻拳！”

    原本用于近身攻击的物理类招式，在路云炉火纯青的熟练掌握程度下，被用另一种更为灵巧的方式展现了出来。

    蓝白色泛着森寒之意的冰系能量自拳间绽放，仿佛冰龙的吐息般，直冲路云身下。

    “喀拉拉！”

    一层层淡白色的纤薄寒冰障壁被骤然凝结而出，挡在路云急坠而下的身形前。

    “砰……砰……砰……”

    晶莹的冰屑四溅而起，飞舞在空气之中。

    虽然有好似能将灵魂冻结的冰冷之意在身体表面盘桓，让路云情不自禁地浑身冒起鸡皮疙瘩，

    但他原本从高空中高速坠落的身影，也在冰层的阻挡下变得稍稍缓慢了些。

    毕竟不是真正的冰系宝可梦，在这种紧急情况下凭借“冰冻拳”制造出纤薄壁障来渐缓冲击速度，已经是路云的极限了。

    铺满着暗黄色沙尘的空阔地面已经近在眼前，

    视力极佳的路云，甚至还在高空当中，便已经能清晰地看到那随风在地面滚动的细小沙砾。

    较之之前，在冰层的阻挡下，他坠落的速度已经慢了不少。

    但依旧不保险，

    刚刚来到新环境的路云，自然是要万事小心，谨慎地尽可能避免一切会导致自己丧命的因素。

    忽地，

    在高空中呈自由落体状态的路云，闭上了眼睛。

    沉静、安详，

    好似一名古庙当中的枯僧，淡淡的禅意在空气中浮现。

    “轰！”

    下一秒，

    宛如碰到了火星的炸药桶，那沉寂在路云心灵中的力量轰然爆发，向地表倾泻而出。

    莹蓝色的波导之力，化作席卷大地的猛烈狂风，骤然四散开来。

    像是有一台强力的鼓风机在路云身下运作着，气流猛地向上升腾，与地心引力带来的强大冲击力对撞着，相互抵消。

    砰——

    坠落！

    大量暗黄色的沙砾碎土被磅礴大力掀起，在空气中随风飘舞。

    暗紫色的身影在强大冲击力的作用下，深深陷入了沙丘之中，

    巨大的凹坑在表面显现，随后又迅速地被周围的沙石填满。

    安静，

    空气中的躁动又平息了下来，仿佛刚才发生的一切只是幻觉。

    自高空坠下的外来者，还没来得及在这片死寂的废墟中迈开第一步，便失去了他的生……

    “噗！”

    沙尘再一次被大力掀起，只不过这一次的方向，却是从内向外。

    骨节分明，粗壮有力的暗紫色大手猛地从沙砾中刺出！

