    既然有这个缘分，那张霖就决定，跟她再次见上一面！

    张霖立刻吩咐道：“冯京阳，今天宴会你也跟着去吧，让你的人，准备一些粪便装在密封袋里，我要随时使用。”

    “张总，这件事情让我的人去做好了，您去的话，恐怕会遭到他们的联合攻击，当然我所说的攻击并不是和您打架，而是这个宴会的主办方，是加藤美芝在我们华国最重要的合作伙伴安佩瑶举办的，她们都是一伙的。

    您去的话，她们会利用她们的人脉和地位，向您施压，并且还会说一些羞辱性的词汇。”冯京阳倒是不会为张霖着想，而是生怕张霖参加了这个宴会之后，被他们羞辱之后，再拿他撒气，那可就不妙了。

    他给张霖汇报这个事情，也只不过是想告诉张霖，他找到可以对加藤美芝泼粪的机会了。

    “羞辱我的人多了，她们算老几。”

    张霖却丝毫不在乎，他已经答应了李嫣然，自然是要前往的。

    不过，有个问题，他需要搞清楚：“冯京阳，你确定这次宴会的主办方是叫安佩瑶的人么？”

    “当然确定了，我也认识她。”冯京阳确定地回道。

    张霖眼神一冷，安佩瑶不就是李嫣然所说的那位好心的姐姐吗？

    她既然是加藤美芝的好友，这足以说明，李嫣然被那安佩瑶给忽悠了。

    让他们去参加宴会，无非是利用这次宴会，来对付明都科技而已。

    大概率是想让他们出丑，来给加藤美芝，出口恶气。

    “臭biao子，心机可真深啊！”

    “对了，张总，还有件事情，我还需要向您汇报，之前我不是和拉蒂金进行合作了吗？他现在一直问我要，莫斯系统的另外一半数据，您看这事....”冯京阳问道。

    “随便找个理由搪塞就行了，难不成你还真想让我给他莫斯系统的数据？”张霖反问道。

    “没有，没有，当然没有。”冯京阳忙是否认道。

    “既然没有，你就去找个理由，拖住他就行。”张霖吩咐道。

    “那需要拖住多久呀？”冯京阳问道。

    “奥运会结束之后。”

    张霖回道：“好了，这事就说到这里，我们晚上见！”

    说完，张霖便挂了电话，自言自语道：“加藤美芝，安佩瑶，你们两个想让老子出丑？那晚上就看看谁会出丑吧！”

    晚上七点。

    首都东城，陌上酒店！

    身穿和服的加藤美芝出现在了，陌上酒店的门前。

    华国曾经被她们岛国侵略过，虽说穿衣服是个人自由，但是穿什么衣服，也要考虑周围的感受。

    试想一下，如果穿着纳粹的服装，前往俄罗斯的话，那会是什么结果？不被打成熊猫，那就是他走运了。

    现在她在公众场合，还穿这衣服，那就很有挑衅的意味了。

    事实上加藤美芝这么做，还真是有挑衅的意味，她就是希望看到，别人看不惯她，却不敢把她怎么样的眼神。

    这让她十分的享受，这几天郁闷的心情，也好了许多。

    和她同行之人，年龄四十岁上下，由于保养到位，看着也就三十出头的样子，五官也算是精致，相比加藤美芝，年龄稍大的她，身材更具韵味。

    此刻，她穿着一袭黑色晚礼服，手上脖子上任何可以佩戴首饰的地方，她都进行了相应的穿戴，给人一种珠光宝气之感。

    加上手上一直挎着的lv限量款的包包，让人看上一眼，就能知道这个女人，是个有钱人。

    此人正是加藤美芝在华国的好友，安佩瑶。

    她瞧着路人的眼光，一个个看向她们，她翻了翻白眼，满满的优越感：“一群屌丝，看什么看啊！国内的这些男人啊，真不如国外的好！人家可都绅士着呢！如果不是为了赚钱，我早就移民国外了，谁呆在这种垃圾地方啊！”

    “谁说不是呢？”加藤美芝十分认同，刚刚说完，加藤美芝的脑海里，便出现了张霖的身影！

    该死的东西，八个邪路！

    心里大骂了一声，加藤美芝便问：“佩瑶姐，你确定今晚上，张霖会来吗？”

    “安心啦，你现在让所有人都不给明都科技合作，他的手下李嫣然，急的像是无头苍蝇一般，到处求关系。

    可你发话了，谁还敢和她合作？等我给她伸出橄榄枝后，这个蠢女人感激涕零，已经给我再三保证，今天晚上会带着张霖过来的。”安佩瑶带着嘲讽的语气回道。

    “很好，佩瑶姐，今天晚上如果你能让我出口恶气，你移民的事情，我会帮你办的。”加藤美芝说道。

    “那你就准备给我办移民的事情了，我相信用不了多久，我就是你们岛国中的一员了，彻底和这些垃圾拉开了档次！”安佩瑶自信道，随后她又想起来了什么：“美芝，等会儿，宴会开始时，你就先别出场了，如果被张霖和李嫣然发现你也在的话，说不准他们就不敢进来了，所以....”

    “佩瑶姐，我明白，我会在隔壁包厢通过监控看着宴会的全况，会在合适的时机出现的。”加藤美芝说道。

    安佩瑶点了点头，二人进入酒店里后，一个走进了举办宴会的包厢，另外一个则是进入旁边的小包厢之中。

    虽说安佩瑶觉得自己和外国人有些关系，对于国内的人，有着极强的优越感，但是当她踏入宴会之后，却一改之前，瞧不起这个，瞧不起那个的态度，纷纷露出和颜悦色的笑容。

    已经来到了宾客，纷纷向她打着招呼，俨然成为了这次聚会的焦点。

    当她拿着红酒，和多数人碰过面之后，却没有发现，张霖的踪影，只是看到了李嫣然。

    她便走了过去，十分热情的说：“嫣然啊，怎么就你一个人呀？你们老板张霖呢？”

    听此，李嫣然面色有些尴尬，刚才她已经联系上了张霖，现在还正在赶来的路上，为了不让安佩瑶生气，李嫣然忙是十分歉意的说：“佩瑶姐，张总他现在住的地方，离这里比较远，所以他来的会比较慢一些，绝对不是故意拖延。。””

    “安心啦，你们这些外地人，初来首都，也不了解这里的情况，来的慢很正常。”安佩瑶一副善解人意的说道。

    “谢谢，佩瑶姐理解。”李嫣然十分的感激道。

    “对了，今天晚上，我已经给你们物色好，合作的科技公司了，等会儿你们老板来了，我就把他们介绍给你，想必过了今天晚上，你们明都科技的生意，应该就能恢复正常了。”安佩瑶主动说道。

    李嫣然又是一阵感动：“佩瑶姐，我真不知道，该怎么感谢您，可是我需要您记住，今后您有什么需要我李嫣然，尽管开口，我什么都愿意做！”

    安佩瑶暗骂了一声蠢货，脸上却满脸笑容的说：“嫣然啊，相识就是一种缘分，我们之间哪里需要说这些外道的话呢？姐姐我呀，也只是想多个朋友多条路罢了，对了，你如果真想帮我的话，那就快点把张霖叫过来吧，不然等那些人着急了，让他们生气，我之前的努力，可就白费了。”

    “好，好，我马上再联系他。”李嫣然一阵点头。

    就在她刚刚拿出来手机之时，宴会包厢的大门被推开了，张霖和龙冰冰，便进入到了宴会之中。

    他的出现，瞬间吸引了在场人的目光。

    尤其是躲在隔壁包厢，通过监控看着这里一切的加藤美芝。

    再见到张霖的那一刻，她心中怒火，一浪高过一浪！

    张霖啊，张霖，今天既然来了，你就注定被钉在耻辱柱上吧！

