    第177章 日记   

    “褚总监的这个办法不错。

    你觉得呢，姜瓷？”

    

    看起来，陆禹东还给姜瓷留了选择的余地，他真是世界第一好的好老公，好老板啊！   

    为了不被调离审计部，姜瓷只能咬牙答应。

    

    “可我文采不好。”

    她强调。

    

    “我不看小说。”

    

    “那就记成流水账了。”

    

    “可以。”

    陆禹东说道，“每天交。”

    

    姜瓷垂头丧气地走了，心想：难道又是屠筱静告的密？

    初硕怎么总给她惹事儿啊？

    

    “师兄，又在训妻？

    你这借刀杀人这一招用的不错，估计以后姜瓷都恨上我了。”

    褚良咬牙切齿地说道，“你没觉得你这个人很腹黑吗？”

    

    “不觉得，说正事儿。”

    

    姜瓷回到办公室，开始工作。

    

    她发现记日记这件事情其实不错。

    

    她每天的工作都很杂乱，记下来会理顺一天的工作，对工作助益很多，另外，很多生活中的事情，记下来，往回翻的时候，也知道哪件事发生在哪天。

    

    有一天，姜瓷去看屠瑛的时候，屠瑛跟姜瓷说了一件事儿：舅舅屠升在开公交车的时候，因为给一辆120车辆让路，和一辆迎面而来的大卡车相撞，他的腿骨折了，出院后，也没法上班，每个月就拿一两千的低保。

    

    屠瑛还跟姜瓷说，“小瓷，你舅舅家也不容易，筱静虽然脾气不好，但她总归是你表姐，你帮衬着点儿。

    她对我们不仁，但我们不能不义，这不是愚蠢，是做人的底线。”

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    屠筱静自从离开新东，不知道去了哪，她好像从江洲消失了。

    

    姜瓷也把这件事情记在了日记上。

    

    那天，姜瓷去交日记，把日记放在陆禹东的桌子上以后，他还没有翻开看，就到下班的点儿了，姜瓷看到他起身穿的衣服，然后两个人一起回了家。

    

    第二天早晨，两个人一起上班，但是当姜瓷到达办公室的时候，她的日记本已经放在办公桌上了。

    

    按照时间推算，陆禹东应该是没空看她的日记的。

    

    姜瓷还特意试探了几回，发现他每次都这样。

    

    姜瓷笃定：他根本没看，他让自己交日记就是走走样子，   

    以后，她在写日记的时候，胆子就大了起来，比如有一次，她甚至在最后写上了她的肺腑之言：陆禹东不是东西，每天晚上都有暴君行为。

    

    她还在每天的日记后面，画上了一颗实心的星星。

    

    也有不画的时候，但这种时候，很少。

    

    临近月底的时候，姜瓷有件事情，羞于向人启齿——她囊中羞涩。

    

    她也记在了日记上，毕竟虽然日记每天都交给陆禹东，但他不看，这本日记就相当于写给自己的。

    

    虽然姜瓷手里光光，但是她觉得：心里踏实多了。

    

    她也知道，他们的婚姻，或许哪天就戛然而止了，但是这段时间，她是很开心的。

    

    妈妈是一个非常睿智的人。

    

    心中有理想，手上却没钱，这种感觉却是十分磨人的。

    

    新东集团是每个月八号发工资，现在还有十天。

    

    她现在中午都不敢出去吃饭了，早晨在家做便当，饭菜也不那么丰盛，家里有什么，她就做什么，带到公司去吃。

    

    “不给我做了？”

    陆禹东问到。

    

    “唔，你上次吃那么好的私房菜，我就不班门弄斧了。”

    姜瓷说道，“主要这段时间审计部很忙，中午出去吃饭很浪费时间。”

    

    陆禹东没说什么，但他眼见着姜瓷的饭菜没以前丰盛了。

    

    姜瓷本来想撑过这段时间，谁承想，给陆禹东送衬衣的人又上门了。

    

    真是屋漏偏逢连夜雨！   

    

    

