    燕展鹏说：“真的没事，陈先生今天为我解决了一件大事，我还能有什么事呢？

    如果没有陈先生，我估计我接下来的一个周内，就要去沿海的一些城市去采购大龙虾了。”

    “那就好，正好，燕老板好不容易来一趟，中午就留下一起吃个饭吧！”

    说起吃饭，燕展鹏立马想起来这种让他这段时间忘不掉的蔬菜了。

    “陈先生，您那个大棚现在怎么样了？”

    陈九鼎说：“我估计最多只要半个月，就能有二十个大棚的菜可以供应给碧云天大酒店了。”

    “真的吗？太好了！”

    “燕老板，你这钱袋子可要准备好了，以后可是要花一大笔钱的！”

    “嘿嘿，陈先生说笑了，我花出去多少，肯定能赚回来多少，不怕。”

    下午，陈九鼎带着张大鹏与燕展鹏去了源海市法院。

    他们刚到门口，就看到黄中庭带着张秘书在法院门口等着陈九鼎。

    陈九鼎走上去说：“黄市长怎么亲自过来了？”

    “正好下午没什么事，过来看看，对了陈先生，这位是我给您找的代理律师，他姓苏，今天您的案子由他来负责。”

    这个苏律师，是整个源海市有名的律师。

    可是，他听到黄市长对陈九鼎说话的语气后，他表示自己有点懵。

    一个市长居然称呼一个普通人为您？？？

    看来，这人应该不是什么普通人啊！

    同时，自己这次一定要把事情办的漂漂亮亮的才行！

    陈九鼎听了这话，伸出手说：“今天就麻烦苏律师了。”

    “陈先生您客气了。”

    黄中庭说：“走吧陈先生，我们进去。”

    “黄市长请！”

    下午两点半，准时开庭。

    随着一声声响传来，法官宣布正式开庭。

    开始的环节，自然是法官宣读一些事情，随后，便是说到了这次的案件。

    “原告称，你们在网上购买的益寿年年纯净水是假的，并且被告有虚假宣传的嫌疑，既然如此，下面，有请原告发言。”

    今天，来的原告一共有六人，但是，将陈九鼎告到法院的，可是不下于十人的，所以，这六人是选出来的代表。

    他们六人听了这话，几人互相一商量，选出了两人进行发言。

    其中一人说：“我们都是通过网上了解到益寿年年纯净水的，并且知道了益寿年年纯净水的好处，所以，我们才会通过网上渠道进行购买益寿年年纯净水的。”

    “是的，没错，现在这个益寿年年纯净水的数量是有限的，线下是根本抢购不到的，所以，我们只能在线上购买。

    但是，我们买回来的益寿年年纯净水，我们喝了后，根本就没有网上说的那种效果。

    什么不出三分钟，身体上的疲劳就消失了，什么长久喝，可以治疗白发、可以治疗失眠之类的，这些效果根本就没有！

    所以，我们这才集合了广大的消费者群体，将益寿年年纯净水公司给告上了法庭！”

    法官听了这话，点了点头说：“下面有请被告辩解。”

    苏律师听了这话后，看了一眼陈九鼎，陈九鼎对着苏律师点了点头，苏律师立马会意。

    苏律师说：“法官大人，我认为，原告说的话，根本就是在污蔑益寿年年纯净水公司。

    首先，第一点，益寿年年纯净水公司根本就没有做过任何广告宣传，所以，也不存在什么虚假宣传之类的。

    如果有人不相信，你们可以上网搜索一下，益寿年年纯净水公司是否有做过任何广告进行宣传的！

    其次，益寿年年纯净水公司在九月中旬的那次新闻发布会上，陈九鼎先生作为益寿年年纯净水公司的老板，他明确的说了，益寿年年纯净水只有三个线下销售地点。

    它们分别是源海市黄天厚土大酒店、西夏市的碧云天大酒店以及京都的京都大酒店，除过这三个大酒店外，是没有第四个销售地点的。

    所以，原告称他们在网上购买到益寿年年纯净水，这一点摆明了他们买到的纯净水就不是益寿年年纯净水公司生产出的东西。

    故而，我方认为，原告根本就是在无理取闹！”

    法官听了被告说的，他也开口了。

    法官说：“刚才被告所说的，我们法院也进行了解了，的确如被告所说那样。

    被告所说没有任何问题，原告，你们可还有其他证据能证明益寿年年纯净水是假的或者虚假宣传之类的？”

    原告一听这话急了，这法官这话摆明了就是在说：我相信被告说的，你们原告要是拿不出证据，那我就宣布你们原告败诉了！

    这还得了？

    其中一个原告想了想说：“法官大人，根据益寿年年纯净水公司老板陈九鼎说的，只要买回来的纯净水瓶口处，拥有一个淡黑色的五角星印记，那就说明是他们公司生产的纯净水。

    所以，今天我们也带来了一瓶益寿年年纯净水，请法官大人比对！”

    “把东西拿上来吧！”

    法官把他们带来的益寿年年纯净水让人拿上去，并且要了一瓶陈九鼎公司的纯净水，然后进行比对。

    比对过后，他们发现这两瓶水的印记，的确一样！

    “印记的确一样，被告还有什么要辩解的吗？”

    这一次，陈九鼎亲自开口说：“法官，我们益寿年年纯净水公司生产的纯净水，上面的印记在打开瓶盖后，会消失，他们原告买到的可以吗？请法官验证！”

    陈九鼎可不相信，他以灵力制作上去的印记，还能有别人也做到的！

    “好。”

    法官说完，拿起一瓶水。

    “这是原告在网上买到的益寿年年纯净水，接下来，我们来检查一下这个印记是否会消失！”

    法官说完，打开了瓶盖，然后，法官盯着这瓶水瓶身上的印记，一分钟过去了，印记没有消失，两分钟过去了，印记依旧没有消失。

    直到三分钟后，法官不得不说：“原告买的益寿年年纯净水的印记，没有消失，接下来，我们看看被告的。”

    法官拿起陈九鼎提供的纯净水说：“这是被告提供的益寿年年纯净水，接下来，我们看一下，请镜头对准这瓶水的印记处。”

