    原本陆锋还打算再去和修女玛丽进行一番深入交流，把剩下的两个法术也拿到传给狗子。

    可如今看来暂时没有必要了。

    狗子只有30点魔法值，使用了虚空行囊之后，他也没有办法获得其他的魔法，而虚空行囊是狗子必须要使用的法术。

    天赋：聪慧。

    果然是学习魔法的首要条件，自己没有这种天赋，只能通过杀怪获得法术，看书是没有用的。

    还特么不如一条狗。

    陆锋回到了祈祷厅，然后再推开了忏悔室的门。

    “啊！卡尔先生……我求你不要，我们真的不能做这种事，我是神的仆人，我不能……这是对圣光之主的亵渎。”修女玛丽痛哭流涕。

    “哦……我是来拿自己的手提箱的。”陆锋提起了自己的手提箱离开。

    修女玛丽愣了一下，内心竟然有说不出的失落。

    “对了……玛丽，银子弹和圣水我应该到哪里去购买？”

    陆锋接触修女玛丽就是为了获得这个消息，不过为了降低玛丽的防备，陆锋早就把话题扯远了。

    如今两人的关系已经十分深入，陆锋觉得差不多时机成熟可以得到答案了。

    “修女战士卡米拉负责分配物资。”

    “需要用多少阿磅换银银子和圣水？”陆锋询问道。

    “我不太清楚，你拿着猎魔人的铭牌去找卡米拉询问，她会告诉你的。”修罗玛丽说道。

    “除此之外还有什么方法可以获得银子弹和圣水？”陆锋询问道。

    “圣水我偶尔可以获得，如果我获得了可以送给你，银子弹你需要自己找工匠用纯银打造，我可以为子弹祈祷，为银子弹赋予神圣伤害。”玛丽说道。

    陆锋半蹲下来靠近修女玛丽，玛丽吓得往后退，她甚至双手抱着被封印的魔法书挡在胸前，企盼这样可以给自己一些安全感。

    然而这没有用……

    形式上的防备很快就缴械投降……

    幽暗狭窄的忏悔室外。

    一名神父坐到了忏悔室外的窗户前。

    陆锋：“神父我有罪。”

    神父：“不要怕……孩子说出来吧……主会赦免你的罪。”

    陆锋：“我放纵了欲望。”

    神父：“什么欲望？”

    陆锋：“情欲。”

    神父：“情欲是所有生物最原始的欲望，它对繁衍有利，不过我们身为人类，虽为动物却高于动物，要驾驭自己的欲望，绝不能过于放纵成为欲望的奴隶。”

    神父：“情欲并没有罪，只有无节制的情欲才有罪。”

    陆锋：“神父……我还有罪。”

    神父：“孩子主会宽恕你的一切罪孽，说出来吧。”

    陆锋：“我说不出口。”

    神父：“为什么？”

    狭窄漆黑的忏悔室里。

    修女玛丽死死的捂住了自己的嘴，努力使自己不发出一丁点声音，哪怕是呼吸声。

    陆锋将嘴靠近了玛丽的耳边小声的说道：“神父说我们这样做是无罪的，你为什么不和神父说话，大声告诉圣光之主，你现在的感受。”

    啪啪啪啪……

    忏悔室外神父一脸懵逼。

    有什么罪是说不出口，却需要用手来鼓掌。

