    没有任何犹豫。

    哥美斯发出一声嘶吼，朝着贝利亚冲了过去。

    这头哥美斯身高达到40米，体重有4万吨，外加一身光弹难伤的厚皮简直就是一众肉山堡垒。

    但贝利亚却丝毫不在眼里。

    就在哥美斯即将撞到他身上时，贝利亚张开双臂脚尖点地猛然跃起。

    宛如扶摇直上的鲲鹏般，直接向上拔高百米，轻松躲过了哥美斯的撞击。

    贝利亚稳稳落地。

    不等哥美斯回转身体发起攻击，就猛然抬起包裹幽紫色光芒的右腿朝着哥美斯背部猛踹而去。

    众人只见贝利亚右脚如重斧般扫起，重重落在哥美斯背部然后暴散出大片火花。

    这一击势大力沉！

    一身厚皮光弹难伤的哥美斯，在这一脚下瞬间扑倒地上，发出痛苦的叫喊声。

    竟是连一招都接不下！

    贝利亚轻松抖动右爪，随后缓缓摆开格斗架势，显得相当轻松。

    “好……好强！”

    “在这个奥特曼战士面前，哥美斯竟然瞬间就被打倒在地了。”

    “大地，看样子不用我们出场了呢！”艾克斯声音响起。

    “嗯。”大地点了点头说道。

    这边战斗还在继续。

    哥美斯被踹到在地后，立刻双爪撑地爬了起来，随后红着眼转身看着贝利亚。

    这凶暴的家伙立刻发出一声震天的嘶吼，随后二话不说朝着贝利亚再度冲撞而来。

    不过与上次不同的是，这次哥美斯手爪隐隐泛起白色水波状的光芒。

    “原始力量吗？”夏龙看着哥美斯的动作吹了个口哨。

    原始力量：哥美斯技能之一，能够凝聚自身的力量对敌人发动强有力的打击。

    哥美斯力量本就极大无比，原剧中没有变身超越形态的艾克斯根本无法与之角力。

    “想拼力量？真可惜，你找错对手了！”

    夏龙看着扑来的哥美斯咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    贝利亚看着不断接近的哥美斯，缓缓岔开双腿。

    右爪像是不断向后拉动的弓弦，很快拉伸到极致。

    下一秒，幽紫色的光芒如流水般覆盖他漆黑的指刃。

    汲魂痛击，发动！

    二者距离在飞快缩小。

    五百米。

    四百米。

    ……

    一百米。

    五十米！

    双方就只有一步之遥。

    下一秒，就能将锋锐的爪子送到对方身体。

    哥美斯挥动冒着白光的利爪，急速撕裂空气，众人甚至就清晰看见三道白色痕迹。

    就是此刻！

    贝利亚动了！

    左脚内旋蹬地，澎湃的力量瞬间粉碎水泥地面，震起十几米高的碎石。

    借助这股力量，贝利亚迅速弯腰躲过哥美斯的利爪，随后迅速抬头朝哥美斯脑袋挥出了蓄势已久的右爪。

    “喝啊！”

    伴随着贝利亚张狂的啸声，紫色的极光陡然浮现然后很快隐去。

    哥美斯还未回过神来，正要继续朝贝利亚进攻。

    下一秒，贝利亚就猛然曲肘，直接横砸在它的脑袋上。

    嘭！

    只听得一声巨大的轰响，哥美斯直接倒地不起。

    这时候，众人才看见哥美斯弯钩似的角，像是被一柄绝世利刃切过似的直接掉落在了地上，断口光华平整。

    哥美斯看着掉落在眼前的角，直接蒙住了。

    这……怎么看上去有点眼熟呢？

    正当它准备伸爪触摸的时候，贝利亚双脚一跃，一个前空翻直接骑在了哥美斯背上。

    虽然看上去瘦削，但贝利亚体重足有6万吨，比哥美斯还要重两万吨！

    这一骑，让哥美斯像是被大力下压的皮球的，大半个身体都狠狠贴近地面。

    哥美斯刚想发出一声嘶吼，贝利亚就按住它的肩膀，另一只手并掌成刀狠狠砍在了它身上。

    金色的光芒包裹着贝利亚不断挥砍的右爪，看上去宛如金属铸就一般。

    砰！砰！砰！

    ……

    变身空间内，夏龙一边锤一边喊。

    “好好的地下不待，你跑上来干嘛？”

    “你别跟我说人类的施工队把你家房顶给挖了，所以你才跑出来的。”

    “跑上来也就算了，好巧不巧非得挑人家女儿准备结婚的时候来。”

    “咋滴？你也想随份子钱，还是打算当伴郎啊？”

    “给我好好反省一下！”

    看着动作狂暴无比的贝利亚，xio所有人都不由得咽了口唾沫。

    现在，他们竟然有一点同情哥美斯了。

    好端端的惹到这么个煞星，真是出门没看黄历倒八辈子血霉了。

    哥美斯刚开始还十分愤怒，不断发出嘶吼。

    似乎并不打算屈服。

    但在它发现无论自己如何使力都无法挣脱束缚，然后又被硬生生锤了将近一分钟后。

    它从心了。

    张嘴立刻发出求饶的低吼。

    活命嘛，不丢脸。

    “这才对嘛！”

    夏龙满意点了点头，正要翻身从哥美斯背上下来，头顶天空陡然出现巨大的黑色漩涡。

    随后，一道黑紫色雷霆陡然朝着他们劈来！

    目标直指被他骑在身下的哥美斯。

    “是暗黑雷暴能量！”大地忍不住上前一步，惊愕道。

    “那个连夏龙先生都自认没有把握对付的邪恶生命体，又动作起来了吗？”明日奈扛起火箭炮立刻上前，守在了大地身边。

    持剑迪玛伽和莫尔德，都被暗黑狂暴能量强化过。

    加强后哪个都不好对付，能取胜xio是掺杂了不少运气成分的。

    哥美斯本就难缠无比，要是再被加强，就算贝利亚能胜恐怕也要多费点功夫，说不定还会另生变数。

    比如像原剧那般逃跑。

    一旦这家伙进入了地下，要再找起来就颇费功夫了。

    “想坏我事？做梦！”

    夏龙看着急速劈开的暗黑雷暴能量，不仅不避开，反而主动迎了上去。

    随后在众人惊愕不已的目光中，贝利亚脑袋冒出猩红的光影。

    光影展开大嘴，像是吸面条似的，极为顺滑的就将暗黑雷暴能量给吞了！

    贝利亚吸收！

    贝利亚曾以此招吞噬艾美拉尔矿石的能量，最终进化为超银河大帝——电弧贝利亚。

    天空漩涡似的乌云很快散开。

    贝利亚吞噬完所有暗雷雷暴能量后，双眼红光大盛，黑影暴涨！

    “呼~，真是难得美味啊！不知道吸收完格利扎所有能源，我又能进化到何种地步。”贝利亚抬手看着又长了些许的爪刃笑道。

    “他竟然……竟然把暗黑雷暴能量给吞掉了？”阿渡瞪大眼睛看着贝利亚，一副见了鬼的表情。

    “夏龙桑，不会有事吧？”

    “他不会变成两个头，四只手，脑袋上长着六只眼睛吧？”

    “喂喂喂，你这都不是人类范畴了吧？”

    xio几人见状议论纷纷。

    “但是他好像并没有失去理智，就跟莫尔德一样。”

    “是因为实力和智慧的光系吗？还是说都是黑暗属性的缘故？”

    接受完这份大礼后，夏龙立刻睁开了眼睛。

    时间省的不多了，他得快点解决。

    贝利亚立刻翻身从哥美斯背部站起来。

    感觉背部一轻，哥美斯立刻就准备挖地逃跑。

    可惜下一秒就被贝利亚抓住肩膀，然后拧腰摆臂甩向了天空。

    哥美斯嘶吼着，胡乱在天空挥动着四肢。

    趁着这个机会，夏龙直接拿出决斗盘装备在左臂。

    【艾克斯】

    【开始虚拟召唤】

    两道没有感情的念诵声连续响起。

    随后众人就惊奇的看见熟悉的蓝色数据光芒浮现，艾克斯虚影就出现在了贝利亚身旁。

    贝利亚没有说话，抬手指了下即将坠地的哥美斯。

    艾克斯立刻意会，点了点头就摆出了大招起手式。

    在哥美斯彻底坠地前，一发扎纳帝姆光线自下而上击中了哥美斯，将这莽撞的家伙变成了闪光玩偶掉在了xio众人脚下。

    大地弯腰捡起哥美斯玩偶，抬头看了一眼贝利亚，脸上不禁涌现出一个感激的笑容。

    将哥美斯变成闪光玩偶，夏龙完全没有必要这么做，但他还是这么做了，显然原因就只有一个了。

    为了帮助他完成梦想。

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主注意查收】

    脑海里系统熟悉的提示声响起，那宛如金币到账的声响，总是让夏龙百听不厌。

    解决掉哥美斯，夏龙立刻从决斗盘中取下艾克斯卡片，随后解除了变身。

    xio还在议论，就看见夏龙挥着手从远处跑了过来。

    “大地，还剩下多少时间？”夏龙一赶到就立刻问道。

    “还剩一分二十秒。”

    “啊，吓我一跳，还因为超时了呢！”夏龙笑了笑松了口气。

    “话说回来，夏龙桑你吸收那个能量真的没问题吗？”隼人有些担忧道。

    “放心吧，完全没有问题的，那东西对我不起作用的。”夏龙拍了拍胸膛笑道。

    他如今早就不是最初那个，见到只有十几米高的哥美斯都要逃跑的自己了。

    “说起来，队长呢？他不会赶回来了吧？”

    “练习下试试？”

    ……

    神木队长还在开车，刚赶回基地。

    通讯器立刻就响了起来。

    “情况怎么样了？”

    “哥美斯已经被击败了，在十分钟以内，现在你可以安心回去陪裕美酱了。”橘副队长笑着回答道。

    神木队长沉默了一会儿，最后长舒出口气，脸上露出个笑容来。

    “嗯，请替我转告夏龙先生，我真的十分感激！”

    “好的，快去吧，别让裕美酱等久了。”

