    聚焦镜形态……

    安妮的表情不平静了，森林是她精心准备弄出来的，教会的人准备不足的前提下根本无法在短时间内突破，飞过来？那也要有机会才行，之前的那些携带白月之光的攻击，她能拦下来也是那种攻击是将白月之光当做载体投射过来的，只要挡住了载体就好了。

    可现在……他们不打算用载体了，而是直接准备将白月之光给照射过来！并且还是聚焦形态的，聚焦镜的作用安妮知道的，郑逸尘在地下基地折腾出来的那些设备中就有着显微镜这玩意，虽然安妮觉得那东西的作用实际上并不大，对施法者而言，想要进行精细的观察，拿着精神力量去扫就行了。

    那种工具也就是普通人用用，可这个世界的普通人阶级的发展跟地球上不同的，虽说是普通人用的，但普通人未必能有几个人用得起？别说是整个显微镜了，普通人工的收入条件，就算是一个目镜的镜片都是只能看看的。

    那种精度的东西，就算是成本不高，加工费用却能将其变成高价物品，这事不是郑逸尘决定的，而是这个世界的行情啊，哪怕他原因廉价出售，最终便宜的依旧是那些商人，或者是贵族，除非郑逸尘能够强势到以一己之力将这种东西变成烂大街的东西！

    可是……地球上还有钻石这种东西呢……

    以前也没有见教会将光幕折腾成为这种形态，那个时候他们对光幕的控制也就是将其不断的扩大，可现在仅仅只是一个形态的变化，那带来的结果就是完全不同的了，光幕的虽然不大，转化出来的白月之光却是实打实不掺水的那种，这些白月之光的在经过光幕转变的聚焦形态集中一下。

    平日里让人感觉到温暖的太阳光被聚焦起来就能够升温，这一点……在异界也适用的，光热反应嘛，虽然光元素和火元素要划分开来，纯粹的光元素有的只是光亮和穿刺力，但是纯粹的火元素却包含着热和光亮，这两者之间是有共同点的。

    所以说……郑逸尘哔哔的那种魔导科技……依靠这种形式，如果在未来发展成熟了，未必不能发扬光大，只是有很多地方都需要细致的研究和魔改，不能完全参考物理的形式进行。

    那些以后再说，先说说这个带来大问题的吧，本来就是纯粹的白月之光，进一步的聚焦之后就如同一把能够将天地劈开的光剑一样，轻而易举的就将森林给划出来了一道缺口，地面上的蠕动的泥潭也被轻松切割，森林无法阻挡这一道聚焦起来的白月之光！！

    任何抵挡在前方的树木都会被白月之光轻易的穿透，形容一下就是拿着正版的光剑去怼塑料板，只要是涉及到了魔女力量影响的变化，都无法阻拦这种东西，物理上的抵挡？

    好想法！可有一点不要忘了，白月之光几乎能够融入除了魔女力量之外的任何力量，哪怕是黑暗力量也能够融入白月之光，这玩意是一种以光芒形式显现出来的特殊力量，而不是真正的光系力量，和黑暗力量混在一起，郑逸尘做实验的时候甚至搓出来的太极。

    哪怕这一道聚焦起来的白月之光强度再怎么高，教会的人也能够在里面混入一些强力的攻击，由这一道白月之光传导过来，轻而易举的将一切阻拦给破坏！要说这种方式的缺点嘛，也有，可是毫无意义啊。

    首先这种光幕只有在血月显现的时候才能发挥作用，别的时候根本没有任何的用处，所以那个变向迟缓的缺点就不重要的，暴走中的魔女对外界的感知很差的，就算是这一道白月之光直直的切过来，她们大概也只能在最后一刻发现了，变向迟缓不意味着移动迟缓。

    变向迟缓也不是不能弥补的，看的出来这种操作也是教会近期弄出来的，不然以前早就用了，以前的白月之光覆盖的范围可是对魔女暴走区域的全面压制的啊，那个时候根本不需要扫射，只要逐渐的聚焦边缘区域的白月之光，在头顶集中到魔女所在的区域就完事了！

    哪里还需要那么多的复杂过程！

    之前的一些准备也不得不动用了啊，看着扫射过来的白月之光，安妮摇了摇头，这玩意远远的看着很细，实际上聚焦的那个点的直径在一米左右，不算大，伸手就能抵挡的那种，只是这种程度的白月之光，哪怕是她伸手碰触一下，可能也会像是丢在火焰里的蜡烛一样。

    更别说身后不会轻易移动的伊芙了，郑逸尘当初能够在所有人面前抢人是他能够忽略毁灭诅咒的力量，那是当时安妮都难以轻易做到的事情，身后的伊芙？同样如此，强行带走她，对她的影响不算大，对安妮自己的影响那就没的说了，倒霉一点因为那种混乱的切断痕迹给切掉了点什么，她们两个人都要留在这里。

    “新的技术啊，若是这种魔技当初早点研究出来的话，魔女现在大概已经没有了吧。”看着那一道宛若无坚不摧的利剑一样想切断魔女暴走的区域切割过去的光柱，一名教会成员忍不住低声说道。

    这是教会在准备不足的前提下也敢来这里的必要原因之一！并非是为了面子强行的过来打一波或者是送一波，而是真的有相应的底气，既然这片森林他们没办法突破了，那就不突破了呗，他们远程的攻击就行了，不过去也行，那一道光柱就是他们的最佳攻击通道，无论生命魔女用什么方式掩护。

    他们都能通过这个独特的通道去进行远程攻击，战士难以跨过数公里的距离进行攻击，这对施法者而言的难度却不大，像是一些强力的单体魔法，不考虑精准度的话，丢出去超过十公里的范围都不是多大的问题。

    白月之光就是激光定位，打一个会活动的人，攻击可能会落空，对付正常的魔女，那几乎是必然落空的，然而这一次他们针对的目标并不会动，生命魔女是计划之外的魔女，能够解决掉了固然是好的，解决不掉了？那也没关系，能解决掉一个就行了。

    即便是近几年死掉了两名魔女了，即使……这样的战绩不属于教会的，还是那句话，死掉的魔女才是好魔女，即便是死掉的数量多了，他们也不介意为这几年时间内将数量变得多一两个。

    呃呃呃呃！？

    他们所处的位置突然崩塌，浓厚的腐蚀气雾涌了出来，因为地面的崩塌导致整个护罩带着里面的人都落入了深坑里面，整个深坑内部鼓动着如同烂泥地一样的粘液，外部森林的地面上那些正在涌动的，宛如血肉一样的物质不断的从塌陷区的边缘流入深坑里面，那些物质虽然是被安妮催发出来的，但却是实打实的物质存在。

    只是因为有着魔女的力量影响，才会在白月之光下显得不堪一击，不过这东西虽然在白月之光下不堪一击，却能用在别的地方，流入了深坑内部的物质接触到了那腐蚀溶液后就被迅速的转化成为了溶液的一部分。

    这种溶液能够通过腐蚀新的外来物而提升数量，整个护罩深陷其中，有接近一半都落入了溶液里面，这个护罩的防御强度很高，魔女都难以击破，可这不代表这玩意就能随意的移动了，浓厚的腐蚀气雾将整个塌陷区给覆盖了起来，只要护罩多出来了一个轻微的裂口，这些气雾就会尽数的涌入护罩里面！

    天空中那迅速切过来的白月之光并没有停滞下来，路线没有偏差，即便是被困住了，控制光幕的教会成员只要控制着光幕继续保持原有的水准变化就可以，她回头伸手在地面拉了一下，大地被硬生生的割裂了一块，这一块被割裂的大地向一旁偏移过去，站在这块地面的伊芙自然随着这种粗暴的挪移方式换了个地方。

    “……”安妮低头看着自己拉着地面的那只手，手掌手臂上多了密密麻麻的切痕，这些切痕不是简简单单的物理伤害，亲身体验下，她立即做出来了一个统计，属于物理切断的部分占据了不到一半，剩下的全都是混杂的切断效果，像是切断魔力流动啦，切断精神啦，身体的自我调控能力啦等等。

    伊芙的切断能力涉及到的部分太多了，胡乱的发挥作用就是这样，现在这根手臂浮现出来切痕没多久，开始像是寄生了什么怪物一样，剧烈的蠕动起来，这还是通过刚才搬运大地的消耗的力量传递过来的切断伤害波及啊。

    咔擦——

    安妮很干脆的扯下了自己的左臂，一根手臂而已，不要了就不要了，作为生命魔女，缺胳膊少腿对她而言有意义吗？只要有需求，她完全可以弄出来一个三头六臂，被她扯下的手臂落在地上后，迅速的膨胀失控，大量的血液不断的向外喷涌着，血肉顺着那些裂口向外翻腾出来，衍生出来新的扭曲肉芽……

    她的一滴血都充斥着大量的生命力，只是正常情况下流出来的血液滴落只会滋润大地，如果是这种因为被赋予了大量的无序切断效果的身体部分，那么这部分蕴含的生命力量就不会自然的流逝，而是随着这种混乱继续发挥着作用，天知道这玩意因为失控最终会变成什么样的东西。

    它被安妮拿去填坑了，这一段疯狂增殖以及崩裂的肉块被她丢进了腐蚀深坑里面，腐蚀深坑立即产生了剧烈的反应，里面的腐蚀溶液完全的沸腾了起来，将圣堂教会的人完全失去了脱离控制的机会！

    “快用你那万能的脑袋想想办法。”阿奇尔对奥罗说道，奥罗看着将上空完全覆盖起来的灰色腐蚀气息，嘴角有点抽搐。

    “这已经不是想办法的问题了，对付魔女又不是对付其他人，计策也没有多大的用处。”奥罗头疼，计策没有多大的用处不代表完全没有，可是只有一天的时间，还是突兀的发现了又有魔女出事了，这再好的准备也没有意义啊，时间上面就来不及，除了正面对抗之外，没有多少暗算坑人的地方！

    相反生命魔女却有着充足的时间针对他们，甚至现在这个地方都是她们专门挑选的，那像是曾经，基本上都是圣堂教会逼迫魔女不得不选择一些恶劣的地方或者是压缩她们能够选择的良好地形。

    “没办法，除非这个护罩能飞起来。”护罩很好用没错，可是这玩意是定点释放的，原版的是封锁结界的替代品，算是所谓的神器，也算是封锁结界的仿制品，而这个则是仿制品的仿制品……就算效果进一步的弱化了，但是便携型却很好，只是也有一个缺点，这玩意只适合打阵地。

    用于阵地战斗的时候这东西就是必备的道具，撑开罩子后，里面的施法者完全可以随意的进行各种施法而不担心被外在的因素干扰到，别的弊端嘛……现在他们知道了，生命魔女直接将地形破坏了，并且一次为基础牢牢的牵制住了他们，就像是把人都进下水道之后狠狠的将井盖给焊死了，这一手干的简直漂亮！

    “要不……护罩开一个口子，让保镖再试试那些腐蚀气息的强度？”

    “……”保镖轻哼了一声，奥罗讪讪的笑了笑，腐蚀的强度之前就有了解了，那种轻而易举就能腐蚀魔力的腐蚀强度，别说是施法者了，就算是圣女也遭不住，有些人是很强大，但那不是无敌的啊，就算是所谓的超级兵王，踩到了岩浆里依旧会死，吸入了过量的毒气依旧会死，等等一系列的原因也会死。

    强大，这一片强腐蚀的环境中并没有多大的用处，腐蚀力量也不是和魔女力量有关的，即使将白月之光的聚焦点集中在了这里，也无法对腐蚀气雾带来多大的影响，他们暂时被困在了这个地方！

    “我尝试从这里突破出去吧。”迪雅开口说道，普通人难以抗住腐蚀气雾的伤害，作为圣女短时间内抗住还是可以的，而且这个坑虽然足够深，可以圣女的速度从这里突破出去不用几秒的时间。

    “最多只能出去两人，这里要留下一名圣女去抵抗腐蚀气息。”奥罗看着四周那浓厚的灰色说道，护罩的外层不断的发出来令人不适的滋滋声音，这个护罩并不隔绝声音的，所以这种令人不适的声音听得久了就给人一种类似于深海恐惧症的感觉。

    坐着潜艇下海的影响还不大，可若是直接用一个透明球体包裹着人潜入千米以下深度的海洋里面会有什么样的感觉呢？现在他们面对的情况就是这样的，除了腐蚀气息之外，他们还能够清楚的看到有关于那些腐蚀溶液的上涨，过不了多久整个护罩都会被腐蚀溶液覆盖起来，没有比这更加糟糕的情况了。

    安妮轻轻的握着左手，扯下了的手臂已经恢复了过来，天空的光幕在经过了第一轮的攻击之后就停滞了下来，那个塌陷深坑中依旧没有额外的动静，时间……已经超过了一个小时了，天地间覆盖的血色光芒比起一个小时之前的光景要淡化很多，黑月那在魔女的眼里，显得极为清晰的轮廓也出现了模糊……一切的痕迹都表明着伊芙的暴走要顺利的渡过了。

    教会的人会那么干脆的放弃吗？当然不！

    两道身影从深坑内突破了出来，天空中没有变化的光幕产生了新的变化，原本只是聚焦一道的光芒现在变成了两道，不是用于攻击的，而是加护！

    突破了腐蚀气息封锁的两名圣女表现出来的状态并不好，即使她们用了最短的时间跑了出来，可那种强烈的腐蚀气息依旧腐蚀掉了她们保护自己身体的魔力屏障，身上都出现了一层轻微的血色。

    这很正常！

    安妮拿出来腐蚀碎片的时候同样也有魔力保护自己手掌的，可是手掌的血肉依旧被快速的腐蚀一空，气息要比腐蚀碎片弱很一些，但也不是轻易能够抵挡的！这也是深坑能够困住他们许久的必然原因。

    不是不想要全员突破出来，而是他们没有这样的机会！圣女能跑出来，别人这么做的话直接在短暂的突破时间内就变成渣渣了，三名圣女只出现了两个，剩下的那一个多半是为了保护护罩里面的教会成员，防止腐蚀气息涌入护罩内部。

    而这两名圣女虽然受到了一些伤害，战斗力却保留着的，并且她们得到了充足的白月之光加护，接下来就是硬战了！

    牢牢的罩在她们身上的白月之光就相当于一个反魔女装甲一样，只要聚焦的白月之光能够跟着她们，那她们就和推土机一样，能够一路走到她身边！白月之光是死的，人是活的啊，她们都不需要发挥出来速度优势，只要有力量优势足够应对一切问题了。

    依靠护罩建立起来的和魔女对抗的阵地无法移动，但是她们却能随着白月之光聚焦的地方移动，而且短距离的联系，白月之光是随着她们的移动而移动的，虽然这种方式也是初次使用，会显得有些延迟，但那无所谓了。

    她们要做的事情很简单。

    现在是平推时间！

    地面塌陷？她们会飞，天空出现什么特别的打击？和魔女的力量有所联系的，她们就不用管，碰触到了聚焦起来的高浓度白月之光就无效了，其他类型的打击？她们本身的力量就在上位的层次了，又有多少特殊的力量能够在她们警惕中伤到他们？

    一切的一切不是嘴上说的稳，而是真的稳！

    “啊呼～天亮了呢。”地下基地中的郑逸尘揉了揉自己的脑阔，看着通过魔兵召唤书转送回来的那些记录下来的信息，这些东西可都是通过魔改版的天文望远镜给记录下来的啊！在他迫不及待的想要先看看这一份记录的时候，魔兵召唤书传来了一条特殊的信息……

    “我去吧。”一旁的萝丽丝看了一眼郑逸尘的魔兵召唤书后说道。

    “……没问题吧？”郑逸尘有些犹豫的问道，信息是安妮发来的，内容很简单，一个地点。

    “你去了才可能有问题。”萝丽丝从郑逸尘专属的那张大床上面跳了下去，来到了衣柜这边，从里面拿出来了一件和她身上款式一样，但却是成人版的大号衣服，她背对着郑逸尘脱下了身上原本的衣服后，身体迅速的拔高了起来。

    成熟……不，完全版的萝丽丝啊，郑逸尘也就在当年见过一次，现在又见到了，呃，不是发呆的时候！注意到了她四周环境的变化，郑逸尘大急的向前一挥双爪，控制着魔力将她四周给封锁起来，避免了她的能力继续产生扩散性影响！

    在郑逸尘的注视下，萝丽丝很快的换好了那一件大号的衣服，轻轻的整理好了衣袖和裙摆，她抬头看着郑逸尘：“我很快回来。”

    “……”为什么有种这是要出去砍人的感觉？

    郑逸尘满心纠结的想到，出去接人而已，没必要解开对自身力量的束缚吧？别的魔女正常的姿态没问题，萝丽丝的情况是只要保持着正常的姿态，她的暴走间隔就会不断的缩短……咳，这样说有点那种会呼吸的人都死亡一样，简直废话。

    嘛，她的情况是缩短的速度远超别的魔女，别的魔女只有在严重透支自身力量后才会有这样的情况，她却是无时无刻发生的。

    “恩？你……要杀谁？”依琳上下的打量了一眼解除抑制的萝丽丝，恩……解除抑制体型恢复后，她就比依琳高很多了，身材方面更是完全超出了依琳。

    “接人去。”

    “那一起去吧。”依琳也想到了某种可能，点了点头说道，单纯的接人未必需要萝丽丝这么做，甚至不需要她亲自过去，她这么做了，明显是提防着某种可能性的，安妮那边出问题的可能性。

    没有绝对的事情，即使这一次安妮对事态的发展把握的很好，那也不能说绝对没有意外情况！而且腿在她身上长着呢，若是真的没有问题，她怎么不自己回来？要么是极小可能的‘叛变’了，要么就是真的遇到了意外！

