    冰城文物管理中心，与炎夏中原大地的其他文物管理中心不同。

    中原大地想来都是各大朝代更迭的重要地点，出土文物种类繁多，而且数量也是非常的多。

    而冰城这个在上古时期，甚至没怎么出现过文明的地带，出土的文物少之又少，所以文物管理中心也是十分的凄凉。

    别看胡教授是冰城文物管理中心的代理院长，实际上收入和地位，都低的可怜。

    当年胡教授可是清北大学的高材生，毕业之后，本有大好前程的他，最终还是选择了来冰城文物管理中心。

    正因为他多年的梦想，那就是找到北疆曾经一个消失的上古王朝辽朝。

    胡教授土生土长的黑土地人，从小便听村里的爷爷们讲述着关于辽朝的故事。

    传说辽朝初代领袖耶律阿保吉，曾经得到过神的指引，羽化飞升，登临仙界。

    而耶律阿保吉飞升之后，就把贴身神器，留在了部族当中，用来保护部族能够世代传下去。

    只不过因为这件神器的秘密一直都掌握在各大部族的族长口中，随着朝代的更迭，已经族长的猝死和被杀，这个秘密逐渐地被埋在了地下。

    而那件神器也跟着辽朝最后一任族长耶律齐长埋地下。

    当然。

    关于这段传说外界一直都当成了野史，根本没有人相信，正统的历史学家，更是把这段传说归为了怪说奇谈，连成为野史的可能性都没有。

    但是。

    胡教授不这么认为，他认为这段传说很有可能是真的，毕竟查遍所有历史资料，都没能查到耶律阿保吉是如何死的？

    如果耶律阿保吉真的死了，作为辽朝初代族长，不可能没有记载。

    是以，这更加肯定胡教授心中的猜测。

    而为了证明这些猜测都是真的，他就必须找到耶律齐的古墓，然后将那件神器出土出来。

    只有那件神器出土了，才会让外界认同那段传说！

    作为老学究，胡教授几十年如一日，也算是相当不容易了，因为需要常年外出勘探，而且都是自费，胡教授穷得都快吃不上饭了。

    就在这时，陈天剑找上门来，同意给胡教授一笔钱，资助他继续寻找耶律齐的古墓，并承诺有朝一日，找到古墓之后，陈天剑会帮着胡教授宣传，也会帮胡教授证明辽朝那段历史，不是野史，也不是胡编乱造出来的。

    这让处于困境当中的胡教授欣喜若狂，并当场给陈天剑跪下谢恩。

    回想起过往种种。

    胡教授思绪翻飞，喟叹道：“这个日子终于快到了！”

    “胡教授，您说什么日子到了？”

    一名充满青春活力的女大学生托了托眼镜框。

    她是胡教授唯一带得快要毕业的研究生，以前也有学会报考他的研究生，可是入学没多久之后，当跟他游走在一望无垠的冰天雪地之中，去寻找那虚无缥缈的辽朝古墓时，那些研究生无一例外，全都因为吃不了苦，半途而废了。

    这个女研究生叫王岚，她有个姐姐叫王凤，她姐姐现在是冰城中文大学，一名女博士兼讲师。

    与姐姐相比，王岚可差太多了。

    王凤目前是学术界炙手可热的人物，更是冰城中文大学着重培养的人才，反观王岚呢？

    跟着胡教授东跑西颠三年了，不但一篇像样的学术论文都没发表过，而且到目前为止，连工作还没着落呢。

    虽然胡教授答应帮她神情文物管理中心的工作，可那还是大学进修的，可是她放弃了，只因为她相信胡教授说的。

    而今三年过去了，她也一直都相信胡教授，只不过此时此刻，她真的有点开始怀疑自己跟错了导师。

    失败了三年没什么，但至少应该承认自己不行，可是胡教授现在不但没有半点觉得自己不行，反而还说起了大话。

    他姐姐王凤现在已经是学术界的大拿了，岂是她这个默默不闻，连工作也找不到的小研究生能够比的？

    这是绝对不可能的！

    完全就是痴人说梦！

    但毕竟跟胡教授学习了三年，王岚还是不忍打击胡教授。

    就在这时。

    好巧不巧。

    王岚的姐姐王凤开着一辆宝马车路过这里。

    按照正常回家的路程，王岚的姐姐王凤是不经过这里的，不过每次王凤下班，都会故意来这里绕上一圈。

    只要看见王岚，必保说几句风凉话。

    当然，王凤来这里可不是要稍王岚回家的，而是专门看她出丑的。

    见到王凤的宝马车，王岚眉头一皱。

    没想到王凤又来找她麻烦了。

    这宝马车是王凤男朋友给她买的，听说她男朋友是冰城独霸一方的大佬，就是为了改善下一代基因，才找王凤这个大知识分子当女朋友的。

    这个大佬十分的有钱，第一次见面，就给王凤买了一辆宝马车，当见面礼。

    王凤也没拒绝，用她的话来说，那就是宁愿在宝马车里哭，也绝对不坐自行车上笑。

    哔哔——

    “王岚，怎么了？”

    “在这里傻站着干啥呢？”

    “不冷吗？”

    王凤把头探出窗外，满面春光的望着王岚，与王岚那狼狈不堪形成了鲜明的对比。

    王岚现在出行还得靠坐公交车，一双鞋穿了三年，身上的衣服虽然很干净整洁，但也是三年前入学的时候，母亲给她买的。

    反观王凤，一身奢侈品，随便拿出一件都价值几万块，一双袜子的价钱都够买王岚一身行头了。

    “不冷。”

    对于姐姐王凤的挑衅，王岚梗着脖子道。

    胡教授点了点头。

    当初他就是相中了王岚这身傲骨以及不服输的劲，干他们这一行的，如果身上没有这股劲，是绝对不可能做下去的。

    “切！死丫子嘴硬！”

    “王岚，你看看你都混成什么样了？像你这样连个男朋友都找不到，更别说开上宝马车了！”

    “你啊，真是不知道让我说你点什么好了！”

    王凤脸上满是讥讽和嘲笑。

    就在这时。

    头顶之上。

    突然传来一声如雷般的声音。

    “谁说她找不到男朋友了？”

    “我就是——”

    唰唰——

    众人抬头望去。

    只见一名男子站在一架直升机的舱门位置，沐风而立，身上衣服猎猎作响。

    男人不是别人！

    正是——

