“杀光他们！”

随着蛟超群的动作，要塞中一道道身影暴掠而出，而后毫不犹豫的与汹涌而来的大军对撞在一起，顿时间，厮杀之声便是在这片天地间响彻而起。

虽然蛟狮一族的强者不少，但是，与蓄谋已久的飞狮、虎狮一族的联军相比起来，显然有着巨大的差距，如果放在宽阔的平原之地，他们恐怕坚持不了多久，便会被联军的大军给蚕食。

不过，所幸的是，蛟龙涧易守难攻，在天际之上有着让圣级强者都为之忌惮的罡风，想要穿过这座要塞，唯有那条不过百丈大小的通道。

在这个通道之中，强者的数量并不能起到太大的作用。

“蛟超群，让我来会会里！”

望着冲杀在最前方的身影，一道大喝之声自对面的联军中响彻而起。

“轰！”

随着喝声落下，一道魁梧的身影带着凶猛的攻势对着他暴掠而来。

“虎霸语！”

见到这道身影，蛟超群的面色陡然一凝，后者的实力并不逊色他多少，如果想要去帮自己的同伴减轻压力，他就必须要快速的将眼前这个家伙解决掉！

“吼！”

随着心神一动，澎湃的真元波动自蛟超群身躯中暴涌而出，而后化为一条狰狞的蛟龙，怒吼一声，便是对着虎霸语暴轰而去。

“哈哈，一出手便是这招，蛟超群，看来你很着急啊！”

见到这幕，虎霸语的面色也是微微一凝，他显然看出了蛟超群的打算，不过，身为虎狮一族的妖孽，他脸上并没有半点畏惧之色，随着一道大笑之声响起，其手臂一挥，对着那条咆哮而来的蛟龙怒砸而去。

“轰隆！”

随着两者的相撞，一股可怕的冲击波肆虐而开，顿时将周围数十丈内的强者给生生掀飞而去，见到这幕，在周围的强者们皆是识趣的退开一段距离，两个足以进入万族百强榜的猛然交手，那等余波可不是谁都能承受得了的。

而在短暂的僵持后，在那条真元所化的蛟龙身上，陡然有着一道道裂纹浮现而出，显然，这道神通已经快要支撑不住了。

“哼！”

见到这幕，蛟超群冷哼一声，眼中寒芒一闪，就在虎霸语觉得自己已经成功抵挡下来之际，一股更为恐怖的巨力猛然自那条蛟龙上涌荡而来。

“嘭！”

虎霸语显然没有想到蛟超群居然还有所留手，在这股巨力之下，他的身形直接被轰得倒飞而出。

与此同时，那条蛟龙也是猛然爆裂而开，化为了漫天光点。

“死！”

这时，蛟超群眼中闪过一抹寒芒，在其身上杀意升腾，随着其脚下一踏，身形对着狼狈倒飞而出的虎霸语暴掠而去，那般架势，赫然是打算趁机将后者一举轰杀。

“嗡……”

不过，就在蛟超群暴掠而出之际，一道隐晦的波动突然自那片光华之中暴射而出，对着蛟超群的脑海刺去。

“嗯？！”

这道波动极为隐晦，待到蛟超群有所察觉之际，那道攻击已经距离他不过数丈的距离，而在这个时候，蛟超群只能一咬牙，手臂护在身前，其身形也是摆出一个怪异的姿势，闪避而去。

“咻！”

下一瞬，蛟超群只感觉手臂一麻，一个细小的窟窿浮现而出，他强悍的肉身，居然都未能抵挡下来，而且，那道攻势在洞穿了他的手臂之后，还在其脸颊上留下一道深深的血痕。

如果不是关键时刻本能反应让得蛟超群侧身，恐怕，刚才那道攻击已经将他的脑袋给洞穿了！

“轰！”

险之又险的躲过这致命的一击后，蛟超群没有丝毫犹豫，其手臂一挥，一道真元匹练便是对着侧方暴轰而去。

“啧啧，这都让你躲过了，看来还是小看你了啊。”

不过，那道真元匹练并未引起太大的动静，便是被一道凌厉的劲气给撕裂而开，与此同时，一道森冷的笑声也是响起。

“狮凌天……”

望着自侧面缓缓走出来的削瘦身影，蛟超群的面色一凝，他的心中也是变得沉重了不少。

看来，飞狮一族和虎狮一族果然是有备而来，就连他，都被算在了其中，蛟狮一族想要翻身，恐怕希望渺茫！

而随着要塞中的战斗展开，蛟伦和狮羽也是展开了对战，不过，他们显然都是有所顾虑，所以交战之处，远离要塞，若不然的话，他们战斗的余波席卷开来，足以将下方的要塞摧毁，还会带着无数圣级强者为之陪葬。

而蛟狮一族的上任族长蛟开天，依旧坐镇要塞，因为他知道，在对面联军之中，还有两尊至强者在盯着他，一旦他出手，蛟狮一族将会没有任何翻身的余地，他必须要等到最为合适的时候，再为种族争取一点时间！

“老家伙，还在抱希望吗？”

而在蛟开天观望局势之际，虎浪森冷的目光却是对着上空投射而去。

对于蛟狮一族的所有底牌，他们早就算在了其中，而且，他们都有针对之法，这一次，他们势必要将蛟狮一族彻底吞下！

“老族长，虎浪要对族长出手了！”

而在这时，蛟开天身旁的一个大能眼神一凝，凝重的说道。

蛟开天并未回话，以他的眼力，自然看出来了虎浪的打算，但是，在这个时候，他却也无能为力。

“小子，我蛟狮一族可都被你害惨了，你还没有赶来吗？！”

在这个时候，蛟开天心中不由的长叹一声，为今之计，他只能和蛟伦一样，将希望寄托在那个让得他们蛟狮一族陷入如此境地的罪魁祸首了！

“蛟伦，一切都结束了！”

高空之上，蛟伦和狮羽硬撼一击，他的身形不由的倒退而出，而就在他出现破绽的一瞬间，虎浪的大笑之声陡然响起，下一瞬，他的身形化为一道光虹，夹杂着凶猛无匹的气劲，对着后劲不足蛟伦暴射而去。

见到这幕，无数蛟狮一族的强者面色都是猛然一凝，在他们眼中，都有着一抹绝望之色涌现而出。