    回过神来，马谡在心里暗暗呼叫系统，打算用完本月最后一次机会，模拟这次战争的走向，以便趋利避害。

    虽说只要紧跟丞相左右，必不会有生命危险。

    但凡事都怕万一。

    即使稳健如诸葛亮，也曾有过空城弄险之时。

    况且，从他穿越而来那一刻起，历史走势便进入了另一个分岔，先知先觉优势已经荡然无存。

    所以谨慎点没错的。

    系统很快给予了回应。

    【鉴于宿主成功利用模拟器避过了三次生死危机，三国模拟器正在升级为梦幻三国模拟器，升级进度91%...92%...93%...94%...95%...】

    【升级完成，加载成功。】

    【梦幻模拟，有我无敌！】

    “......”

    这玩意儿还能自动升级？

    新语音包好霸气啊。

    升级后会有一波丰厚的奖励么，话说我的武力值也太低了，在这个兵荒马乱的时代没有一丝安全感......马谡忽然对升级后的模拟器抱有了极大的期待。

    当务之急还是先提升武力为先。

    至于自己那羸弱的智力值和威望值……在蜀汉阵营中，暂时够用了。

    反正现在只是个门下督，手下无兵，要那么多威望也没有用武之地。

    ……

    【宿主须知，升级后的系统已移除免费模拟功能，将不再限制模拟次数，每次模拟需花费稳健值1点（注：稳健值是当前模拟器中的货币单位，用途极广），宿主当前稳健值为20点。另外，系统升级前所剩余的免费模拟次数保留，目前宿主剩余免费次数：一次。】

    【宿主须知：升级后的模拟器增加了“系统商城”、“我的历程”、“个人属性”三大功能，具体使用方法请宿主自行探索。】

    【宿主须知：每次完美避过模拟器中的死亡结局，将获得10点稳健值（但请不要恶意作死，钻空刷点，一经查处，数值清零）。】

    【祝宿主模拟愉快。】

    随着系统的提示，马谡眼前出现了一个半透明的虚拟光屏，上面闪烁着三个人性化的椭圆形图标。

    【系统商城】的图标是一只握着钞票不断挥舞的手；【我的历程】的图标是一个人胸口中箭，吐血缓缓倒下又站起，再倒下的动图；【个人属性】的图标则是一只幼小的鸡仔在布满大型野兽的丛林里，啾啾啾地左右观望的动图。

    马谡直愣愣地望着眼前一幕，有点懵。

    系统能升级他是有所预料的，没预料到的是，系统居然会升级到如此智能的程度。

    “系统商城”都来了，氪金玩法还会远么？

    缓了好一会儿，马谡不得不接受了新模拟器更加人性化的事实，同时又对新系统开放的“商城”产生了浓郁的好奇。

    马谡伸出手，在【系统商城】上轻轻点了一下，虚拟光屏随之一阵波纹晃动，一块琳琅的物品栏，整齐地呈现在视线之内。

    物品栏呈横三竖五状，上下分为三排，每排摆着五个物品。

    定睛望去，除了第一排第一个物品是亮着的，可以看到物品名称及用途，其余物品都是黯淡无光，无名也无注。

    也就是说，我现在的稳健值只够买第一排第一格子的东西？......马谡瞬间就懂了。

    在后世，他可是一位在青铜五段位蹉跎了八年的全皮肤究极游戏大拿，对于这种图标提示方法，可说是一目了然。

    【锁血丹】：价格——20稳健点。用途：可延长将死之人三个月寿命，无论你受到致命创伤（身首分离不在此列）、或是不治之症、又或者寿终将寝。使用后都可延长三个月寿命。】

    “锁血丹！好东西呀！”

    “要不要先买一个揣在怀里备用？三个月，可以做很多事了。”

    马谡觉得锁血丹很有用，纠结着要不要买下一个，有备无患。

    蠢蠢欲动的他，手指隔空点在了“锁血丹”上，却迟迟没有摁下去。

    话说我的总资产多少来着？对，20点！

    买了此丹就一贫如洗了。

    嗯，不急，再看看。

    马谡松开了手指，觉得还是看看其他功能再说。

    点开“个人属性”，入目便是一个帅气古装帅哥的大头贴，下面标注着各种属性。

    姓名：马谡。

    武力：27（武力暂为蜀汉阵营文官第一）。

    智力：65（智力暂为蜀汉阵营武将第三）。

    威望：20（可勉强统领一万人马，多必生乱。注：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高）。

    稳健值：20（穷困潦倒）。

    马谡点了点头，伸手点开“我的历程”，打算弄清楚自己都躲过哪三次必死之局。

    据他所知，自己所面临的必死局面只有两次，一是初到街亭、二是从街亭撤退到冀县。

    但系统却说他躲过了三次必死之局。

    那么问题来了，第三次是在哪？

    不弄清楚这个，马谡心下难安。

    这种“死亡无声，常伴左右”的感觉，属实太吓人了。

    马谡直接跳过前两次红色的大X号，点开第三个X。

    他要看看是哪个刁民要害自己。

    【梦幻回放加载中……1%...12%...23%...54%...99%...叮，加载成功…】

    光屏陷入了一阵兀长的黑暗，旋即缓缓亮起，一副熟悉的画面映入眼帘。

    ……

    渭水道中，大石台上。许慎神色纠结说道：“将军，丞相待你不薄。”

    画面中，马谡瞥了许慎一眼，斥道：“本将军之心意，岂是你所能揣度的？退下！”

    许慎咬了咬牙，紧紧攥住刀柄，退后。

    画面一转。

    渭水道口，陈仓城外，马谡令五千兵士换上魏军服饰，背上一千具铠甲，前往陈仓城诈开城门。

    河道中一阵微风袭来，身着魏将服饰的马谡衣衫猎猎，意气风发。

    就在这时，背后一道寒光闪过……

    不等马谡有任何反应，许慎近前一步，扬臂，挥刀。

    咔嚓——

    清脆的骨头折断声伴随着血花溅射，大半截马谡直挺挺倒了下去。

    小半截马谡掉落地上，滚来滚去。

    全军哗然，愣住。

    许慎高举长刀，气势凛然说道：“我为国家除贼！谁敢不服？”

    数千兵士默然，李盛与张休对望一眼，眼中俱喷出怒火：“兄弟们，杀了此人，为马将军报仇！”

    众兵士怒极，提起兵器一拥而上。

    许慎旋即被乱刀分尸。

    ……

    光屏一暗，而后缓缓亮起。

    回放结束。

    ……

    “卧草！许慎你…特么的！”马谡低声咒骂了一句，揉着脑壳，感觉胃里一阵恶心。

    许慎认定了他要投敌，有心算无意，再加上武力值碾压，除了受死，他根本无法任何反应。

    尤其是看到自己被长刀切断脖颈惨死的画面，所带来的惊悚感，犹如实质，令人极为不适。

    直到这会，心脏还砰砰砰快速跳动着。

    “以后得离许慎远点……”马谡喃喃自语了一句，总算知道自己第三次面临的死亡是怎么回事。

    还真是不怕神一样的对手，就怕死命拖后腿的队友。

    毫无疑问，许慎就是这样的队友。

    太坑了！

    左右看了一眼，见会场空空荡荡，马谡摇摇头，清空负面情绪，盘膝坐在地上，开始模拟接下来的战局走势。

    【梦幻模拟，有我无敌！】

