    小包子沉默了一下开口说道：“娘亲，你先帮我跟夫子说一声，如果我坚持不下来的话咱们再做打算行不行？”

    书香有些差异，这么小的孩子考虑事情就如此周全了？最后微微的笑了笑，摸摸他毛茸茸的小脑袋道：“好，那娘亲和爹爹明天就去找你夫子说一说。”

    书香怀孕已经有五个多月了，因为天气好，她在胎像也稳定，这段时间经常在田间地头上走来走去。

    为此赵笙和翠柳都担心得不行，随时随地都会有一个人陪在她的身边。尤其是那个从德惠公主府过来的嬷嬷更是宝贝书香宝贝得紧，就怕他有一个闪影响到了肚子里的小嗣子。

    “诶，郡主您走慢一点，这路很滑的……”

    “哎哟喂我的祖宗哎，您走慢点哎，嫩要是磕着碰着了老奴回去可怎么交代呀？”

    书香觉得自己这段日子过得挺好的，除了那个嬷嬷整天在旁边唧唧歪歪。她就算是端一个碗嬷嬷都会紧张得不行，说那碗太重了孕妇不能拿重的。

    这她还勉强忍了，她拿个小刀说削一点土豆晚上炖一个土豆芋儿鸡。结果，刀都还没有拿起来就被那老嬷嬷一把夺了过去：“哎哟，我的郡主娘娘诶，这可是利器，伤到了您和肚子里小嗣子那可如何是好啊？”

    书香从田间地头回来，被正午的太阳晒得有些热了，她端了一杯温水正要往肚子里灌。结果又被那老嬷嬷抓了过去：“哎哟我的郡主娘娘诶，这水都凉了不能喝，喝了会闹肚子的……”

    书香觉得自己像极了动物园的大熊猫，还有没有一点儿人权了？！

    终于书香还是爆发了，即便知道这个老嬷嬷是为了自己好，可孕妇本来就已经够辛苦的了，成天在耳朵边上唧唧歪歪的谁受得了啊？！

    书香“砰”的一声将那大瓷碗搁在了桌子上：“嬷嬷，我知道你是为了我好，可你有没有想过你这样会让我很不舒服？我怀着身孕已经够辛苦的了，你能不能让我安静点儿？！

    嬷嬷从自从来到郡主府之后就从来没有见过书香发这么大的火，一瞬间都被吓愣了，随后“扑通”一声跪在地上咚咚咚的磕几个头：“郡主饶命，郡主饶命……奴婢，奴婢也奉了公主的令来的，若是您和小嗣子有个什么闪失，奴婢可就是九个脑袋也赔不上啊……”

    成天就把闪失啊，磕着碰着啊，三长两短啊这些挂在嘴边，就没个忌讳么？！她和孩子好好的！

    书香深深的吸了一口气，最后还是将心中的怒气给压制了下去。随意的摆了摆手：“行了你起来吧，回头再把头磕破了还得让大夫过来一趟。今天赵笙我就是被呛着所以咳嗽了两声，你就让大夫过来八趟了，你不累，大夫和我还累呢。”

    “嬷嬷啊，我知道你一切都是为了我好，可你也要知道肚子里这个是我的孩子，我这个做母亲的怎么可能不重视，不担心？可我只是怀孕了，并不是残废了，也不是脑子有毛病的。平日里小心一些是应当的，我走路慢一点，饮食你们注意一点也就罢了。别成天一惊一乍慌慌张张的行不行？本来没问题都被嚷嚷出问题来了，我现在晚上做梦都梦见你的惊叫声，我还怎么养胎啊？”

    “是，奴婢知道了……”嬷嬷恭敬的应承着，却依旧是把桌子上的那杯温水给端走了，到了门口她才道：“郡主娘娘请稍等，奴婢这就去给您换一杯热的。”

    “……”好吧，白说了！

