    墨化文睁开眼，看着亲自端着托盘的女子，怔了一下，目光从她身上移到她手中端着的托盘上面，一碗清淡的白粥，一碟凉拌黄瓜，还有一碟醋素鸡，全是他平日喜欢吃的菜，又从菜上转目移到墨雪瞳脸上，莫名的一阵酸楚。

    瞳儿跟洛霞长的可真象，特别是端着托盘的样子，现在想起来，才发现，那个没了的女子在心底刻的有多深，若是那个温柔的女子还在，必也会亲自下厨房为自己备下这样的早点吧！

    “瞳儿，怎么过来了？父亲没事，只是吃不下而己。”掩去眸底的思绪，墨化文笑着放下手问道。

    “父亲不吃瞳儿又怎能不来，父亲尝尝瞳儿做的饭菜可好？”墨雪瞳笑盈盈的上前，理开墨化文身前的文案，把手中的粥菜取了下来，又把筷子送到了墨化文的手中，撒娇的道。

    “这些菜是瞳儿做的？”墨化文也没推拒，顺手接过筷子，伸出手爱怜的摸了摸墨雪瞳，什么时候自己的瞳儿真就长大了，也懂事了。

    “是，父亲快尝尝，凉了可就不好吃了。”墨雪瞳笑着招呼着，拉了把椅子在墨化文对面坐在，双手托着下巴，不依的道：“瞳儿就在这儿看父亲吃，省得一会父亲的小厮又跟瞳儿抱怨。”

    “抱怨什么？”见自己如花的女儿笑的娇俏可爱的样子，墨化文心头的郁结松散了下来，喝了一口中粥笑问道。

    “抱怨又多了一份早点没人吃，还得他处理，多麻烦啊！他还不得逢人就说三小姐做的菜难吃，害的老爷吃也吃不下哪！”墨雪瞳嘟起了小嘴，斜睨了墨化文一眼，娇嗔道！

    这一说，倒真把墨化文怔乐了，一愣后大笑了起来，拿着粥连着喝了好几口，又吃了几片黄瓜，素鸡：“瞳儿烧的粥菜怎么会不好吃，这是父亲吃过的最好吃的粥菜了。”

    “真的？”墨雪瞳不信的斜睨着他，模样好不可爱，看的墨化文心情大好。

    “当然是真的，在父亲眼中瞳儿的饮菜自然是最合口的。”墨化文满心疼爱，这时候索性大口的喝起粥来，表示这粥菜真的很合胃口，看着拌的清脆香甜的黄瓜，眼神暗了一下，忽的缓下手中的动作问道：“瞳儿什么时候会制这样的粥菜了？”

    至少自己离开云城的时候，瞳儿还是个什么也不会做的大小姐！

    “以前看娘总是制父亲喜欢吃的这两个菜，后来娘病了，也没精神制，到后来，瞳儿一个人在云城，想父亲，想娘的时候，晚上就偷偷的制来一个人吃，每次都觉得仿佛父亲和娘都在身边。”墨雪瞳低下头，声音有些哽咽，或者是感觉到了什么，吸了吸鼻子，抬起脸笑的如花般灿烂，“就象现在一样，看着父亲吃瞳儿制的粥，瞳儿很快乐，一点都不伤心。”

    明着说不伤心，只眼角的湿意却诉尽了这份思念的苦楚！

    墨化文心中一颤，只觉得心被揪的生疼，手握着碗，手上青筋必现，他乖巧懂事的女儿，怎丢可能是狠毒致人性命的人！做出逼死母婢的事！当年的事，必是有人暗中误引，才会让自己误以为是瞳儿下的手。

    “瞳儿，乖，以后父亲再不会瞳儿一个人扔在边上。”放下碗，压下心底浓浓的怀疑，墨化文柔声安慰道。

    “就知道父亲最疼瞳儿。”拿帕子拭了拭眼睛，抬起明媚天真的笑脸，嗍了嗍嘴，站起身走到墨化文身边，拉着他的衣袍娇嗔道：“父亲那天可是答应瞳儿送瞳儿去外祖家的，可不能食言了嘛。”

    “好，好，等下次你去外祖家，父亲一定送你去。”墨化文心都软了，伸手摸了摸她的头道，只觉得她现在就算要天上的月亮，自己也会去摘了给她的。

    两个人说着话，墨化文喝了大半碗粥，刚放下，有小厮跑了进来禀报道：“老爷，后门逃了个小厮。”

    “什么时候跑的？”墨化文愣了一下，猛的站起，脸色一下子变得难看。

    “就大早上，听说两个婆子正为了件小事吵架，谁也没注意有一个人夹着出了府，还是府里的一位管事有事出门，正看到他鬼鬼祟祟的跑出去，才闹出来的。”小厮回道。

    “人呢？”

    “听管事们说等人集中起来往外追，人早没影了。”

    “追，派人给我追回来。”墨化文大喘了口气，怒道，小厮逃跑，那是从来没有过的事，府里现在主事的不是方姨娘，晴姨娘，莫姨娘手段温软，不可能有逼走奴仆的事，而且府里昨晚上发生了这样的事，今早上正准备去封口，想不到己经有人逃了，这怎么不叫墨化文多想。

    “父亲……”墨雪瞳一副被吓到了的茫然无知样，睁着美眸直愣愣的看着他。

    “瞳儿，你先回院子，父亲还有事处理。”墨化文现在无心多说什么，墨雪敏昨天在宫里发生的事，绝不能让人知道，虽然昨晚上知道的人不多，但这一大早的，自己没起，府里的下人可多起了，若是想知道也不算太难。

    若是有人在外面传出些什么，墨雪敏的名声就保不住了。

    墨化文虽然对大女儿生气，却也不想她青灯苦佛的荒废了一辈子。

    “父亲，那女儿先告退。”墨雪瞳转身让墨玉收拾了碗筷，离开了书房。

    书房里墨化文急的团团转，在原地转了几个圈子后，停在小厮面前问道：“逃出去的那个小厮是不是跟大小姐有什么关联？”

    若不是，不可能在这个时候逃出，逃奴若是被抓住，是会处于腐刑的，敢冒大违往外逃，必然是发生了什么大事，昨天发生的事只有墨雪敏那件。

    “那个，跟大小姐身边的……墨锦姑娘，走的有些近！”小厮也急的满头大汗，却不得不说，这件事虽没有根据，但私下里都这样说的，而且的确有几次听人说两个人情形暧昧，颇有几分眉来眼去的意思。

    “墨锦？就是这次没回来的那个丫环？”；墨化文也想起墨雪敏身边的这个丫环，直气的跺脚，方姨娘这管的什么内院，自己女儿身边的大丫环跟人勾结有奸都不知道，这时候墨化文更把方姨娘恨得咬牙。

    “老爷，是吧。”小厮怯生生的答道。

    “追，立刻给我追，追到抓住逃奴的二十两银子，打死十五两。”墨化文眼中厉色一闪，知道这时候绝不能心软。

    跟墨锦有关，这件事就绝不能善了，昨晚上墨锦没回来，墨雪敏只说墨锦背主而亡，其他再没多说什么，当时他光顾着墨雪敏的事生气，没想起问清楚，这时候才发现那个丫环也有自己的父母要告之。

    “是，老爷。”小厮知道事急，忙起身匆匆往外跑。

    梨华园方姨娘一脸铁青的把几件名贵的瓷器砸了一地，急不可耐的就要冲出院门，被李嬷嬷死死抱住。

    “姨娘，您不能去啊，您要是再出去这么一闹，大小姐的名声可真就不要了。”

    “不行，敏儿发生了这样的事，我怎么着也得去看看她，问问老爷该怎么处理，那个贱丫头竟然私下里还有人，应当连她老子娘全部抓起来。”方姨娘瞪眼道，却也知道轻重不敢往外冲，只恨恨的道。

    “姨娘，老爷肯定会帮着大小姐的，大小姐是老爷的心头肉，怎么会让她有丝毫的差错。”李嬷嬷继承劝道，心头却是暗苦，以往大小姐的确是老爷的心头肉，但自打三小姐来了后，这府里最得宠的可不是大小姐，而是三小姐了。

    但是现在不这么劝还不行，方姨娘真要惹出个什么来，最后又会怪责到自己身上。

    “敏儿这次到底是怎么想的，怎么就跟宫里的扯到关系，还让皇后娘娘厌弃，叫她不要轻举枉动，有事等玉家的人进京后再说，偏偏等不及一样的去招惹楚王，现在好了，连名声都要毁了。”方姨娘一副恨铁不成刚的样子。

    昨天晚上她就被墨化文拉去，陪着墨雪敏跪在地上，被骂了个狗血喷头，又听墨化文转诉太监的话，所以知道事情的大概，当时就急的嘴上起泡，这时候又被惊到，只觉六神无主的慌乱。

    “姨娘，您别急，玉家就这两天到京了，姨娘可以请舅老爷从中周旋，而且姨娘的姐姐也来了，正可以帮姨娘出出主意，一人智短，两人智长，姨娘到时候请他们来帮着出出主意，也好过现在姨娘被关在梨华园出不去，空着急。”

    “他们什么时候到？”方姨娘稍稍镇定下来。

    “听说，离这里最多还两天路程，这两天内应当到，而且还是跟秦家一起过来的，两个人的实力可是比老爷还高，到时候老爷一定会迫于压力跟放了姨娘的，以姨娘的聪明，事情说不定还有转机。”李嬷嬷出主意到。

    “你一会出去，往大小姐那里去看看，我怕敏儿吃不住这次的事情，如果有什么，你立刻来说与我听。”方姨娘冷静下来还是不放心。

    李嬷嬷应声去芙晴院看情形。

    事实证明，墨化文终竟派人出去晚了，才不到一上午的时间，外面就己传言墨府大小姐厚颜无耻勾引楚王的事，传的有鼻子有眼，仿佛墨大小姐与楚王偷情的时候，他们就在一边似的，有些好事之人再一次深挖，又挖出这位大小姐上次竟然跟镇国公府世子在报恩寺私会的事情。

    这个说的更象，又有人证明当时送香囊的小丫环在第二日死在屋子里，说是上吊自杀的，但是谁人信！

    墨雪敏得到这个信息的时候己是午时，听墨绣一说，顿时全身冰凉，跑到院门口，却怔愣在院门内，站了许久，只觉得浑身连心也是彻骨的冷意。

    墨绣怕她有伤，走过去轻声道：“小姐，我们先回去休息，老爷自会帮小姐公断。”

    说完去扶她，才发现她浑身发烫，着急之下，摸她手，一片冰冷！

