    还别说，唐宁冷着一张脸，口吻淡淡的说着气人的话，别提多气人了。

    别提多阴阳怪气了。

    真的是能把死人都给气活的程度，更不用说，吴勇这个植物人……

    很好，他都听见了，不止一次的在心里想，等他醒过来，一定要这个能活活气死人的唐大夫给打败，腹部绕杠么不是，小意思，他之前是没想着这么练，队伍里也没谁拿这个来比拼。

    一不留神输了她一次，就成了永恒的污点了！

    再也翻不了身了，听她的说法简直是要可怜死他了，还让他？！

    还有家人……

    吴勇是很传统的男人，他虽然不拘小节，出口成脏，但是内心深处有对家人最重大的责任。

    再说他常年不在家，老父母都是要哥哥嫂子来照顾，家人又经常诉苦，年景不好日子不好过，肚子都填不饱，要么就是两个小孩子生病要用钱，营养不良要吃好的，反正他也没老婆孩子没处花销，就只留下小部分备用，其余的都寄回去了。

    当然客气话是有的，偶然回去一家人对他也都热情的很，嘘寒问暖的，他妈更是说把钱都给他存着娶媳妇用，让他放心。

    现在看来……啥也不是。

    多亏了他这些家人的表现，让他在唐大夫面前更有说辞了。

    他倒不会担心唐大夫说假话骗他，因为这个女人根本不屑于撒谎，说话直的像刀子，也不知道虚晃一下，就那么生猛的捅人心窝子。

    吴勇又在唐宁的“刺激”下，有了几次肢体颤抖。

    其他人也都相信了不是唐宁眼花，是患者真的有苏醒的希望。

    知道有一天——

    “吴勇，我要走了。”

    唐宁木着一张脸，喝了口水，没办法，外科大夫忙起来那真是昏天暗地，她一天就吃了一顿饭，这会儿又渴又饿。

    病房里没有其他人，她从空间里摸出了点坚果吃。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓。”吃了一阵儿，她才想起来眼前还有个人，虽然躺着不会动不会说，但她该说的也要说啊。

    “今儿来就是要给你说一声，我要走了，去米国。申请报告已经通过了，签证也下来了，以后，”她咽下松子和核桃仁儿，真香，继续说，“以后你可能就听不到我讲话了，现在你也不一定能听到，那就这样吧。我会交代护士每天好好照顾你，来跟你告个别，毕竟马上就要走——”

    唐宁声音顿住，看着病床上的男人。

    吴勇奋力一睁，终于把眼睛睁开，他瞪得大大的，好像被什么东西给困住了许久终于挣脱。

    不过……

    眼前是什么景象？

    唐大夫这个可恶的女人，手里拿着吃的正要往嘴里送？

    他还以为她中间那停顿是太伤心了不舍得哭了呢！

    “啊……啊……”

    他身体的肌肉已经太久没有活动，嘴巴努力的张开却发不出声音。

    只有那双眼睛，死死的瞪着。

    “你醒啦？”唐宁回过神来，像是没什么大不了似的，“你别激动，我这就叫人来给你做检查。别激动听到没，合上嘴，闭上眼。”

    她说完，还不忘记把手里的东西填到嘴巴里。

    轻轻松松的冲他叮嘱，搞得吴勇心态炸了。

    他昏迷前，手术的时候，她也是这一句。

    闭上嘴，合上眼！

    唐大夫就只会说这一句？！

    愤怒最终让他有了知觉，最终唤醒他的是不舍和害怕。

    医生和护士很快就位，给吴勇做了全身检查，确实是恢复了身体机能，大脑也苏醒了，这是个极大的好消息，就是后续还要经过漫长的恢复期，有可能一辈子也恢复不到原本的模样。

    吴勇倒是很能接受，他能醒过来就谢天谢地了。

    他有一肚子骂人的话要对唐大夫说，就是暂时说不出口，说话也要经过锻炼。

    只能靠瞪着唐大夫，拼命的眨眼睛来表达内心的愤怒。

    “怎么……走……”

    第二天，他拼尽全力说了出口。

    唐宁听明白了，“去学习啊，不是答应要救你么，去米国学习怎么样开颅，取出里面的弹片，人还能好好活着。”

    在唐宁看来，吴勇这样，根本不算成功的救治，她要践行自己的诺言，就要学习更加高超的医术，来根除他的痛苦。

    这不只是为了吴勇自己，还有许许多多像吴勇一样的患者，他们要终身痛苦，直到生命终结的那一刻。

    “你好好恢复，希望等我回来，你除了脑子其他地方都好了。”

    吴勇还有一个重大创伤，此时还没人告诉他。

    而他自己也还没发现，毕竟他只是意识醒了，身体还没办法动弹。

    就算只是动一动手指胳膊都要大汗淋漓，耗费掉全部的力气。

    吴勇没力气再说话了，他眨眨眼，表示知道了。

    “对了，咱们领导给你家里发电报了，这还是你家里发了这么多电报，头一回有回音呢。”

    唐宁似乎是不想让他好过，吴勇第一时间发现了，可他只能躺着听。

    “你母亲很激动，她不认字，兴冲冲的让邮局的人给她读，问是不是她儿子死了？没想到是她儿子醒了，哎呀，在你们家闹出了好大的笑话，别提多可乐了。”

    小地方大家都彼此认识，也知道吴家有个受了重伤醒不过来的儿子，可这么盼着儿子死了拿抚恤金，也是头一份。

    这下吴家可出风头，到处遭人笑话，听说上学的侄子侄女都被人嘲笑的不敢出门了。

    惹得吴勇哥哥嫂子把他妈好大一通埋怨，一家子也闹得不可开交。

    之所以这个消息唐宁知道，是因为吴勇他妈找来了，家里待不下去，钱都被大儿子儿媳给弄去，她活不下去了又找小儿子来了。

    毕竟这里有住处有食堂免费给她吃饭，领导上了一次当不会再上第二次，好吃好喝安排了以后就派人送她回家，又安排当地管事儿的去管吴家的事情。

    这么有意思的事情，被唐宁知道了，那肯定要如实转达给吴勇的呀。

    “你可别怪领导，我知道你孝顺——”

    吴勇：……

    如果眼神能杀人！

