    节目组在之前就有统计学员要表演的节目，在当时盛子柚看见焦修要说唱的时候，其实有些惊讶。

    相较于他唱歌和跳舞的实力，说唱其实差了很多。

    焦修的创作实力不行，不管是创作歌曲，还是创作说唱词，都不行。

    因此他选择说唱，盛子柚是有些诧异的。

    但后来一想，也许他是想要写一些洗白的词唱出来，在舞台上再为自己洗白一次。

    这种事不少见，写一些不畏网络暴力，不怕艰难险阻这类的词，效果还是很好的。

    至少会让有些摇摆不定的粉丝，稍微相信他一些。

    可是这个时候他开唱，盛子柚怎么也没想到，会是这样的词。

    这首词只能用一个字形容——狂。

    非常狂。

    他此刻穿着黑色紧身衣服，上衣扣子开了两颗，头发也梳了上去，整个人的风格就偏狂妄风。

    唱的时候，他是坐在阶梯上的，对着镜头，微微低头，眼睛往上看，邪气又张狂。

    这个角度非常好，至少盛子柚抬头看着大屏幕的时候，只觉得他的眼神犀利异常，很容易让人移不开视线。

    这才是焦修，真正的焦修，而不是那个带着温柔假笑的焦修。

    盛子柚听见了现场有尖叫声，尤其是那举着焦修灯牌的一片，疯狂尖叫。

    这一瞬间，她好像明白焦修要做什么。

    现在网上对他怒骂声一片，纪然等学员的粉丝看见他就开骂，老粉也纷纷脱粉，票数直线下降。他再进行解释，也仅仅是让那些摇摆不定的粉丝偏向他一些。

    他没有解释，也不再洗白了，反而借着这个表演，以另一个不一样的模样，让那些本来就支持他的粉丝，更加爱他。

    盛子柚不知道焦修将来的打算，但今天若是不能出道的话，未来短时间内，她觉得自己可能很难在镜头里看见他。

    也许也是因为这个原因，所以焦修想把真正的自己，展现在大家的面前。

    张狂、锋利、冷漠，完全不一样的焦修。

    这是一个颠覆性的演出，完全不同于以前的焦修。

    他的最后一句词是喊出来的，焦修嘴角一扬，对着镜头高喊出——

    “我就是舞台上唯一的王！”

    这首歌的名字就叫——唯一的王。

    盛子柚不知道这词是不是不会创作的焦修写出来的，但不能否认，这首词，完美的写出了焦修这个人。

    他自私、狭隘、心机深沉，他要做舞台上的王，不是之一，是唯一。

    焦修下场之后，盛子柚还有些没回过神，等到关一柯上场之后，她才收回思绪。

    她对关一柯这人印象一直很好，以前只是觉得这人有意思，也很好玩。

    最近听到他纠结的那一番话，反而让她觉得这人非常可爱。

    关家和陆家不一样，关一柯父母幸福恩爱，上面有哥哥在接手公司，他只需要坐等分红。

    他从小都只需要做自己喜欢的事情就行，盛子柚不知道关一柯家里人同不同意他参加节目。

    但是他来了，家里也没觉得丢人就逼他退赛。

    而陆江沅家……

    盛子柚摇摇头，收回了自己思绪。

    关一柯之后是顾予铮，他今天也表演rap，他是综合实力很强的人，rap更是学员班最厉害的一人。

    当初初试的时候，他就是用独特的rap风格，直接让观众把这个从未见过的小哥哥记住了。

    之后，哪怕是从未拿过第一，但一直都在出道位待着，从未掉出五名之外，成绩稳定。

    盛子柚眼底笑意浓郁了一些，再次见到年轻的顾予铮，她其实心情是很好的。

    顾予铮是她经纪人生涯带的第一个艺人，她在酒吧挖出来的。

    沉稳、聪明、大气、省心、能吃苦，盛子柚带他的时候，对他印象非常好。

    后来顾予铮爆红后，陆江沅竟然主动提出要不他自己成立一个工作室……

    当时还让盛子柚诧异，陆江沅怎么舍得放了摇钱树。

    直到后来看见解约金的时候，她才知道，陆江沅真是个不吃亏的主。

    而且顾予铮很记恩，解约之后，按理来说他们就是没有关系的两个人。

    但对方逢年过节都是电话礼物不断，在圈子里遇见她带的艺人，也会小小拉拔一下。

    只要她拜托的事情，他就没有拒绝过。

    顾予铮声音非常好听，也非常有辨识度，盛子柚微微闭眼，认真听了起来，一连赞赏。

    但台下的陆江沅又是完全不一样的心情了。

    他沉着脸看着台上的顾予铮，当初所有人都说他是疯了才会放顾予铮走，甚至还有人说他是傻子。

    哪怕就是那天价的解约金，别人还是觉得他是傻子。

    毕竟多困顾予铮几年，那天价的解约金也能够给他挣回来。

    但是陆江沅怎么可能真的留顾予铮几年？

    这人明摆着对盛子悠有不一样的心思了！

    钱已经多得用不完了，哪有盛子悠重要？

    要不是他早早想办法让顾予铮解约，两人再相处一两年，谁知道会发生什么事？

    后来有一次陆江沅和顾予铮在某次宴会遇见，这家伙对他笑了笑，然后说了句——

    “陆总，我后悔解约了，你果然是深谋远虑啊。”

    陆江沅当时知道他是什么意思，只是嘴角微动，冷漠地看了他一眼。

    然后那个刚刚拿到影帝大奖的顾予铮又笑了，还说了句气死他的话，他说——

    “陆总，你赶走了一个，还会有第二个，第三个的。只要你没下手，就还会有无数人前仆后继上去。”

    这句话，气得陆江沅两天没睡好，然后看盛子悠身边谁都不顺眼，只要是个男的，他就觉得对方好像对她不怀好意。

    他算计着她把手下其他艺人都分了出去，只留下一个陈颖佳带着。

    另一个世界好不容易踢走的人，在这个世界，直接出现在她的身边，还是她的学生，天天待在一起！

    又被她手把手带出来！

    陆江沅抬头，看见盛子柚那一脸欣赏的模样，就觉得有些内伤。

    四个说唱，都是实力很不错，表演得也非常好，词各有各的风格。

    顾予铮一向出众，焦修今天又是出人意料的反差，对比起来，关一柯和龙牧就要差一点点了，但也还是非常优秀。只可惜这些优秀的人集中在了一起，注定有人要遗憾离开。

    最后一个组，是声乐组的三个大vocal，第一个上场的是唐严昊，他拿着话筒，唱了一首《岁月神偷》。

    唐严昊的排名是目前除了胡长鸣最靠后的一位，平时人气也比其他学员差了一截。

    他想要在今天出道，除非是撞大运了。

    因此，这位好似知道这个结果，只是在珍惜舞台，微微闭着眼睛，认认真真唱了这首歌。

    唐严昊实力还是很强的，但因为过于爱表现，没有把握好一个度，一直都伴随着骂声走到今天。

    在今晚，他把一首岁月神偷唱得极好，深情、投入。

    盛子柚忍不住点了点头。

    声乐组和舞蹈组不一样，歌唱得好不好，很容易对比鲜明，尤其是他们要和封元煊一起比拼。

    封元煊唱歌过于惊艳，很少有人愿意挑战他。

    但学员班的vocal太少，顾予铮、焦修、关一柯、纪然等人都能唱。没有那么惊艳，就会选择自己更加擅长的方面。

    唐严昊舞蹈也不错，但他声音更好，所以选择了唱歌。

    傅家欢也是唱歌，他唱了一首《一生所爱》。

    这首歌难度很大，但傅家欢是一个技巧满分的学员，也只有他敢挑这种难度的歌了。

    之前盛子柚一直担心傅家欢不能出道，他就是这种过于强大的学员，大哥哥类型，但却让粉丝们没有被需要感。

    这种投票型比赛，若是让粉丝觉得你不需要他们，那这票肯定就不会投给你了。

    傅家欢是特别适合男团的学员，他是个没有短板的学员，样样拿得出手。

    当然，这也是他的问题，没有哪一样是这个学员班最顶尖的。

    他唱完后，盛子柚为他鼓掌，唱得真好听，也真的很厉害。

    声乐组最后一个，也是今晚独秀的压轴。

    封元煊，演唱歌曲——张靓颖《天下无双》。

    几乎在他一张嘴的时候，盛子柚和冉友清对视一眼，都在对方眼里看见了震惊和惊艳。

    无论听多少次，都觉得惊艳的声音，清脆、空灵、干净，这种天生的东西，是很多人努力练习一辈子，也不见得能够做到的。

    这是老天爷赏他饭吃，也是上天馈赠的最好礼物。

    开口跪，佛系弟弟，封元煊。

    这个时候大概是整个演播厅最安静的时候，几乎没有一点声音，只有封元煊那让人震惊的声音回响在耳边。

    封元煊长相上不是特别出众，但是在歌手界，他又是长得很好的。

    盛子柚当初将他推荐给陆江沅，这可不是坑华耀。

    要不是当初他黑料缠身，人气下降严重，怕是接洽他的大公司也不会少。

    他大概是限时团解散之后，最容易在圈子里立足的人。

    一首歌结束，盛子柚跟着全场观众一起，为他疯狂鼓掌。

    “现在，我们所有学员的个人秀就全部展示出来了，大家喜欢吗？”

    “喜欢——”

    “喜欢就为他们投票吧，拿起手机，登录视频网站观看直播，右下角投票通道已经开启，每位用户都有六次投票机会，每位学员只能投一次，快为你支持的出道团六人投票吧！”

    曲峰说完后，又开始打广告：“本节目由……”

    投票通道已经开启了，盛子柚等人也不知道学员们到底能够各获得多少票。

    每位观众都能投六位学员，但除非是团粉，学员的铁粉也少会投六人，要是因为自己给其他小哥哥贡献太多票，自己支持的小哥哥没有出道，他们怕是会气死。

    所以这个关键时候，很少会有铁粉投给自己爱豆之外的人。

    当然，也有很大一部分观众，喜欢的不止一个学员。

    盛子柚抬头看屏幕，学员的成绩开始动了，每个人代表排名的柱子都在往上冲。

    很快，就有学员的排位发生了变化。

    纪然还是第一，但顾予铮咬得紧，最关键的是——封元煊直接把关一柯上了。

    盛子柚一愣，紧紧盯着排名。

    又是一分钟，封元煊把顾予铮上了，和纪然差距不远。

    这时候，排名疯狂增长的速度下降了，暂时达到了平衡。

    纪然第一，封元煊第二，顾予铮第三。

    盛子柚心情也跟着起起伏伏，若不是纪然起始票数很高，封元煊现在已经是第一了。

    但是她也知道，封元煊这种情况只是暂时的，他刚刚那令人震撼的声音，圈了很多票。

    随着时间过去，观众把自己票数投完，开始去拉票、分享的时候，就要看粉丝的力量了。

    这就是男团选拔赛节目不同于其他节目的原因，其他节目很难会有这样的情况，那些节目的铁杆粉力量很强大。再加上节目组有计划，还没到最后，出道名单就基本固定了。

    而这个节目完全真实的票数，又因为热搜上了太多，来了很多并不追小哥哥，只是随便投投票的粉丝。

    这个节目——玩得就是心跳。

    曲峰又开始说话，学员们去后台准备。

    “下面，有请我们的导师发言。”

    冉友清送动了动话筒，笑着说：“太精彩了！”

    观众立刻配合的尖叫。

    冉友清继续道：“我真的太喜欢他们了，学员们真的很辛苦，这三个月在学员班，个个都瘦了好多。真的很努力，也非常优秀。要不是名额不够，我真的想要所有人都出道，大家赶紧为喜欢的学员投票呀！”

    他说完，放下话筒，曲峰的视线看向盛子柚：“子柚，柚宝？”

    下面，一片尖叫。

    弹幕这时候也像是疯了一般——

    “这两个绝对有奸情！！”

    “妈呀，我曲憨憨什么时候这么称呼女嘉宾呢？柚宝？我滴妈呀！”

    “呜呜呜，盛攻曲受才是王道啊啊啊啊！”

    “……前面的疯了吧，说什么呀，抱走曲曲不约。”

    “呵呵，我还抱走柚宝不约呢。”

    “煊煊唱歌真的太好听了！！”

    “话说……我刚刚脱粉焦修，但现在……好像有点喜欢他……”

    “说真的，刚刚焦修表演的时候，我一直在骂他，但是表演完了，我又有点想倒回去看……”

    “然然！然然！大家看看纪然吧！”

    “路路，麻麻一定要让你出道！！”

    “柚宝！！妈耶，为了柚宝来看的，我柚宝太美了！”

    ……

    盛子柚露出一个笑容，大屏幕上出现她那张精致的脸，尖叫声更加狂热了。

    “呼——说着的，我有点紧张，喜欢的小哥哥太多了，好怕有人不能出道……”盛子柚这话是真心的，至少她喜欢的，想要出道的，就不止六人。

    “我是你喜欢的小哥哥吗？”曲峰眨眼，调侃。

    下面，粉丝们撕心裂肺的尖叫。

    盛子柚面上带笑，心里却想要把曲峰掐死，这人简直想一出是一出，又要上热搜了……

    弹幕这一瞬间，也像是要被刷爆，热闹得很。

    她心里吐槽，脸上却是嗔了他一眼，无奈道：“你又不是小哥哥了！”

    曲峰捂着心口：“你嫌弃我老？！子柚嫌弃我老了！”

    盛子柚笑道：“这可不是我说的，哈哈。”

    她心里尽情吐槽，嘴里还是要配合。

    毕竟……合同都签了，《霸道女友》也要开拍了……

    不知道为什么，这一瞬间，她想到下面还坐着……陆江沅。

    好像有点不自在？

    盛子柚心里摇摇头，将所有思绪收回来，继续夸奖学员们：“我其实也挺佩服这些小哥哥们的，今天早上因为要演出，所以我早早就起来吃早饭。从练习室路过的时候，竟然两组学员都在练习，我以为他们是起得早，原来是压根儿就没睡！这十二人，为了准备今天的演出，都没有睡觉。”

    她深深吐出一口气：“真的都是很努力的人，请继续喜欢、支持他们。”

    说完，她放下话筒。

    台下，陆江沅白着一张脸坐在椅子上。

    盛子柚说完后，温珊珊和项原挨个儿发言后，学员们也准备好了。

    “好了，我们两组学员已经准备好了，大家期待他们的合作表演吗？！”

    “期待——”

    “好，下面有请我们的a组学员，由他们带来《风花雪月》！”

    两组是有商量的，一组黑色，一组白色。

    这一组整组都是白色，风光霁月。

    但音乐一起，又是不一样的感觉。

    作为天团出道c位出道的盛子柚，她也必须承认，纪然穿古装风的白衣服，非常好看！

    他太瘦了，甚至可以用“飘飘欲仙”四个字来形容。

    还有一个人也非常亮眼，路和。

    哪怕是白色的衣服，他的衣服也略带可爱，动作间不如纪然、顾予铮等人行云流水，但镜头对准他的时候，甜甜到让人放晴的一张脸，让人移不开视线。

    还有封元煊和傅家欢的唱功，景向磊令人惊艳的舞蹈……

    景向磊跳舞的业务能力，同样是令人移不开视线的精彩好看！

    每个人都非常优秀，也就组合成了优秀的舞蹈。

    后面屏幕上的排名还在变化，在这组动作收尾的时候，景向磊和纪然同时站起来，一个站在顾予铮、封元煊背上，一个站在傅家欢、路和背上，然后跳起来，连续空翻。

    “啊——”观众们一阵惊呼。

    盛子柚抬手鼓掌，一脸赞赏，观众的尖叫声将整个舞台掀起来。

    屏幕上的票数还在持续稳定增长着，只是速度不一。

    盛子柚保证，这些学员的粉丝们，现在绝对没有很认真看节目，他们在四处拉票、投票。

    有一个学员，大概是铁粉很多，原本六名开外的排名，直接冲了上来，在第六的位置待着，甚至咬住了傅家欢的尾巴，只差一点，就将上到第五。

    盛子柚眼里闪过诧异。

