    第558章是个假货

    晚了？

    凌暖就在魏成双的屋里，把她说的话听得清清楚楚，只是不太明白。

    刚不久她才见过魏雅涵，虽然魏雅涵身上的阴气极重，但却不会致命，更何况有了她给的护身符和传送符，更是半点事都不会有,为什么魏成双说晚了呢？

    这个魏成双，还真是深不可测。

    凌暖看不透这个人，所以没有轻举妄动，免得打草惊蛇，留下几只机械蜜蜂之后就离开了，前往太子府找皇甫云离。

    太子府的管家见到凌暖,并不惊讶她的凭空出现,上前行礼,“老奴拜见圣女大人。”

    “你们家太子呢？”

    “回圣女的话，太子此刻在书房，可否需要老奴前去通传一声？”

    “不用，我过去找她就行。”凌暖没再和管家多说，直接传送到书房之中，看到皇甫云离正坐在里面看书。

    虽然人就在她面前，但她总觉得不太对劲。

    皇甫云离见凌暖来了，放下手中的书，站起身向她打招呼，“暖暖，你怎么来了？是有什么事吗？”

    凌暖一开始的时候就觉得皇甫云离不太对劲，似乎气息不对，只是不能确定，但对方一开口她就确定，眼前的人不是皇甫云离。

    “你是谁？”

    “暖暖，你怎么会如此问？我是太子皇甫云离呀！”

    “虽然你装得很像，但细节各处都是破绽。你知道皇甫云离私下无人的时候都称呼我为什么吗？”

    听到凌暖这样问,‘皇甫云离’神色微微有些变化，不过还是故作镇定，“暖暖，你到底在说什么呢？”

    “你们应该是对皇甫云离做过详细的调查，只可惜有些事不管你们怎么查都查不到。你是个货真价实的男人吧。”

    “暖暖，你这话说得有点奇怪，我身为太子，当然是男子。”

    “可我认识的皇甫云离是女子。”

    “什么？”

    假的皇甫云离得知这个大秘密，一脸的震惊，而这样的震惊说明他就是个假货。

    皇甫云离是女子？

    这怎么可能？

    他们已经私底下查得清清楚楚，好几个婢女在伺候皇甫云离沐浴的时候都确定他是货真价实的男人。

    凌暖冷讽笑道：“还有，皇甫云离私下里称呼我为三皇嫂，你知道这是为什么吗？”

    “三……三皇嫂……”假的皇甫云离更是震惊，脑子里乱成一团，此时此刻才发现他们暗中对太子的调查有多么的粗糙。

    什么三皇嫂？

    为什么先前的调查都没有这些事？

    这两天他假扮太子，连太子府的老管家都没看出端倪。他本以为自己已经扮演成功，却不料竟然是如此的漏洞百出，而且还是被凌暖发现的。

    如果是被其他人发现，他还有十成的把握遁逃,但是凌暖……

    凌暖看出了假皇甫云离的心思，直言道：“既然我直接揭穿了你的身份,那就绝不会让你有逃跑的机会。”

    “你想如何？”

    “那你先跟我说说，魏成双要做什么？”

    “你不必白费力气了，即便是死我也不会告诉你。”

    “是吗？”

    假的皇甫云离已经做好被凌暖言行逼供的心里准备，可谁知她只是随意笑笑，那样的随意，显然是没把他放在眼里。

    不过想想也合情合理，毕竟凌暖是皇上御封的圣女，还是国师的小师妹，本身实力也非常强大。

    这样的人，能把他放在眼里才怪。

    只是他们似乎还是低估了她……

    凌暖没再跟这个假的皇甫云离废话，对着虚空说一句，“滴滴修大神。”

    滴滴修大神……这话是什么意思？

    就在假皇甫云离一头雾水的时候，屋里却凭空出现一个人，那人他认识，便是当今的云王修云司。

    此时此刻，他终于明白凌暖那句‘三皇嫂’的意思，只是他不明白凌暖将云王叫来是何用意？

    修云司来到现场的时候，先看了一眼那个假的皇甫云离，一眼便知道那是个赝品。哪怕是真品他都不怎么理会，更何况是个赝品。

    “暖暖，叫我来何事？”

    凌暖俏皮一笑，“找你帮忙呀！我懒得言行逼供了，而且看他这个样子，就算大刑侍候都没用，所以劳烦你咯。”

    “小事。”

    假皇甫云离听得一头雾水，但心里却慌得厉害，对修云司无比警惕，“你……你们想要对我做什么？”

    修云司不发一言，只是对着假皇甫云离动动手指，隔空将他整个人提起来，然后对着他的眉心一点，快速读取他的记忆，完事之后便像扔垃圾一样随手一挥，将人扔在地上。

    “你……你到底对我做了什么？”假皇甫云离摔在地上之后，顾不得身上的疼痛，急慌慌的问。

    只可惜没人理他。

    修云司读取完记忆之后，稍微整理一下就全部告诉凌暖，“他叫王百川，是魏成双的心上人。”

    王百川一听到修云司说出自己的名字，无比震惊的同时也更加的心慌，“你是怎么知道的？”

    他明明什么都没说，可对方却已经知道他的身份。

    这是怎么回事？

    修云司无视王百川，继续说：“他那张脸动过刀子，是按照皇甫云离的脸刻的，目的便是想取代皇甫云离，成为云风帝国的太子，进而做云风帝国的皇。”

    凌暖鄙夷讥讽道：“真不知道该说他们天真还是该说他们愚蠢，他们真以为凭着那点歪门邪道就能在云风帝国为所欲为了？连皇甫云离是男是女都弄不清楚，也好意思做这种大胆的事，可笑。”

    事情败露，王百川破罐子破摔道：“就算你们知道了又能如何？有证据吗？”

    “你觉得我需要证据吗？”

    “凌暖，别以为你是皇上封的圣女就能为所欲为？云风帝国是有律法的，你这样做定会遭人唾弃。”

    “为所欲为？我觉得这个词用在你身上比较妥当。还有，提醒你一句，我有的是办法让你和魏成双悄无声息的消失在这个世上。敢动我的人，我一定会让你们后悔莫及。”

    凌暖怒气一上来，一脚将王百川踹飞，先发泄发泄怒火。

    (本章完)

