赵丹婧为了击败杨宇取得进入八强赛的名额，此刻已是拼尽了全力。

    更是不惜透支浑身法力施展出了隐藏许久的杀招“九转幻神鞭”，试图一举将对方击溃。

    这倾尽了他浑身之力的恐怖一击，其攻击强度也的确非凡，竟然能够堪比海纳境修士的全力一击。这不禁令刚刚将局面控制在手中的杨宇再次陷入了莫大的危机当中。

    情急之下，他当机立断的以舍弃八柄飞剑为代价，为自己赢得了一点宝贵的喘息时间。趁着这短暂的时间，他的身形暴退出数十丈之外，与那索命的长鞭暂时拉开了一些距离。

    杨宇虽然见机极快，但赵丹婧倾尽了全力施展出了如此杀招，又怎容他轻易走脱？

    长鞭虽然在八柄飞剑的阻拦之下出现了短暂的停滞，但也仅仅只是一瞬便又恢复了过来，反而以更加迅疾的速度再次立劈而下。

    杨宇此刻神情异常的严肃。赵丹婧这一击的威力完全超出了他的预估。

    以八柄飞剑尽毁为代价的防御只能稍稍迟滞其速度，这等可怕的攻击若是落到他的身上，那等后果可想而知！

    情况紧急，顾不得其它，杨宇伸手在储物镯上一抹。顿时，一把低阶符篆使是出现在了他的手中，大致看去足有数十张之多。正是之前这段时间他修习制符术时炼制出的低阶闪电符。

    迫不及待的随手一抛，数十张低阶闪电符便如雪片般飞射而出，径直将赵丹婧本体及其长鞭尽数笼罩在内。

    电光四射、银蛇游走，一阵“噼里啪啦”的响声过后，赵丹婧的娇躯再次从半空之中显现出来。

    在这胡乱的攻击之下，长鞭上恐怖的法力波动虽然并未减弱多少，可她的本体之上却是多出了数块焦黑，头上的发丝也是稍显散乱。

    “哼，旁门左道！”

    赵丹婧低声怒喝，俏脸之上更是冰寒一片。

    很明显，方才的那些低阶闪电符虽然未能真正的伤害到她，可也是给她带来了一些小麻烦，令她极为的恼怒。

    杨宇见赵丹婧的攻势依旧凌厉，眼看又要追上自己，毫不犹豫的闪身再次倒退。

    倒退的同时，又是两把低阶符篆顺势甩出，迎向了疾冲而至的赵丹婧。

    有了上一次的教训，赵丹婧此次也是未敢过于托大，袍袖连挥之下便是将漫天散落的符篆扫开了不少。

    但杨宇此次撒出的符篆着实是太多，虽然在赵丹婧的大力挥扫下落空了大半。但仍有一小部分落在了后者的身上，令得其不由俏脸生寒！

    “小子，你找死！”

    赵丹婧在杨宇这堪称无赖的手段之下气恼非常，不免又是加大了对于手中长鞭的法力输出。

    如此一追一逃之下，杨宇边逃边是大把的甩出各种低阶符篆。闪电符、冰球符、烈焰符等等各种符篆如不要钱般向着赵丹婧丢去，只是短短的十几息时间被他甩出的符篆便有数百上千张之多。这不禁令得后者怒气冲天，但却又是无可奈尔！

    俗话说的好，蚁多咬死象。赵丹婧这凌厉无匹的一击，在杨宇这土豪般的“壮举”之下，也是渐渐的被消耗殆尽。

    当杨宇见赵丹婧从最后一波符篆的爆炸中落到地面之时，竟是不由险些笑出声来。

    只见此时的赵丹婧，可谓狼狈至极，手中的长鞭早已恢复了原先的状态，软塌塌地拖在地上。

    一张俏脸由于法力的过度消耗以及极度的气愤，变的是煞白一片不见一丝血色。

    一头乌黑的秀发早已是凌乱不堪，松松垮垮的不见一丝仪态。

    更为令她不能忍受的是那一身浅蓝色的纱裙，在各种符篆爆炸时被撕裂、焚烧出一条条口子与一处处孔洞，使得她胴体上一片片不算太大的雪白毫无遮掩的展现在了光天化日之下。

    “丁川！你这个卑鄙无耻的小人！利用符篆之力取胜算得了什么本事？”赵丹婧双目之中如欲喷火，死死地盯着杨宇低声嘶吼道。

    “师姐说的哪里话来！你我修道之人，法宝、符篆等皆是自身实力的一部分。在下以此克敌乃是理所当然之事，又有何卑鄙可言？”

    杨宇一脸淡然，不急不缓的轻声道:“若是师姐也有这等手段，大可尽力施展，师弟别无二言！”

    “你！”

    杨宇义正言辞，一席话说的赵丹婧无言以对，纵有一腔怒火，却是无法发作。令得本就法力消耗过多的玉体不禁微微的发抖。

    半晌之后，赵丹婧终是恢复了一些理智，玉体也不再发抖。

    她目光复杂的看向对面的杨宇，良久之后，好似想通了些什么，无奈的叹了口气道：“丁师弟修为不俗，师姐甘拜下风！适才一时失态，还望师弟多加海涵！”

    杨宇见赵丹婧如此，也是连忙赔笑，微一欠身道：“赵师姐修为精湛，奥义玄妙！小弟能够取胜，纯属是取巧罢了！”

    “胜就是胜，败就是败，无所谓侥幸不侥幸。”赵丹婧苦涩的一叹，轻声道，神情略显落寞。

    不过，片刻之后她又是展颜一笑，洒脱的道:“不过，你也莫要得意！以后若是有了机会，本小姐一定会将今日的场子找回来的！”

    赵丹婧言罢，并未在场内久留，径直转身出了赛场。

    杨宇静静的看着她离去，一颗久悬的心也终是放了下来。

    赵丹婧的难缠程度还要高于他赛前的预估，若非他临危之际将御剑之术突破到更高的境界，恐怕今日的胜负还真不太好说。

    杨宇今日的第二场比赛，被安排到了最后一场，通过一段时间的休息，和数颗丹药的补充，当他再进入比赛场中之时，已然又是生龙活虎、法力充盈了。

    杨宇此场的对手乃是四号选手魏苏。此人虽然也有着凝露境巅峰期的境界，但与真实实力与马飞、赵丹婧等顶尖高手并肩的杨宇相比，还是不可相提并论。

    故此，此战杨宇倒是并未耗费太大的手脚，轻松的拿下一场。

    至此，杨宇四战连胜，与五号马飞并列榜首，高出其余四人两分以上，基本锁定了进入八强赛的名额。

    如此的情况，也是直接将明日仅剩的三场比赛置于了无关紧要的位置。因为无论明日战况如何，都不会动摇本小组进入八强赛的名额了。

    鉴于以上原因，以马飞为首的六位选手稍一计议，便是达成了共识，决定取消明日的比赛，用以保存自身实力，好在之后的比赛中争取更好的成绩。

    众人计议完毕，与大赛组织方一番沟通，待得到了组织方的同意后便是各自离去。

    至此，本小组决赛第一阶段的比赛正式宣告结束，五号马飞与六号丁川正式晋级八强赛。

    至于其他四位选手，则只能去与其他小组中被淘汰下来的人去争夺第九至二十四的名次了。

    杨宇离开赛场，径直回到了紫阳宗后山的小院之内。但却并未如往日那般直接进入无极界中静修，而是认真地回忆起今日与赵丹婧的战斗场面。

    通过今日与赵丹婧的一战，他对御剑之术有了全新的认知。这部只有黄级初阶的入门级修炼法诀，似乎并非表面上那般简单。

    如果运用得当的话，其效果绝对非凡，并且有着无限的发展潜力。

    只是若要达到这一点，对修炼者自身的要求也是极端的苛刻，不但需要修炼者神识极端强大，而且还要懂得分神之术。

    而能够修炼神识的法诀，相当的偏门，莫说是在紫阳宗，就是在整个南炎洲都是极为少见。

    另一方面，神识的修炼也是不同于法力修炼，其中的艰难与凶险程度也是远远超越法力的修炼。

    既便是拥有了相关的法诀也是极少有人能够真正的将之修炼成功。稍有不慎便会走火入魔，轻则神识受创沦为行尸走肉，重则识海崩溃身死道消！

    所以在南炎洲范围之内，绝大多数修士的神识增长都只能依靠法力境界突破时的自然增长。极少有人能够有机缘、有胆识主动修炼神识。

    因此，这御剑术虽然有着如此多的好处，但却是极少有人能够将之修炼到太高境界。

    大多也只是稍作修练，作为平日代步的工具，更是极少有人将之用于战斗。

    而这也是为何赵丹婧在见到杨宇以御剑之术对付自己之时，那般气愤的原因所在了！