    在龙虎山上，赵坤和师父张静清商谈之后，先是现身招待了一下上清派掌教，和他闲扯了一些其他事情，每当上清派掌教想要说起与全性结义的事情后，都会被赵坤转移话题到其他方面。

    他虽然是天师府的人，但是‘太极’打的也是相当不错。

    上清派的掌教清修的时间大过人情交往，在这方面远不如赵坤。

    实在扯不开的时候，赵坤便会直言推脱，告诉上清派掌教其他流派的异人正在向龙虎山赶来，等人到齐后，自会说道此事。

    不过当赵坤问起郑子布的时候，上清派掌教则一失硬气，语焉不详的没有回答赵坤。

    因此，赵坤直接写信，派军队中的人去查探此事，郑子布实力不弱，上清派一家若是真想对郑子布不利，肯定不会是他的对手，赵坤有些不放心郑子布的家人，虽说上清派不至于用这种手段，但保不齐有些人铤而走险。

    当初气局中那十个人，除了赵坤用的时间比较久，其他人都在三天内回来了。

    时间差有四天，若是离开山谷后，脚步快一些，谁都有泄密的可能。

    对于其他二十七人，保不齐真有得知绝技后心生妒心的人，赵坤当时也没详细追问其他人有没有将领悟到的绝技告诉其他人

    总不能说他怀疑其他兄弟当中有人背叛，所以想先查一下谁有可能吧

    这刚结义你就搞这一出，岂不是说明赵坤根本就没相信过其他人。

    写信，叮嘱联系其他兄弟，派人出去打探消息。

    赵坤在龙虎山上就干了这么几件事，前些年为了方便联系，赵坤特地在龙虎山上放了一台电报机，能联系到余江镇赵宅。

    几年过去了，这玩意还是只有他一个人在用，要是赵坤不在龙虎山上，其他师兄联系他不是下山找就是写信。

    接下来的几天时间，龙虎山来了不少人。

    唐门就来了两个，唐家仁和杨烈，看唐家仁那一脸笑呵呵的样子，仿佛是来串门的一样。

    赵坤亲自接待两人，但这个将近八十岁得到笑阎王仅仅打了声招呼，惊叹了一下赵坤修为提升之快，便不在言语。

    术字门门长亲来，当初赵坤找术字门借人，还是和这位门长通过几封信。

    诸葛家赵坤不熟，这家人来了后是之维师兄接待的。

    王、吕、陆和端木四家，天工堂马堂主、武当、秘画、机云社等等

    幸亏天师府重建赵坤出了大力，不然还真没这么多地方招待这些人。

    最后几个来的，倒是让赵坤眯眼感到意外。

    “宋兄，咱们有几年没见了，今天你来龙虎山，怎么？委员长想动我？”

    赵坤呵呵一笑，但这笑容却让宋章心中一冷，想到赵坤今日的势力和兵力，若真对他起了杀心，他能活着离开赣省吗？

    “赵兄，我也是被委员长派来了解情况的，并不是你想象的那样...”

    宋章连忙解释道，他知道赵坤势力和手段，不想在赣省和赵坤起冲突。

    但是宋章想退，跟他一起来的却不这么想

    “赵将军，你部也是国民革命军的军队，难道委员长连派人询问事情都不行吗！”

    说话的是宋章身旁的一人，没有先天之炁，身着西装，看起来像是政府官员，只是意图太明显了，就差没在把要搞事这三个字写在脸上。

    赵坤闻言，咧嘴一笑道：“呵，当然可以，我就是怕你们有命来，没命回去，赣省地界乱的很，山贼流匪横蹿，不要以为有几个异人护着，就能高枕无忧。”

    “异人的事，就要异人来管，要是有人将异人的事捅出去，我自然没什么意见，就怕后果你们承担不起。”

    赵坤说完后看了燕武堂、自然门和百草堂三个流派的人一眼，随后连接待的样子都懒得做作，直接转身向天师府内走去。

    三个流派的掌教被赵坤看的心中一震，想起赵坤在赣省的势力，不由暗暗后悔。

    要是知道会被记恨上，他们怎么说，也要这姓宋的分开行路。

    而宋章则面露怒色的直接转身，伸手拽住刚才说话的那个瘪三的衣领，忍不住的怒问道

    “你为什么要激怒他？知不知道这里是什么地方？你知不知道当年死在其他军阀那里的特派员有几个？你有什么目的？谁指使你这么做的？你的动机是什么？”

    宋章一直知道委员长对赵坤的势力有想法，想要将这几万大军收为己用，但受限各种方面，很难实现。

    这次修行门派的人找上门，确实是个机会，但宋章绝对没想过要一次把事办成的。

    这次试探一下，要是希望不大就下次再说。

    宋章是真没想到，他的队伍中混进来这么一个人，当时出发的时候要是知道有今天这档子事，宋章绝对会打断这个瘪三的腿，不打断他的就打断自己的，总之，断腿也比送命强。

    时移势迁，现在的赵坤可不是当初那个需要送上钱物换取地位的小势力，鬼子数次想要打下赣省，都被赵坤打的损伤惨重，赵坤如今的强盛军力，他们是万万不能明面开罪的。

    那人面对宋章的质问，死咬牙道：“宋先生，你不要无理取闹，咱们是政府的人，他能把咱们怎么样！？”

    宋章见这人死猪不怕烫，冷笑一声：“好，有本事你继续装下去。”

    说完，宋章便转身走了进去，他准备一会向赵坤解释清楚，省的真的被人装盒子里抱回去。

    自然门的动几个流派的人相互对视了一眼后，也有些后悔，早知道是这幅样子，他们当初就不该为了压赵坤的身份，去通知上面的人。

    现在把人送走也晚了，只会落个两头不讨好的下场。

    三个流派的人咬牙决断后，还是跟着宋章几人一起走了进去。

    来到前厅，赵坤已经将各个流派的人请了过来，自然门、燕武堂等人一看，来的都是各个流派的家主和掌教，心中便松了一些。

    有这么多有头有脸的人在场，天师府就算翻脸，也要顾忌一些吧？

    人到齐后，偌大的前厅也近乎挤满了人，各个流派来的年轻一辈只能站着，因为实在摆不下椅子。

    天师张静清还没出现，不知道是故意不出来还是真有事在身，但这么多流派有名有脸的人都来了，就算再大的事也抵不上现在，那就是故意不出来了？

    前厅里站在主位上的是赵坤，要是天师不出来，那由他来说，倒也过得去。

    前厅中，众人心中纷纷思绪万千的想着。

    “诸位，我知道大家的目的是什么，但说这件事之前，还有一件很重要的事要问问各位。”

    赵坤冷声开口道，目光环视了一圈，在靠近门口处宋章几人的身上停了一下后

    见众人望向他，于是赵坤继续说道

    “咱们修行之人的事，要不要让外人掺和进来？如果要的话，那等几天，我喊几个北边的朋友来，如果不要，那劳烦诸位都表个态，把无关人等...都赶出去！”

