    这是一个十分巨大的海岛。

    海岛面积超过20平方公里，但在校师生包括各种职工，只有寥寥数万人。

    如此巨大的岛屿面积，全归南海大学所有的。

    小剑和秦奋两人一上岸，立即就看到了远处恢弘巨大的校门。

    根据官方的资料，南海大学校门高100米，宽90米，厚度达到了44米！

    小剑和秦奋两人站在原地，仰着头看了半天，才终于把这校门的全景看完！

    两人脸上一脸震撼，完全一句话也说不出来。

    小剑记得欧罗巴洲的凯旋门，好像高度才50米，宽度45米。

    也就是说，南海大学的校门直接就是人家的2倍！

    好家伙！

    不过随着全球海水上涨200米，整个欧罗巴洲几乎沦陷，永沉海底。

    巴黎铁塔、凯旋门等也都看不到了，只能在海底下静静延续着它们往日的辉煌。

    当然，最让小剑和秦奋震撼的是，就在这巨大无比的校门上，龙飞凤舞的“南海大学”四个金色大字之下。

    竟然用巨大的铁链，悬挂、捆缚着一颗又一颗的巨大而狰狞的脑袋！

    “那是七品妖兽，铁甲巨齿鲨！”秦奋盯着一颗脑袋震惊的大叫道。

    “还有铁角魔鲸、帝王鳄、泰坦巨蟒……”小剑也忍不住的惊骇道，念出一个又一个的可怕妖兽名字！

    这些妖族强者，无一不是称霸海洋的霸主。

    而如今，他们被人族斩杀，然后悬挂在这里！

    以此告诉所有人类，海中妖族，并非不可战胜！

    小剑愣在原地静静的看着，虽然距离遥远，但这些高品妖兽的脑袋实在是太大、太壮观了，犹如近在眼前！

    而且这些妖兽虽然已经身陨，只留下了头颅被捆缚在校门上承受风吹雨淋。

    但它们的脑袋却是死而未腐，一皮一毛依然色泽亮丽，栩栩如生。

    甚至就连红灯笼大小的巨大眼睛，也依然神采流转，仿佛活着一般。

    它们盘旋在校门之上，就犹如一头头觊觎人间的恶魔，张着血盆大口。

    仿佛下一秒就会狠扑下来，带起疾风血雨，大快朵颐，大肆吞杀，生灵涂炭！

    这是一幅让人望而生畏的画面，没有一点勇气，都不敢直视！

    “好可怕的一幕，”小剑惊道，双脚有些迈不动的感觉：“这些妖族强者虽然死了，但依然让人觉得煞气冲天，不敢轻易靠近！”

    “我也是。”秦奋的双腿也同样发软，有点抬不动的感觉。

    “走！”小剑忽然大声道：“这些妖族强者，他们活着我们不敢接近就算了。”

    “如今死了竟然还不敢，那简直贻笑大方，有辱咱们南大的精神！”

    “没错！”秦奋也大吼起来，但他双脚一抬，却是噗通一声，直接就摔倒在了地上。

    “……”

    “不如咱们休息一下，等一下再走？”小剑小声的提议道。

    “好……好主意！”

    ……

    望山跑死马。

    南大校门看起来似乎很近，但两人却足足走了10分钟，才终于抵达。

    而此时，两人身上满头大汗，浑身湿漉漉，脸色苍白。

    两人之所以浑身布满粘稠液体，气喘吁吁，都是被悬挂在校门上的妖兽给逼的！

    随着不断前进，两人突然发现，周围的空气好像竟然变得越来越粘稠起来！

    一股莫名的压力从天而降，像包袱一样压在肩膀上，让两人如举重前行，步步维艰。

    两人不得不爆发全身灵力，否则根本就走不到这里。

    而一踏入南大校门之内，那一股威严如海的气息立即转瞬消失，仿佛两人刚才所受是幻觉一般。

    两人再也忍不住，直接就犹如一条死狗一样躺在了地上，上气不接下气。

    “不错，第一次就能走到这里，倒是小看你了。”

    这时，旁边忽有一道人影出现。

    只见来人是一个老者，身上穿着一件褐色麻衣，脚下套着一对绿色丁字拖鞋。

    腰上挂着一个老旧古朴的葫芦，一头白色头发乱糟糟的，犹如鸡窝。

    小剑一听这熟悉的声音，立即就惊喜的从地上翻过身来，嘴里的一句“爷爷”自然而然的脱口而出。

    不过抬头一看到来人的形象，小剑的脸色立即猛地一僵，不过下一秒又猛地重新绽放笑容。

    “爷爷，我终于见到你了，一日不见如隔三秋，这阵子我都好想念你啊~~~”小剑拖长着声音道。

    姜鹤年是什么人？

    由此是小剑刚才那“变脸”的过程，他可谓是看的清清楚楚，尽收眼底。

    他冷冷的说道：“你此时心里是不是在说，这个爷爷长得好丑啊，跟陈玉庭那个小白脸说的一模一样？”

    “是……啊，不是不是！”

    姜鹤年嘴角当即冷笑的更加厉害。

    “那个小白脸是不是还说，当年我们三人里面，就属他长得最帅！”

    “海棠当年不选他，简直是瞎了狗眼？”

    “不是……”

    海棠就是费无极媳妇的名字。

    “你不用否认，”姜鹤年说着，取下腰际的葫芦壶喝了一口，道：“因为我也觉得他说的很有道理。”

    “咳咳！！”小剑差一点就被直接咳死！

    “不用咳咳，”姜鹤年又喝了一口，继续说道：“一个小白脸，一个斯文败类，海棠还不选我，的确是瞎了狗眼，陈玉庭说的没错。”

    “……”一个小白脸，一个斯文败类，小剑完全不敢应啊！

    “我跟你说，长得帅又有什么用？男人最重要的是实力，拳头！”

    “陈玉庭那个小白脸，当年接近海棠一下，就被我和费无极暴打一下。”

    “天天打，天天撵，犹如打狗。”

    “天天顶着鼻青脸肿的脸，谁能受得了，最后他只能默默退出，这就是实力的重要性！”

    “……”小剑擦了擦额头上的汗水，一时不知道说啥。

    老家伙，你不讲武德！

    谈女朋友这种事情，当然要讲究一个你情我愿啊？！

    你和费无极动拳头算什么真本事？

    “小家伙，这是我今天给你上的第一课！”

    “如今这个时代，泡妞也是要靠实力的，”姜鹤年嘿嘿说道：“你说像陈玉庭那个家伙，当年天天往自己的脸蛋涂来涂去有什么用？”

    “我和费无极那个斯文败类就不同，我们是好钢用在刀刃上，钱花在提升实力上！”

    “所以我和费无极才有今日的成就，而陈玉庭只能当一个小小的高中校长。”

    “好像说的很有道理……”小剑被说服了。

    “不是很有道理，是特别的有道理。”姜鹤年纠正道。

    好吧……

    “爷爷，这门上悬挂的这些妖兽头颅是不是都是故意的，让我们进个校门都这么艰难？”小剑看着头顶上巍峨恢弘的大门问道。

    “恩，这些头颅就是我挂的。”一听小剑问起，姜鹤年连忙用手背擦了擦嘴，满是得意洋洋的说道。

    “啊？你挂这些干嘛？”小剑惊讶道。

    “这些妖族强者虽然已经身死，但是它们身上的威压还存在着。”

    “我把它们挂在这里，就是为了震慑你们。”

    “为什么要这么做？”

    “当然是为了给你们一个下马威啊！”

    小剑更懵了，好端端的，你为什么要给我们一个下马威？

    PS：感谢“仔博”打赏的200起点币

    感谢“书友20190320230621716”打赏的500起点币

    感谢各位老板，谢谢。

    这是今天第3更，求推荐票啊！

    然后感觉这阵子黑子有点多啊……

    一边喷一边看，一边看一边喷，从第1章一直喷到第80章！

    好家伙，年轻人你不讲武德，耗子尾汁！

