    昭成帝命令一下，所有人都跪下叩了头，纷纷退到了宫门外，琥珀也拉着失魂落魄的丽妃默默地退了下去。

    “柔儿，来，让朕再看看你。”见到所有人都离开了，昭成帝开口说道。

    坤宝识趣的走到远处的窗边，看向了远方。

    “是。”清柔乖巧的上前，躺到了昭成帝的怀中，久违的香气终于又飘进了昭成帝的鼻中。

    他深深的吸了一口气，无限的眷恋：“美人香依旧，朕却不知还能闻上多久……”

    清柔将手悄悄的深入袖袋，打翻瓶中剩余不多的所有香料，顿时，昭成帝的床前香气弥漫。

    “皇上，我们的孩儿你打算如何安顿呢？”清柔凑上前，笑着问道。

    昭成帝贪婪的嗅着香：“当然是太子，马上就立。”

    “可是，柔儿觉得还不够，您要给我们母子一个保障啊，我有些怕姐姐们呢。”清柔眼含笑意，用帕子继续在昭成帝的面前扇了扇风，香气更浓烈的蔓延过去。

    昭成帝眼神迷离：“柔儿你说，朕都听你的……”

    “我要我们的孩儿，做皇帝！”清柔凑上前一字一句的盯着昭成帝的眼睛说道。

    “嗯，好，那就立皇位，都……都听你的……”昭成帝恍恍惚惚中说完最后一句，便在一段香的作用下，耗尽了体内最后的一丝阳气，头一歪，倒在了龙床上，可怜一代的真命天子，就这么不明不白的走了……

    坤宝在不远处听到动静，当即悲痛的跪在了地上，刚想张嘴大哭：“皇……”

    “闭嘴！”冷不防被清柔低声冷喝。

    坤宝狐疑的抬头看向她，有些委屈。

    “去，把窗打开通通风”。清柔命令道

    “喳。”坤宝不敢怠慢，忙去照做。

    房间的空气渐渐变得清爽，清柔做到大殿几平时皇帝办公的桌旁：“你刚刚，都听到什么了？说来给我听听。”清柔看向了坤宝。

    “启禀贵妃，奴才刚刚听到皇上说要立皇子……”

    “不是这句！”清柔冷哼。

    “是。”坤宝有些颤抖：“所有的安排都听您的……”

    “那皇上刚刚说要立帝位你听到没？”清柔睨着凤眸。

    “听到听到……是要给未出生的小皇子立帝位。”坤宝讨好答道。

    清柔抚着小腹不语，许久，方冷冷的说道：“我觉得坤公公有事情好像听错了？”

    坤宝扑通一声跪了下去，他知道今日之事不管听到多少，他都已经脱不了干系，唯有跟眼前这女人一路，才兴许能保住性命！

    想到此，他忙不迭的连连叩头：“贵妃娘娘您说的是，奴才老眼昏花，耳聋眼瞎，应该是听错了，具体是什么，娘娘您指示，奴才一定照做便是。”

    “咯咯，公公何必如此惊慌，懂事便好，快起来吧。”清柔笑靥如花：“你一直在这里侍候皇上处理事物，应该知道圣旨在哪里吧？”

    坤宝起身上前连声说道：“知道知道，奴才不光知道圣旨在哪，还知道传国玉玺在哪里，我现在就帮娘娘找出来。”

    “哈哈哈哈，好……”

    不知过了多少时辰，一众大臣妃嫔都陆续得到的皇帝要不好了消息，纷纷赶了过来。

    后到之人只知道柔贵妃和坤宝此刻正在养心殿内侍候，具体情况一概不知。而先前出来的人似乎又不愿提及刚才房内所发生的事情。一时间，众人心中各自盘算着今后，忐忑不定。

    养心殿的门终于还是打开了，坤宝搀扶着清柔怀中抱着一个锦盒，缓缓走了出来。

    坤宝悲痛的高呼：“天子昭成帝，薨了！”

    “皇上……”众人尽管心中有准备，还是惊了一跳，纷纷跪下，俯身叩了下去，一时间，哀嚎遍地，哭声此起彼伏。

    许久，见众人哭的差不多了，坤宝清了清嗓子，继续宣道：“昭成帝留有遗昭，众人接旨。”

    下跪众人纷纷拜倒：“吾皇万岁。”

    坤宝从怀中掏出一卷明黄的卷轴打了开来：“奉天承运，皇帝诏曰，今有杀府之女清柔，自进宫后，聪慧过人，温良贤淑，才德兼备，深得朕心。今得天庇佑，天意昭然，故朕今传位于其，月后登基。望其为爱民之明君，钦此。”

    短短几句圣旨，听呆了下跪的所有人：什么意思？是不是自己理解错了？

    坤宝见状，冷声道：“没有听楚吗？还不谢恩。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”众人忙叩头。

    “嗯，起来吧。”坤宝卷起了圣旨。

    有的大臣忍不住上前躬身问道：“坤公公，这圣旨是何意？我们不是很清楚，能否解惑一下？”

    坤宝白了众人一眼：“老皇帝的意思就是说，从今起传帝位于柔贵妃，一个月后正是登基。从此，她便是这宫中最新一任的女天子，清皇！”

    “不可能！我堂堂皇室怎可传位于女子？就算是皇帝无后，也应该传给王爷或是有功的大臣，怎么能最后竟给了一个贵妃？岂不是荒唐！”大臣纷纷表示着不满。

    “谁说皇室无后？”坤宝尖着嗓子冷眼看向众人：“如今柔贵妃已有了皇家的血脉，是昭成帝的唯一后人，适才在养心殿内太医已经亲自为其诊脉定论了。丽妃娘娘也在场见证。这皇位不传给小皇子又传给谁？抑或是你们还有什么忤逆的想法不成？”

    众人听罢，各个如遭雷击，纷纷看向一旁的太医和丽妃。

    太医见状，朗声拜向清柔：“贵妃确实是老夫诊的脉，老夫以性命担保，贵妃的确已经有了身孕，这实乃我皇室之幸事啊，老夫……拜见清皇！”说罢，俯地叩了下去。

    丽妃突然在旁边也面无表情淡淡说道：“是的，本宫也在现场，太医说的没错，她是有了身孕。拜见……清皇。”说罢，在琥珀的搀扶下径直的跪了下去。

    众人见状，虽然心中无比震撼，却也都知道无力回天，清柔在这时刻有了皇室血脉，那这个皇位就算不是她的，也会是她腹中孩子的。于是纷纷跪了下来：“参见清皇，万岁万岁万万岁。”

    清柔终于露出了笑容，她打开怀中锦盒，取出里面象征着至高无上皇帝地位的传国玉玺，伸到了众人的面前：“朕今受天命为帝，普天同贺。今起，减税三年，为表欢庆。众卿，平身！”

