
　　苏浩气呼呼的摔上门，原地跺脚道：“思慧，你刚才为什么要替那个赵东说话？”

　　	“算他运气好，要不是你拉着我，我今天非跟他没完！”

　　	马思慧内心鄙夷，面上却不显，语气哀婉道：“没看出来嘛，刚才梅姨摆明了偏向赵东，我要是再追究下去，以后在苏家还怎么做人？”

　　	“我算看明白了，我在你们苏家眼里，就是个彻头彻尾的外人。”

　　	“真金白银的扔出去，到头来还不如赵东这个便宜女婿面子大！”

　　	话到此处，马思慧抹了抹眼角，愣是挤出了两滴眼泪。

　　	苏浩心疼不已，急忙上前安慰道：“思慧，你这话怎么说的，你怎么是外人？你是我苏浩的未婚妻，是苏家将来唯一的大少奶奶，名正言顺的！”

　　	马思慧将他推开，娇嗔道：“谁是你未婚妻？我可还没答应你呢！”

　　	苏浩眼睛都看直了，拿出纸巾道：“都是我不好，你快别哭了，哭的我心都碎了。”

　　	“这样，一会等吃饭的时候，我非得找那个赵东的晦气！”

　　	“到时候大伯也在饭桌上，我就不信那个赵东敢把我怎么样！”

　　	马思慧鄙夷，果然是个废物，没有长辈撑腰，在赵东面前连一句硬气话都不敢说。

　　	她叹了口气，改口道：“算了，阿浩，我知道你是为了我好，可你还是别招惹那个赵东了。”

　　	“他就是一个没什么文化的大老粗，你跟他讲道理，那不是对牛弹琴？”

　　	苏浩也不敢明着跟赵东作对，顺坡下驴的同时，嘴上却反问，“可这件事就这么算了？”

　　	马思慧仰头，“我真的不希望你因为我的事，在你大伯面前留下坏印象。”

　　	“我受点委屈没什么，只要你以后能在苏家站稳脚跟，那我受点委屈也没什么。”

　　	不等苏浩接话，马思慧抛出话头，“对了，我哥上次跟你说了没？”天籁小说网

　　	苏浩试探的问，“你是说大哥的隐疾？”

　　	马思慧点头，“没错，以后马家的一切都是咱们两个的，按理说，我帮苏家也没什么。”

　　	“可赵东今天的态度你也看见了，我可不希望自己今天的努力是为了别人做嫁衣！”

　　	“我就一个前提，马家在苏氏的投资，必须得落到你的名下！”

　　	苏浩感动的不行，“思慧，还是你对我好！”

　　	马思慧娇滴滴的说，“你啊，知道我对你好就行。”

　　	“不过我可跟你说，你得防备着一点赵东，我担心将来他会成为你在苏家的绊脚石！”

　　	苏浩也跟着正色，“妈的，真是奇了怪了，你说吴梅这个老女人，以前一直看赵东不顺眼，今天这是怎么了，太阳打西边出来了，她今天怎么会突然帮赵东说话？”

　　	“难道是更年期结束了？”

　　	“大伯现在身体不好，家里的事都是吴梅做主，公司的事都是苏菲做主，现在又多了个赵东撑腰。”

　　	“有这两个女人压在头顶，思慧，你说咱们该怎么办？”

　　	左思右想都没有对策，苏浩干脆道：“要不……我去找爸商量？”

　　	马思慧将人拉住，“这事找爸没用，没看出来嘛，他不愿意跟吴梅唱反调！”

　　	“刚才他还站在我这边，结果怎么样？吴梅表了态，他立刻就不说话了！”

　　	苏浩愣住，“思慧，你什么意思？”

　　	马思慧半眯着眸子，“什么意思？你看不出来么？”

　　	苏浩吓了一跳，“这话可不能乱说，吴梅跟我大伯……”

　　	马思慧冷笑，“你大伯现在的身体状况就不说了，有心无力，以后什么情况还说不准。”

　　	“再说了，你大伯要是真的能放下你大伯母，又怎么会这么多年，一直不给吴梅一个名分？”

　　	苏浩还是不敢置信，“可你说……我爸喜欢吴梅？这不可能的事！”

　　	马思慧反问，“我刚来苏家没多久，你在苏家这么多年，难道看不出来？”

　　	苏浩想了想，以前没怎么注意，现在听马思慧提起，好像还真是这么回事。

　　	但凡是吴梅做出的决定，父亲一向很少表态。

　　	苏浩没了主意，“那我爸指望不上，咱们可怎么办？”

　　	马思慧早有预谋的招了招手，“这样，你过来……”

　　	苏浩附耳，片刻后，他将信将疑的问，“这样能行么？”

　　	苏浩有些犹豫，当初之所以努力上进，也是想着做出一点政绩，争取让马思慧高看一眼。

　　	至于其他，他还真的没想太多。

　　	一来是佩服苏菲的本事，而且苏菲能力足够，有能力带着苏家越来越好。

　　	二来跟心性有关，从小到大他只想当一个闲散少爷，只要富贵不断，有苏菲冲在前面不是更好？

　　	结果没想到，马思慧对他反而有着更好的期望！

　　	马思慧反问，“怎么就不行？”

　　	“你想想看，只有你坐上了那个位置，以后我才能在苏家站稳脚跟！”

　　	“要不然的话，以后再发生这种事，我还不是要被那个赵东欺负？”

　　	“阿浩，你忍心么？”

　　	苏浩被捏住软肋，彻底坠落温柔乡，“好，思慧，为了你，我拼了！”

　　	马思慧的眉脚止不住的上扬，“放心，一会你按照我告诉你的说，剩下的交给我！”

　　	苏浩还是有些担心，“可大伯能站在咱们这一边么？”

　　	马思慧笃定道：“我觉着你大伯是个聪明人，放心吧，他分得出形式！”

　　	苏浩转身，将马思慧的手掌抓在手里，“思慧，我发现从小到大，只有你一个人是真心替我着想，并且帮我规划好了将来！”

　　	说着话，他慢慢凑近，想要触碰那张近在咫尺的娇美脸庞。

　　	马思慧轻巧躲开。

　　	苏浩有些焦急，“思慧，我……”

　　	马思慧反问，“你什么你？你别以为我在国外生活过，你就可以欺负我，我可不是你想象中那么随便的女孩子！”

　　	苏浩有些懊恼和失落，自从两人接触以来，除了牵手，其他任何亲密动作都没机会得逞。

　　	他原本以为是自己不够优秀，没让马思慧彻底接受。

　　	结果没成想，今天还是同样的结果。

　　	马思慧发现异样，主动在苏浩的脸颊上亲了一口，“傻样，我要是心里没有你，会这么设身处地的为你着想？”

　　	“我早晚都是你的，猴急什么？”

　　	“再说了，这里是你家，咱们得下去了，要是耽搁久了，你让家里的长辈怎么想我？说我们马家没有家教？”

　　	苏浩犹如被打了鸡血，指天保证道：“思慧你放心，我一定努力，一定不会辜负你的期望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1453章 苏家晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 