    艾丽丝提供的情报不少。

    除了安图恩并没有和罗特斯一样处于虚弱状态外，还有几个好消息。

    大概…

    首先，安图恩是它所在的奥汀种族中，最年轻，也是最小的个体，简单来说——未成年。

    当看到胤龙在邮件中把这叫做好消息时，王凡和舞清秋表情一模一样。

    要不是后面又解释了，奥汀族由于太能吃，把自己所在的世界吃光导致灭族，只剩安图恩一个，王凡和舞清秋绝对会给他发一百封邮件问候他。

    除了这个消息外，艾丽丝还透露了安图恩的弱点。

    它的弱点，就是将舞清秋杀了几十次的塔尔坦族。

    塔尔坦作为奥汀族身上的共生种族，平时会为安图恩这最后一个奥汀族出谋划策，为他寻找食物，并保护安图恩。

    在无数年的共生中，他们与安图恩产生了奇妙的联系，他们掌握了安图恩的一部分力量。

    与此同时，他们的首领和安图恩精神世界相连了。

    也就是说，只要击杀了塔尔坦族的首领，安图恩也会受到重创。

    胤龙从艾丽丝那里获得的全部情报总结起来就这么多。

    虽然找到了安图恩的弱点，但舞清秋一点也开心不起来。

    她已经被杀出心理阴影了！

    见王凡把目光投过来，她立刻板起脸，冷哼道：“要去你去。”

    “额，我不是这意思，你与塔尔坦族作战了好几天，把详细的情报告诉我们吧，这样我们才能做出决策。”

    “哦。”舞清秋松了口气：“塔尔坦族最大的特点就是能够复活，全员都是伪神。”

    对此王凡丝毫不意外，能够把舞清秋杀成狗的物种，掌握这种能力并不稀奇。

    “他们的复活和我不同，不是从尸体上复活，之前我杀死过一个特殊塔尔坦族，但过了几个小时，他忽然再次出现了，具体复活方式不明。”

    “除了会复活外，他们中还有许多特殊个体，我最早遇见的是叫做吞噬魔的怪物，也是刚才将我杀死，差点将尸体都吃掉的怪物。”

    舞清秋详细将她遇见的所有特殊塔尔坦族能够观察到的特殊之处都讲了一遍。

    比如吞噬魔能够免疫她包括奥义在内的所有攻击，导致她完全没办法与吞噬魔对抗。

    除了几乎无敌的防御外，吞噬魔的攻击也非常离谱，只要被命中，一下就能将舞清秋打得只剩血皮，偏偏它的攻击方式还有不少大范围的那种。

    而吞噬魔只是舞清秋见过的特殊塔尔坦中最常见，也是她唯一能用洞察术看到一部分属性的一种。

    而其他的特殊品种，她甚至连对方的名字都不知道。

    听完舞清秋的详细讲解，所有人都打消了和塔尔坦族作对的想法。

    王凡毫不犹豫地一挥手：“放假！”

    当然，并不是真的放假，而是找个地方积蓄实力。

    孙莹等人靠着楼兰补充的资金，每天丹药不断，这段时间，威胁度几乎都提升到一万以上。

    配合他们职业技能树的技能，实力渐渐接近了这次任务中比较弱的轮回者。

    按照这种速度，再过一段时间，他们就能在战斗中提供帮助了。

    当然，王凡并不会太过高估同伴的战力。

    主要的战力，毫无疑问还会是他和舞清秋，就连实力稍差一些的胤龙，也不能作为正面作战的主力了。

    王凡看了看主线任务，如今阵营任务已经完成了70%。

    别看只完成了这点，但势力卡已经发生了天翻地覆的变化。

    不知因为什么原因，现在龙区前个人实力最强的十五人基本还没太大变化，

    但其他两个大区排名靠前的强者，都发生了一些的更替。

    甚至黑珍珠区排名第二的高手莱茵也在几天前忽然从榜上消失了。

    连这样的高手都无法保住自己，可想而知，后面的排名变化有多大。

    龙区个人实力排在十五以后的高手，变化甚至比其他两个大区还要剧烈。

    原本在榜单上排在66的胤龙，并没有再与什么知名高手发生过战斗，但排名已经提升到了39。

    王凡一边翻看势力卡，一边与众人商量什么时候开始行动。

    阵营任务进度达到90%，这是他们最后决定动手的时机。

    别看已经差得不多，但现在阵营任务的进度提升速度越来越慢了。

    从最初每天都能提升5%左右到现在只能提升2%不到，已经下降了许多倍。

    保守估计，要涨到预定的目标，至少还要半个月。

    在麒麟飞走不知所踪后，伊顿工业园区并没有平静下来，反而越来越热闹。

    因为使徒的气息，原本就经常有怪物产生。

    在伊顿工业区防守的杰克特的主要对手就是这些因为使徒气息产生的怪物。

    原本在他的奋战下，伊顿工业区已经渐渐收回了一部分。

    但就在这时，从根特发来的命令让他皱起了眉头。

    指挥室的桌前，他看着一叠文件最上方的命令，皱眉沉思着。

    身边的亲卫精神紧绷地看着他，一言不发。

    他粗糙且健壮的手指在桌子上有节奏地敲打着，嘴里喃喃自语：

    “根特应该知道，我带到伊顿工业园的都是贵族私兵，这种命令，即使是皇室……”

    他看向身边亲卫：“你觉得该怎么做？”

    “司令，不用理会命令，我听说尤尔根是个非常有前途的年轻贵族，现在看来只是谣言罢了。”

    杰克特轻轻摇摇头。

    “我亲眼见过尤尔根，他应该不会做出这种事。”

    杰克特的眼神忽然锐利起来：“看来，根特是发生了什么不为人知的变故啊。”

    “司令，那我们要去根特调查吗？”

    “不，让士兵们将防御阵线往海岸方向推进！以保全有生战力为主要目标。”杰克特面无表情道。

    亲卫听得一脸懵：“大人，根特如果出问题了，我们为什么要服从命令？”

    “对方明知道这种命令可能会被识破，依然发出这个命令，你认为是什么原因？”

    亲卫摇摇头：“我猜不到。”

    “唉，身边连个聪慧点的参谋都没有，靠我一个老人家，真让人头疼。”

    他没有解释，让亲卫去执行他刚才的命令，自己走到帐外看向西方。

    “不知道根特的战事进行得如何，既然下达了这种命令，应该很快就会有人抵达，到时候就能见分晓了。”

    杰克特的猜测没错。

    在短短一星期后，之前被卡勒特夺取的海上列车抵达了伊顿工业园，数以千计的帝国骑士跟着巴恩到来。

    当然，一起赶到的还有数量丝毫不比骑士少的冒险者。

    “果然是德洛斯帝国！”杰克特听着亲卫前来报告这件事，脸色十分平静，自言自语道。

    他忽然起身：“走吧，去迎接我们这位盟友！”

    当来到工业园西部码头时，巴恩正在对冒险家们进行战斗动员。

    “各位，正如我之前所说，安图恩正在威胁着整个天界甚至阿拉德的安全，我们绝不能让使徒继续破坏下去，让我们再次并肩，将使徒消灭吧！”

    “噢！！！！”冒险者发出震天的欢呼。

    几年前与四剑圣联手击败罗特斯，似乎给了他们无穷的信心。

    欢呼声中，杰克特带着一队卫兵走来，朝冒险者和巴恩鞠了一躬：“各位，欢迎你们到来，我是驻守伊顿工业园的杰克特。”

    “你来得正好！”巴恩笑道：“对于安图恩，我们一无所知，如果能提前知道一些情报，应该对击败它很有帮助。”

    “我会将我们知道的情报告诉你们。”杰克特点点头。

    回到营地，会议室中巴恩和几名帝国军官，以及冒险者代表正在等待杰克特的到来。

    很快，杰克特带着一些资料赶到。

    他让麾下将资料分发给众人，脸色凝重道：“这是我们与伊顿工业园中的怪物交手中总结的的资料。”

    将资料翻看了一遍，巴恩的眉头越皱越深。

    “为什么都是和使徒无关的怪物，我想要的是安图恩的情报！”

    杰克特看了他一眼，面无表情道：“我们的战斗力有限，只是对付这些怪物已经是极限。”

    “抱歉，我有些着急了，使徒确实不能当成普通怪物来看待。”巴恩站起身，看向冒险者代表们：

    “接下来我会派出侦察部队，希望各位也能全力相助。”

    “这种事情，我们当然不会缺席！”

    得到冒险者的承诺，巴恩才重新看向杰克特：“我听说在不久前，曾经有大型机器人对付过安图恩，他们现在还在吗？”

    杰克特摇头道：“已经离开很多天了。”

    “是吗！”巴恩面色有些失望，看向冒险者代表：“虽然敌人已经离开，但他们未来还有可能卷土重来，希望各位在调查时一定要小心。”

    帝国和冒险者们实力果然不同凡响。

    他们在短短一周内就将伊顿工业园彻底从怪物手中夺了回来。

    当伊顿工业园被夺回时，海底的安图恩终于有了动作。

    它终于浮上海面，朝伊顿工业园的能源中心移动了一点。

    只用了一瞬间，能源中心就被安图恩控制了。

    而安图恩也因此与伊顿岛连接在一起。

    当然，因为安图恩身躯太过庞大，没人认为这是使徒的身躯，几乎所有人都以为，只是海底的地形发生了变动。

    巴恩独自一人站在废弃工厂的顶部，看着远处那连绵到极远处的山脉，喃喃自语：

    “虽然赫尔德说过安图恩会很大，没想到竟然到了这种程度，这样的话，剑对它恐怕起不到什么作用，只能慢慢探查它的弱点了。”

    当安图恩与伊顿岛连接起来后，岛上的怪物就不再只是之前那些被使徒气息影响而出现的种类。

    一部分塔尔坦人也登陆了伊顿岛。

    当遭遇塔尔坦人时，冒险者和帝国骑士团的人员伤亡，开始迅速飙升。

    短短几天，岛上开始出现越来越多轮回者的身影。

    但是，大量的轮回者加入，并没能彻底改变这个局面。

    面对塔尔坦人中的特殊个体，哪怕舞清秋都死成了狗，可想而知普通的轮回者能起到的作用也不会太大。

    人员的剧烈消耗，让巴恩不得不动用了手中的一张王牌。

    在工厂改造的指挥室中，一道身影从无到有，慢慢凝实。

    “又见面了，这次找我，又有什么麻烦？”

    巴恩将这几日，用无数死亡换来的一部分情报递给楼兰：“我要你去调查清楚这些怪物的来历和弱点，最好加上使徒安图恩的情报。”

    “一份！”楼兰扫了一眼资料，淡淡道。

    巴恩的脸色顿时漆黑，毫不犹豫拒绝道：“半份。”

    “合作愉快！”楼兰身影如同出现时一样，慢慢消失在巴恩面前。

