    “于亚青带人过去了，朱姝担心你一个人会出事，所以我们先回来看看。”苏蔓问，“现在要一起去地下室吗？”

    白幼薇想了想，摇头：“算了，节省时间，我们还去庭院看看吧，于亚青如果发现了线索，应该不会隐瞒。”

    她觉得于亚青就是个钢铁直女，讨厌是讨厌了点，不过玩阴谋耍心机，想必对方是不屑的。

    天色渐暗，太阳西垂的速度比她们想象中更快。

    每个人都下意识里加快了速度。

    一楼除了七个新娘房间，其余全是空房间。

    二楼三楼的房间装满金银珠宝。

    地下室堆积着杂物与灰尘，找不出疑点。

    庭院里除了花还是花，同样没有任何发现。

    她们耗费了一个白天的时间，一无所获，而外面的天色越来越暗……

    终于，七位新娘重聚在大厅。

    赵兰芬脱力的坐在沙发上，气喘吁吁，“你们找吧，我不行了，我一步也走不动了！”

    她头发松散，后背全湿了，白色新娘服紧贴在她身上，像苍白的蛛网。

    程茜也一样狼狈，浑身湿透。

    她和赵兰芬都没有进过游戏或迷宫，体质是七个人里面最差的，在这么大的庄园里来回跑，实在受不了。

    白幼薇看着外面西斜的落日，低声说：“我记得二楼有个房间里摆着一些武器，大家去挑一挑吧，也免得一会儿出事了，手里什么都没有。”

    游戏不允许玩家携带武器进来，但是允许玩家使用游戏内的物品。

    于亚青和胡雅起身去挑武器。

    程茜和赵兰芬累得走不动了，也咬牙站起来。

    最后除了白幼薇，她们几乎每人都拿了一把骑士佩剑。

    晚餐铃响时，监察官看见这些女人神情凝重的走进餐厅，个个手里拖着沉重的铁剑，忍不住笑了。

    “你们确定要这样吗？带着武器与公爵共进晚餐，好像要谋杀亲夫一样，难道不怕公爵生气？”

    它这样一说，女人们纷纷变了脸色，手里的剑不知该拿还是该放。

    朱姝看了看大家，柔声说道：“公爵大人不会生气的，我们只是担心他每天早出晚归，所以想送一把剑给他防身。大家快把剑藏在桌子下面吧，这是我们准备的神秘礼物，不能提前让公爵看见。”

    她说得有理有据，连监察官也不禁多看她一眼。

    女人们刚把剑藏好，外面大门忽然发出嘭地一声巨响！

    毫无征兆的，一个巨大身影出现在门口！

    他出现得太突然，所有人都吓了一跳，转身望去，接着全变了脸色！

    包括白幼薇，她也狠狠吃了一惊！

    “我的晚餐在哪里？！你们是想饿死我吗？！！”

    男人的声音浑厚响亮，发怒的咆哮在整个大厅回荡！

    随着他走近，她们逐渐看清他的样子——与其说“他”，不如说“它”更为恰当，因为……公爵分明长了一张野兽的面孔！

    他穿着绅士的礼服，体型却庞大如巨熊，面部长满黑紫色的浓密鬃毛！灯光照耀，便泛出蓝色的光泽！

    蓝胡子！

    他就是蓝胡子！

    大家心头瑟瑟，惊惧的看着他。

    又是轰地一声！

    一头血淋淋的水牛凭空摔在餐桌上，砸碎了盘子，也惊住了这些女人。

    公爵抓住牛角与蹄子，没花多大力气，撕下了牛头！接着，张嘴一口咬在牛腿上，哧啦一声，撕下红彤彤的血肉，咀嚼着咽下。

    “我的新娘们，你们为什么不吃？”公爵冰冷的目光扫过她们，“难道……你们不想陪我用餐？”

    