    改革从来都不是一件容易的事情，光是协调无数势力团体间的利益，就是一项麻烦的工作，更别提改革注定还要触碰到无数人的利益，伤害到无数人的金钱，地位....

    因此，古往今来的各种改革，无不伴随着牺牲与流血，成功的还寥寥无几。

    但大同社对木叶的改革，却就是这么顺利的进行下去了。

    究其原因，是大同社在数年的蛰伏中，做到了对整个木叶知根知底，足够了解各个家族的需求，性格，行事作风，然后针对性的定下了决策，方略，最终才可以进行的这么顺利。

    冰冻三尺，岂是一日之功...

    而在木叶村民，家族的感官中，整个事情进行的突然，又好像理所当然。

    甚至很多人都没有注意到这是一场变革，他们只是以为村子中多了几个部门，多了几条规矩而已。

    但实际上，木叶已经确立了依法治村；立法，执法，司法三法分立；军权归于木叶执政；七年义务教育等多项基本村策。

    听起来可能怪怪的，一个村子还搞这么多花样，但木叶这样的村子不能跟一般的村子划等号，如果硬要比较，那也应该是跟南海边上画圈圈那个渔村比较。

    因此，木叶就是大同社未来执政的一个试点，如果道理在这里行得通，那么就可以扩大到整个火之国，进而再扩大到整个忍界。

    其实本来担任这项工作的是雨京，偏偏猿飞日斩发现的太早了，大同社不得不临时调整计划。

    这也是整个计划中唯一的一处意外，还是个有了预案，因此尽在掌握之中的意外。

    猿飞一族没有顽抗到底，在各项惩罚商议确定之后，终于关闭了结界，打开了大门，然后排着队走了出来。

    不少人对他们怒目而视，但鉴于他们现在的结果就是大家一起商议出来的，也只能把愤怒憋在心里。

    因为没有准备镣铐这种东西，聚灵印还不适合大规模暴露，因此只能让他们自己找个地方站着，然后派了三个人，去看住这三百多人。

    “我们不会跑的！”猿飞云看着自告奋勇过来看管的宇智波富岳，一脸的愤怒。

    “你们猿飞一族，还有信誉可言？”富岳呵呵，才不管他什么表情，自顾自的找地方坐下。

    就算四千亿这个数字很大，但对富岳而言，还是看老对手倒霉更有意思。

    尤其是已经确定了猿飞一族在有计划的削减他们宇智波一族的人口，也就是说富岳有些叔叔伯伯挚爱亲朋手足兄弟的死，就是猿飞一族的功劳！

    心中恨不得杀了猿飞全族，但现在这种结果么，好像也不错？

    另一边，蛇叔又带着原本暗部成员，进入了大门。

    暗部成员都是猿飞日斩死忠，大蛇丸只能让他们保持中立，却还没能得到他们的忠心，让他们走这一遭，看看前火影是个什么样的人，很有必要。

    “找不到，找不到，什么都找不到！”猿飞云嘴里念念有词。

    富岳呵呵，都沦落到这种地步了，你们还以为大蛇丸是靠运气走到现在的么！

    他们的准备非常完善，就算看似不完善的部分，都是为了给后面挖坑。

    所以，他们会找不到这四千亿？

    富岳此时对大蛇丸的信心，比对他自己的信心都大！

    猿飞云看着面露狂热之色的宇智波富岳，一时间的感官有点奇怪。

    之前猿飞日斩当政的时候，你对火影若即若离，等大蛇丸上台后，却表现的如此....

    “找到了！”猿飞族地，忽然传来沸腾的欢呼声。

    “怎么可能这么快的！”猿飞云腾的一声站起，但又想起来自己好像还被关押着，不能乱走。

    好在很快就有两个文员过来，请他去现场了。

    到地方后一看，这里就是猿飞日斩的房子，此时客厅中间的地板被掀开，露出了一个向下的楼梯。

    “这怎么可能，这里我们都搜了无数遍了，下面应该是实心的才对！”猿飞云此时的心情极度卧槽，这是设置了什么封印术吧，你这封印术只防自家人不防外人的吗？

    这个楼梯极长，猿飞云感觉自己下降了应该有两百米，才遇到了第一个转折点。

    这原本是一个狭窄的甬道，只允许一个人通行，不过前面的人已经把整个甬道拓宽了，只能从顶端留下的一小部分痕迹来判断出他原本的样子。

    甬道尽头灯火通明，但是一片寂静，猿飞云心中有些惊奇，怎么一点讨论声音都没有了？

    又或者，是故意把我带到这种隐蔽的地方，然后带走我？

    但是没道理啊，想杀我，刚刚就可以杀，又何必费那么长时间去讨论贪污犯家属该怎么处置呢？

    猿飞云怀着疑惑的心情，慢慢走到了甬道尽头。

    进入光明的世界后，猿飞云眼睛一眯，等适应了光亮，看到前方的场景后，顿时呆在了原地。

    这，这是什么？

    甬道尽头，是一间枯燥的空房间，说枯燥，是因为整个房间虽然大，但墙面平整没有花纹，房间内也没有任何装饰，发光的不是内部的灯饰，而是大蛇丸部下手中的一种圆滚滚的球。

    长宽都有三百米，近三分之一个村子大的房间中，除了钱和钱下面的木架子，别无他物！

    面额一万的银票，面额一百万的商票，就如同废纸一般，被整齐的捆在一起，无数捆钱又被整整齐齐的堆叠起来，形成了一座四四方方的小山。

    整个小山比1.65的猿飞云人还高，比他伸开双手还要宽，而这样的小山，摆满了整个房间！

    猿飞云基本已经可以确定这些钱不是大蛇丸的人放的，第一，大蛇丸哪里能掏这么多钱！

    第二，这些钱都不知道在这里呆了多久了，猿飞云甚至可以闻到发霉的味道，你去哪儿搞这么多发霉的钱？

    猿飞云也知道为什么这个房间那么安静了，如此巨量的财富，足以让任何一个见多识广的人，瞬间失去语言能力！

    饶是卖化妆品赚了大钱的猪鹿蝶三族族长也没见过这种场面！

    饶是每年都有接受有间商社资金的药师野乃宇，看到这样的场面都瞪大了眼睛！

    饶是做过上百个S级任务，花几百万几千万买个设备眼睛都不眨一下的大蛇丸，看到这种恐怖的场面，也不由得倒吸了一口气。

    什么叫钱山，这就是钱山！

    “还愣着干嘛，迅速清点！”大蛇丸终究是大蛇丸，情绪平复很快，立即唤醒了还在呆愣中的其他人，带来的审计好歹也是见过钱的人，也立即恢复了行动力，赶忙上前查点。

    跟在后面前来围观的各族族长在蛇叔的呼唤下，也终于恢复了语言能力，此时你看看我，我看看你，心中的怒火腾的一声就上来了！

    好你个猿飞日斩，每次需要我们的人干活，我们找你要钱时，就没钱没钱，哪怕是有钱，也要拖个几天甚至几个月才给！

    在二代火影那个年代，忍者死后，抚恤金都是直接给亡者家人的，他愣是还给改成了按月给，有的忍者家里没有妻子子嗣，只有白发苍苍的父母，结果人家父母都没了，抚恤金还没发完呢！

    如果你是真没钱也就算了，大家可以齐心协力，共克时艰，但现在这是什么？

    几千亿的钱就放在这里，你宁愿它们发霉，都不拿出去用！

    猿飞日斩不在了，但是猿飞云还在！

    想到这里，所有人的目光顿时转向猿飞云。

    “不关我的事啊，我根本不知道这里有钱，我一分钱都没动过！”猿飞云赶忙摆手。

    “刚刚的惩罚，设定的有点低了！”有人说道。

    “对的，劳役三年怎么够，起码得十年！”

    “六十五岁怎么就不能服劳役了，如果不战斗的话，忍者活到七八十岁一点问题都没有！就应该提到七十岁！”

    “就是就是！”

    “各位族长！”大蛇丸摆摆手：“接下来审计要对这里的资金进行清点，这里地方太小，不方便交流，我们出去说吧！”

    “好的好的！”所有族长赶忙点头。

    此时此刻，所有人对猿飞日斩的死再无疑问，也对大蛇丸上位，又给师父定罪，最后还亲手送师父上路的行为再也没了异议。

    他们甚至觉得大蛇丸这样大义灭亲的行为做的太好了！

    这样的火影，真的可以做到像他说的那样，对所有人公平公正！

    而木叶村有这样的火影带领，未来说不定真的会变的很好！

    大蛇丸将所有人的反应尽收眼底，从弹劾到上位，再到获得所有人的信任，整个过程，用时不超过三天...

    试问哪个火影能有这样的效率！

    就算是初代火影，还有宇智波斑对他不服气呢！

    就算是二代目火影，也是在收了几个家族的子弟当徒弟后，各大家族才服了他！

    而且他们两个在任时，各大家族手中依然有数量庞大的私兵，这两位威望甚高的火影对村子的掌控，其实远不如现在的蛇叔！

    但蛇叔并没有居功自傲，这固然有他声望和能力的原因，但更重要的，还是大同社集体的力量。

    前期根部的情报调查，大同社医疗人员用长生作为诱惑请来的藤田真刚，有间商社支援的大量专业财务审计，还有孙景云提供的各种理论支撑，文章铺垫，思想建设，

    这才是顺理成章走到现在的最重要原因！

