

　　傅华看赵婷脸上有了笑容了，他自己的问题还没解决，就试探着问：“那你现在可以指点一下我高尔夫了吧？”
　　赵婷诡笑了一下：“你真的想跟我学？”
　　傅华说：“关键是你的高尔夫究竟打得怎么样？如果水准很差，我就不跟你学了。”
　　赵婷说：“我参加过业余比赛，获得过第三名的好成绩，你说我打得怎么样？”
　　傅华说：“真的吗？”
　　赵婷说：“当然是真的了，不信你问郭静。”
　　傅华笑了：“这倒让我刮目相看了。那就请你指点我一二了。”
　　赵婷说：“你这样不行，一点礼貌都没有，要跟我学也不叫我老师。”
　　傅华苦笑了一下，心知这家伙趁机要挟自己，不过求到了人家，也需要礼下于人，便说道：“那就请赵老师多多指点了。”
　　赵婷哈哈大笑：“乖徒弟，我会好好教你的。哎，你要打高尔夫，你有球具吗？”
　　傅华笑了：“这不正想请教老师我该买什么吗？”
　　赵婷看了看傅华：“你要应酬的人层次高不高？”
　　傅华想了想说：“应该不低吧？”
　　赵婷说：“那就不能用档次太低的球具了，现在的人眼睛都刁得很，一眼就知道你用的球具多少钱。你用档次太低的，人家会看不起你的。”
　　傅华还真没想过这个问题，他把打一场高尔夫想得很简单，以为去买根球杆就可以了，此刻他老老实实的问道：“那老师说我该买什么样的球具？”
　　赵婷说：“你准备买什么价位的？”
　　傅华心说一根球杆而已，五千顶头了，就大着胆子说：“三、五千的总可以了吧？”
　　赵婷看着傅华，哈哈大笑了起来，过了一会儿，她停住了笑声，说：“傅华啊，看来你还真是没打过高尔夫，叫你笑死我了。算了，你别买球具了，我爸爸有一套球具一直没用，先借给你用了。你准备个几千块钱，我们现在去买球衣球鞋之类的吧。”
　　傅华看赵婷的样子，就知道这球具不会便宜了，先借用倒也未尝不是一个解决的办法，就说：“那我先谢谢老师了。”
　　赵婷笑了：“嗯，乖徒弟，不用谢。”
　　傅华看赵婷得意的样子，也笑了，这家伙还是有点孩子气，得了一点口头便宜，就高兴的这个样子了。
　　当下，两人就到了阿迪达斯专卖店给傅华买了球衣球鞋，第二天一早，赵婷就来到了驻京办，拉着傅华去了北京红叶高尔夫俱乐部，她是这里的会员。因为傅华是刚学打高尔夫，在练习的时候，赵婷先让他租用了俱乐部的球杆。正当赵婷给傅华讲解握杆的姿势的时候，一个矮胖的五十多岁的男人走了过来，笑着对赵婷说：“hello，赵婷啊，你也来打高尔夫？”
　　赵婷抬头看了看那个男人，有点冷淡地说：“是赵叔叔啊，我一个朋友要学高尔夫，我来教教他。你怎么也跑来了？”
　　姓赵的男人并不在意赵婷的冷淡，仍然笑着说：“我也是带一个朋友来学高尔夫的，看到你就过来打个招呼。你爸爸今天也来了吗？”
　　赵婷说：“我爸爸没来，他在公司。”
　　赵说：“哦，我还以为他过来了，正想找他商量点事情呢。”
　　赵婷说：“你要找他，去公司吧。”
　　赵说：“也不忙于一时了，哎，你这位朋友是？”
　　赵婷本来似乎并不想介绍傅华的，见赵这么问，只好介绍说：“这是我一个朋友，傅华。傅华，这是我爸爸的朋友赵进赵叔叔。”
　　赵进伸手笑着说：“你好。”
　　傅华跟赵进握手，也问候说你好。
　　赵进看了看傅华，问：“在哪里高就？”
　　傅华笑笑说：“我是海川市驻京办的。”
　　赵进眼睛亮了一下，拿出一张名片递给傅华，笑着说：“海川市是个好地方啊，我是北京京华投资有限公司的，我们公司一直有意在二、三线城市投资，找个时间我们可以好好聊聊。”
　　傅华也有了兴趣，他的驻京办招商是很大的一块业务，看了看名片上，写着印度洋大学工商管理学博士、纽西兰大学哲学硕士、北京京华投资有限公司CEO、京华置业有限公司CEO……等等一大堆头衔，看上去这不是一个简单的人物，便也拿出了自己的名片递给了赵进，说：“改日我一定专程登门拜访。”
　　一旁的赵婷有点不耐烦了：“傅华，你到底打不打球了？”
　　赵进笑了：“好了，不耽搁你们了，我那边的朋友也在叫我了，seeyou。”
　　赵婷和傅华说了再见，赵进就走开了，走向了不远处一个身材惹火、衣着暴露的女人，看来两人是一起的。
　　赵婷说：“别看了，专心打你的球吧。”
　　傅华笑了笑，他对能够认识赵进感到很高兴，也许又能为海川引进个项目了，便说：“你说的还真有道理，这高尔夫球场还是真是一个结识人的好地方啊。”
　　赵婷冷笑了一声：“别说我没警告你啊，这赵进不太可靠，你可不要招惹他？”
　　傅华看了看赵婷，问道：“为什么啊？这家伙看上去很有来头的。”
　　赵婷呵呵笑了：“你被他名片上的名头唬住了吧？那些东西都是自己写的，这样你也相信？”
　　傅华笑了：“这家伙一口一个hello，一口一个seeyou的，我还真以为他留学过呢。”
　　赵婷说：“这家伙是我跟父亲来打高尔夫是认识的，来跟我父亲说他跟我们五百年前是一家，一笔写不出两个赵字，就是想缠着我父亲跟他做生意。可我父亲私下跟我说，这家伙就是一个空心大佬，做什么都是玩空手道的，其实他的英语也就小学生水平，除了hello、seeyou之类的，不会再说别的了。”
　　傅华说：“原来是这么个家伙啊。”
　　赵婷说：“不过，你也别瞧不起他，我父亲说这家伙忽悠的能力超强，前段时间忽悠了北京一个上了福布斯榜的富豪，委托他上了一个项目，折腾了两年，损失了几个亿，才意识到上当受骗了，将他赶了出来。这家伙不但不以为耻，反而以此为吹嘘的资本，至今仍打着那位富豪的旗号到处招摇撞骗呢。”
　　赵婷虽然有点小性儿，可真要做起事来却十分认真，教起傅华来一丝不苟，一天下来，傅华基本上掌握了高尔夫一些门道，开球要用什么杆了，推杆要怎么推了，等等。最后赵婷满意地说：“你的悟性还不错，虽然想要打好还需要练习，可是应付一下场面足可以了。”
　　傅华笑笑说：“这主要归功于老师教得好。”
　　经过这段时间的接触，傅华已经知道该怎么与赵婷相处了，赵婷喜欢听好话，因此在无关原则的地方，不妨多拍拍马屁。
　　赵婷高兴的笑了：“你这才知道啊。”
　　傅华说：“你也受累一天了，晚上我请你吃饭吧。”
　　赵婷说：“好啊，好啊，吃什么？”
　　傅华说：“北京你比我熟，你说吃什么就吃什么吧。”
　　赵婷说：“要不去老莫吃西餐吧？”
　　傅华说：“好啊，我也常听他们说起这个老莫，正好也去见识一下。”
　　两人就去了莫斯科餐厅，这算是北京最早的西餐厅了，大厅墨色的柱子上雕刻着各色动植物花纹、天花板上装饰着雪花图案、前方墙壁的两侧雕塑着持枪的猎人和小鹿，这一切充满着异域风情，四个大柱子撑起了天花板，整个大厅空旷敞亮、金碧辉煌，给人一种很类似人民大会堂的感觉。傅华还是第一次看到这么高大雄伟的餐厅。

