    却冷不丁的听见赵笙问了一句：“今天可有遇见什么人？”

    “嗯？”书香疑惑的转头，看向赵笙那飘忽的眼神，有些疑惑。

    书香脑子里有什么东西一闪而过，然后看下那个在树上假寐的龙九，顿时明白了，脸色迅速黑了下来，指着赵笙问道：“你监视我？！”

    她来自平等自由的二十一世纪，最讨厌就是被别人监视和不信任，没想到这个男人竟然敢犯了她的大忌。

    赵笙的眼睛一眯，他想不明白这个女人为什么一下子就生气了。

    看见赵笙不回答书香更加的气愤道：“若是信不过我，你们就赶紧收拾东西滚蛋，别搞这些有的没的，本姑奶奶做事行得端立得正！还有，你们那些啥机密不机密的，别说我偷着想打听，就是告诉我，本姑奶奶也不乐意知道！滚，赶紧滚！空有一副皮囊的臭男人！”

    赵笙听她这样骂，脸色也黑了起来。他一个堂堂的王爷，相貌又英俊，无论走到哪儿不是找一些大姑娘小媳妇的花痴眼，偏偏这个女人倒好，就对他花痴了一晚上，剩下的时候无时无刻不是在嫌弃他。他也真是的，竟然觉得这个女人嫌弃他的模样很可爱。

    书香是一个有话就说的人，而赵笙却是一个有半天憋不出一个屁的家伙。这下子好了，书香骂完，两个人就只能大眼对小眼的瞪视着，火花一触即发。

    树上的龙九见情形不对飞快的跳下来，拦在了书香的面前，骂道：“你这个村妇如此不知好歹，我家主子那是担心你才树下下跟着的，不知好人心！”

    书香给气乐了。一把将龙九给推开，又指着赵笙道：“担心我？呵呵，我一个乡村妇人有什么好担心的，谁还能把我拐了去不成！不就是怕我泄露你们的秘密吗？说得跟谁稀罕似得！”

    龙九以为书香要对赵笙下手，急忙将一把将书香推倒在地上，手中的剑立刻出鞘，指着书香：“你这个无知的蠢妇！背着那么多名贵的药材上街，我家主人要不是担心你会派属下跟着你吗？你这个忘恩负义不知好歹的东西！”

    “龙九，住手！自己去领罚！”赵笙一拍椅子站了起来，清冷的对龙九道，然后竟然亲自蹲下身将书香给扶了起来。

    “摔疼了没有，来我看看伤到哪儿了。”赵笙的眼里闪现着绿光，看向旁边还不知所措的龙九，然后转眼又十分温柔疼惜的抚摸着书香被擦伤的手掌。

    龙九回不过神来，左右看了看天空，妈呀，这天没下红雨啊，太阳也没打西边出来呀，主子这是怎么了，怎么说变脸就变脸。

    还有，好奇怪呀，明明是这村妇无理在先，主子为什么罚的是他？搞不懂！

    难不成，难不成是有什么脏东西……或者这个女人是个狐狸精，不行，他得找人来瞧瞧！

    一脸蒙逼的龙九只得道了一句：“是，主子！”然后垂头丧气，若有所思地走了……

