    众人焦急不堪，又是一大批医生原路折返，回到山腰别墅，对苏迎夏的身体进行了一个全方位的检查，但是结果依旧是一无所获，一大帮医生无奈摇头，对此一点办法都没有。

    恼怒的韩天养把众人赶出别墅，不管什么名医，不管在云城有多高的地位，一通破骂，没人敢抬头反驳，只能低头承受。

    南宫博陵同时也开始了对世界名医的催促，要求他们尽快赶到云城，任何敢摆架子的人，无一不是被刀架在脖子上，可以说苏迎夏的突变，牵动了整个世界的医疗界，而南宫博陵，也不再掩饰南宫家的能量，手段强硬，不听命于南宫家族，下场只有一个，那便是死！

    身在魔王窟的韩三千还不知道这件事情，但他也遭遇了一个奇怪的现象，那条小蛇似乎就像是黏上他了，不管他到哪，小白蛇就会跟到哪，而且更奇怪的是，无比凶险的魔王窟，只出现了那头大猩猩便再也没有生物出现，难道说，整个魔王窟所陨落的高手，都是那头大猩猩所为吗？

    “三千哥，怎么这么奇怪，为什么我们什么都没有遇到，但是沿路，还是会有尸骨存在，他们是因为什么而死的呢？”姜莹莹不解的问道。

    韩三千摇着头，他也在琢磨这个问题，可是到现在为止，一点想法都没有。

    既然人在这里，说明肯定遭遇了某种危机，可是他们现在距离方战所谓的出口已经越来越近了，但是危险却离他们越来越远。

    “我也感觉有些奇怪，这里面难道只有大猩猩一个生物吗，可它为什么会逃跑呢。”韩三千疑惑道。

    这时候，小白蛇突然挡在了韩三千面前，它似乎听懂了韩三千的话，在韩三千面前显示自己的存在感。

    韩三千一脚踹飞，不屑的说道：“你这种小东西没死就已经是奇迹了，在我面前显摆什么。”

    小白蛇挂在墙壁上，眼神中透露着无法言明的委屈感。

    韩三千看也没有多看一眼，对姜莹莹说道：“不管怎么样，只要能够离开这里就是好事，至于他们死在这里的原因，跟我们无关。”

    姜莹莹点了点头，虽然她已经习惯了魔王窟里的恶臭味道，但是内心依旧期盼着能够尽快离开，说道：“三千哥，那我们赶紧走吧。”

    两人加快了步伐，但是没过多长时间，前方便传出了动静，山石碰撞所发出的轰隆声，很显然，这将是韩三千两人在魔王窟遇见的第三个生物。

    “三千哥，看来我们想多了，不是那么简单能够离开的。”姜莹莹面色凝重的说道。

    韩三千早有预料，他可不觉得自己运气这么好，来魔王窟走一遭能够这么轻松离开。

    “又到了长见识的时候了，你先退后。”韩三千对姜莹莹说道。

    不多时，一条巨型的带翅蜥蜴爬到两人面前，吐着腥红信子对两人示威，浑身散发着一股浓烈恶臭，似乎是看到了美味，嘴里的唾液流了一地。

    “看样子，我们已经被当成食物了。”韩三千对姜莹莹说道。

    姜莹莹也看出了它的欲望，而且面对这种可怕的生物，姜莹莹连一点反抗的念头都兴不起。

    “三千哥，我们该怎么办。”姜莹莹问道。

    怎么办？

    这个问题可考到了韩三千，他现在终于明白方战为什么会说不管遇到什么，让他不要正面抗衡，只管跑。

    这种东西，岂是人力能够战胜的。

    但是巨型蜥蜴挡住了去路，又能往哪跑呢？

    “能够活着从魔王窟出去，看的不是实力，而是运气啊。”韩三千感叹道，尽管他以最快的速度晋升到天启地字级，但是这又如何呢？在完全不是一个级别的对手面前，除了等死之外，别无选择。

    “能回头吗？”姜莹莹问道。

    “回头不知道又会遭遇什么，而且这里没有吃喝，再消耗下去，我们的体能耗尽，也是死路一条。”韩三千知道没有回头路能走，唯一的选择，便是和巨型蜥蜴正面抗衡，或许运气好，还能够有一丝活路。

    现在他的希望，只能寄托在体内的那股力量，如果能够爆发出更大的威力，或许能够逃过一死。

    韩三千在这时候想到了苏迎夏和韩念，他不能死，无论如何也不能死在魔王窟。

    “三千哥，你……你的头。”这时候，姜莹莹惊恐的看着韩三千，他的头竟然发出了一道微弱的光芒。

    这时候，没人发现，一旁的小白蛇兴奋了起来，赤红的双眼跳动着难以掩饰的激动。

    “你退后。”韩三千沉声对姜莹莹说道。

    姜莹莹下意识的后退了几步，这一刻她感觉韩三千突然变得陌生异常，让她有些害怕。

    小白蛇也退了一些距离，但蛇体表面，覆盖起了一层薄薄的鳞片，就像是变异了一般。

    在韩三千进入魔王窟之后，天启所有人的关注点都在魔王窟，除了好奇韩三千是否能够活着从魔王窟里出来之外，还有一个无时无刻不在诅咒着韩三千死的何潇潇。

    她希望韩三千死在魔王窟，只有这样，她才能够找回自己作为公主的尊严。

    这时候，魔王窟突然地动山摇起来，这并非地震，而是由魔王窟内所发出的动静。

    四门翌老脸色巨变，快速朝魔王窟赶去。

    三殿何清风正研究着韩三千从石屋带出的册子，感受到魔王窟的动静，也赶紧收好册子。

    两人在魔王窟出口碰面，无不是神情凝重。

    “怎么会有这么大的动静！”何清风沉声对翌老问道。

    翌老咬了咬牙，他最担心的事情，似乎发生了。

    魔王窟所谓的考验，并不是以实力能够通过的，一旦和里面的生物爆发正面冲突，必然是死路一条。

    而刚才的动静，很显然是冲突所致。

    “看样子，韩三千已经死在里面了。”何潇潇一脸冷意的出现，脸上带着痛快的笑意。

    终于死了，她以后再也不用担心看到韩三千而回想到自己受辱的画面。

    <!--over-->

