    “你就是那只从赌石鉴定工厂逃出来的伦琴猫？今天的赌石大会居然能透视到好几个超级石，想必这是你的杰作，为了报复那些剥削你的背后资本家。”

    白泽猜得八九不离十。

    上次循着磁场来找他的是迅雷龙。

    这次循着磁场找过来的精灵。

    同样也是电系精灵。

    想不与电系精灵结缘怕是有些难，身怀反重力场走到哪里都免不了吸引电系精灵。

    “你是谁？怎么知道我刚从那个暗无天日的地方逃出来？”对方再次回以心电感应，但仍警惕着白泽。

    “刚开始是不知道，不过我在赌石大会现场用透视眼扫到很多里面有东西的原石，由此推断出背后资本家的原石提前鉴定环节大概是出了什么问题，再加上就在一个小时前，网上论坛有人爆料，说有伦琴猫出逃，由此便可将其联系起来。”

    白泽简单概括整个事情的经过。

    然后再发动黄金瞳给它看。

    草丛轻轻晃动。

    一只伦琴猫从中探出头来。

    果然看到白泽有双金黄色的眼睛。

    那一瞬间真的是无比震惊～

    这不就是它们一族特有的透视眼么，怎么人类也有？在好奇心的驱使下，伦琴猫胆怯地靠近他，抽动鼻子闻了闻。

    白泽温柔地蹲下来，本想抬手抚摸，不料却瞧见它身上到处都是鞭子留下的各种新旧伤痕。

    没人比他更清楚伦琴猫的遭遇。

    因为透视眼并不是万能的。

    每次使用皆会消耗大量的电能。

    对于伦琴猫而言。

    它每天需要不停地透视。

    不停地消耗电能透视原石内部。

    工作量之大根本无法想象，可即便如此，背后资本家仍不肯减轻伦琴猫的工作量，依旧强行逼迫它们透支体内的电能，从众多石堆中不断调挑出里面最有价值的原石。

    就是因为这种惨无人道的做法，一门心思只想榨干它们所有劳动价值，难怪会有不少伦琴猫过劳猝死的消息传出来。

    根据图鉴所描述，由于伦琴猫透视需要消耗大量的电能，所以它为了积蓄能量则会睡很长时间。

    倘若休息不够，发动透视眼的时间过长，甚至是过度透支体内的电能，那么必将增加伦琴猫过劳猝死的概率。

    眼前这只伦琴猫再不逃出来。

    就真的离死亡不远了。

    但在逃出来之前。

    它做了一件令背后资本家崩溃的事。

    那就是故意把有价值的原石当成啥也不是的废石，愣是不将其挑出来，好好让那帮唯利是图的背后资本家狠狠地亏一把，等他们反应过来，似乎为时已晚。

    与伦琴猫推心置腹地深度交流一番，白泽转头对小黑和江北交代两句：“你们到周围巡视一下。”

    “明白！”小黑正有此打算。

    “等我们回来。”江北也跟着走了。

    由于这两个人站的位置比较远，再加上杂草丛视野受阻，他们没瞧见伦琴猫身上的伤。

    尽管有毛覆盖着，但拨开一看，着实有些触目惊心。白泽于心不忍，故意支开小黑和江北，趁着四周没人，悄然发动超再生能力共享为它治疗。

    “你在干嘛？”伦琴猫诧异。

    “别动，正在治疗。”白泽按住。

    “为什么要帮我？”伦琴猫有些错愕。

    “这么大老远，你都找过来了，肯定是想寻求帮助，请不用担心，伤口很快就会恢复，你体内受损的电能也能恢复个七八成，以后别再过度使用透视眼。”

    白泽当初投影透视眼，早就找到解决在使用过程中剧烈消耗大量电能的办法，因此没有伦琴猫们的顾虑。

    反重力场是从捷克罗姆那儿继承而来的，该特殊能力本身就能提供源源不断的电能，用来将其转化成磁场能量，搭配透视眼使用，简直不要太爽。

    伦琴猫惊讶地发现，它身上的新旧伤痕正以肉眼可见的速度愈合，这是多么神奇的治愈之力啊！

    此举令它在不经意间放下了对白泽的防备，早已疲惫不堪的身体顿时充满活力，犹似瞬间活过来了那般神奇。

    “谢谢～”伦琴猫热泪盈眶。

    “好点没有？”白泽问。

    “嗯～”伦琴猫点头。

    “要说谢谢的人应该是我才对，若没有你事先报复赌石大会背后那些资本家，我也不可能收获这么多原石。”白泽特意闪动瞳孔深处的黄色电光，笑得很温柔。

    “那些原石……全被你收入囊中了吗？你用透视眼找到的？”伦琴猫顿觉不可思议，缘分竟是如此奇妙。

    “我正打算切原石呢，你就找过来了，要不要跟过来看看，多亏有你，我才赚到家啦！”

    眼见伦琴猫点头。

    白泽喊回小黑和江北。

    随即拜托小黑打开秦舍后门。

    就从后门悄悄进入到后院。

    以免被其他人看到。

    这也是为了保证伦琴猫的“人身安全”，鬼知道目击者会不会向赌石大会背后那些资本家报信。

    简单向秦立说明一下情况，这才麻烦小黑继续给原石开窗，看看掏了些什么东西。

    “卧槽卧槽，这也太狠了吧，居然是巨金怪超级石？”小黑满脸错愕地看向白泽和江北，要知道巨金怪超级石可不多见，在国内的市场上用钱砸也砸出几颗。

    “别骗我，真的是巨金怪超级石么？”江北起初不相信，毕竟他之前找过，即便有幸找到一枚，人家也不愿意忍痛割爱。

    当小黑说这是巨金怪超级石。

    整个人还以为出现了幻听。

    直至白泽拍了拍肩膀。

    他才缓过神来。

    “说起来，你得感谢伦琴猫没把巨金怪超级石挑出去。”白泽的言外之意是，这的确是巨金超级石。

    “待会我请你吃大餐，还有伦琴猫也请～”江北按耐不住内心的激动，找了这么久的巨金怪超级石终于弄到手了。

    “待会再说！”

    白泽让小黑继续开。

    带回来的原石先开出巨金怪超级石。

    紧接着又开出七夕青鸟超级石。

    “卧槽卧槽，我不是眼花了吧？这特么居然是……七夕青鸟超级石，虽说它没有巨金怪超级石那么罕见，但能找到也真是不容易，这简直是赚翻了。”小黑再次感到震惊。

    他这么说是因为准神的超级石价值连城且不太容易弄到手，相比较之下，七夕青鸟超级石稍逊一筹。

    然而这些在白泽看来，并无不同之处，他很开心这次能帮七夕青鸟找到属于它的超级石。

    “再开再开～”江北无比激动。

    “这块是轻石！”小黑打灯照了一下。

    “那这块呢？”江北特意挑一块。

    “如你所见，磨开原石表面的皮壳，露出里面的金属光泽，毫无疑问是硬石头。”小黑用水冲洗原石开窗的地方。

    “难道没有别的惊喜了吗？”江北看向白泽，本以为会继续开出其他超级石，没想到却是轻石和硬石头。

    “谁知道呢！”白泽保留悬念。

    “那我接着继续开。”小黑不嫌累。

    大概是第一次体会到开原石就像开盲盒一样，只知道里面一定会有东西，但不知道会开出什么东西，感觉还蛮刺激的，毕竟白泽挑的原石不存在切垮的问题。

    伴随着深绿色皮壳慢慢被磨掉，在昏黄的灯光照射下，隐隐透露出里面的淡绿色能量晶体。

    “淡绿色？莫不是班吉拉斯？”

    小黑第一反应想到的是班吉拉斯。

    但他却忘了还有另一个可能性。

