    许仙为了医学，都成了烟花女子的常客，李海龙怎么说也是从唐伯虎的世界出来的，深受九五二七熏陶，对感情问题更不会放在心上。

    他翻看着传送过来的秘籍，问：“头儿，正式圆梦师多了客户评价系统吗？”

    “有个毛的评价。”李沐道，“公司提供的那些骚技能，再多个售后评价，我早被开除了，哪还有机会转正？”

    李海龙看着李沐，深以为然的点了点头道：“我就知道，头儿做事风格干脆利索，又怎么可能是在乎客户评价的人。吓我一跳，如果真多了这功能模块，我都失去转正的动力了。”

    他低头看看手机，凑近了李沐，伸出手笑道，“头儿，有什么多余的血菩提，紫金丹，分给我一些呗！”

    “干什么？”李沐问。

    “我回去后，放到线下储备着。”李海龙嘿嘿一笑，“万一我没能通过实习期，被抹去了记忆，回到家中也不至于一无所有，学些武功，当个小超人也不错！”

    我艹！

    人才啊！

    这方式连他也没想到。

    李沐看着李海龙，咳嗽了一声道：“海龙，你是个天生的圆梦师，不要轻言放弃。圆梦师很多，地球以后越来越乱，你储备再多的秘籍丹药又有什么用？将来该被人虐，还是要被人虐的，拼着向前走，才是光明大道。”

    李海龙笑笑：“能往前走，谁乐意放弃呢，多做些准备有备无患，头儿，咱俩留个联系方式，万一我没成功转正，回现实拉兄弟一把。一线牵把我和胡晓彤连在了一起，说起来我也算是被你坑了，你要对我负责的。”

    “负个毛的责。”李沐扬了下眉毛，“只要她能完成梦想，以后见到圆梦师，保证她有多远躲多远。别想那有的没的了，与其担心未来的事，不如琢磨琢磨怎么把当前的任务完成，或者把大吹法螺的技能尽可能的开发一下。”

    “怎么开发？”李海龙问。

    “你不是怀疑增益类法术失效了吗？你或许可以试试反向增益。”李沐道。

    “什么意思？”李海龙提起了兴趣。

    “比如，敌人砍你一刀，你就会增加十年的功力。”李沐笑笑，“敌人对你施展法术，百分百反弹……”

    “可以试一试。”李海龙眼睛一亮。

    “而且，我琢磨了一下，大吹法螺侧重的几率应该是荒诞。”李沐接着道。

    “我说的不够荒诞吗？”李海龙皱眉，“很离谱了吧！”

    “你之前想要的蟠桃，金丹，人参果之类，估计是用错了，谁都之道，蟠桃、人参果吃了长生不老，你那充其量只能叫梦想，还不如三头六臂的妖怪交给胡晓彤荒诞离奇呢！”李沐笑笑，“我觉得真正荒诞的是，喝口水都能长生不死，吃口包子都能金刚不坏，放个屁能熏死一个大罗金仙……”

    “……”李海龙豁然开朗，双手击掌，“艹，我特么把大吹法螺的技能用错了啊！头儿，你怎么不早说，我那天向老天要了三个小时的蟠桃……”

    “早些时候我也没想到。”李沐道，“还是今天，老太太捡走了你丢给王道灵的肥皂，才给了我灵感……”

    “荒诞，荒诞！”李海龙眼珠转动了几下，忽然道，“我一步跨出，外面一条街的男人裤子都会不翼而飞。”

    说完。

    他深吸了一口气，向前迈了一步。

    哗！

    一阵嘈杂声突然从窗外传来。

    两人第一时间跑向了窗边，向外看去。

    果不其然。

    外面的街道上都乱套了，所有的男人，不管是小孩，成年人，或者老头子，一个个全都惊慌失措，光着半截毛腿，不知道发生了什么事！

    大街上。

    到处都是寻找裤子的叫喊声，以及大姑娘，小媳妇儿的尖叫声。

    所幸！

    古代的人们大多身着长袍，即便失去了裤子，重要部位也不会露出来，倒也不会闹出太大的骚乱。

    “成功了！”李海龙咽了口唾沫，眼睛里满是掩饰不住的兴奋。

    “你还真有够无聊的。”李沐看着外面慌乱的人群，无奈的摇了摇头，“得亏你没把全城的人扒光啊！”

    “我一开始就是那么想的。”李海龙满意的看着他造成的轰动，笑道，“但全城的人里面不是包括咱俩吗，临时改的口，也算是给女人们留了点面子，我这就把裤子还给他们。我打个响指，消失的裤子回归原位。”

    啪！

    一声脆响。

    外面骚乱依旧，男人们压着长袍的下摆，急匆匆的往各自的家里奔去。

    女人们也在逃离，裤子离奇消失太怪异了，谁知道下一步是不是要轮到女人了！

    看着下面慌乱的人群，李海龙尴尬的一笑：“我后退一步，裤子回归。”

    李沐的目光忽然定格在了远处，淡淡的道：“别跟裤子折腾了，白素贞来了。”

    “MBD，果然还是个几率性的法术啊！”李海龙抱怨一声，顺着李沐的目光向外看去。

    街道尽头。

    一青一白两道倩影，在一个小孩子的指引下，从人群中逆流而上，向着同福客栈的方向走了过来。

    他们三人并没有刻意的隐藏行踪，两男一女，举止装束又不同于古代人，打听到他们并不困难。

    李沐飞快的拿出了魔法书，念动咒语，为自己和李海龙加持护体石肤，护体神盾，烈火神盾等一系列防御魔法；

    李海龙也不含糊，飞快的道：“我们两个站在一起，蛇类好感度增加百分之百，蛇类的智商降低百分之百，蛇类对我们的伤害降低为零；遭受的任何术法攻击，为自动转化为我们的功力；在这个房间里，我们遭受到的任何攻击，都会转移给金山寺的法海……”

    两人一通忙活。

    白素贞已经走到了客栈的外面，抬头看到了站在窗边的两人。

    “白姐姐，我们在这里。”

    李沐热情洋溢的跟白素贞招手，打招呼，就好像所有的坏事都跟他没有一点关系一样。

    一路走来，白素贞听到的全是关于她和王道灵的风|流韵事，她的涵养再好，也快要绷不住了。

    此刻，她的情绪低落到了极点，看到李小白，勉强对他笑了笑，拉起小青，紧走两步，已然从街道上消失。

    下一秒，已经出现在了李沐的房中。

    仙法——瞬移！

    ”白姐姐，我看到你和那个道士的互动了。”李沐先发制人，皱眉道，“虽然我无意评价白姐姐的情史，但我还是想说上一句，那个道士看起来不像是个好人啊！”

    “不要再跟我提他，我跟他没有任何关系，我今天遭受了小人的暗算，才会在光天化日之下出了那般的丑。”白素贞目光灼灼的看着李沐，想从他的脸上看出一丝端倪，却什么也看不出来。

    “姐姐一千七百多年的道行，还有谁能暗算得了白姐姐吗？”李沐故作惊讶的问。

    “除了你们，也没别人能干的出来了吧?”小青恼怒的质问道。

    “怎么可能是我们呢？青姑娘，你不要诬陷我。我的魅惑之术你亲身体会过，和白姐姐的遭遇完全不一样。”李沐看着小青，正色道。

    呸！

    小青脸莫名的一红，朝地上啐了一口：“不要给自己脸上贴金，我是中了你的暗算，才不是体会你的魅惑之术呢！”

    