
“很好，第一盘菜可以出锅，现在轮到炮制第二道了。”

“第一批三十八人，整队集合。”

一声令下，对很多人而言无异于天籁。迅速起身整队，或许是在这臭水里闷久了，这会儿居然已经感觉不到什么是异味了。

“带着你们的行李，先回去洗个澡换身衣裳，然后到餐厅吃饭。不想跟着享受第二道菜的烹饪过程，就给我速度快点。”

吼喝声中沈耘一行迅速跑过去将行李拎在手上，然后跟随其中一名教官来到营地后的几间帐篷前。

“一个帐篷可以住十人，你们自己分配。放好行李之后，在你们帐篷后就有一片湖水，半小时时间，洗完这里集合。”

帐篷内的灯是亮的，沈耘五人自然是挤到了同一间帐篷里，跟他们一起的，还有西北军区多出来的三人。

到这个时候，八个人也顾不上相互认识，带着干净的衣服迅速跑到那位教官所说的湖水前，放好衣服直接泡进水里。

沈耘心理虽然已经做好了的准备，但是经历了这样一个下马威，不得不说这会儿他只想将自己浑身上下全都在水里搓一遍。

来的时候各自都带上了肥皂，这会儿正好连同衣服加上身体全都好好洗一遍。只是因为时间限制，沈耘他们不得不拖着疲惫的身体尽可能迅速地解决问题。

一群老爷们赤果相对，感觉时间差不多的时候，才恋恋不舍地走出这片湖水，换上衣服匆匆回到宿舍。

搭好了那身今天历经磨难的衣服，三十八人列成四排站在那位等了他们很久的教官面前。

“速度不错，好，咱们现在去吃饭。”

如果这句话在两个小时以前说，他们绝对会兴高采烈。

只是，经历了之前那样的环境，现在提起吃饭……呵呵，反正要不是肚子实在饿得受不了，这会儿谁都不想提到饭这个字眼。

然而这位看似和善的教官，事实上也没有他们想象的那么善良。

看到众人兴趣不高的样子，他忽然咧嘴笑道：“怎么没精打采的，要知道，今晚的饭食供应可是咱们炊事班专门为你们做的蛋炒饭。”

“为了这顿饭，他们可是特意留出了好几锅隔夜饭。”

“呕……”

还能有比这个更恶心的事情么？隔夜两个字，跟之前那名军官说的“撒芝麻”说辞何其相似。

这是存心不想让他们好好吃顿晚饭呢。

沈耘身上也起了一层鸡皮疙瘩，不过他倒是没有太多的感觉。这会儿作呕的人，全都是哪种想象力非常丰富的家伙。

虽然想象力对于一名特战队员是一种非常难能可贵的品质，可是在这种时候，呵呵，想象力不要也罢。

沈耘只是感觉这会儿肚子确实饿了，身体急需补充大量能量。毕竟从今天早上到现在，他们吃过的东西并不是很多。刚才还遭受了那样的折磨，如果今晚不吃东西，谁知道能不能撑过明天。

看着强忍着呕吐感的许继宇三人和那名少校，沈耘低声劝告：

“都憋回去。记住了，只要他们给咱们供应的是正餐的饭菜，就一定要忘掉所有不愉快的事情，尽可能补充营养。”

“这是一场旷日持久的较量，谁能够撑到最后，谁就能够获得胜利。而想要撑那么久，首先要保证自己有充足的体力来应对种种突然的事件。”

“现在幻想一下，咱们面前有一片清脆的芳草地，草地上鲜花盛开，有蝴蝶飞来飞去。咱们这会儿正站在这片草地上，看着这样美丽的风景。”

这是一种低层次的心理诱导，虽然可能看起来非常幼稚，但在这个时候，随着沈耘独特的声音，居然将五人的思绪全都引导着幻想沈耘所说的情形上来。

看到四人不在跟随其他人一样继续作呕，沈耘这才松了口气。

当然了，这种诱导还需要不断持续，沈耘继续编织着一些美好的画面，尽可能不掺杂跟方才有关的任何关联物。

之后，虽然他们睁开了眼睛，但是已经可以看到，他们面对身边发呕的人，眉头只是蹙了蹙。

跟在这名教官身后，沈耘一行人来到餐厅。

说是餐厅，其实就是大一点的帐篷。没有桌子，没有椅子，沈耘等人挨个打饭之后，蹲在地上拿着筷子便开始扒拉。

不得不说这特战大队炊事班的水平就是不错，比他们基层炊事班的工作做的好太多了。

就说这蛋炒饭吧，金黄的蛋液裹在米粒上，配着胡萝卜丁玉米粒青豆粒火腿粒，滋味简直绝了。

没胃口的人依旧没有胃口，但是沈耘却迅速扒拉完了一碗，之后起身问道：“报告教官，我能够再吃一碗吗？”

本来这蛋炒饭就是为了膈应一些人。

见沈耘没有被膈应到，这位教官也只能无奈地点点头：“今晚饭食供应充足，你们想吃多少就吃多少，只要能够吃得下。”

沈耘迅速来到窗口，对乐呵呵地看着他们笑着的战士点点头：“同志，请帮我再打一碗饭。”

一顿晚饭，其实就已经可以看到三十八个人某一方面的心理素质。

坐在监控器后，龙飞云摸了摸下巴：“我说，第一批菜头里边，除了沈耘，感觉突出的也不少嘛。”

书虫笑了笑：“毕竟这些人都是咱们百里挑一挑出来的，如果素质不好，岂不是打了咱们自己的脸。”

顿了顿，书虫这才说道：“龙头，我感觉沈耘这家伙训练起来有些难度啊。你看看，连心理暗示这种手段他都会。体能也不用说，看他走路的姿势就知道他还有储备体能。”

“有这样一个人存在，对咱们接下来的训练展开，可是相当不利的。”

龙飞云看了书虫一眼，没好气地骂：“你不是之前还说有沈耘当榜样，会最大限度激发这么菜头们的训练热情么？”

“嗨，那都是没有搞清楚这家伙的体能极限的时候说的。现在他的情况我感觉我是有些掌握不了了。龙头，这事儿还得你拿主意。”

“这会儿想起我来了是吧？好，那就给他增加三成的训练量看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9600902"  chaptername="第四百五十八章  金灿灿的蛋炒饭">加入书签</a>
</div>
