    “你们说什么？宣文君府、状元楼、造纸访一夕之间化为灰烬？”

    此时的秦用浑身猛地一颤，莫名的紧张，瞬间涌上心头。

    也不知是真的没听清楚，还是想再确认一番，他目光凝视着在场所有人，冷冷问道。

    只是他却没发现，在问出这番话的时候，他的声音都颤抖了起来。

    不仅仅秦用，就连乌雅，乌桓姐弟二人，也在这一刻脚步踉跄，快速来到他的身旁，凝视着所有人，眼中带着强烈的惊慌，等待着所有人再一次的答案。

    毕竟这些人敢在这里开口，必然不会无的放矢。

    “宣文君，您是真不知道？就在天下论道最后一天，秦国无数杀手潜入状元楼、宣文君府、造纸访内、烧杀抢掠，一夕之间，您的宣文君府已化为灰烬，府内加上状元楼的仆人、伙计无一生还！”

    下面，对弈台上的扶华摇了摇头，说话间，一脸惋惜之色。

    “轰……”

    然而这番话听在秦用、乌雅和乌桓耳中，却仿佛千均炸药瞬间炸开一般，直觉脑海一阵轰鸣，眼前的天地似乎都发生了逆转。

    “你说什么？”

    “不可能，你们在骗我，你们再骗我家夫君，不可能的！”

    乌雅双目通红的盯着在场的众人咆哮道。

    “我阿爹如何？”

    “我阿爹如何了？”

    乌桓眼睛已经红了，这个消息，无论真假，他现在最关心的便是老甘的生死。

    “尔等可知，如此之事，若是谎言，该当如何！”

    秦用微眯着双眼，身体逐渐颤抖起来。

    这消息来得太过突然，太过震撼。

    突然到让人反应不过来，震撼道让人不敢相信。

    “宣文君，此事我等与目共睹，众所周知，岂能有假？”

    “难道宣文君觉得，我天下士人能洒下如此幼稚的谎言？”

    扶华拱手，摇头道：“若宣文君不信，现在便可赶往咸阳，一探便知真相！”

    秦用身躯一晃，话都说到这个份上了，就算他再不相信，此事也成定局，由不得他。

    他只觉脑海一阵轰鸣，眼前天旋地转，耳中嗡嗡作响，后面的声音，他再也听不见了。

    不仅仅是秦用，乌桓、乌雅姐弟二人同样如此。

    两姐弟相互对视一眼，眼中满是惊慌害怕。

    倘若此事是真的，那阿爹如今到底如何了？

    是死？是活？

    下面的扶华，根本不管此刻的秦用三人是否能听得进去他后面的话，只听他继续说道：“当然，秦国做出如此罪恶之事，在下奉劝宣文君一句，还是早些逃吧。此事无论缘由，秦国既然做出来的，斩草除根的道理谁都懂。或许就在今日，或许就在下一刻，秦国的大军便会到来！”

    “宣文君不死，怕是秦国也难以放心！”

    此言一出，周围所有人纷纷点头。

    “没错，宣文君，赶紧走吧。这秦国背信弃义，宣文君为秦国所作所为，我等天下士人看在眼里，如今遭逢如此背叛，何必还要眷念秦国？我等天下士人作证，宣文君离开秦国，不见得就没有更好的发展，不是吗？”

    “说得对，宣文君，离开秦国吧，难道今日宣文君府的大仇，宣文君就打算如此放过？”

    说话间，整个酒楼中，所有人你一言，我一语，皆在为秦用歌功颂德，以此疯狂贬低秦国，设计秦用与秦国之间的仇恨。

    人与人之间，很多时候就是如此。

    在此之前，要说天下士人最厌恶的是谁，莫过于秦用。

    一个敢把卑贱的商人、厨子拉倒与天下士人一般高度的秦用，对天下士人来说，就是莫大的耻辱。

    曾几何时，不知惹来了天下士人多少谩骂。

    可现在不一样了，秦用在秦国成了最大的受害者，所有人都知道一点，秦用再可恨，但还从来没做过任何对不住秦国的事。

    这个时候，站在秦用的立场上，那就等同于站在道德的制高点。

    喷子，并不是后世的产物，这是每一个时代都有的产物。

    所谓天下士子论道，论的是什么，不就是互喷吗？

    如今，秦用作为受害者，列国本就受尽秦国欺凌，这些列国士子岂能不抓住这个机会口诛笔伐？

    一时间，曾经对秦用的所有愤怒，谩骂，在这一刻都化作了为秦用感到惋惜，为秦用感到悲哀。

    他们不介意把所有好的名声都往秦用身上推，最后站在道德的制高点，抬高秦用，贬低秦国。

    如此刻众人所言，是秦用的宣纸引来天下士人，打破了六国合纵，对秦国的封锁，让秦国起死回生，有大功与秦。

    是秦用，提出天下论道，让秦国在危急关头，迎来天下盛事，一举翻身。

    是秦用，在秦国穷困潦倒时，一番接着一番的计划，让秦国起死回生，富足天下。

    是秦用捐出三十四万金，发动秦国的天下学府计划。

    如今，秦用为秦国做的以上几点，哪一样不是载入青史的大功劳？

    如今，这些大功大德，全部压在秦用的身上，再提出秦国对秦用的所作所为，这就是一种无形的贬低，谩骂，压迫。

    可惜，此刻所有人的话，对于秦用来说，都宛如魔音一般，他几乎已经听不进去。

    “秦国，真的如此对待自己吗？”

    “自己的宣文君府、造纸访、状元楼，真的已经落得如此下场？”

    “不可能，秦国若要针对自己，凭秦国那风驰电掣的行事风格，怕是自己早就落难了，哪儿还有此刻的自由？”

    “遑论今日，大王还把天下学府如此重要之事交给我，他怎么可能害我？”

    “可是，众口悠悠，天下士子异口同声之事，难道还能是联合起来欺骗自己？”

    秦用的心乱了，无数念头，不断在他脑海中闪过。

    “夫君……”

    “少爷……”

    一旁，乌雅和乌桓的声音自左右传来。

    秦用身躯一颤，逐渐回过神来，左右朝着两人看去，赫然发现，姐弟二人，眼眶已经一片通红，牙齿紧要，脸色煞白。

    两人的拳头紧紧握着，因为用力太大，捏的指骨都发白了。

