
　　千毒门大殿内，邢万天和水玉已经打了几个回合，但水玉一直都处于下风状态，即便晋升为地仙大乘武者，可面对魔婴小乘期的修魔者，她还是显得有些力不从心啊。

　　‘砰砰砰…’

　　大殿内响起一连串的炸响，此时这座金碧辉煌的正殿被打的千川百孔，已经面目全非了，眼看着就要塌陷了。

　　邢万天一掌将水玉击飞出去，他纵身也追了上去，二人又在山顶展开决斗，周围的树木和山石全被强大的真元给摧毁了，一时间打的那叫一个天花乱坠，只见山顶一道红光和一道银光相互碰撞交锋。

　　‘轰…’

　　一声巨响传来，两股真元在山顶爆开，那恐怖的冲击波一瞬间就把周围的一切给铲平了，残渣都没留下。

　　水玉也因此被击退数十米，她连续几个翻身才落地，双脚又拖着地面后退了十几米才勉强站稳，这还是靠她手中的长剑插入地面才拖住了自己，要不然这一击指不定得被炸飞多远呢。天籁小说网

　　而邢万天仅仅只是后退了十几步就站稳了，他背手冷冷喝道：“入仙神境武者，真没想到啊，你居然会是武道界第一个踏入地仙的人，还真是让我大吃一惊啊。”

　　“你吃惊的还在后面呢，邢万天，你的末日来了。”

　　“入仙神境，剑斩行云！”

　　水玉一声暴喝，她手掌长剑凌空飞斩，一道极强的银色剑气化作半月牙形态杀了过去。

　　这一击堪称横扫千军，庞大的剑气撕裂着空着，宛如野兽一般呼啸而去，山顶的地面都被剑气给掀起一层沙土。

　　这一击的速度太快了，堪称风驰电掣，刹那间就已经到邢万天的面前了，剑气的力量使得他脸都扭曲了。

　　‘砰…’

　　一声沉闷的炸响，剑气在邢万天的身上爆开了，就如同那地雷一样，把地面上的沙土全掀了起来，一时间漫天全是黄沙。

　　“击中了！”

　　水玉很是兴奋，可下一秒钟她就惊呆了，一道影人冲着自己飞了过来，正是邢万天。

　　“想杀我？你还嫩了点，受死吧！”

　　邢万天的速度极快，一眨眼的工夫就已经到水玉面前了，慌忙中她只能挥起手中长剑反击。

　　就在她刚提起长剑的时候，邢万天一掌拍下：“封魔掌！”

　　‘啪！’

　　此时水玉长剑一横，这一掌正好拍在了剑身上，只见一团红色真元立刻爆开，当场就给她击飞了出去。

　　水玉在半空连续翻滚了十几圈，身体重重的砸在地面上，接着又反弹起来把后面的一排大树都给撞碎了，险些就从山顶跌落下去。

　　“噗…”

　　一口鲜血喷出，水玉全身经脉受损，武力值开始急速下降，她没想到这邢万天会如此可怕，即便她晋升到地仙大乘都不是对手。

　　此时邢万天纵身飞到半空，他右臂一甩，一把青绿色的斩仙刀赫然出现。

　　这把剑闪着诡异的青绿色光芒，把漆黑的夜空都给映成了绿色，并且在剑身出鞘的那一瞬间，一声野兽般的震天嘶吼传来，仿佛是沉睡的恶魔被唤醒了一样。

　　“斩！”

　　邢万天凌空一剑斩下，青绿色剑气化作一条邪龙，在咆哮中张牙舞爪的杀了过去。

　　“糟糕！”

　　水玉惊呼一声，她用尽全身力气往一旁躲闪，就在她前脚刚走，这剑气化作的邪龙几乎是擦着她的身体呼啸而过啊。

　　‘轰轰轰…’

　　连续三声爆响，邢万天这一击把整个大山顶给炸出四条深沟来，真就好像那巨龙爪在地面深深抓过一样，堪称恐怖啊。

　　水玉狼狈不堪的站了起来，她一手托着长剑，一手捂着受伤的胸口往后退步，开始计划逃跑的路线了。

　　“想跑？没那么容易！”

　　邢万天根本不给她任何喘息的机会，他再次挥动斩仙剑，这一剑比刚才还恐怖，剑气幻化成四条青色邪龙，以东南西北四个方向杀了过来，这种包围圈几乎让你无处可逃。

　　‘砰砰砰…’

　　四声炸响几乎是同一时间传来，在这生死一线关头，水玉爆发真元飞身跃起，再次逃脱了这致命一击。

　　可她刚飞到半空就惊呆了，邢万天居然鬼使神差的出现在了她头顶上方，并且正一脸邪笑的看着她，好似再说你逃不出我的手心一样。

　　“去死吧！”

　　邢万天由上至下一剑斩落，这一次水玉是避不开了，只能挥起长剑硬抗了。

　　砰的一声炸响，她当场就被对方一剑击落，整个人从半空呈直线砸在了山尖上，山石爆碎掀起尘土漫天。

　　这一击可真是差点就要了水玉的小命啊，她全身筋脉险些尽断，满身伤痕鲜血横流，手中的长剑也碎掉了，这是长剑挡在了她胸前，要不然她已经去阎王殿报道了。

　　这一刻她真是连爬起来的力气都没有了，似乎只能等死了，此时邢万天飞身而下，已经杀到眼前了。

　　就在这千钧一发的生死关头，一道金色光芒突然照亮夜空，邢万天只感觉眼睛一疼，整个世界全是金光灿烂，什么都看不到了。

　　但他此时已经出手了，想收回来是不可能了，就听一声震天巨响，他就感觉一股热浪扑面而来，整个人直接被震的向后飞出去百米远，连续几个翻滚砸在了地面上，顺势又站了起来。

　　半分钟左右，金光瞬间消失，只见一个白紫色长发青年男子站在水玉面前，他面无表情，无悲无喜，长发随着微风摆动，宛如仙人下凡一般。

　　“你是…洪九鼎？”

　　邢万天虽然没见过洪峰，但他一眼就能看出，这个气度不凡的年轻男子，绝对就是那位纵横华国的武圣人。

　　洪峰目光直视他：“邢万天，你祈祷吧，今天…就是你的死期！”

　　“呵呵哈哈…”

　　邢万天昂头大笑道：“真是大言不惭，本座纵横江湖百余年，还从未遇到过对手呢，就凭你也想杀我？真是天大的笑话啊。”

　　“师父…”

　　水玉颤颤巍巍的爬了起来：“这邢万天很强，尤其是他手中的那把青龙剑，简直威力惊人。”

　　“那是斩仙魔器，自然力量强大！”

　　洪峰低声道：“水玉，这是一场仙魔生死战，你躲远一点，免得…”

　　“受牵连！”

　　最后这三个字出说口的时候，洪峰已经飞身杀了上去，而邢万天也一声嘶吼迎刃而上，世俗界最巅峰的仙魔大战就此拉开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第895章 水玉惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 