    至于能不能滚得动，这对于苏言来说，完全不是问题！

    有球就能滚，不仅能滚，还能十八般武艺，推，揉，捻，揪，夹样样都行！

    在这一点上，场外的解说和观众也抱着极大的期待值，这一把拿到一血的苏言会不会延续上把的豹女风格，从头碾压到结束？！

    拿完一血的苏言在中路拍了拍屁股，顺便还帮着韦神推了推线，美其名曰我给了你一份份子钱，你现在回敬我两个小兵，不过分吧？

    对于韦神来说，这当然过分！

    他又是演戏又是先手，还付出了一个召唤师技能，人头没K到手不说，反而再丢了两个补刀，这让他忍不住了。

    “你鉴不鉴呐！”

    回家的途中，韦神情真意切的说出了问候。

    “？？？”正在打红bf的苏言满脸问号，看了一眼韦神，然后说道：“不会吧，不会吧，不会真有人因为两个小兵就骂队友？”

    “哥，别麻了，别麻了！”这个时候，下路的imp突然出声，“言宝来下路不，我给你吃。”

    这把因为前期的处理问题，下路的Imp和pyl两人并不好过，线不仅一直推不出去，人还一直被压，这就让人很郁闷了。

    但这又没有办法，对面豹女一直没有露头，而己方的蜘蛛反而在中路露头往上路走去，这让imp想要狐假虎威都不行。

    反而rng下路打的很狐假虎威，你也不知道他后面有没有人，这让一直想要找机会打一波的pyl和Imp很焦急。

    因此，在不确定对面有帮手的情况下，imp只能向队友求援，而打完红bf的苏言听到还有这种好事的时候，也是有所意动！

    虽然这一波上半野区还有野怪没刷，河道蟹也没控，但不走寻常路可是苏言的风格，这波去下说不定还真能打rng一手反差！

    想通了关键，苏言打完红bf没有在上半野区停留，直接又开始往下半野区靠拢，这样的路线让解说很奇怪。

    “蜘蛛这里什么意思？”娃娃首先开口，奇怪的说道：“这下半野区野怪也没刷新啊，言子哥这去下干嘛？”

    要知道这个时候下半野区不仅野怪还没刷新，就连河道蟹也被香锅的豹女给收入囊中，这个时候蜘蛛不打上半野区的河道蟹，往下跑确实有点让人想不通。

    “鸭儿哟。”听完娃娃的话，pdd似乎想到了什么，挺了挺圆滚滚的肚子，忍不住分析道：“这波言宝不会是对rng下路有想法吧？！”

    说完，pdd又继续补充道。

    “可要知道这个时候香锅的豹女也在下呀，这波言宝是不是有点浪费自己刷野时间了，想要抓下路还不如去上路越塔！”

    对于pdd的分析，一直没说话的米勒先是点了点头，然后又摇了摇头，索性站了出来解释道：“其实这一波不一定是言宝抓下，有可能是言宝反蹲！”

    米勒话一出口，瞬间犹如惊醒梦中人一般，pdd和娃娃同时收声，然后快速看了看大屏幕，这个时候香锅刷完石头人果然已经往下路靠拢，而苏言的蜘蛛也同样往下路靠拢，这一波看起来似乎都有当黄雀的想法啊！

    “我的个乖乖，这波言宝果然在最后一层！”

    pdd突然感慨说道。

    作为职业选手，他的目光似乎看的更加远一点，他更清楚这一波谁才有可能是最后的黄雀，在这一点上，就必须要说两边的信息差距了！

    很明显豹女在下，lgd这边是有所察觉的，但蜘蛛在下，rng就是铁定不知道了，要知道蜘蛛抓完中路往上走，在RNG这边正常的思路里，这波蜘蛛应该在上半野区刷野怪！

    这也是上路的looper突然变得猥琐起来的原因，除了队友给予了信息以外，更多还是瑞兹突然变得凶了起来！

    这让猥琐起来的looper更加肯定了蜘蛛在上的想法，说不定还有可能会越塔击杀他，这让他直接提前在三角草的外面插了一个眼睛，做到了最佳预防的目的。

    上路的举动犹如肯定信号一般，进一步让rng敲定了蜘蛛在上的信息，也让rng开始想办法抓一波lgd下路。

    有着下路的线权优势，香锅的豹女很容易就来到了下路的草丛潜伏下来，在打野就位以后，这个时候就要看下路的演技了。

    如果演技不过关，或者lgd下路不动手，那么香锅最多蹲个10s然后回家更新装备，可似乎事实进行的有点顺利！

    在打野就位的情况下，mata也顺势发挥出老演员的演技，走位上前作势出q，然后没有意外直接落空，但就在他q空的瞬间，lgd却一改前面的谨慎，似乎觉得这波是翻身的好机会，Pyl的泰坦直接一q【疏通航道】对准了锤石！

    嘭！

    在mata有意做戏之下，Pyl这发q自然没空！

    然后塔前的泰坦直接被位移到了锤石面前，看着被q中的锤石，挥舞起手中的大铁钩砸了下去！

    awa！

    imp也适时的跟了上来打出了qw的伤害，但手里却死死捏着e技能没有释放！

    锤石的血量瞬间没了三分之一！

    但血量的减少让mata不惊反喜，看着主动送到手里的泰坦，mata反手朝着身后的草丛丢出了灯笼。

    下一秒，一个豹女的身影伴随着灯笼的拉回瞬间出现在了战场中间！

    这样一幕似乎让pyl很意外，反手就按下了e技能【暗流涌动】，泰坦的旁边瞬间升起了三道波纹，喷涌而出水柱让近身的锤石和豹女直接减速！

    瞧准时机，pyl果断交闪，往塔下拉回，而一旁的imp也早就防着这一手，看到突然出现的豹女，早已经拉开距离！

    眼看这一波gank就要失败之际，mata自然不会放过到手的机会，直接同步闪现跟上了泰坦，眼神之中已经露出了兴奋的光芒！

    落地e！

    引燃！

    厄运钟摆发出摩擦的声音，泰坦的身影瞬间一滞！

    “nice！”

    香锅和无心同时发出兴奋的声音，不过香锅明显更在状态，在喊出Nice的瞬间，手中的动作却丝毫不慢！

    在mata厄运钟摆出手的瞬间，香锅的q技能也同步出手，配合锤石的减速控制，这一标直接命中！

    无心这个时候也终于闪现跟了上来，跟上一发平a，然后迅速按下了e技能，插满了矛的近战兵瞬间撕裂，泰坦再次减速！

    此时的Pyl血量已经没了三分之二！

