    轰的一声，急速狂奔的无夜，轰然砸在地上。

    地面崩裂，呈现巨大深洞。

    “怎么回事？”

    已经绝望放弃的佛之战国他们，震惊的望着这一幕，又发生什么事了吗？

    他们急忙向刚才无夜倒飞出去源点望去。

    呈现世人眼中，是一道身穿白色道袍，光头，带着眼镜，手持长剑的老者。

    “五老星大人。”佛之战国惊讶的看着这一道人影，声音，让很多不知这位老者身份的世人，倒吸一口凉气。

    “他是整个世界掌控者？五老星？”

    “怎么可能啊？五老星都出场了？以前五老星大人从来没有离开过圣地啊？从来没有出手过啊？”

    “对啊，而且这么强，一招就击飞皇者无夜。”

    无数震惊之声，在大海之上不断响起，无论是谁，大海贼？或者顶级贵族，此时都震惊的看着这一位五老星大人。

    海底快速航行的冥王，冥王甲板之上，巨大屏幕之中。

    同样观看的是海军总部此时的画面。

    “维奥莱特，怎么回事啊？无夜不是让你一直检查圣地吗？为什么五老星之一会在这里啊？”汉库克带着责问，以及愤怒。这有可能害死无夜啊。

    “我，我不知道啊。“维奥莱特委屈的快哭了：“现在圣地五老星五人都还在啊，而且出现在海军总部这一位，也在圣地啊。”

    “分身之类的能力？”克洛克达尔等人本轻松的神色变得沉重。

    尤其是泰格，他亲身体会过五老星之一的强大，绝对超越大将，是否与四皇相等，他不确定，但此时足以改变局面，泰格焦急道：“立即转向，前往海军总部，无夜有危险。”

    与此同时，维奥莱特的电话虫传来声音：“维奥莱特，现在圣地其他四位五老星可还在，海军总部还有没有其他强者啊？”

    是无夜的声音，反而没有训斥。

    事件已经发生，训斥责问有何用？浪费时间做无用功，不然思索对策。

    维奥莱特急忙回答道：“无夜大人，圣地玛丽乔亚五人都还在啊，而海军总部…………没有其他强者了，海军元帅空，大约还有七分钟才会到达。”

    “冥王你们继续前进远离，别回到海军总部，放心，我没事的。”

    在深坑之中，无夜对着电话虫说道。

    如果冥王到来，还真的有可能走不掉了。

    “是！”

    “五老星大人，你怎么会来？”佛之战国震惊的看着这位五老星之一，不由环顾四周，想要寻找到其他四位。

    “因为好奇，无夜，记得七年前在圣地与老夫交手过吧？实力不错，没想到成长到这一步，真不简单啊。”这位五老星，低头看着地面慢慢从深坑之中腾飞出来的无夜。

    后者浑身并无什么明显伤势，只是嘴角带着一抹血迹。

    “本没想过出手，只准备近距离观看这场战斗，没想到居然达到这一步，不出手，海军可真的完全失败了。”这位五老星赞许的看着无夜。

    而佛之战国他们却羞愧的低着头。

    “这一下真的惨了，五老星有多强，谁都不知道，但是刚才瞬间所表现出来的速度以及力量，似乎媲美无夜啊，刚才无夜可以在速度之上完虐海军强者，此时有压制者，还能离开吗？”

    “不知道，谁都不知道，五老星大人都出来了，简直比再多一位四皇，更让人惊骇啊。”

    世人陷入震惊之中，无法醒转过来。

    此时全部担忧的看着无夜，他还能离开吗？真的还能离开吗？

    佛之战国心中的震惊不比任何人少，同时压低声音，对着身边赤犬等人命令道：“包围无夜，配合五老星大人，灭杀无夜。”

    已经没有希望的他们，此时再一次充满了希望。

    “不用了，老夫一个人对付即可，你们去追杀那些跑掉的无帝海贼团的人吧，老夫没习惯跟别人联手。”这位五老星却剑指无夜，对着佛之战国他们命令道。

    佛之战国他们脚步一滞。

    “放心，老夫实力还是有一点的。”这位五老星自信道。

    看着自信的五老星，佛之战国他们那略有些怀疑的想法也慢慢消失，谁都不知道五老星他们到底有多强，各自具备怎样的力量与能力。

    佛之战国地位无法去违背五老星。

    “一人吗？”无夜冷然的看着前方空中的五老星，那本青光流动的戒指，也再一次恢复朴实无奇。

    同时暗中警惕四方，虽然维奥莱特说其他四位都还在圣地，但是也说过眼前这一位也应该在圣地，现在却出现在这里，其他四位不是不可能也在海军总部。

    如果五位五老星都在。

    那无夜，真没有自信了。

    双眼微眯的看着前方空中的五老星，原著顶上之战，最后黑胡子如此嚣张，红发到来，都没有引出任何一位五老星，居然现在，出现一位，真看得起我啊。

    看着暗中警惕的无夜，这位五老星道：“放心，其他四位兄台没来，本老夫也没有必要来，毕竟七年前你从老夫手中逃离，有些好奇你的成就罢了。”

    “是吗？”无夜看着后方佛之战国他们以及在数千米位置，没有处于包围圈之中，无夜也乐意通过聊天，让自己最大程度的恢复一些。

    在无夜眼中，眼前这位五老星威胁力可比身后佛之战国他们更大。

    主要是他的速度，无夜现在都不敢说，自己速度是否超过他。

    “可否告诉我，现在在圣地的你，他又是谁？是分身吗？”无夜好奇道。

    ..

