    修韧汐记得第一次见到原逸为的时候自己好像全身都血淋淋的。说起来可笑，那一身的血是因为去后厨偷人家的吃的然后一边被人打一边狂把吃得塞进嘴里，吃饱后才有力气逃跑，修韧汐想到这便将肉紧紧揣在手里，谁知那家主人很是凶悍，打了后不怎么解气，竟叫了一众人提了大刀扬言要将修韧汐大卸八块。修韧汐心里叫哭，不就是将整个厨房都吃完了么，至于杀了自己？在逃跑的过程中修韧汐才知道自己进的这个后厨是山贼的后厨，也对，哪有正常人家住在山里的。

    可能是刚才吃得太饱，修韧汐觉得肚子肚子撑得有些不适合跑步，干脆停下脚步等着那些人来，虽说吃了人家的东西，但刚才已经被打那么久也算还了吧。追来的人见修韧汐停了下来，瞬间更火，骂道：

    “臭小子，找死。”说着便挥着大刀砍了过来。

    修韧汐心一紧，一个侧身躲过刀子，然后顺势给了旁边的人一拳，再借着拳上的惯性一个转身抬腿踢中另一人的面部。动作行云流水，修韧汐忍不住在心里给自己鼓掌。然而，下一瞬背部便挨了一刀。麻木刺骨的疼痛立即传开，因为以前从未受过这样的伤，修韧汐一时忍受不了，便向前扑了去。瞬间，她整个人便被七八人团团围住，没有人会给她一丝的喘息机会。乱刀下来，修韧汐被疼痛刺激的晕了过去。

    再醒来的时候，修韧汐见到了原逸为。原逸为正在解自己的衣服，见她醒来，也不管修韧汐莫名其妙的怒火，悠悠道：“醒了，还好你遇到了我，不然就……”

    原逸为突然不说话了，呆在了那里，一只手掀着修韧汐的衣服不知该不该放下。

    “你，你……”

    修韧汐一把推开他，“知道我是女的了还不放开，滚。”

    “不是，你扮成男子作甚？而且，你，你……”

    原逸为不知该如何表示，又靠近她不容分说地直接上手撕开修韧汐手臂上的沾血的衣袖。

    “你干什么？”

    “你看，你的衣服上全是血，身上也有血，但你却没有伤痕，是怎么回事？你穿了别人的衣服？”

    修韧汐有些惊讶，一看果然。但身上还残留着隐隐作痛的麻意，让修韧汐没有怀疑自己之前确实被人砍了好几刀。第一次受这样的伤，那种痛觉是深刻的，不会有错。

    “你说你，要穿别人的衣服也不用穿这种沾了别人的血的衣服呀。”修韧汐不语，这衣服确实是穿的别人的。

    “我一看你还以为你受了很重的伤，虽然你当时确实意识不清醒。”

    “你是什么人啊，为什么要穿沾了别人的血的衣服啊？”

    “我，也不知道。”修韧汐有些茫然，“这是哪？”

    原逸为同情地看着修韧汐，“凤阴山。”

    修韧汐也不再询问，对现在的她而言无论身在哪里都是一样的。

    “既然你没有受伤，也就不用浪费我珍贵的药材了，不过看你应该受过什么惊吓，就给你煎一副安神药好了。”原逸为一边说话一边动手煎药。

    修韧汐这才想起来，虽然方才他无意冒犯了自己，但毕竟救了自己，有些别扭道：“多谢你救了我。”

    “救人是医者的天职。”

    “你是医者！”修韧汐下床走进看他煎药。

    “嗯，师父说我是慈悲心肠，又有天赋，很适合当一个医者。”

    “有这么夸自己的么？”

    “对了，我叫原逸为，你不知道自己是什么人，总该知道自己叫什么吧。”

    修韧汐沉默半响，轻轻道：“修韧汐”

    这本是她胡诌的一个名字，但往后的几百年却一直用这个名字舍不得改。

    原逸为也不看她，脱口而出道：“好难记的一个名字。”

    修韧汐在屋内到处走动，突然有些委屈道：“既然你师父说你有菩萨的心肠，那你可以借我一套衣服么？”

    “这平时就我一个人，哪来的女装借给你啊。”原逸为为难道。

    “没事。”修韧汐此时已经从一个箱子里翻出了一件干净的衣服，正打算去换上。

    “那是我的衣服。”

    “嗯？我知道啊。”修韧汐转头就道了一句。

    原逸为被修韧汐一脸的理所当然惊得说不出话，眼看着她拿着自己的衣服进了后房。

    再出来的时候，修韧汐已经整理干净，披散着头发，原逸为的衣服稍稍有些大，却也穿的舒适。修韧汐对着看自己看得入神的原逸为一笑，道：“这衣服算我借你的，以后我就跟在你身边打下手来偿还这衣服钱吧。”

    原逸为回过神来，摆摆手道：“这衣服值不了多少钱，你还是赶紧回家吧，一个女孩子在外面挺不安全的。”

    修韧汐不语，低头站在那里。

    “你家在哪里，是身上没有盘缠？还是不知道路。”

    “不知道路，也不知道家在哪里。”修韧汐可怜巴巴地抬头对上原逸为的眼睛，道：“我现在，就像是飘荡在天地间的一只孤魂野鬼，不知何去何从。你若是嫌我，我，我，我也是没有办法的。”

    “不是。”原逸为皱皱眉，义正言辞道：“我一个男人，你跟着我不方便。”

    “那我一个人对这一无所知，我都不知道自己怎么长大的。”修韧汐差点就要哭出声来，甚是可怜。

    “哪有人不知道自己是怎么长大的。”原逸为笑笑道。

    “是呀，我只有和那些路边的人抢饭吃，然后捡死人的衣服来穿了。不然怎么活到现在。你以为我想穿沾了别人血的衣服么，那是因为深山野林里找不到穿的好的死人了。”

    “你那衣服是扒的死人的？”原逸为不知为何觉得这女孩子是当真有些惨。

    “对啊。”修韧汐终于将流了两行泪挤了下来，仿佛受了十几年的委屈，一下子宣泄出来。

    原逸为一下子就不淡定了，道：“你，你莫哭啊。你当真没有去处了？”

    “对啊。”修韧汐又是委屈地大喊道，眼泪实实在在地滴落下来。这下原逸为有些慌乱了，他虽接触过女人，但都是女病人，在他眼里是没有男女区别的。但修韧汐却似乎有些例外，原逸为无法像以往那样只是将她当作一个无性别区分的病人来看待。

    “那你以后便跟着我吧。但我也就是被师父抱养的，在一座小岛上过得清苦，我给不了你人世间那些富贵和奢华。”

    “一个和狗嘴里抢吃的人不会奢求这些的。”修韧汐擦擦眼泪，又将自己的境遇描述得更加凄惨。

    原逸为忍不住拍拍她的肩膀，安慰了道：“把药喝了吧。”

    “嗯。”正巧修韧汐有些饿，看着原逸为递过来的那碗乌黑乌黑的药，擦擦眼泪，脸色再看不出任何悲伤之情，毫不犹豫接过就喝了下去。

    喝完后，肚子有些撑，心里也有些暖。此后，自己在这个陌生的世界里是不是有了活下去的方向。

    第二日修韧汐醒来，没有见到原逸为，但他桌子上留了一碗粥。因昨天喝了一大碗药，那苦味还萦绕在口中，修韧汐便细细品尝那粥，想借粥的香气冲淡一下。然而下一秒，修韧汐脸上惊现苦不堪言的神色，一口粥包在嘴里不知该吐还是该咽。这，这粥竟比昨晚的药还苦，怕是用那提炼过的药汁来熬了七七四十九个时辰吧，不然那些药的精华怎么会在这粥里体现得淋漓尽致。

    忍了半天，修韧汐将那苦味牢牢记住了，最终还是咽了下去。再看着剩下的大半碗粥，实在是有些下不了口。正好原逸为采药回来，修韧汐不动声色地将那碗粥送到他的面前，讨好道：“你这还有其他的吃的么？”

    “不是专程替你熬了粥么？”

    “这粥，”修韧汐欲言又止，知道自己能留下来已是不易，不好奢求过多，想想道：“我怕你没有吃的，便随便问问，那这粥就给你吧。”

    “我吃过了。”原逸为将粥推送回她的面前，道：“你应该多吃一点。”

    修韧汐忍不住全身抗拒地颤抖，赶紧转移话题道：“我能跟你一起出去么，感觉呆在这里有些无聊。”

    原逸为想了想道：“也好，过几日我便该回红莲岛了，这几日你便帮我多采些药草，然后顺道去行医问诊。”

    原逸为果然守信，这几日都将修韧汐带上，修韧汐因不懂草药，便将所有草都摘了过来，原逸为拿过修韧汐手中的“药草”仔细看了看，道：“这些都可以用来放羊。”

    “放羊？人不可以吃么？”

    原逸为拿出一株药草，道：“你照着这个去找。”

    修韧汐看了看，疑惑道：“我给你的那把里面不是有这个么？”

    原逸为想了想，道：“不如你先在一旁休息如何？”

    “好呀。”修韧汐听出他的意思，但不想与他计较，毕竟她是真的想休息一下，便拣了一棵大树在其下端端正正地坐着。

    修韧汐一手撑下颚看着原逸为仔细辨识草药的模样，不由心道：“他倒是个认真的好人，模样长的还不错。”修韧汐不禁点点头肯定了自己心中的想法，突然听到附近传来的声音，虽然听不清具体在讲什么，但修韧汐却认得那个声音，是那群山贼。

    修韧汐赶紧跑到原逸为身边，将他拉到附近的灌木中，对他作了一个嘘声的手势，然后指了指外面。

    待那几个人走得近了，修韧汐才听得真切。

    “最几日山寨里的囤粮都快见底了，早知应该不该将前几日那小子丢了，说不准还可以吃他的肉解解后面的饥荒。”

    修韧汐心下一惊，想来自己当时吃的是他们的囤粮，难怪对自己的愤恨那般大。不过要吃了自己也太过有些……残暴了。”

    想到这些，修韧汐不禁动了动弄出了声响。

    “有人？”山贼中一人盯着修韧汐藏身的那片灌木道。

    “看看就知道了。”说着几人提着刀便向这边走来。

    “跑。”原逸为拉起修韧汐便朝身后方向逃去，后面山贼似乎异常兴奋道：“真有人，快抓。”

    逃了几里地，山贼依旧穷追不舍，修韧汐有些跟不上了，气喘道：“让我休息一下，我和他们拼了。”

    原逸为道：“你打得过他们？”

    “不知道啊，但我肯定跑不过他们了。你先走吧，我断后。”修韧汐说完这句话便有些心虚，原逸为看在眼里，摇摇头道：“一起走。”

    说话间二人已经被山贼围了起来。

    “这小子不是前几天的那个么？居然没死。”

    修韧汐被他们认出，心一横，率先发动攻势，一个旋转踢飞离得最近的一人，紧接着将拳头狠狠揍在了第二个人的腹下。一旁的原逸为忍不住鼓鼓掌，“小心。”修韧汐叫道。

    一轮大刀迎面而来，原逸为手中下意识捏了一个诀，但很快便松了手，后退一步避开那一刀，借势一掌劈向来人。那人长得极为高大，原逸为的一掌打在他身上只是让他有些不适，却并无再多的作用了。

    好在山贼的数目没有那晚多，修韧汐以一对三倒也不怎么吃力，其中一个较为瘦弱的也已经被修韧汐解决。但原逸为这边光对付这一个壮汉就显得有些束手无策。

    那壮汉步步紧逼，原逸为退无可退，光是躲避他的大刀有有些吃力。

    这边修韧汐一脚踢在对方的后脑上，终于令其彻底晕了过去，便想去帮原逸为，却又被另外一个拖住，这人挨了修韧汐两拳四脚，心中实在憋屈得紧，有些发怒。修韧汐去路被阻，不由道：“你身上没什么药可以用么？”

    原逸为一听苦笑道：“我的药都是用来救人的，没有什么害人的药。”

    修韧汐不由得脚下一滑，正好躲过一刀。然后心一横，对准对方的下身下了一个狠手。只听对方一声惨叫，不断在地上打滚。

    正在对付原逸为的那壮汉听到这边的惨叫，便调转了方向要来对付修韧汐。修韧汐望着超过自己的两个头的人，来势汹汹，不由得打了个寒颤。握好拳头，准备开战。

    谁知原逸为从身后抱住了那壮汉，修韧汐吞了吞口水，赶紧冲上去对准那壮汉的胸口狠狠一脚踢下。

    那壮汉却不似另外一人，他一声不吭，直接跪在了地上，不再有任何动作。

    修韧汐给原逸为使了一个眼色，便绕过壮汉继续逃跑去了。

    原逸为带着修韧汐到江边上，江边只有一竹筏。

    “我们不回去了？”

    “之前的住处很容易被山贼找到，你这般伤他们，他们定然不会放过你的。现在我们直接就回红莲岛了。快上来，他们应该要追来了。”

    修韧汐跟着他上了竹筏，刚行至江中心，果然远远见那四个山贼骂骂咧咧地追了上来。修韧汐将手插在腰上，对着他们吐了吐舌头。

    “红莲岛是什么地方？”

    “我的家。”

    “哦。”修韧汐若有所思，忍不住又问道：“你的家是一座岛？那你家里的人，允许你带人回去么？”

    原逸为笑道：“放心吧，虽然这是我第一次带人回去，但应该没事。”

    修韧汐缓缓坐下，道：“只要不给你添什么麻烦就好。”说完这句，修韧汐便觉得困意从四面八方涌来，干脆躺在竹筏上舒舒服服地摆了一个“大”字便睡了过去。

    原逸为见她睡觉的样子，不由一笑，心道：“女孩子的睡姿竟是这般模样，到是很释放天性了。”再看她的脸，原逸为突然心中腾起莫名的悸动。

