    两人之前的交手看似眼花缭乱，其实只花了不到3秒。

    海瑟原地踮脚小跳着，不断调整全身状态。四枚光卵漂浮在他四周呈不规则飞行状态，防备着不知何时就会出现的百式观音突袭。

    然后，海瑟的身影从原地消失了。

    尼特罗怒目圆睁，先是双掌合十做出【虔诚祈祷】起手式，紧接着双臂向两侧伸直，掌心由上向下翻转，‘喝’地一声横跨马步向下猛地虚压双臂！

    恢弘华美的百式观音在金光中显现，十只狭长手臂以三百六十度平铺开来形成莲台姿态，猛地下压！

    【百式观音·拾华莲座】！

    轰隆——！！！

    巨大的方形斗技场中央立刻被巨力压垮碾碎！砖石炸裂飞溅，烟尘爆开，就连看台走廊中的众人都感觉脚下剧烈震颤。

    合掌！出掌！

    尼特罗轻盈地跃起，在空中摆出祈祷姿态，双掌虚捏向着前方猛击。

    百式观音三只手臂哗地上下展开，妙至毫巅地挡下了烟尘中悄然扭曲成虎爪状的超视距劈砍！

    【百式观音·叁拨返】！

    百式观音手臂与【五贯蛭】触碰的瞬间微微颤动，比‘超声波’更为精妙的念气波动极速传递，顺着念气的扰动抵达源头。

    “找到你了。”

    双掌合十，尼特罗浑身念气行云流水地由极致的【静】化作狂躁的【动】，转瞬之间就出现在了借烟尘隐藏在不远处的海瑟身前！

    殊不知海瑟正等着这一刻呢，他嘴角勾起：

    “来得好！”

    手肘抬起猛地向前击去，与尼特罗轰来的力掌击于一处，恐怖的冲击化作气波巨浪向着四周炸开扩散，烟尘立刻被吹飞殆尽。

    百式观音的手臂化作漫天坠星，朝着海瑟不断轰击而来，但每一击都被不断飞舞的【光卵】稳稳挡下，场地中不断响起大钟般的巨响。

    而海瑟彻底放下以往对自己的约束，使出浑身力量朝着尼特罗不断攻去，尼特罗凭借着心源流的卸力劲和臻至化境的绝顶武功与海瑟打得有来有回。

    恐怖的气爆声和拳击脚踹的闷响不断在场地中震响，地面上的碎石被震得上下跳动，就连地面上方的猎人总部大楼都能感觉到震感。

    看台上的观众们已经被震惊得说不出话来，脸色僵硬地看着下方两人的龙争虎斗。

    “他们两个都好厉害！好厉害啊！”

    小刚看着下方场地内的决斗，兴奋地直跳脚。太厉害了，这就是世界最顶级的念能力者的战斗！自己要苦练多少年才能拥有这样强大的力量呢？

    雷欧力脸色僵硬，下面那个脸上带着疯狂笑意与猎人协会会长艾萨克·尼特罗战成一团的黑发年轻人真的是几个月前跟自己开车开到飞起的老司机？反差太大了吧！

    酷拉皮卡倒是不奇怪，师兄当初是在他眼皮底下完成的【光卵】重铸，听师兄讲解后他很清楚这四只石甲虫到底能发挥出多么可怕的力量。只要是【念能力】，就无法对光卵的持有者起到任何效果。

    另一边，奇多尔也勉强看清了海瑟身边那四只石甲虫，紧紧皱起了眉头。

    “那四个是什么玩意儿？为什么哗啦啦飞来飞去的就能挡下会长的攻击！”【申】西游拽着脑袋上的圆箍大叫着。

    虽然看不清百式观音，但光看场面也知道会长的念能力被那四只甲虫完全遏制住了。能挡下世界最强念能力者的攻击，那四个甲虫到底是何方神圣？

    就连帕里斯通脸上的笑容都不见了：“……会不会是跟‘绝对王权’一样的古代神器？”

    “啊！！”

    【卯】碧尤一下子跳了起来，身为古文书猎人的她本来就对古代神话颇为了解，这时被帕里斯通一提醒立刻就回过味来了：“我知道那是什么了！”

    “到底是什么，快说啊！”【酉】克鲁克急的团团转。

    “【光卵】！那四个甲虫一样的玩意是古代巴洛克神话中由大秘术师铠渊持有的超一流神器【光卵】！”

    兔耳少女碧尤脸色发白：“不不不是说那小子的念能力是【绝对王权】吗？怎么还能使用【光卵】啊？”

    米哉斯顿抱着双臂，声音低沉：“我们都猜错了。海瑟的念能力根本不是我们所猜测的复苏【绝对王权】，他真正的念能力是【让所有古代神器重临世间】！只要给他时间，他将是移动的神话兵器库，世上将没人是他的对手！”

    奇多尔紧张地咬着大拇指指甲，喃喃地说道：“最强的攻击力【绝对王权】和最强的防御力【光卵】，目前出土的四件古代神器已经被他拿到了最适合一对一战斗的两件。如果再被他拿到【海潮人鱼戟】，恐怕他会立刻从对军级战力成长为对城级战力。”

    “【海潮人鱼戟】……那玩意对于一对一战斗不太顶用，但是对于普通人来说简直就是大规模的灾难。”【卯】碧尤打了个寒颤，明显也想到了【海潮人鱼戟】的可怕效用。

    这时，帕里斯通悠悠地开口说道：“……你怎么知道他没拿到【海潮人鱼戟】？”

    “……！！”

    【十二地支】当中陷入了诡异的沉默。

    明知道帕里斯通是在煽风点火，但奇多尔不得不承认她自己也入套了。如果海瑟真拿到了【海潮人鱼戟】，凭借着这三件古代兵器，这世界上就真的没人能制得住他了。

    但是【海潮人鱼戟】不是那么好拿的，这件出土神器应该已经被古甘玉王国收藏，要是金在这里就好了，他跟古甘玉王国高层关系不错，可以帮忙问……等一下，金？

    “金去哪里了？他有没有说！”

    奇多尔忽然惊醒一般，急慌慌地向周围人询问。但其他人也摇头表示不知道，金来无影去无踪，被称作【十二地支】当中的浪子，再加上他在十二地支当中人缘极差，所以之前没人关心他到底去了哪里。

    而就在海瑟在【心源斗场】当中沉浸于激烈战斗之中的时候，还有一个人也在行动着。

    巴托奇亚共和国，枯戮戮山脉，揍敌客家族领地。

    奇犽站在摆满诡异骨节装饰的巨大房间之中，与他的父亲席巴·揍敌客对视着。

    “老爸，让我去见亚路嘉。”

