    谢康看到画轴上的那个字，感觉整个人都不好了，暗自庆幸，还好自己不戴帽子，好像也没有十八弟。可以换人不？

    对这个字熟悉，倒不是自己看过那部宫斗剧，能知道纯粹是因为秘书看得太入迷，汇报行程的时候咬文嚼字的让人牙疼，安排顿商务晚餐，都整得和大观园里的那道茄子一样。

    实在受不了了，问她怎么回事？用了一个小时，讲述完那个苦命的果子狸和绝美的嬛嬛缠绵悱恻，感人泪下的爱情故事。当时只有一个想法在脑海里回荡，好吃不过饺子。

    然后……然后就把她调到了风控管理部，在那里她会听到无数类似果子狸和嬛嬛的爱情故事，利用美丽的嬛嬛，控制投资成本，确保投资收益。

    幽幽说道：“玉竹，孤没有十八弟，对吧？”

    玉竹有些困惑，轻声说道：“第下，府里现在为止，只有七郎。”

    谢康松了口气，这绝对属于本能的应激反应，不知道东方教主和宫斗冠军，谁会更胜一筹，这热闹的后院，出海后，眼不见心不烦，得催催康叔时，最近的事太杂太乱。

    “收起来，放到书房去。”谢康看到坐着步辇过来的海棠，轻声说道。

    玉竹轻声应诺，快速收起卷轴，朝书房走去。

    二人抬小步辇停在侧门门口，海棠看到谢康，快步走了几步，便被身后的侍女劝住了，慢步走过来。

    谢康嘴角微微上扬，难怪很多奇女子进入侯门大户，会抑郁而终，规矩太多，原本以为深爱自己的人，身边莺莺燕燕，燕燕莺莺，也见不到几次，更不要说留宿。

    若是再遇到要求严苛的正室，落花委地，零落成尘，香魂从此与君绝。

    海棠在离着还有三步远的地方停下，恭谨地行叉手礼，“第下万安。”

    谢康微微颔首，笑道：“看来这几日采薇很辛苦，过来陪孤一起走走。”

    海棠小步走过来，落后谢康一步，默默跟着。

    谢康暗自摇头，难怪都愿意去画舫，好好的美人，被教成了木头。向后伸手，说道：“过来。”

    海棠忙将手放入谢康手中，脸上笑靥如花，欢快地应道：“诺。”

    “淘气。”谢康轻轻笑道，“现在还很热，你不要不舍得用冰，暑热不是闹着玩地，孤不差那两块冰钱。再乱来，就让你去冰室取冰去。”

    海棠轻声说道：“好多银子呢。也没有不用，只是少放了些。”

    谢康轻捏了下海棠的手，笑道：“和孤顶嘴的胆子有，还怕浪费那点银子？府里的规矩，生病了要去北苑静养，你自己看着办。”

    海棠缩了下脖子，被发现了，小声说道：“我……我以后再也不敢了。”

    “公主郡主入府，不会难为你们，你不要乱来就行。”谢康暗自叹息，对这种多人平衡，实在是没经验。上一世，没有一次养好几条鱼的习惯，都是吃快餐，银货两讫的那种。就是有觉得不错的，在一起也不会超过一个月。

    流苏和青杏赶过来，就看到谢康牵着海棠的手，绕湖而行，默默地厅堂里等着。

    青杏低头看着地衣上的如意云纹，海棠终是特别一些的，第下肯护着她。

    流苏小声说道：“公主郡主旬月后入府。”

    青杏默默点头，第下有派人去说，流苏是贴身大侍女，海棠特别得第下欢心。只有自己，是陛下赐下的乐府美人，还不如一匹骏马重要。

    谢康牵着海棠的手，转身往厅堂走，还是古代好，若是上一世，那就是大型车祸现场，车祸人亡的那种。走进厅堂，看到沉默不语的两人，笑道：“你们两个在学道祐先生参禅吗？”

    流苏青杏忙站起身来行叉手礼，“第下万安。”

    谢康坐到主位上，轻声说道：“你们也坐，让你们过来，没有别的事情，公主郡主入府，住在后院，不住园子。”

    谢康看到三人都松了口气的样子，继续说道：“具体的事情，平叔先生会列出规矩来，老宅也会派人过来，你们不用担心，若有什么问题，孤不会不管你们。”

    流苏暗暗用手指抠地衣，第下不是养在后院长大的，没有见过那些……暗斗。从楼观台回来，一次也没回老宅，不过就算回去，也不可能接触到后院女子之间的刀光剑影。

    公主和郡主不会刻意为难，只要缠住第下就好，自己缠不住的话，还有随嫁侍女，很快，第下就会忘记，还有三个人住在园子里。

    一起吃完晚饭，谢康有些理解不了，说的还不够明白吗？为什么还都是一脸忧虑？让人先送海棠和青杏回去，留下流苏，到寝室后，问道：“流苏，你们在担心什么？孤不会不管你们。”

    流苏抬起头来，看着谢康，轻声说道：“第下，我们知道，只是你不懂。女子之间的争宠，不需要故意为难别人。只要能得到第下的喜欢，就能解决所有的问题。”

    谢康了然，不管平叔制定了多少的规矩，自己是可以不去遵守的，除了给予正室足够的尊重。只要缠住自己，别的小妖精，就只能晒鲍肝。

    这事……是个男人就没法给保证，上一世一夫一妻制的大环境下，海鲜商人的事业，发展的依然如火如荼，屡禁不止。更不用说，还有很多人，去支持海外的海鲜市场。

    没有当海王的经验，太吃亏了，想了想那些好友的语录，抬起流苏的下巴，低声笑道：“流苏，我永远会记得有一个人说再练练应该就可以了，还自己推床，结果没推动。”

    流苏的脸瞬间红透，结结巴巴地说道：“第……第下，我……我……我错了，你……你还……你还是……忘了……忘了吧！”

    谢康伸手拍了拍自己的腿，咬着牙笑道：“这事，不可能忘。”

    流苏忙顺从地坐到谢康的腿上，低声说道：“第下，你……你饶了我，好不好？”

    谢康揽着流苏的腰，在她耳边低声说道：“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。”

