    通向阳都昊日正殿的宽大广场之上，阳都城域的一众昊族臣属军尉个个身着灵性袍甲，排成笔直整齐的队伍分列两旁，恭候在了那里。

    而在正殿广场大道的前端，则是站着前来观礼并等候召见的各宗王的使者。

    长老团的一众长老在投降之后，并没有被熹王拘禁起来，这回也是候列在了此间，不过为尊示他们的地位，却是被允许站在了正殿之前台阶之上。

    朱什沉声道：“过了这场继位大典，我等也该称呼熹王为皇帝了，而我等之去处，也当由此分明了。”

    他说出这句话，长老团中有不少人顿时紧张不安起来，熹王坐稳了皇位后，若只是将他们用过就扔，或是圈禁起来，那还是好的，就怕容不下他们，直接下手清理，再换一批新的长老团上来，而后一种可能似乎更大。

    有人叹息道：“可惜那常生派的修士却是无法看到更多。”

    朱什摇头道：“他便是看出来了，也未必敢说给我等知晓。”

    众长老听了这话，不少人面色更是不太好看，其人不敢说，那结局已是不言而喻了。

    朱什身边有一名长老看了看四下，低声言道：“元授，这几日城域上空的动静有异，似是有些不妥啊。”

    朱什看了眼上空，密密麻麻的飞舟结成了灵性屏障，里里外外重叠相合，一尊尊昊神也是用灵性飘雾遮蔽了城域上空，一副如临大敌的模样，他是有见识的，自是能看出这番阵仗绝不是用来对内的，而是用来对外的。

    他沉吟片刻，道：“看来是六派坐不住了。”

    那长老语气略带兴奋道：“六派若是此刻来攻，想必不是什么小动作，不定会趁着城中空虚动用那传闻中的法器……”

    对于昊族和六派高层来说，双方打造针对对方的战争兵器并非什么隐秘之事，反而是有意泄露出来用以威慑对方的，而如此做才是使得双方各有顾忌，不敢轻易启战。

    朱什沉声道：“可是别忘了，我等亦在城中，按照传说中那件法器的威能来看，一旦落下，举城尽覆，若是熹王失机，我们恐亦逃不脱，。”

    那长老不由脸色一变，看了看上方，心中一时无比矛盾。

    昊日正殿之内，熹王着昊皇冠冕袍服，腰悬朱鸟剑，立于高处王台之上，俯视着下方城域。

    可他身后众人都是一片凝肃，脸上毫无半点喜色。因为就在片刻之前，漂浮于天外灵标察觉到了异常，监穹所的官员认为有强大神异力量正自天域之外而来，其力量之强前所未有，建言阳都之人立刻躲避。

    他身后的造物炼士这时上来道：“陛下，下臣当护着陛下退至安全所在。”

    熹王冷然道：“寡人乃是皇帝，岂有见危退避的道理？大典照旧。”

    得益于此前的感应，他已经提前做好了守御布置，而且城域之内还有那许多上层力量存在，他认为纵然阳都的守御力量还未恢复到原先的全盛之时，挡住外来袭击也是足够了。

    此时此刻，那一道惊人灵光由虚空而来，一头冲向地表。地陆最外围的灵性屏障似是薄纸一般，霎时被撕裂，而这灵光似半分阻碍未曾受到，朝着阳都这个最终目标轰然落去。

    可见一道长长灵焰轨迹从虚宇一直蔓延到地陆上方，并还在不断向下延伸，在地陆其他地界的人来看，此像是将是一把利刃，慢慢将天穹竖着剖成两半。

    张御凝眸看着这一幕，方才他已是先一步收到了金郅行的传报，告知他六大派准备用一件法器进攻地陆。不过金郅行毕竟是外来加入之人，还得不到完全的信任，真正的隐秘无从知晓，故是在六派发动之前察觉到不对。

    他能见到灵光之中所蕴藏着的强大力量，尤其是此中运用道法的层次较高，似隐隐触摸到了这一层力量的顶端，若无意外，这应当就是六派仗之与至善造物对抗的重器，若阳都还是此前失去诸多守御工事的模样，那这一击足以将之夷为平地了。

    那气光一路不停，横过长空之后，先是撞击在了阳都方才修复的气壁之上，却是瞬间将其冲破，光芒擦过一枚造物日星，硕大日星顷刻间就被蒸化了去。

    不过一息之后，这灵光紧接着又落到了百万飞舟及诸多上层力量组成的灵性屏障之上，此间屏护也是没能起到太大作用，一层层被突破，由于灵性力量的破碎，无数灵光波纹爆散开来。

    在这近乎瑰丽的撞击中，那庞大无比的灵光压倒了最后一层由众多昊神所组成的遮护之上！

    这是一层宛若实质，形似金色琉璃的遮罩，这是最后一道有力屏障了，要是连这个也是挡不住，那阳都最后一层坚壳也将被敲碎。

    底下众人此刻已能看上方的场景，无不是紧张看着。好在那灵光撞上来之后，只是引得这层金光琉璃壁微微震颤，却是没能一气突破，并顿止在了那里。

    见到此景，众人不觉悬着的心不觉稍稍放心，可是还未等他们松上一口气，却见那金光琉璃壁上出现了一道道裂纹，这裂纹由中心部位向外围迅速蔓延开来。众人色变之时，底下支撑灵性的昊神一个个爆成了无数星屑灵光，顶上琉璃未碎，而一股无比耀眼的光华已是先一步落到了所有人的身躯之上。

    张御本待举动心光拨动此气，可就在他心意欲动之际，忽然有所感应，往阳都一处看去。

    就在那个方向之上，忽然腾起一道强烈气息，一个遮护整个城域的巨大虚影浮现在顶上，下方还是虚气，可越到上方越是真实，所有人能看出那是一只柔和细腻，且又白皙修长手掌，整个如同美玉雕琢而成。

    这只手轻轻往上一托，那一道落下的灵光居然居然就被托在了那里，不得下落。

    众人惊异无比的看这一幕，不知道这是出自谁人的手段，但谁也不知道这是否能够挡住。

    在两股力量僵持有十来呼吸之后，那一道灵光似终于是后力不继，缓缓淡淡了去，可见地陆之上逐渐飘起一道万里长烟。

    而那一只玉手，则是生出一道道清晰的裂纹，最后轰然迸开，化为无数青色云气，并与天穹之上那些残余的烟雾云光交织在了一处，在造物日星的照耀之下，映照出了五颜六色的异彩，那就像是绽放了一团盛大烟花。

    底下众人无是心头大松，有长老问朱什道：“元授，那是何物？”

    朱什想了想，道：“那应该是至善造物。”

    那长老吃惊道：“元授，此物不是还没有打造好么？”

    朱什道：“恐怕也是如此，才未能将那灵芒阻挡于天域之外，当是察觉到了自身威胁，才是激引灵性，致其出手。”

    当然，至善造物如今到底到了哪一步，只有昊皇才可真正知悉，他也是一样不清楚具体，只能从过往更迭下来的造物上一窥端倪，眼下之言也仅是猜测。

    有长老庆幸道：“亏的我们没有去毁坏这至善造物，不然还不知结果如何？”

    张御这时目注着那虚影气息消散之地，身上星光一闪，下一刻，已是出现在了一处天井之上，他看了一眼下方，那里灵光四溢，却是一座晶门。

    从熹王那里得知的消息，这里通向的，应该正是打造至善造物的所在。

    他当即身形往下一落，霎时穿透了那一层门户，转眼来到了一处旷阔空域之内，只见天中悬浮着十二座小型造物日星，灵性光芒无遮无阻，洒落下来，照到底下一个个椭圆形的米色茧罩之上。

    茧照之中有着一个个忙碌的身影，偶尔有身着贴身银袍的造物师从里出来，沿着脚下的菱形光纹通道行走，不一会儿又走入了另一处茧罩之内，在走入进去时，就像是通过一片柔软的水液，眨眼就没入了其中。

    虽然在他飞临在天，但没有一个人看他一眼，这是因为双方层次的差距过大，且他又收敛自身气息，避免影响外间，故是这里并没有人能看见他。

    他目光望过去，见到在诸多茧罩之中，存在着一个巨型茧罩，正位于此片地域的中间位置，可以确定，方才那股气息就是从这里爆发出来的。

    他飘身向前，到了这茧罩之外，缓缓飘落下来，并往此物之中走了进去，而在通过茧罩的那一瞬间，忽然有一道光芒落在了他的身上，但是照耀到那枚熹王所予的印信上时，光芒缓顿了一会儿，便又退了回去。

    待他到了里间，却是看到此间存有一朵十丈大小的巨莲，花开三千六百瓣，瓣瓣精致细腻，犹如粉色琢玉，花作上下两层，光芒灿烂，满室异香萦绕。不难察觉，那十二座造物日星的灵性力量，倒有大半是被莲花吸摄过去的。

    而在莲花台座之上，有一个道人身影存在，其正背对着他盘膝坐在那里，他能看到其右手自肘部之下缺失了一截，但此刻却是在徐徐生长出来。

    ……

    ……

