    12月14日，也就是热火对战公牛的前一晚，谢晨受韦德之邀在他的别墅留宿，晚餐之后，两人又去球场切磋球技，而韦德则又扮演起了谢晨的师傅，这次不是迷踪步上篮这类篮球技巧性的东西，而是演技，只不过韦德不把它称之为表演，用他的话讲，那叫“顺势而为”。

    那晚，韦德持球站到罚球线上，向谢晨招了招手：“你过来防守我，待会我做假动作的时候，你要跳起来。”

    “好。”谢晨答应着，走去防守韦德，韦德运球一个急停突然做出投篮动作，谢晨知道这是假动作，也按他要求那样跳了起来，韦德这时才缓缓跳起，身体前倾碰到谢晨的身体才将球投出去。

    “看到没有？兄弟，骗到对手之后，要主动找身体接触，有了身体接触立刻投篮，当你习惯了之后，这就会变成一种条件反射，只要碰到别人的身体，手会立刻将球投出去。”韦德讲解道。

    紧跟着，韦德又示范了另一种情形的造犯规。

    谢晨先是扮演韦德队友的角色，将球传给从底线跑到45度角三分线的韦德，等韦德接到球准备投篮的时候，谢晨再扮演防守者的角色，封盖韦德，谢晨的手微微碰到了韦德，韦德投篮之后顺势跌倒。

    然后，就是上篮，韦德底线的一个反手上篮，速度冲的的确很快，但绝没到控制不了身体平衡的地步，但韦德上完篮之后还是顺势倒地了。

    “做这些动作，有时候你会获得犯规，有时候你不会获得犯规，但即便你没有获得犯规，你也让这个球变得更具有观赏性，观众们看到了也会觉得很享受，合理运用这些小技巧，有可能多出的这一个罚篮，就是决定比赛胜负的关键，跌倒，是为了更好的站起来！”

    ……

    谢晨的确将韦德这番话记在心里，关键时刻也尝试用了出来，可刚刚那一招，却有点东施效颦的意思，连韦德都一阵冷汗。

    “我的老天，我教你的这些技巧是用在对手身上，没想到你竟在队友身上使出来……难道这么快就有了条件反射，一有身体接触就将球投出去？说起来，今天这个女裁判倒是谢的福星，呵呵。”此刻的韦德简直哭笑不得。

    哈桑听到裁判鸣哨，赶紧远离事发现场，还跟几个公牛球员走的很近，试图把自己伪装成一个公牛队员……

    巴特勒可真是憋屈了，自己什么都没干，反而哈桑还有挡拆犯规的嫌疑！如今，竟然把哈桑撞的人算到自己身上？凭什么啊！

    谢晨拍了拍胸口，有些心虚，这幸好是在主场，要是在客场还不知道会被嘘成什么样，裁判并没有改变判罚结果，谢晨走到罚球线，罚中，并在心里对女裁判默念了一声：“你真是我的天使裁判！”

    比分被追到只有3分。

    板凳席的布鲁克斯坐不住了，冲安安静静坐在椅子上的主教练锡伯杜抱怨道：“教练，这太荒谬了，你怎么这么沉得住气？”

    锡伯杜冷冷回道：“难道你要我再跟那个女裁判叫嚷，然后让她再给我一次技术犯规吗？”

    锡伯杜恨谢晨入骨，又怎么会不气这个荒谬的判罚！但是这个关键时刻，他必须不能再冲动，一旦再给热火罚球得分的机会，那就得不偿失了。

    “3分钟，只落后3分，热火完全有机会逆转比分，比赛也变得越来越有悬念，苏群，对接下来的比赛，你有什么看法？”杨健对苏群问道。

    苏群道：“从那次快攻之后，谢晨连得12分，还送出一次助攻，完全扮演了救世主的角色，要知道这还是在锡伯杜对谢晨重点防守的情况下，本以为锡伯杜会把谢晨防死，没想到不但没有，还激发出了更强的谢晨，这个时候，就看双方明星球员的发挥了，如果这两分钟，公牛还能把比分压制住，那最后，热火再想翻盘，就很难了，一旦这两分钟，被热火打平，或是反超，公牛的心理防线将彻底被打破，这场球也危险了。”

    苏群分析的没错，接下来这两分钟对整场比赛的结果起到了至关重要的作用，斯波和锡伯杜都握紧了拳头，这两分钟是一场硬仗！

    公牛队进攻，罗斯突破了两步，被韦德死死贴住，没有机会，将球传给巴特勒，巴特勒单打谢晨！

    “嗯，巴特勒单打谢应该没有问题，谢这个人本就可以称得上是热火的防守漏洞，当初跑到芝加哥挑战d－rose的时候，简直就是初学者防守水平，虽然这两场看似有些进步，但面对巴特勒，也无济于事。上吧，巴特勒，你可以打败他，你可以得分，你可以带领球队取得胜利！”锡伯杜目光炽热，他坚信打谢晨这一点，一定可以有效果。

    两米零一的巴特勒打谢晨竟然没有选择靠打，而是想用身体上的优势，突破谢晨，可惜几步下来，谢晨都将巴特勒贴的死死的，不让他前行一步。

    “该死，这小子的贴身防守怎么这么好！巴特勒根本无法摆脱掉他！”锡伯杜暗暗一惊。

    威少的能力起到了作用，巴特勒无法用速度摆脱谢晨，可他却不甘心，看着如此瘦弱的谢晨，再也不顾忌，直接横冲直撞，谢晨把威少的全部力量使出来加以抵挡，可还是没办法抵挡住这个100公斤的家伙，瞬时倒地。

    谢晨这一次可不是表演，他是真的被巴特勒撞倒的。

    “天使女裁判”走过来，再度一声哨响，巴特勒撞人犯规。

    巴特勒怒了！将篮球一摔，跑去跟女裁判理论：“我哪里犯规了？他明明就是假摔！”

    女裁判抬头盯着巴特勒，面露凶色，诺阿注意到女裁判神情的变化，生怕巴特勒再领到一次技术犯规，连忙走到两人中间，两只手臂撑开阻挡对方，一只手挡着巴特勒，一只手挡着女裁判，可诺阿这二货却没注意到，他的手不小心放在了女裁判的胸前！

    袭胸！还是袭女裁判！

    女裁判再次一声哨响！

    “不不不，我不是故意的，我是来劝架的，刚刚那个动作完全是为了要阻隔开你们俩，我绝对没有冒犯你的意思……”诺阿在那弯着腰卑躬屈漆的解释着。

    这可让热火一众球员笑得前仰后合，事实上，袭过这位女裁判胸的可不止诺阿一人，有快船的小乔丹，还有当时在国王打球的小托马斯，这家伙袭胸的时候还一脸春意的望着对方，网友调侃这大概是性1骚1扰微笑刺客教他的……

    女裁判还算大度，没有再吹诺阿犯规，但公牛浪费了一次进攻，主动权又在热火手里了。

    这种时候，除非有很好的机会，不然投三分实在太冒险了，所以谢晨决定一有机会就选择使用科比的后仰跳投！

    谢晨运球后传给高位的哈桑，然后绕过哈桑的身体，溜到低位，哈桑将球传过来，谢晨接到球的瞬间就起跳！但是，这一次，并不只是一个防守球员，而是两个！

    “刚接球就有两个防守球员？锡伯杜这是要防死谢晨啊！”杨健一阵惊呼。

    只见谢晨面对两名防守球员的扑盖，丝毫不惧，坚定不移的将球后仰投出去。

    篮球高高的抛入空中，然后落在篮网内。

    “进了！这球竟然进了！谢晨面对两名防守球员后仰跳投命中了！”

    “这球难度可真大啊，简直就是科比附体了！”

    两个防守球员又怎样？被两个以上的防守球员包夹干扰，对于科比来说，简直就是家常便饭，科比后仰跳投技能一大优势就是，不怕你防守球员多！越多越准，越难越准！

    “系统提示一一科比后仰跳投技能融合度完全，目前融合度百分之百。”

    又一个技能完全融合了！有常年一打三的科比技能在手，你再多人防守我，我都不怕！来吧，公牛！来吧，锡伯杜！

    锡伯杜心急如焚，热火追到已经只差一分了，这个球一定要打进！

    罗斯弧顶运球，诺阿上前挡拆，罗斯一步就冲进内线，滞空上篮！

    “啪！”

    内线的哈桑扑过去一记大帽，篮球直接砸在地板上，不过，这球却弹到了诺阿的手里。

    锡伯杜拍了拍胸口，还好，球权还在公牛手里。

    诺阿拿到篮球之后，见此时距离篮筐已经很近，迅速起跳投篮，刚盖完罗斯的哈桑，再度起跳，将球像拍苍蝇一样直接拍到篮板上！内线堆的全是热火的球员，这一次公牛总算没再获得进攻篮板。

    锡伯杜几欲抓狂：“这个大个子简直就是个怪物！他今天已经有7个盖帽了！”

    公牛再次丧失进攻良机，这一次，热火大当家韦德一马当先，他最喜欢这种火上浇油的进球，每次投篮都觉得特有力量，快下后一个简单的中距离投篮，热火终于反超比分！

    “哈哈哈！反超了！我们反超了！只要我们的双核还在，没有人能击垮我们！”现场球迷再次兴奋起来，热火薪金最高的波什，此刻脸上在笑，心里却如芒刺在背。