    巧合？

    江小白看着男子肩膀上的印记，双眼微眯了起来。

    没错，那是一朵开的非常灿烂的海棠花。

    前边他刚听说了一个海棠组织。

    今天就见到了海棠的纹身印记？

    而且这家伙还是个日本人！

    如果有关系的话，那是不是说明，海棠是日本组织？

    可是如果海棠组织的话……唐卿怎么会加入？

    在他眉头微皱中，那男子活动了下身体，双手撑开，一股无形中的劲浪在身上徘徊：“看来接下来，我也要认真下来了！”

    “可以，我刚好也想看看你认真起来，有多强！”

    江小白轻轻点头。

    海棠……

    不论对方是不是真的这个组织，他想也见识下此人的高低水平如何。

    但就在他准备动手的时候，一个声音响起：“他不是你的对手，止战吧！”

    声音落下，一名中年男子从人群中走了出来。

    此人长得很普通，一双不大的眼睛中看不出喜怒。

    在他进来后，那男子楞了下，当下恭敬道：“参见会长！”

    “恩！”

    中年男子点头间，来到了朝仓谷的身边。

    在将其搀扶的同时，咔嚓的声音响起。

    正骨，合筋。

    短短的片刻，让朝仓谷恢复了正常。

    “谢谢会长！”朝仓谷说话间，脸上还有些冷汗。

    “恩，去给小兄弟道歉！”中年男子看着朝仓谷道。

    朝仓谷怔了怔，脸上还有些不甘，最后挪动着身体来到了江小白身边，弯腰的刹那，开口道：“小白君，我为我的行为感觉到耻辱，请接受我的道歉！”

    “从今天起，我不在打扰倩倩酱，她以后是你的了！”

    声音落下，江小白怔了怔，而王倩倩满脸的不自然。

    什么叫她是江小白的了。

    听上去怪怪的。

    鲁小鱼一双漂亮的双眼看上去更大了，那脸上挂满了不开心。

    而江小白也是一脸的无奈，摇了摇头后，也懒得解释，朝着那中年男子看了一眼。

    这家伙才是真正的不简单啊。

    没错。

    尽管此人没有出手，但是他能感觉出来。

    有机会的，他想讨教下。

    当然眼下这个场景，还是算了。

    来到鲁小鱼和王倩倩的身边后，江小白直接道：“走吧！”

    说完，朝着外边直接走去。

    而在三人离开的时候，那名中年男子拍了拍手道：“各位，现在是中午休息时间，欢迎你们下午再来，更欢迎报名我们空手道！”

    中年男子声音落下，围观的人对视中，也纷纷的离开了。

    至此，整个武馆都彻底变得安静了下来。

    “会长！”

    后边和江小白对战的那名男子想要说什么。

    但此刻啪的一声，清脆的声音响起。

    那男子吐出一口鲜血，整个人被抽了出去，至少七八米这才落在了地上。

    朝仓谷看着这一幕，低下头，不敢说话。

    “这里是学校，什么该做，什么不该做，心里没数？”

    中年男子的声音响起：“再有下次，你们自己刨腹！”

    说完，中年男子转身离开了。

    那男子捂着脸站了起来，不敢说什么。

    中年男子是会长，实力深不可测，他从来没有妄想过反抗……

    另外一边，江小白带着鲁小鱼和王倩倩离开武馆后，还有些思索。

    海棠……

    真的只是巧合？

    有机会的话，他必须调查下。

    在他思索中，王倩倩的声音响起：“江老师，你和鲁同学怎么突然来我们香江了？”

    说着，王倩倩声音一顿道：“而且还来到我们学校，应该不是来看看我这么简单吧？”

    “嗯，找你有些事情！”

    江小白轻轻点头，随后看着王倩倩道：“你们王家和罗家有关系么？”

    此刻他问的很直接。

    “有！”

    王倩倩听到江小白的话后，先是意外了下，随后道：“我们祖上是御医，至于罗家……”

    “罗家是之前的满清后裔！”江小白补充了一句。

    “你怎么知道？”

    王倩倩有些惊讶。

    但说完后，她又摇了摇头。

    江小白本身也是古医，想要打探这些事情并不难。

    但是她有个好奇，江小白为何询问这些。

    江小白沉吟了下，看着王倩倩道：“那你们家族和灵医宗有什么关系？”

    璇玑灵针出自灵医宗。

    如果王家就是灵医宗的话，为何要改名？

    一些事情，他必须了解清楚才行。

    “我是王家的人，也是灵医宗的弟子！”王倩倩解释了一句。

    “哦，那我明白了！”

    江小白恍然，最后沉吟了下，再次道：“你们王家和罗家现在关系如何？”

    他为何询问的如此清楚。

    因为他必须把握的细致。

    鲁小鱼现在隐藏，倘若暴露出来，万一王家现在靠不住，那么鲁小鱼将面临各种危险。

    而这些并不是他现在想要看到的。

    王倩倩听到江小白的话，更加疑惑，但还是解答道：“君臣，无所谓好不好的。”

    江小白沉吟了片刻后道：“我想拜访下你们家族，不知可否？”

    王倩倩轻轻点头道：“可以，不过我今天还有课，晚上吧，晚上我带你们过去！”

    “那就这么定了！”

    江小白笑着点头道：“晚上我在你们学校门口等你！”

    “好！”王倩倩听后应声下来。

    江小白此刻也没有在说什么，带着鲁小鱼选择了离开。

    而王倩倩看着两人的背影，还有些好奇。

    江小白为何突然要拜访他们家族？

    是发生了什么事情么？

    不过这些，晚上应该也就知道了。

    思索中，她也选择了离开。

    另外一边，江小白带着鲁小鱼重新来到了围墙位置，抱着她直接跳了出去。

    来到外边后，两人在这边先找了一个餐馆吃了一些东西。

    随后四处溜达起来。

    因为守着学校，四周的建设还是非常不错的。

    简单的逛逛，一下午的时间便过去了。

    临近傍晚，江小白带着鲁小鱼来到了学校门口，那里，一道身影已经在等待。

    旁侧还挺靠着一辆白色的汽车。

    走近后，江小白看王倩倩还打着电话，他们也没有打扰。

    当王倩倩挂断电话后，看向两人道：“灵医宗的人今天也会去我们家族，江老师你如果介意的话，就改天！”

    “不介意，就今天吧……”

    江小白的声音缓缓响起。

    【作者有话说】

    感谢猫友598，小巫，灵渡，猫友100，猫友975的打赏。

