    幸好得到那一批铁渣，制造出切割机，但一些岩层要加固，所以还需要大量的机器来加固隧道。

    这些都是超大型的机器，需要的钢铁制造，那是按照千万吨来计算。

    陈小凡发觉制造机器，最要紧的就是空间奥义领悟，包括芯片，都是蕴含着空间奥义。

    现在不知道什么物品可以让丹田紫府进化，如果丹田紫府进化，可以触摸到空间奥义。

    如果空间奥义是小成之境，制造芯片就是事半功倍，制造电动机，马力也会增加很多。

    电动机就是因为融合了空间奥义，才让动力有所突破。

    电瓶已经融入了空间奥义，所以怎么样研究，也没有突破。

    陈小凡让梁静娴帮忙申请七个地铁工程需要的七个点，很快快审批下来。

    暂时开工，但还要研究抽水机，毕竟在地下开工，排水工作一定要做好。

    但没有钢铁制造，所以急需一大批钢铁。

    打电话给杨家兵。

    “废铁收购到怎么样了？”陈小凡直入正题。

    “已经运往省城，现在差不多到了。”杨家兵回答。

    陈小凡大喜，挂机马上前往省城。

    这一段时间在省城和家特价村来回跑，感到地铁是特别重要。

    来到了省城，果然很多把废铁，都放在地下仓库。

    陈小凡走到地下仓库，看到那般多废铁心中大喜。

    把废铁收起来，但还是有一车车废铁送来。

    手机响了！

    “小凡，火车站有一车废铁，很多，现在火车站仓库都满了，要求我们尽快运走。”

    “我过去提货。”陈小凡大喜。

    来到火车站，拿出电子提货单。

    来到了一个大广场，里面全是废铜烂铁。

    陈小凡露出喜悦的笑容，这一些废铜烂铁足够建造地铁了。

    几个门卫和陈小凡交接，限定三天之内把废铁运走。

    陈小凡结果广场出入口的钥匙，门卫都离开了。

    陈小凡拿出笔记本电脑，进入这里的监控系统，不让检测系统把自己收取废铜烂铁的过程拍下来。

    这般多，丹田紫府都装不下。

    只好一边放，一边融化，制造成钢锭。

    丹田紫府装满了，骑着白鹤离开。

    来到七个挖掘点，制造抽水机和隧道加固机器。

    把钢铁制消耗掉，继续去火车站收取废铜烂铁。

    不断制造机器送往每一个挖掘点。

    省城就设置了五十多个挖掘点，需要的机器非常之多。

    主要首先开通的地铁线路，就是一家水泥厂，水泥厂是全身前三的大型工厂，水泥全部是供应地铁建设。

    陈小凡把废铜烂铁变成机器，送到每一个挖掘点。

    现在来到了水泥厂的地铁出口。

    运送水泥的地铁临时车站已经建造好了。

    陈小凡把铁轨，和预先制造好的拉货专用地铁火车拿出来。

    铲车和钩机快速铺垫临时轨道。

    不需要购买砂石，因为都是在地下岩层挖掘隧道，砂石大把。

    不管是岩石还是泥土，隧道都要建造一层防水的混泥土层，这样不但起到防水，还可以加固隧道。

    陈小凡制造轨道行驶的搅拌机，搅拌好了，直接灌注隧道洞壁，直接形成隧道防水保护层。

    一层层灌注过去，计算一下需要的模板，数量惊人。

    如果用预制板的话，不够结实，出现分化夹层，质量自然会差很多，但必须保证质量，不管多少代价，也要把隧道加固牢实，绝对不可以有一点隐患。

    陈小凡灵机一动，马上用意念在丹田紫府之中，制造出一个个小心阵盘，这些阵盘是防震加固阵盘。

    这些小阵盘链接在一起，就可以形成磁场加固隧道。

    陈小凡想到一个令他都感到可怕的想法。

    把全部隧道法阵和特价村土地庙的法阵链接在一起会怎么样？

    不是不可以，前提土地庙的总阵盘，是否能够承受得起那般法阵阵盘汇聚过来的磁场力量。

    现在的土地庙阵盘，自然是无法承受，除非陈小凡研究出更加坚固的阵盘。

    或者领悟空间奥义，让阵盘的空间增大，化解诸多磁场的冲击力。

    现在暂时加固，以后土地庙的阵盘升级之后，再把地铁的小阵盘链接在一起，形成浩大的法阵。

    也幸好研究出制造钻石的方法，才解决阵盘材料的问题，否则没有加固法阵，隧道保护层建造起来，没有几年可不行。

    这不要紧，最要紧的就是，那些钢筋水泥灌注好了，要很多模板固定，等到凝固之后，才可以把模板拆下来。

    现在一个阵盘放上去，就可以固定下来，直到凝固，都不会产生什么变化。

    水泥厂地铁线路通往总站，总站有几十条地铁线路，但都是从总站开始挖掘，所以水泥运往到哪里就行。

    此刻的总站地下仓库，储蓄很多水泥和钢筋。

    这些钢筋是陈小凡制造，质量不是一般建筑钢筋可以相比。

    总部是以前故意留下作为地铁建设，地面很大，毕竟以后这里是地铁总站，人流量非常之多，没有一定的地方是不行的。

    一个个水泥仓库，陈小凡的钢铁都要储备这里，毕竟丹田紫府空间有限，不着地方储存基建材料可不行。

    省城的地铁隧道，有专用开通的隧道地铁供应。

    建造到也加科技城的地铁隧道，钢筋水泥，还是要用货车运送过去。

    全面动工，消耗的资金是非常恐怖的。

    幸好机器是陈小凡自己制造的，砂石从挖掘隧道阿里就地取材使用。

    购买水泥和废铁的钱都是按照上亿计算。

    专门供应给地铁建设的水泥厂的水泥，产量无法满足工程消耗，只能够从其他水泥厂购进。

    忙绿了几天，陈小凡一脸疲劳，来到了药园基地。

    把芯片交给史前。

    史前现在就是省城分部大总管，什么贵重物品，陈小凡都是交给史前管理。

    当陈小凡走向药园的时候。

    “小凡。”大伯喜悦地走过来。

    “大伯，做助理习惯吗？”陈小凡看到大伯出现在这里，拿出笔记本电脑，打开公司网页，次啊知道大伯是分部的总裁助理。

