    “你们在这等着，先别进来。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”说完，叶少阳迈步走进去，听见有脚步声，转头一看，是无月道士，手提一只拂尘，紧张兮兮的。

    叶少阳懒得管他，抬头望去，由于窗户都被封住，屋里一片漆黑，几乎什么都看不见。

    叶少阳回到外面去，用铁锤把左右两边的窗户全部砸碎，再回到屋里，这次光线好多了，举目望去，面前是一间很普通的农家客厅，摆着一张餐桌，四张条几，都蒙着厚厚的一层灰，地是泥土地，也是积满灰尘，但上面有一些凌乱的脚印，一只延伸到左边的房间。

    叶少阳跟着脚印，走进那间房，这是一间卧室，屋里只摆着一张床和柜子。

    叶少阳目光一眼落在柜子上，伸手拂去灰尘，仔细看去，柜子也是阴沉木打造的，于是伸手拉开柜门，朝里面看去，顿时惊呆了：

    柜子一共有三排，满满都是做好的古曼童，像一个个小人站在里面。叶少阳6续拿出来几只，感知了一下，都是没有小鬼进驻的空家伙，于是招呼庄雨柠进来，结果除了那个村支书，大家都跟着进来了。

    看到这些个古曼童，大家当场呆住。

    叶少阳点起一盏长明烛，放在柜子旁边，对庄雨柠说道：“仔细看看，有没有跟你的古曼童长差不多的？”

    庄雨柠一个个看过去，最后指着一个，说道：“这个模样有点像，但是不全一样，嗯，不是。”

    叶少阳把那个古曼童抱出来，朝五官看去，是一张憨态可掬的男孩的模样。

    “这些小人，长的都挺可爱的啊，”谢雨晴在一旁纳闷的说道，“一点恐怖的感觉也没有，这样的小鬼能害人？”

    “这是活养的古曼童，”叶少阳摩挲着古曼童的脑袋，闻了闻，说道：“这是紫檀木的，价值不菲，但是通灵性差，就算血养，小鬼修炼的度也跟不上。”

    谢雨晴第一次见到真正的古曼童，很是好奇，朝柜子里逐个看去，惊叹道：“模样都挺可爱的呀，不过……为什么每一个模样都不一样？”

    叶少阳耸耸肩，道：“对这玩意不是很了解，我也不知道。”

    庄雨柠道：“我听莹莹说过，小鬼跟人一样，有不同的性格和爱好，喜欢的供品都不一样呢，小鬼的模样，也是按照古曼童的外形来长的，所以每一只都不一样，我也不知道为什么。”

    “这是可能的，活养的小鬼在入住之前，都会念经洗去戾气和怨气，变成一种混沌状态，供养的过程，就等于逐渐塑性，所以相貌和习惯都会有差异。”

    叶少阳站起来，提着长明烛在卧房走了一圈，于是返回客厅，看到那个无月道长还在看他的罗盘，感到好笑的问道：“看出什么来了？”

    “这屋里，有鬼气，也有尸气。”无月道长盯着罗盘说道。

    叶少阳一笑，“鬼气在哪，尸气在哪？”

    “这房子太小了，不太好找出源头，我得仔细看看。”

    叶少阳不管他，来到另一间卧室，在床头柜上，现了一副神龛，里面摆着一尊神像，灰尘弥漫，连模样都看不清了。

    叶少阳伸手擦去神像上的灰尘，一个道士的形象浮现出来。

    叶少阳从背包里取出三炷香，点燃后拜了三拜。

    “这是什么神仙？”谢雨晴走过来，好奇的问道。

    “茅山祖师爷，大茅君。”叶少阳把三炷香插进神龛前面的香炉里，四下检查了一番，说道：“看这神龛和香炉又脏又旧，估计是很多年前的东西，很有可能，陈二三就是茅山北宗的弟子，胡威的道法，是跟他学的。”

    叶少阳把所有房间走了一遍，现了蒲团、线包、八卦镜等道家用品，更加确定了自己的推测。

    在卧室边上的一间小房里，叶少阳找到了一些紫檀木和黄杨木，猜测是用来制作古曼童的，别的地方一切都跟普通农村家庭一样，没有异常。叶少阳走出房屋，来到院子里，谢雨晴立刻追出来，问道：“那些古曼童怎么处理？”

    “随便你，带回去将来做证据也行，不过得办完事情再让人过来。”叶少阳伸手摸了摸外墙，若有所思。

    “怎么了？”谢雨晴问。

    叶少阳不答，转身找到一直站在门外不敢进去的村支书，问道：“胡威家里，不算特别穷吧？”

    村支书一愣，不知道他为什么突然问起这个，还是回答道：“当然不穷，陈老汉不仅是神汉，还是村里的大夫，给人开药治病，家境比一般庄户富裕的多，要真是穷鬼，那几个后生也不会认为他家里藏着好东西了。”

    叶少阳一边点头，一边朝堂屋走去，说道：“这就是了，看这房子，盖起来最多十年，他家也不穷，不说地板砖吧，盖一栋新房，最起码水泥地得有吧，为什么还是泥土地？”

    谢雨晴等人一听，这才注意到他说的事情，谢雨晴皱眉道：“是啊，这是为什么？”

    叶少阳用脚踏了踏地面，道：“这说明，地下一定有东西，泥土地的话，方便挖掘，水泥地就不行了。”说完，抬头冲无月道长说道：“别鼓捣你的罗盘了，鬼气和尸气都来自地下。”

    众人大吃一惊，无月道长也愣了一下，立刻说道：“这不可能，如果埋在地下的话，我的罗盘绝对能探出来，不可能没反应的。”

    “埋的太深，两股气息都从地面大范围渗出来，你探什么探。”

    无月道长怔住，声音有点虚的说道：“是有这种可能，不过这又怎么样，你又没办法找到确切的位置。”

    “你有办法？”

    “没有，如果是深埋的话，这么小的空间，所有法术都不能用，只能用笨方法，用铲子一点点挖下去，总能找到。”

    叶少阳翻了翻白眼，“把整个房间都挖三米深，那得挖到猴年马月去，你来？”

    无月道长哼了一声，“多找几个人，慢慢挖就是了，反正也没更好的办法。”