    张小海蹲在一棵大树旁，看着不远处那位比自己大不了几岁的年轻人，总感觉此人异常神秘。

    他从来没有见过这样的武者，穿着粗布麻衣，还打过补丁，跟山里的猎户没什么两样。

    在此之前，他见过的武者，要么是高高在上，鲜衣怒马的世家子弟，要么就是像过山风那样凶神恶煞，杀人不眨眼的土匪头子。

    也正是这样，张小海觉得格外有亲切感。

    他在村里的时候，隔壁就住着一位猎户，教了他很多东西。

    所以，他刚才才会脑子一热，跪下来拜师。

    被拒绝后，张小海依旧不死心。他知道，这是他唯一改变命运的机会。

    要是就这样回去，要么像他父母一样，种一辈子田。要么再被父母送去当一个任人打骂的学徒。

    只是，出于对武者本能的敬畏，他也不敢靠得太近，只敢远远地看着。

    张小海看了一会，突然感觉那位高手变得不一样了，至于哪里不一样，又说不上来。

    就在这时，那位高手睁开了眼睛，转头朝这边望来。

    他只感觉一道冷芒袭来，心中一阵惊悸，整个人僵在那里。

    “你过来带路。”

    紧接着，一个平和的声音在他耳边响起。

    张小海先是一愣，随后就是大喜，连忙站起身，激动地说道，“是，大人。”

    “我叫顾阳，不是什么大人。”

    “是。”

    “走吧。”

    ……

    顾阳并没有直接收张小海为徒的打算。

    在那次模拟人生中，张小海确实是忠心耿耿，为了给他报仇，不惜搭上性命。但那是那一次人生中的事情。

    张小海会成为那样的人，是因为那次人生的经历。

    现在的他，只能说本性不错，还是一块未经打磨的璞玉。最终能成长成什么样子，还要看他怎么调|教。

    必要的考验，还是要有的。

    这跟教小孩子是一个道理，小孩子想要什么就给什么，绝对是不可取的，那样不知会骄惯成什么样子。

    ……

    没有了骡马的拖累，只有顾阳和张小海两人，赶路的速度快了不知多少。

    天黑前，他们就赶到了王家沟附近。

    顾阳之前只是在附近的沼泽打猎，没有靠近村子，这个村子的人，是出了名的不好接触。对外人非常仇视。

    大概位置，他是知道的。

    张小海在前面带路，指出了两处暗哨。

    顾阳过去悄悄解决掉。

    张小海小声说，“今天是大当家大喜的日子，守卫比较松懈。几乎所有老贼都喝喜酒去了。”

    “原来村子里的人呢？”

    “都被杀了。”

    顾阳朝村子的方向看去，借着月光，能隐约看见村子的规模，不会比刘家村小多少，他幽幽地说道，“小孩和女人呢？”

    张小海想起那日的情形，脸色有些发白，惨然道，“全都被杀了。”

    顾阳面无表情地说道，“里面，像你这样，没沾过村民的血的人，有多少？”

    “还有十三个人，都是像我这样，衣服破破烂烂，很好认。”

    “过山风住在哪间屋子？”

    “中间最大的那一座就是了。”

    顾阳握紧手里的鬼头刀，向里面走去，说道，“你在这里等我。”

    张小海看着他豪迈的背影，心中有些激荡，小声提醒道，“公子，小心。”

    ……

    王家沟与其说是个村子，不如说是个寨子，四周都建起了几米高的土墙，只有一个寨门进出。

    怪不得会被过山风看上，这里就是绝佳的做土匪山寨的地方。

    这样的墙，自然是拦不住顾阳这样的武者，一个翻身，就悄无声息地潜了进去。

    他往村子的中心走去，一路上没有遇到一个人，那些土匪，应该是全都跑去喝喜酒了。

    过了一会，他就听到了一些声响，是喝酒划拳的嘈杂声。

    顾阳悄悄靠近，见一片空地上，摆了几张桌子，几十个人正在那里喝酒，还有一些人在旁边服侍。

    从穿着来看，确实很容易判断哪些是土匪，哪些是被掳来的人。

    他冷冷看了这些人一眼，绕到屋后，翻进了院子里。

    最重要的，是先找到过山风的那箱财宝。

    像过山风这样的土匪，肯定是信不过任何人，只会将那箱财宝放在房间里。直接去房间找就不会有错的。

    顾阳向唯一亮灯的那个房间走去，刚走近，就见门被推开了，一个少女抹着眼泪走了出来。

    两人迎面撞上了，少女看见外面有人，柳眉一竖，就要发作。

    顾阳眼疾手快，一把捂住她的嘴巴，将她拖到一边。

    少女长得眉清目秀，皮肤白晳，穿的衣服也像是绸缎一类的高档布料，凑近了，更能闻到她身上有一股淡淡的体香。

    穿越过来后，这是他碰到的第一个符合审美的妹子。

    刘家村的生活条件都很艰苦，女孩们都有点营养不良，天天干活，皮肤也晒得黑，衣服就更别说了，都是补了又补。

    这样的条件下，自然不可能出现什么美女。

    顾阳一直不愿意成亲，这也是一个重要原因。

    在土匪窝里碰到这么一个少女，他有点拿不准她的身份。

    他在她耳边说道，“别出声。我有事情要问你，是就点头，不是就摇头，听懂了吗？”

    少女眼睛瞪大，眼中全是惊恐之色，睫毛上还挂着泪珠，看起来楚楚可怜，闻言用力点头。

    “你知道过山风的那箱财宝藏在哪里吗？”

    少女愣住了，瞪大眼珠看着他。

    顾阳皱眉道，“问你话呢，知不知道？”

    少女这才回过神来，忙点头。

    “在哪个房间，指给我。”

    少女手一指，指的却是院子里的那口井。

    藏在井里？

    顾阳没有放开少女，担心她发出声音，把人给引来。

    他拖着少女，来到井边，往底下一看，黑漆漆的，只能隐约看到一些水光。

    “你要是骗我，就把你沉到里面。”

    少女拼命摇头。

    他抱着少女，已经跳了进去，一只手扣住水井壁的缝隙，慢慢往下滑。不一会，就落入水中。

    井水冰凉刺骨，怀中的少女一入水，身体就抑止不住地颤抖起来。

    井水只有一米来深，顾阳很快就碰到了底下的那只箱子，

    他提醒少女，“不许出声。”然后松开手，

    少女果然紧抿着嘴巴，不敢出声。

    顾阳手探到水底，将那只箱子提起来，打开系统面板，选择充值。

    【充值成功，当前余额5325.5。】

    看到这个余额，他心中大喜。

    这下，发财了！

