    这种疯狂如果用一个中性一些的词来形容，那就是单纯，可同样可以说成，他是一个傻子。

    “你就说你答不答应吧！”

    孙十万好像有些不能启口，他只是用这样一句话敷衍道。

    陈友好也没有追问，只是岔开话题道。

    “那块青龙玉，你真的可以得手？”

    孙十万很自信的说道。

    “绝对没有问题，我知道那块玉佩在什么地方，即使是我把东西偷出来，也没有人敢怀疑到我的头上。”

    听的出来，这位孙小少爷在孙家是怎样的独天得厚，优渥有加。

    陈友好面前的餐点已经被他全部吃完，但每一口的食物都夹着思绪，杀人，是一件大事，同样也是犯罪。

    并不是每个人都可以轻易的做出这种决定，即使陈友好真的曾经杀过人，他也没有办法直接答应下来，他不知道那个唐青青是个什么样的人。

    “我考虑下，之后给你消息。”

    孙十万离开的时候，也没有多说什么，看着陈友好的时候，还是带着一丝希冀，他肯定是希望陈友好可以帮他。

    从店里走出去，陈友好想了想，也许是可以先去看看孙家。

    孙家是个大家族，在蜀中市已经是人尽皆知，只要在路上问上一个本地人，几乎都知道孙家在那里。

    不过陈友好自然没有那样坐，他来过蜀中几次，也知道孙家在什么地方。

    从梅小姐那里借来的一辆辉腾，方向明确的朝着孙家的别墅去了。

    陈友好登门拜访，其实大多数知道他的人都还是比较欢迎的，结交一个名气很大的鉴宝师，对于一个大家族来说，并不是一件坏事。

    他进门的时候，只是报了姓名，很快就有人打开门让他进去。

    迎接他的那位是一个四五十岁的中年男人，略略有些发福，两腮鼓着，眼角带着皱纹，但眼神却没有一位高位者的冷冽，很是柔和，陈友好不知道他是孙家的什么人。

    “真的没有想看陈先生会光临寒舍，真的是蓬荜生辉，福气临门啊！”

    客套话两三句说完，陈友好坐在大厅的椅子上，放下手中的茶杯，问向了这位孙家大郎。

    “孙先生，你可知道我今天是为了什么而来。”

    孙一新面带笑意，手中端着那种茶杯，还未放下，他说。

    “难道陈先生是有事登门，不知道是什么事情，只要我孙家办到，自然不会悭吝。”

    他说话很豪气，陈友好也回以微笑。

    “这件事情，孙先生还是不要过早的答应，我说的这件事情可不是小事。”

    “那也是自然，能够难道陈先生的事情，怎么想都不是小事？

    不过，陈先生但说无妨。”

    陈友好停下说话，他深有意味的注视着孙一新的，一字一句的说道。

    “青龙玉！”

    孙一新放在手中的茶杯晃动了一下，他眼睛圆睁，嘴巴张开，讶异的像是绝对无法相信。

    “那块玉不是失踪了，陈先生为什么会现在提起那块玉来。”

    可只是看着他的表情，陈友好知道他是装作惊讶，那种表情所有的细节都是装出来的。

    这个家伙在撒谎。

    不过，陈友好并不准备拆除他，只是说道。

    “孙先生难道还不知道吗？”

    孙一新关切的问。

    “知道什么？”

    “您还真的不知道啊！黑瞎子可是把青龙玉的消息都说出来了。

    他说青龙玉就在你孙家。

    而且还说了……。”

    “还说什么了？”

    孙一新急忙问道。

    陈友好轻轻的笑了，他说。

    “他说，你孙家的千年寒玉要被用来仿制那块青龙玉。”

    “简直是一派胡言。”

    孙一新怒喝道。

    “孙先生，息怒！”

    陈友好说。

    “现在事情已经传开了，而黑瞎子又一向神龙见首不见尾，你就算是想要找他麻烦，也不是一时可以完成的。”

    “可他却如此的散播谣言，这是置我孙家于险地，不知道我孙家到底那里得罪他了，居然这样陷害我们。”

    那种火气看起来并不像是假的，他可能真的被黑瞎子给气到了。

    “那么如此说来，孙先生就是否认青龙玉在孙家了。”

    陈友好说。

    “那块玉自然是不在这里的，我虽然不知道黑瞎子为何也这么做，但他说的绝对是谎话。”

    陈友好对着孙一新笑了笑。

    孙家自然是不会承认，但只是看着孙一新刚刚的表现，却反而告诉了陈友好，东西就在孙家，至于孙十万说自己可以取出青龙玉，陈友好也只是参考着看。

    正在两人谈着的时候，一个男人从外面走了进来，那人岁数也同样不小，和孙一新年龄相仿，但看起来就有些憨厚，没有孙一新看上去来的玲珑。

    看到来人，孙一新站起身来，他对着那人说道。

    “二弟，你到这里来干什么？”

    大概陈友好也猜出了来人，他就是那个孙十万要杀的女人的丈夫，孙而知。

    孙而知听到孙一新问他，他便回道。

    “青青让我过来看看是谁过来了。”

    孙一新点点头，这时才想起来对着陈友好介绍，他说。

    “陈先生，这是舍弟。”

    陈友好看向孙而知，他说。

    “见过孙二先生。”

    孙而知也是对着陈友好微笑道。

    “我以为是谁过来了，原来是鉴宝师陈先生。”

    没有想到孙而知居然认识陈友好，陈友好也是稍微有些惊讶。

    “没想到孙二先生居然认识我，真的让人受宠若惊了。

    区区小名，真的登不了大雅之堂。”

    “您谦虚了！”

    陈友好看着这个孙二先生，却感觉他没有想象之中的那么憨厚，至少说话的时候不像。

    但这些陈友好也没有放在心上。

    孙而知离开只是说为寒暄了几句便离开了，等到他离开，孙一新便又开口道。

    “陈友好如果再碰到他人说起青龙玉的事情，烦请你一定要提我们孙家澄清。

    我们真的承受不了这种无妄之灾。”

    陈友好只得点头，说了几句答应的话。

    “那是自然，既然孙先生如此说了，我要是再不帮忙，不就是落井下石的小人了吗？”

    

