    这一晚…地动山摇，狂风暴雨。

    整栋楼，包括附近其他楼栋，都听到了白莹不断的开嗓练音。

    这种几个小时连续不断，不遗余力的飙高音刻苦练习精神。

    感动了听到的所有人，如此辛苦的人，迟早一天，一定会成为著名的床上歌唱家。

    实际上，现在就已经是了。

    除了本身嗓音天赋确实不错外，教练也一定是个好教练，才能培育出如此优秀的学员。

    这让隔壁屋偷听的朵朵，小孕妇，还有孙雀，完全做了多余的事。

    就这？还用的着偷听吗？

    躺床上，堵上耳朵，想不听，才是个难度较大的事，除非没长耳朵。

    其实，以白莹羞涩正经的性格，一开始是使劲忍耐着不出声的。

    然而，这事得看对手是谁。

    所以不是不忍，除非是忍不住。

    当遇到付风，哪怕只是饭前赠送的凉菜，就已经收不住了。

    五分钟后就已经带哭腔了，更何况正式开始…

    把隔壁小孩都直接听（谢）了。

    楼上夫妻也跟着参与两分钟，男的就把付风两个小时的事办完了，显然这是个效率很高的人。

    “这大兄弟吃的啥牌药？这么厉害？打听打听我也来点！”

    楼下住的一对母女，听到声音尴尬的各回各屋。

    然而十一点后，却默契的各自抱着各自的床单出门，想放到洗衣机里去洗…

    俩人撞到一起，看着对方手里的床单…什么也没说，一起放在洗衣机里，双方犯的错，彼此默契的谁也没责怪谁。

    “白莹。”

    “嗯？”

    此刻的白莹，一动也不能动。

    “我一直不明白，你明明那么优秀，而我却是个一无所有，甚至是有今天没明天的人，你为什么会喜欢上我？”

    付风揽着怀中的美人，问道。

    不得不说，一切就如同如梦似幻一般，白莹身材太好了，关键的是，自己完全没想到，自己提出的任何，对方都可以配合。

    好的司机，再配上好的车，油门踩到底，我就是这条马路上的传奇。

    “每个女人都希望找到一个满眼都是自己的人，把自己捧在掌心怕摔了，含在嘴里怕化了，甚至小心翼翼，不敢未经同意跨雷池半步，成为一个人的偏爱跟例外。”

    “而我觉得你，就是那个人，为此我原意赌上我的一切，也不想错过，人的一生，能遇到一个这样的人已是万幸，错过，不再有！我不希望自己以后后悔。”

    白莹显然很疲惫，轻声说道。

    “白莹，我刚让你永远做我心尖上的小公主，一辈子不落地，不染凡尘…”

    然而，此时一个声音自己都略有尴尬的插了进来：“那个…你俩差不多的话，咱们该上班了啊…这都迟到好几分钟了…”

    是系统这个憋了半天实在憋不住的家伙。

    他们万一再唠会后再打一架，一晚上就过去了…

    再不插嘴真怕他们再打起来啊！

    “超时了吗？那走吧…”

    付风脑中回答道，随即轻吻白莹额头一口：“等我回来，双重保险！”

    “什么双重保险？”

    白莹疑惑的问道。

    “要小付风上份双重保险！更把握！”

    付风一脸坏笑，随即拉扯力重新传来。

    “我超时了多久？”

    付风问系统道，不知道大哥们会不会等急？

    “反正正点进来的话，你能刚好给他们表演个龙喷水…”

    “额…”

    “啥事这么高兴啊？你小子嘴都快咧到后脑勺上去了。”

    深海老妖进场了，直接开了瓶酒问道。

    “嘿嘿，也没啥，就是十一个月后，你们可以来喝满月酒了！”

    付风咧着大嘴说道。

    “哎呦，我去？你小子可以啊，终于舍得把自己的清白给交出去了？”

    “完成了男孩到男人的转变，这得庆祝一下喝一个！”

    “哎？我听说上次直播我没来，你们把我说的跟挂了似的？”

    挺尸已三年老头的声音响起。

    熟悉的吃花生米声，熟悉的滋溜白酒声。

    “哈哈！老头，欢迎回归！”

    众人高兴道。

    从来只有付风能算计别人，没人能算计的了他。

    那次深海老妖，他，天下第三巫，纷纷被对方算计，他就已经做出了相应布局。

    深海老妖带伤回到海里，等鬼子阴阳师第二次杀来，激战正酣，我有一只噬天蛊驾驭着金疙瘩跟众蛊虫杀至，阻止了鬼子通过渤海进入大陆。

    而挺尸那头，其实逍遥小夜空早就到了，之所以没选择在一开始就出手，是因为在所有人中，这位老英雄相对来说是最弱的。

    在濒临生死那一线，昆仑山而来的夜空，有把握帮助挺尸转化为聻。

    这也是为什么这几次，夜空也同样没出现在直播间里的原因。

    就是在帮老头完成这次的转化。

    看着一群人经过这次危难，还依旧团聚完整，付风不禁心中说不出的满足。

    自己跟白莹也终于有了真正意义上的肌肤之亲，而自己这帮好大哥们，也能一直都在，这种生活，挺好！

    那么现在接下来要考虑的，就是如何在今天的直播中，在活下来，回去找白莹，给要小付风的事，上“双重保险”。

    “今晚你有任务。”

    此时系统说道。

    付风眉头一皱，他都已经太久没接到过任务了。

    而任务一旦完不成，下次直播可是会直接增加难度的。

    “什么任务？”

    “长期任务，收集齐古代十大名刀名剑，可自留，或者上交暗夜组织，上交的话，每一柄抵扣500直播点。”

    “嘶…大哥们，我算数不好，快帮我算算，我是不是马上就快赎身了？”

    付风一听就显得激动起来，脱离暗夜直播组织，不用再每天晚上经历这种生死间的游走，每天可以开心的跟白莹造小人，再时不时的勾搭下…

    嗯，这种日子，想想都美！

    “确实，如果你二十把都搜集齐的话，直接就够一万点了。”

    天下第三巫开口道。

    “不过怕是没有那么简单啊！这种级别的东西，就算是我们参与争夺，也恐怕有陨落的危险。”

    我有一只噬天蛊也说道。

    天下藏龙卧虎，能人无数，道休，佛修，邪修，鬼修，魔修，巫，蛊，等等，各有所长。

    可谓人外有人，山外有山，天外还有天。

    而天下至兵，称帝称王，只有这二十把，况且皆隐世不出。

    可以想见，若是其中一把出世，将会引发怎样的血乱！

    “那有这种好事，你怎么不早跟我说？我要随随便便集齐了，我之前直播那么多场，你们不反而欠我直播点？”

    “到时候我当观众，你去给我直播还我？”

    付风觉得集齐二十把神兵，好像去溜达一圈，捡回来就可以了。

    “独立过五星级难度直播，只是参与这项任务的基础资格，否则完全是送菜，你也是上一场里度过后，才有的资格，而且上一场你还死了，所以是所有人里面最弱的。”

    系统无情的打击付风。

    “小子，我觉得你是时候该要考虑你未来的路了。”

    这时候，深海老妖发言道。

    “确实，你往后的对手，会越来越厉害，我们能给你的帮助已经越来越少，恐怕后期就是我们也有心无力。”

    “所以你该给自己后期打算了。”

    天下第三巫也开口。

    “那各位大哥，你们有啥好的建议吗？”

    付风问道，他一共直播其实也并没有多久，但是这些种种经历不得不逼着他，如果想要活着，就得赶快迅速变强！

    “根据你现在的情况，我觉得有两种路线。”

    “一，万国牌，噬天蛊已经给你了他的蛊，我也可以帮你立出马堂，让你可以领仙家出马，借助众仙家力量。”

    “你可以请夜空传授你昆仑道法，大和尚教你佛法，孤勇者咬你一口，把你变成不死不灭的僵尸。”

    “二，就是这些都不用，有时太杂，太多，不一定是好事，也不一定我们的路就会适合你，如果能走出一条属于你自己的路，或许前途能超越我们也不一定。”

    天下第三巫帮付风分析道。

    其余众人也都尽皆点头认同。

    看来自己都没太详细考虑规划过的未来，各位大哥们早就帮自己分析好了。

    这就是好大哥！好兄弟！

    “那我选……”

    “哎？系统你这么说，是今天晚上这里会出现一把名刃？”

    所有人包括系统都竖着耳朵等着听付风的选择呢，这一个急转弯瞬间闪了所有人的腰。

    “…今晚这里确实有消息，会出现排名第十的名剑，承影！”

    “不过我提醒你，今天参与的主播不止你一个，而之前名刃出世，已经有被其他主播得到过的了。”

    系统开口回答道。

    不得不说，它今天能跟付风说这么多，估计也是看在上一场直播中，付风为他们跟鬼子那里换来不少利益的份上。

    已经有主播得到过名刃了？

    那这么一来，自己蛟骨刀的优势恐怕就没有了，看来…这一次的神兵既然送上门来，那说什么也得勉为其难的弄到手了。

    付风舔了舔嘴角，混乱之局么？好像感觉很兴奋呢！

