    叶少阳扔掉朱砂笔，站起来，低头看着自己用金粉写出来的神符：天地归元符。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    符是画好了，但是以自己的法力，能够施展出什么样的威力，他自己心里却是一点底没有。

    不过神符遇见邪气才能产生激，自己总不能随便找一个鬼来实验，就算找也找不到白衣人那么厉害的，估计一下子就烧成灰了，根本没有参考价值，只好作罢。

    反正符已经画出来，成不成都是它了。

    然后，叶少阳开始背诵心咒每一道神符，都有对应的咒语，咒语、灵符、手结三位合一，才能激神符之力。

    本来叶少阳还有点不明白所谓的“阴阳化镜、天地作符”，究竟应该怎么去做，结果背下“归元咒”、推敲出其中的易数变化之理后，很自然的想到了将两者结合在一起的办法：阴阳相生，天地倒开，万法归元，乾坤易象……

    叶少阳缓缓点头，一定是这样没错。

    睡了几个小时不到，叶少阳八点钟不到就起床了，今天有很多事情要办，必须赶早出门。

    来到客厅，一眼看到庄雨柠坐在沙上，茶几上摆着一堆早饭。

    “少阳哥，你今天，不会带我去的是吧？”庄雨柠静静的看着他说道。

    “之前就说过，你去了帮不上什么忙，反而会让我分心，”叶少阳笑笑，“相信我，搞得定。”

    庄雨柠点点头，道：“所以我起早给你送行，买了些饭，你多吃点吧。”

    叶少阳拿了一个包子正要吃，听见她的话，一口没敢咬下去，自己听这话，怎么有点断头饭的赶脚？

    庄雨柠以为他是紧张，故意开了个玩笑：“快吃吧，要不要我唱歌给你鼓舞一下士气？”

    叶少阳连忙摆手，“你再唱个风萧萧兮易水寒，我连门都不敢出了。”

    吃完饭，叶少收拾了一下东西，用登山包把能带上的法器全带上了，告别庄雨柠，来到小区门外，打了辆出租车，直奔大学城。

    石城理工大学。

    叶少阳站在校门外，看着人来人往的学生，心中有种陌生但是熟悉的感觉，虽然很久没有来过学校，但不管怎么说，自己名义上还是这里的学生。

    尤其是看到一对对学生情侣从面前走过，叶少阳心中立刻升起一股子愤慨：同样是学生，凭啥人家可以过的这么滋润，谈个恋爱，拉拉小手，一起吃饭逛街，凭啥自己就得捉鬼降妖，凭什么？

    “喂喂，小叶子！”小马惊喜的声音从远处传来，叶少阳转头一看，登时有点不敢相信，小马居然牵着一个美女的手，从一对对情侣中间自豪的挤出来。

    这死胖子居然也有今天！

    叶少阳心中更加愤慨，朝那美女看去，见是王平，才知道小马原来得手了，王平隔着人群，冲他笑了笑，眼底带着一副不乐意的样子。

    小马倒是没有注意，欢天喜地的跑过来，在叶少阳胸口打了一拳，“你丫终于舍得来找我了！想我了啊，是不是少了我很不习惯！”

    他说话声如洪钟，吸引了不少过路人好奇的目光，叶少阳干咳两声，心想幸亏有王平在，不然在如此流行搞基的时代，自己跟他的关系怕是要扯不清了。

    “少阳哥。”王平简单的打了个招呼。

    “你好。”叶少阳点点头，转头对小马道：“昨晚让你办的事怎么样了？”

    小马道：“联系上张小蕊了，她很高兴你能找她，乐意帮忙，现在等我电话呢，这就让她过来？”

    “先找个地方坐坐吧。”

    叶少阳环顾左右，现沿街的早餐店都人满为患，不适合说事，茶吧什么的大早晨又不开门，正在为难，小马道：“这好办，去我租的房子吧。”

    叶少阳一愣，看看他，又看看王平。

    小马有点不好意思的挠挠头，道：“别误会，她不在这住，今天周末来我这边玩玩而已。”

    在前往小马租住房的途中，小马给张小蕊打去电话，报上自己的住址，张小蕊表示一会就到。

    小马租住的房子，是附近居民的一栋自建房，算是一室一厅，房间还不错，就是有点旧。

    一进屋，小马就对叶少阳说道：“这房子还行吧，你满意吗？”

    “我？”叶少阳看着他。

    “不是你是谁，我是给我们两个租的啊，”小马表现的很吃惊，随即坏笑道：“你难道还真打算在雨雨家住下去了？”

    叶少阳惊讶的看了王平一眼。

    小马立刻明白，嘿嘿一笑，“她是不会在这住的，我们俩……没有同居啊。”

    叶少阳心中涌起一丝感动，虽然最近没在一起混，虽然小马有了女朋友，但还是把自己当成队友，虽然他在自己眼中向来是个猪队友。

    等了十几分钟不到，张小蕊雷厉风行的赶来，一进门看到叶少阳，就要鞠躬下拜，“师父，徒弟我来了！”

    “得得得得，”叶少阳扶住她的双臂，结果感到她使足了力气，用力往下压，愣了一下，只好提起罡气，与她较劲。

    于是出现了武侠剧里经常看到的一幕：一个武林高手非要弯腰下拜，结果被更厉害的那个轻而易举的拉起来。

    张小蕊喘了一口气，十分崇拜的看着叶少阳，笑道：“还是师父功力高深啊。”

    叶少阳一头黑线，每次跟她见面，都有一种穿越到武侠时代的凌乱之感。

    坐下来之后，王平要去倒水，张小蕊手一摆，道：“都是江湖儿女，不用客气。”

    三人对视了一眼，嘴角都抽了抽，心里头有一万头羊驼咣咣咣咣的踏过去。

    叶少阳看着身穿贴身运动服、身材健美有致的张小蕊，正打算开口说正事，张小蕊激动的说道：

    “师父你最近也不来找我，我已经把咱大茅山的体术练习得差不多了，武功果然又提升了好几个层次，才知道那些小鬼子小棒子的空手道跆拳道都弱爆了。

    而且我现，咱们大茅山的武术，与已故伟大武术家李小龙先生“以无法为有法”的武术哲学不谋而合，无招胜有招……”