    第1236章 人类的住所

    “这真的是你家？！”

    只见到这个时候，秦风对着冰心小丫头问道。

    整个人充满了前所未有的诧异。

    “这不是我家，难道还是你家？你这人真的好奇怪。”

    看到此时秦风这么一副诧异的模样，只见到此刻的秋冰心对着说道。

    “可这不是一个泥洞？”

    秦风震惊了。

    这连一个山洞都不是，而是一个泥洞。

    而且好像是特地挖的。

    “进不了城市避难的人，基本上都会住在这一种隐蔽的泥洞之中，这有什么大惊小怪的。”

    秋冰心没好气的说道。

    城市里因为有庇护的存在，所以对方无所畏惧妖怪与精怪，可以把房子建筑在地表面上。

    甚至可以做各种形状。

    但她们外边这一些没有办法，入住在城市里边的人可不能这么干。

    只能躲在山洞或者泥洞里面。

    这样才能有效的防范那些妖怪与精怪。

    如果直接建筑在森林的表面或者是哪里的话，那就直接相当于给这一些怪物指引了方向。

    没多久，这一些就会把你抓走，然后吃掉。

    “原来是这样……”

    秦风听到对方这一番言语之后，似乎明白了一些什么。

    “你到底进不进去？你不进去的话今晚你就留在外面吧，我也是看你可怜才带你回来的，要不然我才不会带你回来，多增加一个人就多增加一份危险。”

    只见到冰心没好气的说道。

    就这样秦风跟着这一个小丫头片子进入到了这一个泥洞之中。

    整个基本上就是一个非常平常的泥洞。

    除了有一些竹子撑着周围的泥，基本没有其他任何的装饰。

    再往里边走去。

    只见到一些非常简单的家具。

    比如说一个石凳。

    是用石头打磨而成。

    一个木桌子。

    基本上也就相当于是两块石头中间盖上一块板而已。

    秦风差点以为自己穿越到了原始时期。

    可是这一些人穿着却是相当于之前在地球华夏之时唐朝那一些服饰。

    可以说在衣服上属于文明社会的人。

    但是这些用具实在是不敢恭维。

    “孩子，你回来了吗？”

    就在这一刻里边，一道苍老的声音响了起来。

    “爷爷，我回来了！”

    冰心对着回答说道。

    “你这个孩子怎么一点都不听话？这大晚上的出去打猎，万一遇到妖怪或者是精怪怎么办？”

    只见到那一名老者，一副有气无力的姿态对着说道。

    听对方的语气，似乎身上应该带着伤。

    “爷爷，必须要去找点东西给你补补，不然你这伤势这么拖下去，也不是个办法呀。”

    冰心对着回答道。

    “我年纪大了，死就死了吧，反正也活够了岁数，倒是你还小，千万不要出去冒险。”

    哪一名老者说道。

    “这？这个是谁？”

    看着自己孙女走了进来，对方的背后居然还跟着一个男人，顿时老者的目光充满了警戒。

    毕竟现在就他们爷孙两个人在这。

    而他自己本身也因为受伤而无法动弹。

    若是对方突然发难的话，对于他们来说，必将是灭顶之灾。

    ……

    (本章完)

