    黄钟在讲台上看到安生与杨帆在窃窃私语，说到兴奋处甚至还有某些肢体上的接触举动，嘴角一抽，目光一瞥而过，全当没看到。

    王哲的表弟，惹不起。

    以前他从来都没有想过，身为六级武师的自己竟然连王折的一拳都挡不下。

    别说他，听说就连东楚城夏家那位为夏梓萱出头的武师巅峰级别的领统，也被王哲给打得生活不能自理，差点就一命呜呼，这样的狠人，他能惹得起吗？

    “黄钟啊，千万别被眼前的仇恨给冲昏了头脑，眼光一定要放得长远一些。”

    “我也不怕告诉你，王哲老师已经踏入了晋级宗师的最后一步，最多一月，他就会成为咱们西楚城第二位宗师级的强者。”

    “这样么年轻的宗师，未来的成就不可限量，别说是你我，就算是华南老宗师也不会轻怠了他！我这么说是什么意思，你可懂？”

    这是两个小时前，陈光亲自去给黄钟送去疗伤灵药时特意的嘱咐，也是直到这个时候，黄钟才真正意识到了他与王哲之间的巨大差距，知道他这辈子都可能再没有机会去找王哲或是杨帆去报仇了。

    所以，在陈光的警告与小女朋友薛丽的哭诉中，黄钟很明智地选择了隐忍。

    弱肉强食，古来如此，没有什么好丢脸的。

    反正这一界的毕业生再有一月就要毕业了，等把他们全都送走，黄钟也就算是彻底解脱了。

    “啪啪啪！”

    教室外又有人敲门，黄钟扭头向门外言道：“请进！”

    吱哑！

    教室门开，一个高挑靓丽的身影出现在门前，正面无表情地看着黄钟。

    黄钟看到她之后，心中一惊，面色一变，意外道：“夏梓萱同学？你这么快就从校纪部出来了？”

    夏梓萱的面色有些苍白，听到黄钟的问话，眉头一挑，不悦地出声反问道：“怎么，黄老师认为我还要在校纪部呆多久才能出来？还是说黄老师以为我根本就不可能会再回来了？”

    语气很冲，火气很旺，没有半点儿对班主任老师该有的尊敬。

    黄钟瞬时面如猪肝，心中憋屈不已。

    特么的，现在的学生全都这么嚣张了吗，仗着家中有一点儿权势，就不把老师给放在眼里了？

    之前明明不是这样的啊？

    他黄某人在二十九班怎么说也是有一定的威望的，怎么这才大半天的功夫，是个学生都敢在他的面前给他甩脸子看了？

    黄钟彻底地体验了一把什么叫做墙倒众人推，现在他看班里的每一位同学，感觉他们都是在暗暗地嘲讽鄙夷着他，就像是在看一个小丑，眼中再没有一丝尊敬与敬仰。

    而这一切，似乎就是从武道课上他开始针对杨帆时才开始的。

    杨帆的一个催眠，王哲的一式拳击，让他在华南武校，在二十九班的所有学生跟前，彻底地威严尽失。

    这种情况他能说什么，悔不当初？

    有用吗？

    “是夏梓萱！她回来了！”

    “怎么这么快，不是说校纪部一向都只进不出的么？”

    “这有什么，校纪部再牛逼，那也看对什么人，没听说吗，这夏梓萱可是东楚城城主的女儿，背景大着呢，以前还真没看出来！”

    “背景大又怎么样，还不是被杨帆给狠狠地打了脸，现在他们仇人相见，有好戏看了！”

    “……”

    看到站在门口的夏梓萱，教室里的气氛陡然一阵安静，然后就又像是轰了锅一样地私语不已。

    有人担忧，有人乐祸，有人作壁上观，很热闹。

    最后一排的安生也停止了对杨帆的忽悠与巴结，轻轻地捅了捅杨帆的胳膊，“看到了吗，夏梓萱回来了，还是一如既往地傲气，好像并没有接受到应有的教训啊。”

    “滚蛋！”杨帆一把将小胖子头上的太阳镜抢过，摆弄了一下，不以为意道：“这件事情已经过去了，只要她以后不再故意与我作对，毕业之前，大家都能相安无事。”

    说完，杨帆把太阳镜戴在眼睛前，准备继续观摩宗师演武。

    杨帆的这一举动，让班里那些准备看戏的人不禁大失所望，没想到关键的时刻，这丫竟然怂了。

    讲台上的黄钟倒是轻松了口气，只要不在班里打起来就好，说实话，这两个小祖宗他现在谁都惹不起，真要打起来的话，以他的修为自然可能轻松拦下，但是拦下来之后呢，处理谁不处理谁？

    陈光校长之前倒是说过，对待这些有特殊身份的学生，最好是一视同仁，不偏不像，依校规行事。

    但是真的到了事头上，校规又有个屁用，还不是看谁的后台大，谁的拳头硬？

    “既然回来了，那就赶快入座吧，马上就要高考了，大家的每一秒时间都不能懈怠哦！”黄钟强装笑颜地把刚才鼓励杨帆的话也对夏梓萱说了一遍。

    不过，夏梓萱的表现却远不如杨帆刚才那般礼貌。

    “啰嗦！讨厌！”

    小丫头撇了下嘴，直接转身进了教室。

    黄钟再次想要吐血，以前他怎么没有发现，这个夏梓萱竟然这么地没有教养，亏得这前他还为了她去闹校纪处，去寻杨帆的晦气。

    可以说，黄钟这次之所以会被王哲揍得这么惨，有很大一部分原因其实都在夏梓萱的身上。

    真以为他黄钟分不清是非对错，看不出真正指挥宋子安去偷袭杨帆的人是谁？

    扯淡！

    真当他这个班主任是瞎的么？！

    黄钟轻叹了口气，这可能就是别人常说的自作孽不可活吧，他之前真是瞎了眼，竟然会为了这么一个养不熟的白眼狼，去故意难为杨帆。

    在黄钟的心中，杨帆讨厌他厌恶他，甚至想要在他的身上吐口水，那都是应该的，在情理之中。毕竟是他这个做班主任的污蔑偏袒在先，人家心里受了委屈，会想着要报复自是理所应当。

    可是刚才，杨帆对他的态度却是一直都很礼貌，跟以前没什么两样。

    不管他心里究竟是怎么想的，但是至少在外面儿上，杨帆算是给足了黄钟应有的面子与尊重。

    所以，当他再看到夏梓萱对待他的态度时，黄钟才会有点儿接受不了这其中的巨大逆差。

    这一刻，黄钟的心里甚至产生了一种，夏梓萱被杨帆陷害捉弄，简直就是活该如此的心态。

    立场什么的，在不知不觉之间，因为一些可有可无甚至是无足轻重的小事，已经开始慢慢转移。

    夏梓萱一脸不爽地走向自己的坐位，到了近前，目光无意间往后排一扫，身子一僵，脸上的不爽之色更甚。

    “杨帆！你特么竟然还敢出现在本姑奶奶的面前？！简直就是在找死！”

    “敢污蔑陷害我，敢说我在校外……啊！！！我今天一定要亲手杀了你！”

    一想到她从宋子安口中听到的那些谣言，夏梓萱的双目通红，就像是疯了一样地突然飞身而起，直接一个螺旋踢攻向杨帆的面门。

    杨帆有所感应，抬手摘下脸上的太阳镜，然后抬眼像看白痴一样地看着正飞身他扑来的夏梓萱。

    这妞是傻了吗？

    直到现在都还没有认清现实吗？

    还是说夏家又来了什么强力的外援，已经让她觉得不必再顾忌王哲的威慑了，所以才敢这么肆无忌惮？

    这一刻，杨帆想了很多，直觉得有些不太可能，这里可是西楚城，是他们的主场，就算是东楚城的宗师亲至，也不见得就能让王哲退怯。

    毕竟，王哲怎么说也是华南宗师的人，华南宗师怎么可能会眼看着王哲被外城的宗师欺压而袖手旁观？

    “所以，这妞是真的傻了？”

    “又或是直到现在她都还不知道外面究竟发生了什么事情？”

    杨帆的嘴角微微勾起，他感觉到似乎有人在算计夏梓萱，同时也在算计他与他背后的表哥王哲。

    故意对夏梓萱隐瞒了王哲与夏洛之间对决的消息，想要诱导夏梓萱来找他杨帆的麻烦。进而引出王哲，挑起王哲与东楚城夏家的恩怨纠纷。

    是有人想要借此来故意破坏王哲最后的宗师之路吗？

    转瞬之间，夏梓萱的攻击就已经近在眼前，杨帆甚至都已经从夏梓萱的眼睛里面看到了自己倒影。

    “不对！”

    待看清楚了夏梓萱双眸之中所隐藏着的兴奋与疯狂之后，杨帆心中再次升起一丝明悟：“这个小妞是故意的！她并不是什么都不知道，而是故意想要再次挑起争端！”

    夏梓萱是武徒九级的修为，而杨帆虽然进步神速，却也还只是武徒八级，正常来讲，他与夏梓萱之间的战斗，肯定会是夏梓萱占优。

    所以，这就是一场夏梓萱想要借机暴揍杨帆报仇才故意导演出的一场是非戏。

    而且她的眼中，有杀意！

    杨帆的目光瞬时一冷，他相信自己感觉，刚刚那一瞬间，他确实从夏梓萱的眼中看到了那种想要至他于死地的疯狂杀机。

    这已经不是故意捣乱、任性枉为那么简单了！

    “杨帆，小心！这小妞有点儿不对劲儿！”安生似乎也有所察觉，忍不住提醒了杨帆一句。

    “哼！她这是在找死！”

    杨帆一声冷哼，他才不管这是夏梓萱自己的伺机报复，还是夏家人在后面暗中主导，既然这个女人想要让他死，那就让她先去死好了！

    杨帆骨子的凶性被激发，坐着没动，静静地看着夏梓萱向他的咽喉要害踢来的大长腿，似缓实速地挥出了自己的右拳，挡在了自己的面门咽喉之前。

    “地级武技——寸罡！”

    心中默念，体内的气血涌动，大圆满境界的寸罡武技瞬时发出，短短零点几秒的时间，杨帆体内的气血强度就被抽去了近一半，一股庞大到极点、尖锐到极至的气血之力犹如高速旋转的金刚钻在他的拳尖汇聚。

    “卧槽！”

    旁边的安生神色大变，不可思议地看着杨帆拳头上聚集出来的犹如实质的拳力，这样的攻击强度，至少也有武师之上的攻击力了吧？

    杨帆这丫，什么时候变得这么狠心了，这不是要辣手摧花吗？

    远在讲台上的黄钟更是心惊不已，他本身就是武师六级，对于武师级别的攻击力更为清楚，他明显地感觉到，杨帆这一击的力量，至少已经达到了武师三级甚至四级的最强攻击了。

    便是他自己，如果稍有疏忽，也有可能会在这样的攻击下身受重伤。

    这个杨帆的暴发力怎么可能会这么强大，他明明才只有武徒八级而已啊！

    还有，杨帆现在使用的是什么武技，怎么看上去跟陈光校长的寸罡拳那么相似？

    黄钟开始疑神疑鬼，根本就没想过出手去替夏梓萱将这道足以致命的攻击拦下。他没那么贱，别人都已经这么不待见他了，还要上赶着去巴结讨好。

    “啊！救命！”

    夏梓萱似乎也意识到了杨帆这一击的凶险，这跟她之前所预想到的状况可完全不一样，杨帆的实力，似乎并没有看上去那么弱小不堪。

    可是她现在身子悬空，攻击的惯性难抵，根本就容不得她欠身躲避，所以她只来得及一声惊呼求救，就轰的一下自己撞到了杨帆充满了无穷劲气的右拳上。

    “小子！尔敢！”

    这个时候，杨帆的耳边突然传来了一声充满了冰冷杀意地冷喝，同时，一道寒光虚影一闪而过，在夏梓萱的脚尖即要碰到寸罡劲气的空当，倏然向杨帆的拳头袭来。

    “睁大你的狗眼好好看看，老子是敢，还是不敢？！”

    杨帆心中发狠，一声暴喝，独属于三级精神念师的精神力瞬时暴发，直接就将那支突然出现的飞刀暗器给定在了空中，然后他的右拳主动出击，狠狠地向前挥动，击向夏梓萱。

    “啊！！”

    夏梓萱一声惨叫，整条右腿瞬间被强大的气劲轰碎汽化，她的身体也被寸罡剩下的余波给震出了教室的内墙，向外飞出了近百米。

    “小子！你这是在找死！！”

    教室外，一道中年身影骤然出现，双臂揽下夏梓萱残缺吐血的身体，双目如刀，杀意凛然，一身惊天威势，铺天盖地向还安坐在教室中的杨帆威压而来！