    就在杨元首炫耀武器的时候，遥远的高丽战场上，长津湖之战终于落下了帷幕，第九兵团最终还是没能实现全歼陆战一师的目标。

    原因很简单。

    后勤供应不上，倒不是说没有足够的运输能力，李同志现在有的是军用卡车，而且都是最好的，甚至比米国人的还好，但问题是他的后勤部队，无法在美军的狂轰滥炸下，把足够前线使用的弹药和食物运过去，短短半个多月时间，他的运输部队就损失了上千辆卡车。

    而他的空军，也无法击败几乎遮天蔽日的联军战斗机，尤其是美军把最新的佩刀f调到高丽战场后，米格15已经没有任何优势了。

    最终缺少弹药的志愿军，只能眼睁睁看着敌人一点点逃出自己的包围圈。

    当然，米国人同样也没心情欢呼，陆战一师虽然逃出来了，但已经彻底被打残，那血淋淋的损失简直让人欲哭无泪，从最初的黄草岭阻击战开始，总兵力超过两万人的陆战一师，逃到兴南港的不足八千，剩下全扔在了那片寒冷的荒山中，这还不算全军覆没的第三十一团，如果加上后者，美军在长津湖之战的伤亡被俘失踪总数是一万六千人，一个师几乎打光了。

    因为后期实际上已经彻底崩溃并且各自为战，所以他们只运出了一千多伤员，剩下全部在逃跑过程中丢给了志愿军。

    当兴南港的史密斯师长，看着那些衣衫褴褛，失魂落魄的士兵，在自己面前一个个木然走过的时候，也只能痛苦地长叹一声，但这个结果。实际上他自己已经很欣慰了，原本在他看来整个陆战一师这次是要全部留在长津湖的，好歹还逃出了八千人。好歹建制还在，多花点时间也就重建起来了。

    在兴南港登船的陆战一师。直接被送回了倭国，而不是像原本历史上一样，送到战线后方，估计一年内别指望他们再出现在战场上了。

    不过让杨丰意外的是，麦克阿瑟居然还没被撤职，依然牢牢坐在联合guo军总司令和米国远东驻军总司令的位置上，看不出这个老家伙根基居然如此牢固，这样的惨败都没把他踢下去。当然他的一世英名算是完了。米国国内骂他的声音越来越强烈，毕竟他几乎造成了美军历史上最惨重的失败，其悲惨程度仅次于当年的菲律宾，而这两场永载米国史册的惨败，却都是由他指挥的，很显然战神光彩已经彻底消失，无论老麦怎么善于表演都无法挽回了。

    由此可见杜鲁门对他的确恨意挺深，都这样了还不把他撤职，摆明了是要他继续在声名狼藉的道路上走下去。

    长津湖之战惨败后，美军第十军并没有像原本历史上一样直接海运到分界线以南。而是向着元山撤退，而他们对面的第九兵团因为损失同样巨大，再加上弹药不足。也没有继续发起进攻。后撤到元山的第十军，以第三师和南高丽首都师守元山，剩余各军急速增援第八集团军，因为这时候西线志愿军的第二轮进攻已经开始了。

    很显然美军并不想放弃平壤，这场战争实际上已经变成为了他们的荣誉而战，他们必须取得胜利，否则他们世界老大的地位就会动摇，连新华都打不过何谈对付苏联，周围无数国家可都在看着呢。

    如果他们灰溜溜被赶出高丽。接下来肯定有一**o墙头草迅速摇晃起来，这一点是毫无疑问的。别说欧洲盟国了，就是倭国都因为陆战一师的惨败。而不再是那么恭顺了。

    札幌，千岁美军基地。

    这里刚刚重新启用，因为苏联神秘轰炸机，美军向倭国增派了两个佩刀d中队，其中六架就驻扎在这里，这是一种全天候截击机，不但装有雷达还有这时候被米国当宝贝一样珍藏，甚至连盟国都禁止出口的休斯公司产e4火控系统。当然不是用来引导导弹的，他们的麻雀还没服役呢，这种火控系统是通过计算雷达数据，然后引导飞行员用火箭弹来攻击轰炸机的。

    米国人是想用这种飞机，来追踪他们认为有可能入侵的苏联轰炸机，但直到现在也没追踪到任何东西。

    但这却丝毫没有阻止苏联轰炸机的行动，精准的炸弹依然以每星期至少四次的频率，不断在倭国各大城市落下，轻松摧毁着他们的一座座工厂，到现在为止已经有两百三十家工厂被炸毁，近一万人被炸死。整个倭国经济实际上已经崩溃，原本那些正激动地期待着通过战争恢复生机的倭国资本家们，这时候嗓子都哭哑了，据说还有不少干脆自杀的，整个国家一片恐慌中，对米国人的仇恨也越来越深。

    很显然在倭国人看来，苏联人之所以炸他们，就是因为美军把这里当做后勤基地，如果不是这样他们根本不会遭遇这飞来横祸，以前虽然没有战争订单，工厂经济不景气，大家生活困难点，但至少还能活下去呀，这连活下去都别指望了，别说汽车之类工业品，就连最基本的钢材都不够用，几大钢铁厂全挨了炸弹，几乎全部被迫停产。

    这，这还让人怎么活呀！

    “一切都是米国鬼畜，都是他们带来的灾难，从四五年他们占领我们的土地开始，我们彻底生活在水深火热当中，四六年大饥荒，我们饿死了几百万人，甚至饿得人吃人，他们做什么了，那些米国鬼畜们享用着美酒佳肴，享用着我们的女人，在他们欢歌宴舞的门外，我们的人民就在寒风中饿死。

    好不容易我们渡过了我们最艰难的年代，他们又挑起高丽的战争，让我们来承受苏联人的怒火！

    我们为什么要绑在他们的战车上，我们为什么要承受他们制造的恶果，我们不答应，我们不做米国人的陪葬者，我们要争取自由，大和民族的自由，同志们，行动起来，用我们曾经横扫亚洲的英勇无畏，赶走侵略者，重建我们的家园！”

    在距离基地不远处的一座废弃工厂内，一个中年人挥舞着拳头吼道。

    在他面前是两百多名目光坚定的……

    起义军战士。

    而这位讲话者，是倭国社工党一名高层，另外还是工人党情报局成员，这时候社工党已经被麦克阿瑟取缔，赤旗报被禁止发行，原本社工党的国会议员全部被驱逐，而社工党的zong书记德田也已经做出了开展武装斗争的决定。

    原本历史上他们只是说说，在当时倭国经济借着高丽战争狂飙的年代，根本没人搭理他们，但现在不一样，倭国内部对米国的仇视和经济濒临崩溃的形势决定了，这里会是他们最肥沃的土壤。

    这是他们的第一次武装bao动，而参与者全是当年战争中的老兵和热血青年，这里面尤其那些老兵更是bao动的骨干，他们不但有着丰富的作战经验，而且对米国人更是怀有深仇，可以说最好的士兵。

    而且这些人生活穷困潦倒，甚至很多连饭都吃不饱，对社会强烈不满，迫切需要来一场社会财富的重新分配，倭国社工党一号召，那自然就是一呼百应了。

    更重要的是，米国人在高丽战场上的惨败，和苏联人的强大实力，也让他们非常相信，跟着社工党混大有前途，这一点上新华已经做出了很好的榜样。

    而且这时候正是动手的最好机会，米国人已经完全抽空了在倭国的驻军，留下的只有少量后勤和文职人员，而倭国自己的军队，这时候还没组建，各地维持秩序的只有地方上警察，基本上也就抓个小偷强盗，根本不具备作战能力。

    错过了这个机会，一旦自卫队组建起来，他们再想起义就要面对自己同胞的正规军了。

    既然这样，那就干脆拼一把！

    “拼了，为了自由！”

    一名热血青年挥舞着手中的黄油枪喊道。

    好吧，这支起义军装备精良，全套美式军火，加兰德步枪，冲锋枪，甚至还有两门无后座力炮和几具火箭筒，这些都是他们用渔船从北方苏联人手中偷偷运来的。

    这次行动实际上是苏联安全局策划的，他们之所以这样帮助倭国人，除了给杜鲁门添堵以外，最重要的目标是机场上那六架佩刀d，六名北高丽的飞行员就混在这支起义军中，一旦他们夺取机场，这些人就会以最快速度驾机飞往北方的基地。

    这可是佩刀d啊，米国目前最先进的截击机，别的都不要紧，尤其是那套e4火控系统，那是目前堪称最尖端科技，米国电子工业的最高成就，还有配套的an/apg36机载雷达，无一不是史达林垂涎欲滴的东西，要不是为了这个，他管倭国社工党死活去！

    “同志们，准备好了吗？”

    那名社工党高层挥舞着拳头吼道。

    “准备好了！”

    下面是一片亢奋的回应。

    “那就让我们行动起来，一起去打碎这条罪恶的锁链！”

    他庄严地吼道。(未完待续。)

    
