    华阳公主回到翠微殿。

    喂傻儿子吃饭再哄他睡着，费了她不少工夫。

    儿女她都有亲自带，今儿差点被桓樾哄去，她看着桓樾。

    竟然还埋头吃！

    华阳公主都怀疑，桓樾是皇太子妃，裴家为什么饿着她？

    当然饿着就有饿的理由，所以怀疑的是裴家为什么？

    虽然不得宠的时候、怎么着都行，但裴家没那个底气作践一个太子妃。

    所以裴家拿捏了什么？使得桓樾到东宫就教训那些下人？

    华阳公主坐下，没了傻儿子，她和桓樾的座位挨着但也没那么好。

    按说她是得宠的公主，但桓樾没有讨好她的意思。

    董后看一眼华阳公主，继续和谢籀扯。

    华阳公主见怪不怪。多数时候都是这样的，像桓樾那路数极少见。

    桓樾放下筷子，吃饱了。

    谢籀看她一眼，虽然没吃下一头牛，至少有半只羊。

    桓樾还没吃到扶着墙出的程度，今儿皇后请客为何不吃？平时在东宫要算分例并不是想吃就有的。很多东西皇后想分给谁就分给谁。

    所以皇后手里权不是一般的大。桓樾得罪她，可能会很惨。

    董后现在的心情还不错，或许是皇太子将她哄的。

    皇太子扮孝子的时候，都看不出他是谁生的。

    桓樾就三个字：狗男人。都是影帝。

    华阳公主随便吃了点，放下筷子。

    午后，春风吹进来，香气阵阵。

    当今心情好，打算叫人作诗，虽然应制诗未必多好，但是一项娱乐。

    何况裴氏有才名，当今想看看她有多才。

    皇后强势表现，让人带了两个美人来。

    华阳公主看这两个美人，真心是见怪不怪。就算那瓜子脸的看着就不太安分，但不安分才能给东宫找事儿，皇后要对付东宫、多得是法子。

    华阳公主关注，总觉得桓樾吃了那么多，也不知道会给董后还什么？

    董后此时非常端正，标准的母仪天下。

    这儿的、谁还不知道谁？脑子里都记得董后翻滚吧？

    虽然表面装傻，脑子里不知道想什么。

    崔贵妃也看戏。觉得谢籀和董氏母慈子孝了一番，这招怎么接？

    一阵风，把当今吹凉了。

    崔贵妃猛然想起来，董氏惹着他了！

    董后不在意，喊桓樾：“青蛾觉得这两人如何？”

    桓樾反问：“娘娘指的哪方面？养花喂鸟、刺绣女红、还是琴棋书画？不论哪方面，妾一眼看不出来。比不上娘娘。”

    华阳公主低头喝茶。这还指董后听话听一半。

    这个死猪不怕开水烫，华阳公主在琢磨以后如何对东宫。

    盯着东宫、皇太子妃的极多。

    盯着皇后的更多。

    董后挺住，干脆摆足了姿势教训：“殿下如今已经纳妃，青蛾要好好侍奉殿下。多为殿下开枝散叶，这就是你的功劳了。”

    桓樾气势也挺足：“娘娘果然觉得陛下老了、不中用了吗？”

    咵嚓！

    华阳公主好像听到晴天霹雳！手里的茶盏差点砸了，洒了一点在裙子上。

    她离桓樾近，感受更深，好像耳朵被振聋发聩。

    就说桓樾吃得多，火力猛。华阳公主能感到要变天了！

    没人拦着，桓樾陈词：“梁文帝有五十二子，三十六女，长大成丶人的儿子都有三十四个。梁显帝六十八岁生子，封寿王，活到了六十八岁。”

    大赵往前是楚，再往前是梁。

    不论谢籀还是华阳公主，读过书都知道梁朝的皇帝。

    梁文帝能有那么多儿子，梁显帝活到八十六岁。

    崔贵妃立即察觉、当今动心了。

    说什么万岁大家都知道想想而已，但活到七八十岁是可能的。

    崔贵妃盯着桓樾惊疑不定，多子多福谁不想？

    桓樾还没说完：“陛下才七子六女，娘娘早早锁定了老来子，觉得陛下不行，还是行也得让他不行？但陛下明明很年轻，不论大赵、百姓都仰赖陛下。”

    董后拍桌子怒吼：“闭嘴！”

    桓樾怼回去：“妾说陛下年轻娘娘不爱听，但能杜天下悠悠之口吗？娘娘是不是嫌弃陛下老，自古嫦娥爱少年？还是觉得儿子大了，陛下就该让位了？当着陛下的面都这么疯了？”

    董后真要疯！

    疯的到底是谁？

    谢籀并没开口，反正裴氏是磕了脑子。

    桓樾说话清楚的很：“有两件事。陛下七子六女，娘娘和贵妃娘娘占一半。明德皇后在时，陛下的子女除明德皇后的、别的都养大了；明德皇后之后，妾别的不清楚，但听说葛修仪有宠，莫名其妙的投水去了。”

    当今变色！

    到现在，后宫的事他基本清楚了。

    葛修仪的事，董氏最后的说辞，让他不悦了。

    但肯定是董氏干的。

    就像狄氏掉的那两个儿子。

    当今虽然怨她照顾不好，但董氏就好吗？

    当今看着十三个子女、除谢筹别的都在，但后宫有孕至少有十几个。

    桓樾不管皇帝渣不渣，他至少是不错的皇帝。

    桓樾吃的多，和董后斗嘴：“身为皇后，只管自己孩子，一点不为陛下考虑。陛下的儿女都是殿下的兄弟姐妹，打虎亲兄弟，兄弟多了有什么不好？以后陛下的孙子也是殿下的侄子，一家子亲骨肉。莫非娘娘觉得只有你生的才是？”

    谢籀看着裴氏，这是将父皇的儿孙都拉过来、给了他们保障？

    谢籀不会反对。

    只要不抢他皇位，听话的就去干活，谢籀当过皇帝明白这，至于不听话的揍一顿就是，像裴氏揍谢筹。

    没毛病。

    董后气的要死还在死撑着。

    桓樾非常欢快：“这事儿贵妃娘娘也有责任。陛下信任娘娘，将后宫交给娘娘，陛下每天为朝廷天下操劳，后宫有事贵妃娘娘就该为陛下分忧。”

    崔贵妃要哭！她不敢扛，立即跪在当今跟前。

    桓樾欢快的坑了崔贵妃，继续坑董后、强大的很：“上个月听说荣国公宠妾生一子，门庭若市、天下皆贺。听说娘娘对幼弟赏赐无数，庶母也赐了七品夫人，为何对陛下薄情寡义？”

    荣国公就是董后亲爹，权倾朝野。

    所以荣国公六十多岁得子、真正的老来子，那是盛况空前。

    当今脸有点僵硬，因为他也赏了。

    当初还罢了，现在越想越不是滋味儿。

    谢籀觉得裴氏要完，是荣国公要完。

    只要他和父皇努力，扳倒荣国公是必须的。

    桓樾不怕董后的杀气，说个够：“不知道的还以为荣国公生了个太子，或者陛下又添了皇子。”

    齐王提醒：“二嫂慎言！”

    桓樾回敬：“君子坦荡荡，做得出来就别怕人说。”

    谢籀问：“青蛾头不疼了？”

    疼，必须疼。

    别的事就留给别人头疼去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗子你演，你接着演~~~~~

