
089

“啊，忘了你们还没有相互介绍过。”哈特曼一脸“恍然大悟”的叫了起来，然后他拍了拍自己的脑门，仿佛是在懊悔自己怎么这么不注意，然后看了林海一眼，发现林海脸上并没有什么不满和反对，便说道，“那我就帮着大家介绍一下吧。”

“这位是铁鹰部队的最高指挥官，林有德将军——当然这是个假名，你们也可以理解为是个艺名，总之叫他林将军是没错的啦。”拍着林海的肩膀，科恩?哈特曼像是一个老朋友一样解说起来，“现在刚被联合国任命为GDI，也就是全球联合主动防御部队副总副司令，也是一个大人物哦。现在我们能暂时把思晶人困在纽约地区不敢轻易扩张，也是因为他们铁鹰的帮忙，所以我个人是相当感谢他的！”

“你在开什么玩笑！！”不光是凯文，就连其他人也是一脸的懵懂样，大家的思维还没有马上反应过来，一名之前还相当低调站在人群外围充当背景的小年轻，转眼之间就变成了一个一言一行足以影响到全世界的大人物。

能参加这个酒会的人，多少都有着自己的消息来源，也有着相符合的社会身份地位，所以他们很清楚，原本只是一介佣兵的铁鹰，现在已经完全被当成一个大国来对待的铁鹰，在现在这个与思晶人交战的时代，有着怎样的影响力。

而作为铁鹰最高指挥官的林将军，身份地位虽然暂时还不能与几大国首脑相比，但已经不是他们这些普通官员，普通商人能相提并论的了。

“你说这个人是铁鹰的将军？！别开玩笑了！他不过是维恩公司的一个小职员而已，如果他就是将军，那他……”凯文此时已经处于发疯的边缘了，哈特曼的话如果是真的，那么站在他面前的林海，就是杀死他祖父、导致他深陷如此困境的罪魁祸首，但他却完全没有向对方进行报仇的能力不说，甚至还发现林海看他的眼神很不对劲，很有一种斩草要除根的感觉，所以说到最后，他的声音越来越小，直到再也说不出话来。

而这个时候，林海脱掉风衣，露出之前被风衣挡住的一身军装，与这个世界各国军服的样式不太一样，这套军服是黑色的，有些类似二战中德国军军装的式样，在体现出穿戴者威武庄重的同时，还能让人说上一句“漂亮”。

除了外表不错，这套军服明显还带着有实用性，胸腹和关节处，在不影响外观的同时，还嵌有一些金属物品，很像是一些外接设备的数据端口，说明了这套军服在加装上那些设备后，立马就能获得另一种用途。

“这是……”科恩?哈特曼也是第一次看到这样的服装，也是第一次看到林海穿着这种服饰。

“这是铁鹰的制式将官服。”林海微笑着回答道，“在保证外观的同时，更注重了实用性，可以外接各种设备，比如装甲模块，让它马上变成装甲作战服，又或者直接使用动力盔甲而不受影响。你知道，使用动力盔甲有多麻烦，为了保证系统与人体动作的同步率，一般都得换成类似紧身衣的，加装有不少传感器的衣服才能更好的操控动力盔甲。但你总不能让将军们也要不断的变装吧？尤其是有些时候发生了什么突发情况，那时候哪儿有空让将军们慢慢更衣呢？有了这套军装，将军们就能直接穿戴上动力盔甲了。”

“这是好东西啊。”做为未来科技公司的老板，科恩?哈特曼对于技术上的东西，还是很有感觉的，他立刻就感觉到这种服装的用途，“如果所有士兵都有这种衣服，那么军方除了可以节约不少衣服钱外，军事调动中，部队的反应速度也会快上不少吧？省去了更衣的时间。”

“前提是你的士兵都是在使用动力盔甲。”知道哈特曼在想些什么，林海直接打消了他这个念头，“所以就算是我向你提供了这些技术，你们也用不上。你们现在除了军团式动力盔甲这种早期型，主要使用的还是动力外骨骼吧？”

“就算是动力外骨骼都很少。”哈特曼摇摇头，脸色不好的说道，“你要知道，在纽约事件前，我们生产出现的绝大多数动力外骨骼装备，都提供给了纽约集群的部队，可结果却是那些部队要么在纽约城全军覆灭，要么就是抛弃了装备逃命掉。剩余的动力外骨骼又受到思晶人电磁干扰的影响无法正常工作。所以我们现在的单兵装备，反而还不如以前了。”

“那你这次来Z国，又是什么原因呢？不过就是为了帮霍拉维克矿业集团的忙，帮他们抢我手上那块矿的吧？”林海看看他，又看看已经呆掉了的霍拉维克兄弟，这时钱市长已经离开了他们，由另一名政府官员在向他们宣布霍拉维克矿业集团成为不受欢迎企业，今后Z国方面可能会停止与之进行的所有商业活动，看到这里，林海也知道，霍拉维克矿业集团如果没有什么奇迹，算是完蛋了，因为就算Z国方面没有什么表示，他只怕也不会放过他们。

“当然不可能了。我一开始可不知道他们的打算，只不过我本来就要到Z国办事，与他们又认识，顺手帮上两句话而已。”对于林海这话，哈特曼自然是要进行辩解了，“你应该听到我刚才说的了，你们那一炮，打掉的不只是思晶人的一个大型基地，更是消灭掉了神圣兄弟会长老团绝大多数成员。”

“没错，说实施，刚听到的时候，我是很惊讶的。”林海向哈特曼做了一个请的手势，邀请他到一个更加安静一些的地方继续说话，“我也没有料到，这一炮还会有顺带的战果。”

“是的，只可惜你们没有干掉他们所有人。”哈特曼点了点头，然后又向自己身后招了招手，那名M军中将和另外两名随从就跟了上来，“你们如果能晚上半个小时开火，那才能干掉他们所有人——他们中有人晚到了。”

看了一眼安雅，看到她现在正被钱市长以及更多的国内商人围住不断说些什么后，林海将目光重新转到哈特曼身上，然后用疑惑的语气问道：“我记得，你父亲就是长老团中的一员吧？怎么，你也想他死掉？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562893"  chaptername="0892  装逼开始（四）">加入书签</a>
</div>
