    “过瘾！真的过瘾，老夫饮酒数十年这是第一次有这种感觉！”

    李太白再次端起玉碗，迷糊道。

    “多谢......老友，若不是老友，老夫也不可能...尝到这般仙.....酿！”

    一旁，酒神张旭的状态比李太白还要迷糊。

    能看得出来，他全身气息蓬勃，已然进入了另一个状态。

    “服了吗？”

    一饮而尽，李太白转头看向酒神。

    “服了！”

    张旭亦是跟着一饮而尽。

    “那你还记得我们的赌约吗？”

    李太白挑眉问道。

    赌约？

    孟浩然和王昌龄亦是醉意朦胧，不过听到李太白的这句话却是同时面露疑惑。

    二人还有赌约？

    什么赌约？

    他们是真不清楚。

    “记得！”

    “那还作数吗？”

    “哼！老夫是那种说话不算话的人？皇天在上，厚土在下，老夫此生愿奉李默为主，若违此誓......”

    张旭眉毛一挑，当即立下血誓。

    “要奉我家主公为主....这.....”

    如此，将王昌龄和孟浩然瞧得一愣。

    “两位老友有所不知，当初老夫约他去长安打架，他死活不去，最后老夫被逼无奈才说东都这边有绝世仙酿，他偏不信，于是便有了这赌约，

    老夫输了，就会去他的草庐陪他数年，若是赢了以后就一起做事。”

    李太白迷迷糊糊地解释道。

    “原来是这般....以后酒神岂不是可以一直留在云天庄？”

    王昌龄心中一喜。

    无意间，李太白算是帮了个大忙。

    “这是自然。”

    “好好好！这般，打麻将也不会三缺一！”

    孟浩然亦是面露喜色。

    “打麻将？什么麻将？”

    一旁的酒神再次迷糊。

    “今夜肯定是不行了，待明日再教你玩，绝对好玩！来来来....吃酒！吃酒！”

    “来！”

    ......

    日行夜息转眼就是三天，李默的马车在官道上缓缓而行，

    连续三天的赶路他们离汝阳县越来越近，预计再有小半日的路程就能到那峡谷入口，

    此刻，

    车队随行都已经换了装扮，完全是一副商贾车队模样。

    “公子，前面不远处有了茶摊，聚集了不少人，我们要不也修整片刻？”

    车辕上，车夫转头小声道。

    车夫不是别人，乃是三十二暗卫之中的七品高手黎哲，另一位七品高手在曾夫子和丹丘生的马车上。

    话说他们原本是要西都那边帮朱沧做事的。

    结果走到半道，李太白邀请到了酒神后便将他二人先一步打发了回来，说东都这边没有人手，让二人留在李默身边行事。

    临行前薛嵩将他们带到了队伍里，这才有了眼前一幕。

    “嗯！”

    车内，李默点头。

    连续三日赶路，舟车劳顿很是困乏，尤其是后面曾夫子和丹丘生，他们上了年纪又不是武者，继续赶路身体吃不消。

    “吁！”

    马车离茶摊并不是很远，片刻后马车停下，李默等人下了马车。

    再瞧茶摊，李默神色微动。

    只见茶摊处休憩的行人商贾不少，但并没有多少喝茶的而且还有不少正上下打量着他们。

    “有问题？”

    疑惑的功夫，只见一位商贾打扮的中年男子来到了李默面前，

    “公子可是要去汝阳县？”

    他拱了拱手，说道。

    “嗯，吃碗茶，休息片刻便去。”

    李默开口。

    看这男子就是个普通商贾亦不是武者，告知他们也无妨。

    “那一会我们一起前行可好？”

    闻言，商贾一喜，急忙道。

    “一起前行？”

    “公子莫要误会，多年来，汝阳县道的那条进县之路匪患横行，来往商贾大都会凑够百人以上才会前往，我们本就差些人数，若加上公子的队伍刚好过百人.....”

    商贾急忙解释。

    他其实已经在这里等了两个多时辰，见到李默的队伍里有不少十几名青年壮丁这才主动开口邀请。

    若是换做他人，肯定不会主动开口。

    “原来是这般，好！”

    李默微微一叹，这汝阳县真的是....竟是将来往商贾逼成了这般模样。

    “郎君果然痛快，你的茶老夫请了！对了，公子，看样子你是不是第一次来汝阳县？”

    听得李默答应，商贾大喜，先是对着小二招了招手，随后再道。

    “嗯！”

    “老夫刘山，是做蚕丝生意的，不知公子是做什么生意的？”

    这商贾是个自来熟，待小二上了茶，这商贾竟是也跟着一起坐了下来。

    “就做些白麻纸的生意。”

    一旁的黎哲本欲阻止，李默暗中打了一个眼色，正好可以向他了解了解汝阳县的情况。

    “哦，那还好！对了...这位可是尊夫人？”

    顿了顿，刘山望向了周雨柔。

    “正是！”

    “郎君，尊夫人生的国色天香，容貌惊人，一旦进了汝阳县县道一定要遮面纱而行，不然会引来大麻烦。”

    转头看了看左右，刘山压低了声音。

    “遮面？”

    “嗯！汝阳内极不太平，老夫也是看郎君第一次去汝阳这才出言提醒。”

    刘山长叹一声。

    其实，他之所以开口也有自己的私心，一旦队伍里有貌美的女子很容易引起那些山贼的注意。

    “汝阳县的盗匪竟是这般胆大包天？”

    李默声音一沉。

    这胆子也太大了。

    “对了，前几日听闻东都别驾带着两千人马到汝阳走了一遭，这些盗匪应该会有所收敛才是。”

    “别驾？别提了！这个官和汝阳县的县丞都是一丘之貉，前几日刚到汝阳的时候县里的那些盗匪是安分了一些，老百姓感觉看到了希望，于是纷纷前往县衙告状，你才怎么着？”

    提到赵海，刘山的脸上瞬间怨气冲天。

    “怎么着？”

    “那别驾竟然将所有的事情都推到了新任县令的身上不说，最后还找了些人将那些告状的百姓给拖离了衙门口。

    听说新来的县令以前是个撰书先生，

    指望他？还不如去庙里烧几炷香来得实际。而且我敢打赌，新来的县令绝对活不过半年。”

    刘山苦笑。

    有时候他真的觉得朝廷是不是已经放弃了汝阳县，汝阳县都成这般模样了，愣是多年没有改变。

