    威特不知道在茫白的世界痛哭了多久，四处安宁无声，空灵无物的一切，终于让他平静了下来。

    盘腿坐在这片苍白世界，他开始一遍又一遍地回想绫辻“消失”前对自己说得那番话——【这不只是我的托付，也是鬼狸的、灰蛇的、修罗的、冥猫的……是所有为了改变这个世界而努力的人们的托付。这个责任太过重大了，我肩负不起，所以我将它交给你。威特，我们一路共进退到今天，我对你的看法已经改观了非常多。如今的你，已经不是我刚开始认识的那个吊儿郎当的纨绔子弟样，你有担当，有能力，也决断勇敢，我知道你一定做得到——杀掉雷神，将我们所有人都解放出来。黎明之前总是特别的黑暗，可是我相信，你不会让我等待太久的。】

    和绫辻相处不久之后，威特就爱上了她的声音，不是因为她会唱动人的歌曲，像她这样不善言辞的人，更不会说什么讨人欢喜的话，只是因为她的声音莫名地可以让自己平静，冷然中带着力量。

    他开始明白自己对绫辻的感情或许已经超越搭档、朋友，这一切都发生在无声无息之间……原来，只有失去时才懂得痛，也才会领悟情。

    失去绫辻已经足够让威特撕心肺裂，更何况还有一众血鸦同伴的牺牲，在冷静之后，威特想要通往未来，战胜雷神，挽救一切的决心可说是空前的强烈。他望着空中那圣神巨面消失的位置，将一切痛苦沉下，将决心一遍又一遍地在心中默念：【我要杀死雷神，扭转一切，救回同伴！我要杀死雷神，扭转一切，救回同伴！……】

    就这样念叨不止百遍，威特内心的声音渐渐变小，最终化为了无声的信念时，代表圣神的白色巨面终于又出现了。

    -

    “圣神大人，我们可以开始转职仪式了吗？”威特用冷静到几分麻木的表情看向圣神，询问道。

    圣神回答：“你似乎比刚刚平静了不少，但是否脱了怨，去了恨呢？”

    威特沉默了一下，回应道：“我不敢骗您，我还是有怨恨，但不是对其他人，而是对我自己。”

    “对你自己？”

    “是的。我恨我自己无能，不能保护身边的人，只能眼睁睁地看着他们为我牺牲。如今，我唯一可以做的就是不要辜负。圣神大人，我恳求你帮助我强大，带我去未来的战场，为了所有人……去战斗。”

    圣神又说：“我明白你的心情，也不会做逆命的事情，既然我说过自己一言九鼎，你的转神仪式是一定会做，前往未来扭转世运的事也一定会执行。我只是想让你冷静下来——冷静，是强大的先决条件。”

    “明白。”威特苦笑一下，“是我这种凡夫俗子让圣神您费心了。”

    圣神叹了口气：“我并不要求你是个完人，在我以前收的弟子也不全是完美的——论脾气大，雪拉更甚。威特，你能够走到这里，是命运的决定，也是你我缘分的羁绊，我自然可以接受你最低程度的不完美。但，作为你的师父，我有必要提点。你的执念甚于其他人，控制不好伤人伤己……成神成魔，有时就在一念之间，无论将来何时何事都要不忘初心才好。今时这场转神仪式之后，希望你还能记住我这番谏言。”

    威特勉强地斜了一下嘴角，回答：“圣神大人所说的话，我都会牢记的。”

    “你我本就命运各自，为师能做的只是提点，修为造化全在个人，随后各自逍遥，各自为之。世难当前，我看你心急如焚，教导的话就到此为止，内心的修炼我也帮不了太多，我们就正式开始你的转神仪式吧——”

    圣神话毕，威特脚下只觉得一下子失重，漂浮在了白色的空间。随之，白色如厚云推开，露出了天空的蓝色，威特发现自己竟然漂浮在了一片斑斓大陆的天空之上……

    -

    索尔加山脉的地底，灰蛇背着雪拉先知依旧没有意识的身体，艰难地打洞前行，身后雷神轰隆，越来越近，他内心的绝望逐渐溢满了身体……

    为了保护圣星石，灰蛇一开始就毅然决定要留在这片荒芜的龙境里与雷神周旋，可以做出这么伟大的牺牲，是他自己都有些无法想象的……

    灰蛇知道，在本源世界里，他只是一个凡人，纠结于每日三餐的内容变化，只关心每个月的薪水高低，各大篮球联赛的进程，和新上线的文艺类小众电影。自己为何可以做出这样英雄式的牺牲，他思不清，想不明，只是安慰自己，这是赎罪，这是太过入戏，这一切都不是真的自己……