    小小身子，小小萝莉。

    哪里来的小丫头？

    还爬到了他的床上？

    陆然摸着下巴，也不知道现在该不该报警？

    而这时。

    小萝莉似乎醒了，侧过身子，仿若柔嫩无骨端坐了起来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，有点小迷糊又低声的说道，“皇姐～”

    软软糯糯。

    从声音中便能听出大概是个腼腆的小女孩。

    只是。

    皇姐。

    陆然低下了头，望着那看不见下面的隆起，顿时了然……

    武凝的妹妹。

    大行的公主。

    看样子……爬上这张床也是常见的事了。

    陆然抬起头，望了眼窗外。

    此时。

    中午已过，阳光显得有些温暖，亦或者说……太阳正在下山，余晖透过窗外折射了进来。

    看样子。

    他中午睡得不错。

    只是这玉枕……还是有些嗑人，看着面前睁着大大眼珠子，歪着头正好奇看着他的小丫头，情不自禁的伸出手揉了揉她的小脑袋。

    这么晚，那武凝为何还没回来呢？

    今天到底去哪里了？

    “嗯嗯～”小丫头似乎舒服得眯起眼，发出了轻轻的声音。

    鸭子坐的姿势，可爱的小手不停的揉来揉去。

    然后。

    “饿了。”

    软糯一声。

    陆然也回过神来，他午膳好像还没有吃，等缓过来后，肚子也开始饿了，至于现在……再过一两个时辰估计得吃晚膳了。

    沉吟了一下，“想吃什么？”

    话落。

    “饿了。”小丫头还是迷茫的歪着头，扑闪着眼珠子看着陆然，“吃……饭？”

    “……”

    也对。

    对于她们来说，每日饭食都有严格规定，什么时候还吃什么，不该吃什么都是已经划分好了的。

    他根本没得选，只能喊一声用膳，然后，御膳房便会开始准备，最多，让御膳房准备份莲子银耳羹汤罢了。

    陆然揉了揉头，想了一下，大声喊道，“夜莺！”

    “属下在！”

    “肚子……”停顿了一下，“今日早点用膳。”

    “是！”

    门外应了一声后，一阵急促的脚步声。

    陆然大概明白她们已经去安排用膳了，低下头看着正用好奇眼神盯着他的小萝莉，“怎么了？”

    “皇……姐？”

    “是的。”

    “奇……怪。”

    “……”

    是被发现了什么吗？

    这小孩子的心思可真敏锐啊～

    陆然尴尬一笑，又揉了揉她的头，“那么……还有些时间，想做些什么？”

    倒是武凝没回来，这小丫头待会该怎么办？

    安排人送回去？

    然而。

    话刚落。

    小丫头却呆呆愣愣的伸出手，指着桌子上一堆奏折，“皇姐忙。”

    “……不忙。”陆然顿时头疼的。

    小小年纪就开始忧心国家，真了不起。

    只是说好了，这是那女帝的工作，而她今日居然跑不见了？！

    实在是太令人失望了。

    微笑的看着迷糊的小萝莉，“今日休息，想皇姐陪你玩什么？”

    这小丫头看起来不怎么机灵的样子呀！

    比她皇姐差多了。

    但可爱！

    傻傻的可爱！

    只见小丫头揪着可爱的小鼻子歪着头，小眉尖紧凑了起来，“嗯～”片刻后，抬起头，眼睛似乎扑闪着，水灵灵的，“下……棋？皇姐”

    “下什么棋？”五子棋还是飞行棋？

    在陆然一脸疑惑之下，小萝莉直接跳下了床，小丫子一跳一跳的跑到了梳妆台，然后，打开了抽柜，从里面……拿出了一个棋盘跟两盒分别放着黑棋跟白棋的木盒子。

    围棋？

    他不会呀！

    陆然挠了挠头，但看到那张期待的眼睛，内心顿时了然，这小丫头……今日是来找她皇姐玩的。

    只是。

    没想到她皇姐现在不在这里了吧！

    陆然微微一笑，点了点头，走了过去，然后，把棋盘放好，而他执黑棋，小萝莉白棋。

    但还没开始时，他却说道，“今日玩点不一样的。”

    围棋……真不会！

    “？？？”小萝莉拿着白棋，小眼珠子又扑闪着，有些疑惑的看着陆然。

    “今日我们来下五子棋。”陆然直接说道，并且还亲自下棋示范，“就这样，五颗棋子连在一起就算赢，只要堵着对方不让对方赢就行。”

    “嗯。”小萝莉点了点头，“懂了。”

    好像很好玩的样子。

    接着……游戏规则讲完，两人便开始下起了五子棋。

    第一把他以成熟的思维获得了胜利，后面慢慢的……小萝莉也习惯了。

    开始学会了设陷阱。

    两个弱鸡打得有去有回的。

    期间晚膳也被端了起来，简简单单的饭食，宫内的饭食味道显得格外清淡了一些，当然也有些比较腻的，味道一般般，吃过饭后，原本打算休息一下的，又被扑闪着眼珠子的小萝莉拉着，开始下起了棋。

    慢慢的。

    两人修炼势均力敌，你来我往的，谁也不让谁。

    紧张刺激的五子棋。

    小萝莉一但下起了棋也是相当认真的。

    紧凑的小眉毛，揪着的小鼻子，咬着小嘴唇。

    认真的小萝莉！

    棋盘上此时也摆着密密麻麻的棋子。

    这时。

    就连武凝打开门回来了，也没有人注意到。

    武凝诧异的看着眼前的两人，“合玉怎么来了？”

    还在下棋？

    有些诧异的看着那陆然，【看来此人倒也不是太过于不学无术。】

    怀着好奇走了过去，也没打扰到两人，看着那棋盘，顿时……密密麻麻的黑白棋子展现在了她的眼前。

    武凝一愣，接着又一诧异，然后，满脸的黑线。

    这是什么棋盘？

    为什么她看不懂？

    不像是她下的围棋啊～

    而这时。

    小萝莉动了，额头上布满了冷汗，最后，似乎做出了一个重大的决定一般，胖嘟嘟的小手把棋子落在了棋盘上。

    “嗒”的一声。

    落子无悔。

    她松了口气。

    然而。

    还是太嫩了。

    在这种七横八纵的棋局中，早已隐藏着一条通往胜利的道路。

    只是她没有发现而已。

    所以。

    这一把是他赢了。

    陆然嘴角微微勾起，带着自信以及胜利者的微笑，右手捻起黑棋，直接落在了棋盘下，淡淡的说道，“我赢了！”

    话落。

    “砰！”

    仿若晴天霹雳一般。

    小萝莉呆呆傻傻住了，盯着棋盘，似乎还没有回过神来一般，直至过了片刻，她才低咛道，“我输了！”

    好失落的样子！

    就跟毛绒绒的小熊被抢了一样。

    令陆然都有些不好意思了，正要开口安慰时。

    “这是什么？”身旁传来了一道低沉的声音，“为何朕……我根本看不懂！”

    怎么输了？

    怎么赢了？

    话落。

    陆然跟小萝莉抬起了头看着武凝，只是陆然眼中有一丝丝欺负小孩子被发现了的不好意思，而小萝莉……扑闪着眼睛，带着好奇看着这个突然进来了的……男人？

    【皇姐……男人？？？】

    小萝莉顿时迷糊了起来。

