    天大的损失！

    因为叶寒，龙家已承受了天大的损失，先是被叶寒斩杀掉黄龙使、玄龙使，而后又是九颗龙珠全部失去。

    此时，龙家九祖居然也被撕碎身躯。

    九祖因为当初那一颗不死药葬龙果炼制的真龙回天丹而复苏，成功延寿，没想到又要因为叶寒而被打回原形。

    甚至，此战之后需要重塑真身，更要耗费无数的底蕴，无数的宝物，简直得不偿失。

    “本命精血，以血祭剑，天龙九剑，九剑归一，杀！”

    便在这一刹那，后方天地之中，龙威出手了。

    张口喷涌本命精血，喷洒在战剑的剑体之上，便在一瞬间演化出了狂暴无匹的九式剑招。

    这九式剑招在斩杀出去，接近叶寒王龙之躯的刹那就融为了一体，诞生出了九剑归一的最强一剑。

    这是龙威这尊老祖所能打出的巅峰最强一击，简直能够将一阶武皇的脑袋都砍下来一半。

    这种活了不知道多少年的老怪物，本身距离武皇领域就只差最后一步之遥，极度可怕。

    嗤！！！

    金色的鲜血浸染了半边天幕。

    “嗷吼……！”

    半空之中，那条王龙的半边身躯都要被斩断，发出痛苦的嘶吼，只连着最后的一根龙筋。

    这还是叶寒的万古不败龙体本源加持，甚至还有九轮血脉加持的状态，若非如此，换做其他任何武皇以下的生灵前来，都要被一剑斩杀为两半，连武魂都要被一剑斩灭。

    鲜血溅开，甚至让在场很多龙家高手全部精神大振，只感觉到叶寒的鲜血之中似乎蕴藏惊世之力，如同珍贵无比的大药一样，可以对他们的境界、力量甚至生命状态都产生加持。

    “死，此人一定要死！”

    “只有叶寒死去，夺取他的一切，才能补偿我们的损失。”

    “当然了，不能直接斩杀，先将他囚禁起来，变成我们龙家下贱的奴仆，利用完他的价值再杀。”

    诸多龙家强者内心的杀意被引动，一个个如同疯狂起来。

    在他们的心中出现了一种前所未有的觊觎、渴望，这种渴望愈演愈烈，甚至要变成心魔。

    如果叶寒今天逃走，他们龙家所有人心灵都不得安宁，这辈子做梦都会梦到属于叶寒的一切，

    轰轰轰……。

    一连串的真空爆鸣之声出现。

    只看到龙家所有在场的天人境高手，有一个算一个，全部施展出了最强大的杀伐手段。

    要么是地级以上的顶级武技，要么便是小神通，甚至有人在施展强横绝伦的大神通，要趁叶寒被那无敌一剑所伤的机会而彻底重创于他。

    “龙凰合一，无上涅槃！”

    就在这一瞬间，天地之间响起叶寒愤怒的声音。

    九界镇龙塔被打开，足足一大口上古凰血被叶寒强行饮下。

    上古凰血的力量入体，配合九天御龙诀的功法运转，立刻就被融化开来，一股不死涅槃的气息顿时出现。

    唳……！

    有一道嘹亮而尖锐的啼鸣声响彻乾坤。

    一只血红色的上古血凰在龙躯的上方破空而起，扶摇九天，爆发出一股不死不灭、不朽不破的气机。

    这一股不死之气，和叶寒的龙道之气沟通在一起，刹那间让叶寒的生命状态晋升到了一种巅峰大圆满的领域。

    在这生死之间，叶寒的心灵、意志、种种一切都得到了不可思议的晋升。

    只看到那一道王龙之躯在九天虚空中央刹那摆动了起来，汇聚无穷无尽的天地元气加持、龙气加持、古凰之气加持。

    几乎被斩断的龙躯，在几个呼吸之间居然出现了血肉的融合、骨骼的重组。

    “不好，杀！”

    无数龙家强者，在同一时间内如同心有灵犀，全部意志沟通天地，沟通那一座神龙万道绝杀大阵，对叶寒再度施展出可怕无比的一击。

    大阵的疯狂运转之下，凝聚在天穹之巅的那个“龙”字，犹如一道无上的武符，轰然镇压在了叶寒的龙躯表面。

    龙躯溅起一片金色的血液，就看到那“龙”字强行进入了龙躯的内部。

    嗤嗤嗤……。

    一道道龙气四射，也分不清是叶寒这王龙之躯本身的龙气，还是那龙道大阵的龙气。

    天穹上方的一切气息全部都陷入了混乱之中。

    让龙家众人略微松一口气的是，那龙躯愈合的迹象终于消失，被强行阻断。

    “开启八部龙图！”

    龙威老祖在怒吼，一句话刚吐出来，嘴角便已流淌出黑色的血液。

    不错，黑色的血液，这是血液、元力、意志全部陷入混乱，濒临崩溃，再加上急火攻心而导致的结果，在龙威的内心深处已经诞生出真正的心魔。

    这一战之后，他这个尘封多年的老怪物同样需要苦苦闭关镇压心魔，镇压元力，先别想寿命剩下多少的事情，稍有不慎都会心魔逆乱而直接死去。

    “什么？八部龙图！”

    “家主不在，龙如松长老也不在，没有他们下令，我们没有资格开启八部龙图！”

    一尊龙家长老顿时色变。

    嗤……！

    龙威老祖一剑斩出，那位龙家长老的头颅直接飞了出去。

    “白痴东西，都这个时候了，居然还妄图等待家主的口谕？”

    龙威怒火攻心，状态再度衰减了几分，随之狂吼道：“快，祭出八部龙图！”

    “是，老祖宗！”

    一群龙家长老如闪电般进入龙家祖庭深处的一座大殿。

    一道可怕的气息在片刻间出现，这群人共同掌控一道可怕的神图现身。

    轰！

    一尊又一尊的龙家高手打出力量，全部加持在那一道神图之上。

    最后，龙威拼着重伤之躯，一掌拍出，一道可怕的力量再度轰入了神图之中。

    就在这一瞬间，整片天地仿佛震动了一瞬，那一道神图猛然开始扩散，如同化作一道不可思议的天地幕布，将整片天地都包裹了起来。

    逃！

    此时的叶寒，身躯状态奇差无比。

    而且被那一座神龙万道绝杀大阵所困，难以脱险。

    即便有不死之身这种秘术，此刻也是有些难熬，因为王龙之体的状态下，每运转一次不死之身，对于自身底蕴的消耗至少是正常的十倍。

    若是脱离这种状态，又不可能真正对付得了这些龙家的强者。

    进退两难！

    龙吟九天，刹那间摆动尾翼，冲着天地尽头冲出。

    轰！

    一道无形的真空结界出现了，叶寒一头撞在其中，身躯狠狠发颤，直接被挡住了去路。

    “畜生，在我们龙家的祖庭之地搅乱风云，还妄图逃走？不知天高地厚。”

    诸多龙家高手纷纷开口，仇恨地盯着叶寒。

    【作者有话说】

    今日七更，早上先来三更，下午至少还有四更！

    如果情节写的顺，那就不多说了，七更的基础上继续加更！

