    “呜呜呜呜——嗡~”

    半个多小时后，一辆箱式货车不紧不慢的在外面停置好，几个壮汉说说笑笑，来到了琅仁所在的仓库门口。

    “人呢？”

    “来了。”

    藏在门后阴影里的男人跳了出来，连忙拉开仓门。

    “东西都在这里。”

    三人扫了一眼搬仓库的麻袋，其中一人撇了一下脑袋，另外两人得令，默不作声的一手一袋开始般货。

    “说说，发生什么事了？”

    三人中留下的一人问道，听语气来看两人的地位似乎没有什么高低之分。

    消瘦的男人看了看壮汉的双眼，有些无奈。

    “唉，别说了，碰上两个硬茬女丫头，其中一个力气大的离谱，有点C级的感觉，估计是遇到谁家千金小姐和侍卫。”

    “千金小姐会吃这种腌制食品？应该是普通异能者吧。”

    “也许是吧，不过另一个绿眼睛的看上去不普通，这倒不是什么问题，主要还是那个女检察，是谟霆手下的易宵。”

    听到最后的两个名字，壮汉也不由得咂舌一声。

    “那没办法了，谟霆从前不久开始就对容器很上心，大人们对物资掌控也很重视，所以我们不能冒险，你干的不错，赶紧转移吧。”

    壮汉说完拍了拍男人，随后两人迅速融入了搬运队伍。

    琅仁默默听完他们的话。

    ‘容器，滞留在人类中的披皮容器应该有很多，上次因为邢君昊的缘故，将容器尸体放给了对面的检察官...看来那个检察官确实有些东西，给了他们很多压力，至少在这个时候他们已经不愿意与官方交手了，那么制衡他们摩擦的限制...食物？’

    所有的麻袋中全都是可长期保存的食物，除去罐头密封肉，还有许多市面上的压缩干粮等等，以他们的身份，钱是最不缺的东西，用钱来对不久后需求量肯定会显著提高的食品做提前收聚...想做什么？

    饿死民众？还是收买人心？

    ‘容器与洛筝辉相关，那么这显然是和羽化仙有联系...

    要说洛筝辉，最大的出入就是他与明家、王族阿诺德一同绑架顶替氏族子嗣，之后蓄意刺杀阿蜜爱娅，而睚眦洲灾兽实验基地也与明嗔杰有关，明嗔杰也受命于那名仙族傀儡，空单、鸠魔、灵舟关系紧密，阿诺德已经成了某个神秘天宫的宠物...’

    ‘难不成——？’

    琅仁心中猛然闪烁起一个不确定的想法，因为他响起在某个倒霉S级领域中偷听到的情报。

    天宫之中，与阿诺德同等级的只有一人，那就是S级祸疲，其余的A级B级都是临时契约。

    其余的A级B级？

    明嗔杰？林狱司？难道这些势力的缰绳，都是系在天宫上的吗？

    想到这里，琅仁的嘴唇稍稍摩擦起来。

    天宫对他来说却是是一个完全未知的东西，唯一能知道的便是这东西可以强行将S级绑定为宠物，天宫的主人可以以此为媒介控制“宠物”的能力甚至是领域！

    要知道，这个世界的异能是灵魂意识的表象，也就是说天宫可以控制灵魂！

    能够影响灵魂的物品，琅仁目前也就只知道雾鸦的时间回溯，还有毙骨之髓的占据，这两个都有影响或者消耗灵魂的效果，而这两个都是SS级尊者死后留下的盔骨。

    破坏和控制虽说都是对灵魂的影响，但掌握永远要比破坏更加复杂高深。

    就是不知道能不能像之前抢舞鸦那样把它给抢过来。

    按道理来说应该是可以的，如果不能那就是自己条件不够，比如还没进化为星源力，又或者是灵魂精神强度不够。

    但是现在想这些是不是太远了？

    琅仁坐起身，呼啸的狂风吹起他的头发，身下的货车正疾驰在官道上。

    忽然眼前一暗，货车驶入了一截隧道之中——

    便再没出来过。

    。。。。。。

    滋啦滋啦滋啦~~~~~~

    香料罐在一双轻巧结实的双手中晃动，零零散散的洒在了锅中颜色变深，肉香四溢的片状肉、豆腐，还有切块的蔬菜上。

    珑音的每一天都严格定好了锻炼的强度，所以需要大量摄入蛋白质，又因为跟着琅仁许久，导致她也爱上了吃肉。

    又因为和这两个爱吃肉的师徒四处游玩，使得阿蜜爱娅也沾染了这一癖好。

    “嗅嗅~香！！”

    阿蜜爱娅凑到锅旁像只小猫一样闻了闻锅上蒸腾的水汽，顿时双眼放光。

    “别烫到了，赶紧去吧碗摆上，准备出锅了。”

    “噢噢~~”阿蜜爱娅一蹦一跳的去摆放碗筷，而就在这时，客厅处的大门传来的响动。

    “嗯，味道不错啊，珑音在做菜吗？”

    琅仁的声音传进厨房。

    “琅先生你回来啦，也不提前说一下，幸好我多煮了些，不然就琅先生就分不到咯。”

    珑音惊喜的回应道。

    “琅仁回来了？有带什么好吃的吗？好玩的也行啊！”

    阿蜜爱娅捧着碗跳了出来，将三副碗筷摆上餐桌后便凑到琅仁身边。

    “好玩的...那东西可不好玩啊，不过我倒是带了一箱吃的回来，里面有蛮多罐头的。”

    琅仁摸了摸阿蜜爱娅灰白的头发笑道。

    罐头。

    说道罐头，两女不禁想起前不久发生的事情，表情一时间有些奇怪。

    “怎么了？讨厌罐头吗？”

    琅仁手上一动，种类繁多的小零食罐头出现在他的双手之中，“我记得你们看番剧的时候很喜欢吃小零食的啊？”

    没一会，三人便围着餐桌坐下，珑音小妮子很有手艺天赋，琅仁这一餐吃的很舒服。

    第二天一早，珑音已经在客厅中锻炼的汗流浃背气喘吁吁，琅仁正吃着早饭看最近的新闻，很多对山火与星舟的讨论让他感觉很是眼熟。

    就在这时突然一个简讯传进了他的意志终端：“星舟研发总局对公众宣传要邀请我们做一次技术交流会，我觉得是陷阱。”

    发件者是刑君昊。

    ‘对公众宣称？’琅仁微微疑惑，在网络上搜寻了一下，果不其然找到了星舟凌晨发布的公告。

    公告上的大意是星舟觉得山火的技术十分新颖，希望与山火集团做一次技术上的友好交流，如果双方有技术上的交融，那么所产生的作品必定会为人类未来做贡献。

    倘若是以前，这样的邀请对刑君昊他们是非常有诱惑力的，交流就交流嘛，有什么大不了的，对面是星舟，自己难道还会吃亏？

    可现在不一样的，山火利用的就是星舟中“禁忌”的技术，如果接受了这场交流会，那么就会不可避免的提供出一部分相应的技术要点。

    毕竟星舟用的是大义之名，用“人类未来做贡献”为理由，在给出一些星舟有些重量的技。

    那山火怎么可能做交换？山火之中就只有机甲技术，若是给出一些无关紧要的技术，星舟必然不会善罢甘休，说你戏耍星舟；

    你不交你就是有问题，媒体拿了钱添油加醋一番，山火的形象就不好说了。

    如果不去，那结果也差不多，说你山火不重视人类未来？毕竟星舟在人类的心中可是已经有了三十多年的分量，不会被山火一次救世就动摇，对于这些人类而言，拥有机甲技术的山火与开发星舰的星舟联合，必是最强大的组合。

    相比洛泽悦那边也是知道这个道理，去与不去都会对山火造成绝对的损失...

    “这星舟是在抵上自己的声誉，可山火还确实没什么办法，本来就是被我逼上架的鸭子...”

    琅仁想了想，索性还是给刑君昊打了个电话过去。

    “你们是什么想法。”

    琅仁开门见山的问道。

    “大小姐觉得要去，山火本来就是为了抗衡星舟而出现的，如果这次对弈输了，那么之前那场仗就赢的毫无意义，只能去。”

    “是星舟的主场吗？”

    “是的，地点是星舟研发分局，洛筝辉也会亲自来。”

    “亲自来？”

    琅仁心中一动，“你们准备让谁去？”

    刑君昊叹了口气：“还能是谁，乔姜是山火名义上的创建者，可他对这方面的交涉不是很了解，所以大小姐准备伪装成助手一起去......”

    琅仁眉毛一挑直接开口：“还有什么，尽管说。”

    “还有就是二小姐也要去。”

    “二小姐？你是说洛凤琳？”琅仁脑海中顿时出现一个为了玩躲猫咪而浑身灰扑扑的小女孩，还是拥有读心术的女孩。

    “是的，大小姐现在还在劝说她，所以到现在都没回复星舟。”

    琅仁捏着下巴思索起来，如果洛凤琳能够对星舟的人进行读心的话，那么找容器不就不费吹灰之力？

    可是洛凤琳只是个小女孩，带她去不仅没有安全保障，还可能被星舟的人所怀疑：一个技术交流会，你为什么带孩子来？以为参加家长会？

    那样确实不太好。

    咔嚓-

    阿蜜爱娅起床了，穿着睡衣刚准备去洗漱。

    看见她的瞬间琅仁灵光一闪，叫住了她。

    “想不想去星舟研发局玩一玩？”

    阿蜜爱娅有些呆滞：“星舟研发局？那地方会不会太危险了？”

    啊？看来星罗殿也给阿蜜爱娅透露了一些消息。

    琅仁摇摇头：“此言差矣，是我带你们去。”

    阿蜜爱娅听到这句话脸上才露出笑意：“想去！”

    珑音也连忙附和，因为她听见琅仁说的是“带你们”所以肯定包括的她。

    征得了两个妮子的同意，琅仁才又给刑君昊回复，因为琅仁的通讯终端是在他的意识海中，所以现实中的对话刑君昊听不到。

    “你有办法让我和洛凤琳联系吗？让我来劝劝她。”

    刑君昊原本也为此头疼，洛凤琳的性格内敛，但是也很犟，不然大小姐不会和她交涉这么久，如果琅仁有办法让二小姐打消意图那再好不过。

    “有是有，不过大小姐都说服不了二小姐，你有办法吗？你是了解二小姐的。”刑君昊记得琅仁这家伙一开始还会和二小姐躲猫猫来着。

    “不不不，你错了，为什么要说服？”

    “啊？那你......”听到这句话，刑君昊又是疑惑起来。

    “你们就是担心她的安全问题对吧。”

    “嗯...差不多。”

    “那就让我来吧，我带她去。”

    刑君昊：“......！！！”

    。。。。。。

    。。。。。。

