    第31章府内宝贝

    看着面前的黄色禁制屏障，石矶连连深吸了几口气，这才压下了心脏的跳动，让发软的身体再次恢复了正常。

    随后，她便面容一收，微微眯眼，目中好似有雷霆闪过。

    只见她单手一伸，顿时化作锋利的石掌，一声叱喝便一掌劈了过去！

    “轰！”

    太乙真人虽然没有弄什么护山大阵，但即便是这洞门口的屏障，也不同寻常，乃是阐教的阵法。

    只听一声巨响，仿佛整个山洞都为之晃了一晃，那黄色的屏障，却只是薄弱了几分，并未消散。

    一时间，石矶脸孔顿时露出怒色，整不了太乙真人，还治不了你一个小小的山门禁制了！？竟让我在大王面前丢人！？

    心中恨意大起的石矶，二话不说，翻手取出了太阿剑，叱喝一声，一剑就全力刺了出去！

    “哗啦！”

    好似雨打芭蕉一般的声音陡然传来，只见那黄色屏障噼里啪啦的乱炸起来，片刻之后，就猛的一声暴响，彻底消失无踪。

    石矶这才冷哼一声，一挥手收起了太阿剑，随后面容一变，转身又恢复了小女儿姿态，来到了李清面前轻声道：“大王，禁制已经被妾身破开了。”

    李清微微一笑，点了点头，依旧是伸出手，拉住石矶的素手，然后带着她就走进了金光洞。

    所谓洞府，便是洞中府邸，又叫福地洞天。

    李清与石矶只是一脚迈入山洞之内，眼前便是一副新天地了。

    只见眼前，一片广阔天地，足有数里大小，其内有山有水，有花有草，甚至还有灵鸟飞翔，花鹿奔跑，扑面而来的，亦是浓郁的灵气，好一处人间仙境！

    这等福地洞天，光是景色，就已经比的上人间大部分地方了。

    石矶倒是一脸无所谓，毕竟更好的洞天福地她都见过，可李清却是一时有些发呆，原来，这种地方，就是仙家所说的洞天福地啊。

    “大王？”

    石矶见李清好似看呆了一般，顿时一笑，张嘴着喊了一声。

    李清一听，这才回了神，不好意思的笑了笑道：“见笑，见笑了，寡人倒是第一次见福地洞天呢。”

    石矶捂嘴笑道：“大王乃是人间至尊，何等美景不曾见过？只是初来此地，乍见而已，看多了，自也就是习惯了。”

    李清顿时一笑，捏了捏石矶的柔荑道：“就你嘴巴甜，走吧，我们去看看这太乙真人，能在他的老巢里留下什么东西。”

    说完，李清就拉着石矶，往这片洞天的深处走去。

    建筑物：灵药圃

    功能：种植灵草。

    建筑物：冰灵潭

    功能：潭水冷冽，灵气饱满，可淬火炼器。

    建筑物：兽园

    功能：饲养灵兽，可用来食用，可用来做药材，可用来炼器。

    建筑物：金光真府

    功能：聚灵，凝练。

    防御等级：六级。（可升级）

    李清与石矶一路向前，自然看到了各种的建筑物，都是太乙真人辛苦建造出来的，而最后，两人就站在了一座宫殿的面前了。

    这座宫殿，就是太乙真人常年居住，闭关，修炼，悟道的所在，金光真府，它又被称为太乙宝殿。

    果然不愧是太乙真人花费了万年时间才建造出来的府邸，它的防御等级，居然达到了六级。

    而如今的李清，自也是早就知道了防御等级的意思与强度。

    一级，那就只是普通凡人的房屋，住所。

    二级，则就有一定的防御力了，算是一些官员的府衙。

    三级，就是李清所居住的那种宫殿，其防御力，可以抵挡地仙。

    四级，那就属于是精心打造的屋舍了，一般的地仙须得全力以赴，甚至拼命之下，才能击毁。

    五级，那须得稀少的炼器材料锻造而出的建筑材料，才可以建造而成，足可抵挡天仙的攻击！

    六级，那须得通体是非常稀少的建筑材料所造，且有法则加持，自带各种功能，一般的天仙即便是打上一辈子，也撼之不动，只有真仙，才能破坏。

    七级，到了这里，可以说是非常少见了，须得先天的一些珍材，才可以建造而成，再加上法则加持，种种功能不可言述，金仙都难以破坏。

    八级，极为罕见，准圣洞府，比如那万寿山五庄观，地仙之祖镇元子的住所，又或者孔宣的五色神宫。

    九级，九为极数，这里也是建筑物的尽头，能住在九级建筑物内的，只有圣人，比如碧游宫，玉虚宫，兜率宫等等。

    所以这金光真府，也算是相当不错了，要是把这座宫殿拆了，所获得的材料，估计都可以锻造一件品相不错的先天灵宝了。

    李清一边心中想着等下是不是让张奎把这宫殿拆了，同时与石矶一起就迈步进了金光真府。

    金光真府内，分有炼器室，闭关室，悟道室等等房屋。

    名称：万灵枣（十九颗）

    品阶：先天灵果

    重量：三钱

    功能：大幅度强化肉身，有几率觉醒一颗头颅。

    可回收零点二点人皇属性点

    这刚走进洞府，李清抬眼就看见了大殿前方一处木桌子上，摆着一方玉碗，碗内有足足十九颗火红的枣子！

    “这就是让哪吒吃了三颗，就得了三头的宝贝！？”

    一时间，李清心中一跳，惊喜的想道。

    名称：神灵液

    品阶：先天灵液

    重量：五两

    功能：大幅度强化肉身，有几率觉醒一对臂膀。

    可回收三点人皇属性点。

    又是一晃眼，李清的目光看到了那一碗灵枣边上的一个玉酒壶之上。

    “这，这就是让哪吒喝了三杯，就得了六臂的宝贝！？”

    李清心中已然狂喜不已！

    还没有仔细搜索呢，这刚进门，就白得了这等大礼！

    二话不说，李清大步走了过去，看了看后，随手拿出了五颗灵枣就递给了石矶，笑道：“这可是好东西，你收着，抽空吃几颗。”

    石矶脸色微红，伸手接过了。

    李清笑了笑，将剩下的收入系统空间，然后又将酒壶一提，看了看后道：“这个等下回去后，再给你喝，现在寡人先收着。”

    说完，他就将这壶神灵液也收了起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

