    第613章妖妃惑国（37）

    堂堂亲王，从前的储君，居然去搞贪污？

    丰天泽说是侍妾所为，但大家都是官场老狐狸了，哪儿不懂这些手段里的阴私呢？

    安王这次的吃相确实难看了！

    丰天泽被皇贵妃讽刺得一脸猪肝色。

    而妖妃突然来这么一出，他多年经营的名声就要毁掉一半了。

    凤！倾！

    然而此时的丰天泽是一个屁都不敢放，心里又恨又慌。

    皇贵妃转眸看向跪在下首的陈尚书和庄家家主庄博文,也是如今的内阁次辅。

    “你们两个呢？也要说是你们家里的侍妾背着你们收银子吗？”

    那两人匍匐在地上，浑身直发抖。

    因为陈尚书的脏银是从他书房里搜出来的，他总不能说是下人放进去的吧？

    庄次辅呢？

    他还亲自拿过脏银去给太后买了贺寿礼呢。

    撇都撇不清！

    皇贵妃红唇冰冷地吐出一句话，“打入昭狱，彻查。”

    “娘娘饶命，娘娘饶命啊！”

    两个从前威风八面的朝堂大人物此时狼狈如落水狗,直接就被煞气腾腾的锦衣卫给拖了下去。

    在他们离开金銮殿时,最后一眼看到的是，刺目阳光下,那高高玉阶上，高坐龙椅的红衣美人，手掌天下，不怒自威，宛若神祗。

    而他们皆不过是他脚下蝼蚁罢了。

    从前他们自认的清高，自认能揣度、能与他抗衡的心机实力，显然就不过如此。

    若他想，随时都能要他们的命啊！

    只是，他们不想死，不想！

    “娘娘，饶了我，下官知道错了……”

    皇贵妃没理会那两人凄厉的喊叫，幽冷的眸光重新落在安王身上,“你说本宫该怎么处置你呢？嗯？”

    安王面色白得跟鬼一样，“是儿臣没能约束好府里的人，以至于惹下这等祸事，儿臣有错，儿臣甘愿受罚。”

    然而丰天泽说着甘愿受罚,句句却都是在提醒皇贵妃，他也不过就是治家不严而已。

    若皇贵妃真想要将他打入昭狱，是没法给皇室和天下一个交代的。

    皇贵妃红唇微勾，满是讥讽，这点手段也敢玩到他身上来？

    蠢货！

    胆敢对他的小孩儿起那种肮脏的心思，他该怎么让他生不如死呢？

    “安王愚笨无能，为一侍妾左右，丢尽皇室颜面，令陛下蒙羞，不堪为亲王，贬为愚郡王，幽禁府邸，好好反思。”

    “另，锦衣卫，彻查愚郡王手下产业，看看他府邸还有多少个侍妾借着他的名号做下贪赃枉法的事情？”

    皇贵妃句句间，简直不要太讽刺了。

    说是把男主的脸面摁在地上摩擦也不为过。

    但,百官死死低着头,不敢多话一句。

    谁叫安王，哦不，愚郡王自己的屁股先不干净的呢？

    而一顶“愚郡王”的帽子砸得丰天泽晕头转向的。

    往后，天下都会知道他身为龙子，愚笨无能，被一个侍妾愚弄……

    他的名声！

    他多年来经营的贤名！

    没了，都没了！

    妖、妖妃！

    欺人太甚！

    噗！

    丰天泽生生喷出一口鲜血，承受不住打击晕倒在了金銮殿内。

    而皇贵妃娘娘？

    他凉薄地瞥了一眼，红唇吐出的话语，讥讽轻蔑，“废物！”

    “拖下去，省得脏了本宫的眼。”

    百官：“……”

    这还好愚郡王晕过去了，不然可能再吐一口血的吧？

    可真是……

    总感觉皇贵妃娘娘最近以来有些不对劲，似对朝政上心了许多。

    那落在他们身上的目光也格外锐利幽冷，仿佛在探究他们是否有搞什么祸害社稷的事情？

    额，皇贵妃娘娘这是想要当个明君了吗？

    天下奇谈啊！

    但对一些人来说，这绝对不是什么好消息。

    皇贵妃对朝堂的掌控力越强，他们能做的事情就越少，弄权什么的就别想了，能不掉脑袋都算好了。

    特别是那些打着匡扶正统，拥护丰天泽，想要挣从龙之功的朝臣们，今日的事情绝对算得上晴天霹雳了。

    安王就要这样要废了吗？

    那他们之前费了那么多的心力？

    最可怕的是，妖妃会不会朝他们挥下屠刀呢？

    可惜，没人能猜透皇贵妃的心思，他们只能战战兢兢的，有多低调就多低调。

    也为此，到年前封笔，朝堂内外是格外的安安稳稳，谁都没胆子再冒头了。

    ……

    “小全子，我母妃可是与大臣们在议政？”

    今日早朝延时了不少时间，为此，皇贵妃特意派人去跟她说一声，叫她大冷天的别在宫道上等他了。

    早朝后，皇贵妃又去了御书房。

    阮绵担心母妃早上没吃什么，中午也没用膳，熬坏了身体，便去厨房做了碗鸡汤粉送来。

    系统表示好安慰：终于不是大白饭配虾和煎蛋牛排了。

    宿主她进步了，为大人感动！

    阮绵：哈？

    系统：木有事，宿主你加油哦！

    阮绵疑惑，觉得系统是不是脑子出了什么毛病？

    系统：……

    有毛病的是她的脑子好不好？

    小全子见到小公主，脸就差点笑成菊花，“小殿下，您尽管直接进去就行。”

    阮绵想说：不用，如果母妃在忙的话，他帮她把食盒拿进去就成，她就不去打扰母妃了。

    只是，话还没说出口，御书房的门就被打开。

    皇贵妃亲自走了出来。

    阮绵刚想行礼，就被他一手拉了过去。

    皇贵妃摸摸她的小脸，有点冷，“外面下着雪，怎么跑来了？”

    阮绵举了举手上的食盒，“给母妃带饭来呢。”

    皇贵妃道：“叫下人送来便是了。”

    小姑娘抿唇一笑，软软糯糯的嗓音极为甜美，“我也想来看看母妃呀。”

    皇贵妃闻言轻笑，哪还有半点在金銮殿的喜怒无常、冰冷压迫？

    他牵着小姑娘的手走入御书房。

    “你用膳了没？”

    “还没呢。”

    “怎么不用过膳再过来？”

    “想着母妃若有空，我就可以跟您一起用膳了。”

    “你啊！”

    皇贵妃牵着她坐到龙椅上。

    阮绵瞬间觉得小屁股下有点刺。

    这位置是她能坐的吗？

    但她刚想站起来，肩膀却被皇贵妃的大手轻轻按住了。

    阮绵有些不安，特别是想到母妃还有要她真正坐这张椅子的想法……

    嗯，更加如坐针毡了！

    (本章完)

