    “陈旭，只要你快点拔出魔刀就行！”

    诛神剑的想法很简单，如果陈旭及时拔出魔刀，说不定威压场域就会消失，那时候它就没有必要利用同样的威压针对魔刀。

    “知道了！”

    陈旭神色凝重，他没有半点犹豫，直接踏出最后一步，来到魔刀的面前。

    他伸出右手，握住魔刀的刀柄，用尽全力想要拔出魔刀。

    正在这时。

    魔刀上的锈迹一点点剥落，上面一条条道纹亮起刺眼的光芒，令人下意识闭上眼睛。

    不妙！

    陈旭瞳孔微缩，在这一瞬间，威压场域消失不见，但是他感受到一股强大的力量，从魔刀中迸发而出。

    这一股力量，顺着自己的右手，涌入到自己的四肢与经脉，冲击自己的丹田与神魂。

    “哼，无知小辈，竟然敢碰到我，作为人族修者，你不用挣扎了，我的魔气会冲击你的元婴和神魂，让你彻底疯魔，变成一个魔修！”

    魔刀中响起一道冰冷的声音。

    下一刻，磅礴的魔气弥漫而出，陈旭全身笼罩在魔气内，整张脸宛如爬满一条条黑色小虫，十分可怖。

    “小陈道友，你没事吧？”

    “这是怎么回事，为何会出现如此邪恶的力量！”

    芸灵将军和布衣老人看到陈旭消失在一堆魔气中，两人心中一惊，连忙往前冲去。

    此时威压场域已经消失，所以两人很轻松就来到陈旭的边上。

    “不要碰到魔气！”

    陈旭的神识一直笼罩四周，第一时间就察觉到两人靠近过来，他急忙提醒道：“一旦你们被魔气缠上的话，你们的意识会受到冲击，很容易就入魔！”

    他很清楚芸灵将军二人与自己不一样，对于自己来说，魔气与灵气没有太大的区别。

    但是魔气对于普通修者而言，伤害太大了。

    特别是魔刀释放的魔气，蕴含着一些杂念，这些杂念会给修者的意识带来极大影响，稍微不注意之下，也许就会彻底沉沦其中。

    “啊？”

    芸灵将军听到陈旭的提醒，却是太慢了，她的半只手都伸进魔气内，一缕缕魔气顺着毛孔，没入到她的体内。

    “我来帮你！”

    布衣老人立即拽住芸灵将军的腰间，动用全力往外一拽，将芸灵将军给拽出来。

    芸灵将军盘坐在地面上，她运转功法，利用自己的灵力冲刷经脉，将体内的魔气给灭掉。

    片刻之后。

    芸灵将军恢复正常，她心有余悸，幸好陈旭及时的提醒，还有布衣老人及时把自己拉回来，否则的话，她心想自己可能会彻底陷入到疯魔状态。

    仅仅是接触魔气不到一息时间，进入她体内的魔气不是特别多。

    但是她依旧感觉到惶恐不安，刚刚她的脑海中被无数杂念冲击，差一点意识就会失守。

    “太可怕了，我只是接触一点就差点没了，现在小陈道友是完全笼罩在黑色魔气中。”

    芸灵将军无法想象陈旭要有多么强大的意志力，才能够保持意识的清醒。

    “意志坚定的人，才能够创造奇迹啊。”布衣老人感慨道。

    此时。

    陈旭的确受到无数杂念的冲击，他的脑海里响起各种声音，仿佛有人往他的记忆中，强行加入一些不一样的记忆片段。

    至于魔气的冲击，对他来说倒是不算什么。

    甚至他有点兴奋，巴不得魔刀释放的魔气更多一些，魔气与灵力，其实于他而言的区别不是很大。

    “冲击我的意识，你还不够格。”

    陈旭咬紧牙关，死死保持意识清醒，他知道自己不能大意，这么多杂念的冲击，让他的意识一点点模糊。

    一旦他的心神失守，那么他知道自己会彻底沉沦，成为一个没有意识的疯魔。

    “怎么可能！”

    魔刀中再次响起一道声音。

    显然魔刀的器灵都没有预料到自己的手段，竟然对陈旭无法起到太大的作用。

    明明自己面前就是一个化神中期的毛头小子，怎么可能会扛得住呢！

    “为什么你能吸收我的魔气，我的魔气都去哪里了！”

    下一刻。

    魔刀的器灵感觉到不对劲，原本是它主动释放魔气，冲击陈旭的肉身与神魂。

    现在变了。

    它的刀身内，无数魔气不受控制往外蔓延，全都进入到陈旭的体内，同时兵器谷的灵气，同样疯狂涌入过来。

    “本来我是没想突破，打算尽可能压制境界，如今看来不行了。”

    陈旭暗叹一声，他想要压制更长时间的境界，只是现在有了一个机会，不突破也不行。

    当然他只是想突破一个小境界，而不是一下子突飞猛进，一步突破到化神后期。

    他运转功法，丹田内，双元婴相对而坐，互相结出手印，配合呼吸法，将一道道灵气与魔气收进元婴之内，继而淬炼成更加精纯的灵力。

    不一会儿。

    陈旭感到无法继续压制境界，他直接冲破境界壁垒，瞬息间提升一个小境界。

    强大的气息冲天而起。

    不远处的芸灵将军和布衣老人都惊呆了，他们没想到陈旭在这种情况之下，还能够突破到更高的境界，属实有点令人匪夷所思。

    “我本以为陈旭会非常难受，现在看来是我想错了。”

    “呵呵，很明显陈旭在魔气的冲击下，根本没有一点事情。”

    两人不断自嘲，原来小丑是自己啊，亏自己还一直担心陈旭的安全。

    当然他们内心涌起一丝钦佩，两人第一次遇见陈旭的时候，观感都是一人，认为一个化神中期的修者，并不是多么强大。

    随着时间的推移，芸灵将军和布衣老人都知道陈旭的实力，要远远超出自己的想象。

    甚至芸灵将军心想自己现在看到陈旭展现的实力，也许都不是陈旭的极限。

    “不可能！”

    “你是魔族存在？”

    魔刀的器灵怀疑自己是不是看错了，它前面以为陈旭是人族修者，直到陈旭反过来吸收自己的魔气，它感觉自己走眼了。

    不应该啊！

    如果是真正的魔族存在，怎么可能会同时吸收魔气与灵气，实在太奇怪了。

    魔刀的器灵想不懂具体是怎么一回事。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

