
　　“杨逸？”

　　凌云摇摇头，“看来你的眼光很一般，就杨逸那样的货色，也配觊觎魏海棠？”

　　“你……”

　　陆瑶瑶不禁被凌云气到，接着怒道：“少和我废话，我限你在今天之内，立即离开天丹岛，相信我，你没有拒绝我的资格。”

　　凌云哑然失笑：“事实上，我本来是打算今天离开天丹岛的，不过听到你这话，我今天还偏就不走。”

　　“凌云，你竟敢挑衅我，你会后悔的。”

　　陆瑶瑶大怒，“你们几个还愣着做什么，我要让他知道挑衅我的代价。”

　　“对付这小子，我一人足矣。”

　　紫袍青年揉着拳头道。

　　唰！

　　凌云没兴趣与这些人纠缠，没等紫袍青年动手，他就身形一晃，来到后者生前。

　　砰砰砰……

　　紧接着，凌云人如残影。

　　沉闷的声音回响，一道道身影倒飞出去。

　　前后不到五个呼吸，紫袍青年以及他身边所有人，全部被凌云踹飞，横七竖八的躺在地上，痛苦的呻吟着。

　　而凌云仿佛什么都没做，身形一晃又回到原地。

　　陆瑶瑶原本嚣张得意的表情，瞬间消失。

　　“你……你……”

　　陆瑶瑶小脸苍白，眼里充满恐惧，“你究竟是人是鬼？”

　　这太离谱了。

　　被凌云击倒的这些人，实力最低的都是天人，那紫袍青年更是窥虚强者。

　　结果，这些人在凌云这个非天人面前，竟如此不堪一击，转瞬就全部被击败。

　　这完全颠覆了陆瑶瑶的思维。

　　她的修为，其实也不弱，和紫袍青年差不多，算是天才。

　　但凌云能这么轻松击败紫袍青年，她同样不可能是凌云对手。

　　“你别告诉我，你就这点手段？”

　　凌云一步步走向陆瑶瑶。

　　陆瑶瑶愈发恐惧：“你……你要做什么？”

　　“现在轮到你猜一猜？”

　　凌云似笑非笑。

　　“我……你，你不要过来。”

　　陆瑶瑶身躯发抖。

　　“你们这是在做什么？”

　　就在这时，一道声音响起。

　　“赵师兄。”

　　躺在地上的一众圣地弟子都见救星。

　　只见来者，是个器宇轩昂的青年男子。

　　陆瑶瑶也宛若绝处逢生，激动道：“赵师兄，是我，我是陆瑶瑶，我在这里。”

　　闻言，赵同看向陆瑶瑶，无比关切道：“陆师妹，你的脸色怎么这么不好看？”

　　陆瑶瑶哭诉道：“赵师兄，此人打算对我不利，你快出手镇压他。”

　　“恩？”

　　赵同目光陡然一冷，看向凌云，“你是哪一脉的弟子？”

　　“赵师兄，他不是我天丹圣地的弟子。”

　　陆瑶瑶连忙说道。

　　闻言，赵同更是怒意大作：“不是我天丹圣地的人，竟敢跑到我天丹圣地，来欺负我天丹圣地的弟子，阁下，你的胆子很大啊……”

　　话说到一半，赵同就忽然闭嘴。

　　因为凌云已转过身。

　　这一转身，赵同顿时看清凌云的脸。

　　霎时他就脸色大变：“凌云？”

　　“你认识我？”

　　凌云颇为诧异。

　　赵同脸上连忙挤出笑容，讨好道：“凌灵师，昔日在不死秘境，我有幸代表天丹圣地参加，见识过您的神威。

　　当然，我在不死秘境只是个小人物，您不知道我也很正常。”

　　他之所以认识凌云，正是因为他在不死秘境见过凌云。

　　在不死秘境中，他亲眼见证凌云大战陆山海，最后打爆不死秘境，斩杀陆山海。

　　从此凌云就在他内心，留下深刻印象。

　　“原来如此。”

　　凌云释然。

　　“赵师兄，这小子刚才对我们下手狠辣，还妄图对陆师妹不利，您可不能因为认识他，就对他网开一面。”

　　紫袍青年急忙道。

　　他被凌云打的手臂骨头都断裂，对凌云恨得牙痒痒，自然不甘心看到赵同放过凌云。

　　“闭嘴！”

　　赵同脸色猛变，“凌灵师何等人物，打你们都是看得起你们。”

　　“赵师兄。”

　　陆瑶瑶难以置信的看着赵同，愤怒道：“这小子虽然有点实力，但他刚才可是要对我出手，我告诉你，你今天不镇压他，我接下来一个月都不会理你。”

　　要知道，赵同平日里可是在追求她，她在赵同面前，没少为所欲为。

　　说这话时，她心中充满底气。

　　以前只要她这样威胁赵同，赵同最终都会就范。

　　然而这一次……

　　啪！

　　回应陆瑶瑶的，是赵同的一记耳光。

　　“你打我？”

　　陆瑶瑶看向赵同的目光，仿佛在看一个陌生人。

　　以前的赵同，连凶她一下都不敢，可现在赵同居然当众扇她耳光？

　　“赵师兄，你怎能这样对待陆师妹。”

　　紫袍青年也是愤怒不已。

　　“滚。”

　　赵同直接一脚将紫袍青年踹飞，然后恶狠狠的盯着陆瑶瑶道：“贱人，竟敢挑拨我和凌灵师的关系，我对凌灵师，只有敬仰，谁敢让我对付凌灵师，那便是我的敌人。”

　　陆瑶瑶彻底傻眼。

　　赵同完全没心思理会她。

　　他是喜欢陆瑶瑶，但再喜欢陆瑶瑶也就是个女人。

　　惹怒陆瑶瑶，他顶多失去一个女人，惹怒凌云，他连性命都难保。

　　孰轻孰重，他自然知道如何取舍。

　　当即，他转过身，就对凌云讨好道：“凌灵师，这些混账东西竟敢对您不敬，您看看要怎么处置他们？”

　　陆瑶瑶以及其他天丹圣地弟子，此刻全部打了个寒战。

　　此刻，就算他们再迟钝，再愚蠢也意识到，凌云的身份肯定不简单。

　　否则就算凌云是赵同的亲兄弟，赵同也必要这样跪舔，简直就像是哈趴狗。

　　“行了，我对他们不感兴趣，你让他们有多远滚多远。”

　　凌云淡淡道。

　　之前他还以为，这些人背后会不会有什么大人物，结果就是陆瑶瑶的恶作剧，对此他自然毫无兴趣。

　　“听到没，凌灵师乃是仁济阁东家，太虚强者，他这样的人物，碾死你们不比碾死几只蚂蚁困难，你们还不跪谢凌灵师的不杀之恩。”

　　赵同立即对陆瑶瑶等人喝道。

　　闻言，陆瑶瑶等人瞳孔都猛地一缩。

　　什么？

　　这凌云，就是仁济阁东家？

　　最近在天丹圣地，仁济阁是个出现频率很高的词，他们自然不会没听过。

　　这就导致，仁济阁背后的大东家凌云，也走入很多人视野。

　　只是他们怎么都没想到，这个被他们瞧不起的黑衣少年，居然就是那位凌云。

　　他们真是昏了头，竟妄图对这种大人物不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第916章 谦卑的赵同免费阅读。https://xs.23sk.com 