    埃德蒙稍微思考了一下，很快有了答案。

    “我全都要！”

    小孩子才做选择，大人当然是全都要！

    眼见幻境居然连修罗场都能模拟出来，埃德蒙忽然有些好奇，想要看一看幻境里的人物究竟有多智能，所以才会有这么一说。

    爱丽丝：“！？？”

    艾玛：“……”

    二人直接愣住了。

    她们明明让埃德蒙二选一，却是没想到他会如此厚脸皮。

    不等二人有所反应，埃德蒙一板一眼地继续道：

    “你们看，海王陛下都不止娶了一位，可见在海族男人三妻四妾乃是正常事，所以……我全都要！”

    这下不单是幻境中的二人呆住了，就连幻境外正在操控魔法阵的艾玛都傻眼了。

    这家伙，胃口还真不小，居然还想大被同眠！

    艾玛惊讶于埃德蒙“贪婪的欲望”，本应该十分生气，但不知为何，这一刻，她的脑海里却冒出了一个古怪的想法。

    如果真按照这家伙所说，我与爱丽丝直接一起委身于他，这样一来，不就能变相与爱丽丝在一起了吗！

    不得不说，确实是这么一个道路。

    但……

    呸，想打本公主的主意，做你的春秋大梦！

    我艾玛，一定不会让你如愿的！

    下一刻，艾玛很快反应过来，快速摇了摇头，将这个让她都忍不住心动的想法快速甩出脑海。

    随后，她分出一丝精神力，开始操控幻境内的“艾玛”，准备训斥埃德蒙一番。

    因为实在是气不过啊！

    这家伙，之前在人鱼会馆时，还信誓旦旦说对她没想法，没想到一进入幻境，就暴露了！

    这家伙果然是对她有想法，还想大被同眠。

    艾玛觉得在心里骂已经不过瘾了，必须当面骂。

    于是乎……

    幻境内，“艾玛”动了起来。

    只见她轻啐一口，怒道：

    “你做你的白日梦，渣男！人鱼族终生只有一位伴侣，你如果想和我好，就必须放弃爱丽丝！”

    她这么一说，埃德蒙反倒是微微一愣。

    倒不是因为艾玛这话说的不对，而是因为……

    人鱼族？爱丽丝？

    要知道这可是在幻境之中，这两个女人也只是长相像爱丽丝与艾玛罢了。

    她们的真实名字其实并不叫爱丽丝与艾玛，也不是什么人鱼族。

    可这个“艾玛”上来就说自己是人鱼族，还道出了爱丽丝的名字，这就明显有问题了！

    想到这，埃德蒙暗中开启真实魔眼，开始上下打量起这位“艾玛”来。

    很快，他就察觉出问题所在。

    原来，这处幻境是能被人为操控的，而操控幻境者，多半就是幻境主持的艾玛本人了。

    而幻境中之所以会出现爱丽丝与艾玛的幻影，多半也是因为艾玛的原因。

    那么，艾玛为什么要这么做？

    不用说，肯定是为了报复自己之前以魅惑术反向魅惑了她，并种下真爱纹这件事。

    埃德蒙稍稍一想，就猜到了八九不离十。

    当然，他并没有猜到，艾玛其实是对爱丽丝抱着非同一般的感情。

    不过，知道这些已经足够了。

    既然这个小妞使坏，打算在幻境中给他找麻烦，那么，埃德蒙自然不会就这么当做无事发生。

    于是乎……

    “好吧，我错了，我尊重你的想法，我选你！”

    埃德蒙放弃了“全都要”的回答，毫不犹豫地选择了艾玛。

    这个选择让幻境外的艾玛再次愣住了。

    本来她以为，埃德蒙在幻境中会肆无忌惮地表现出自己的欲望，忠实地贯彻全都要的想法。

    而她最多也只能逞逞口舌之利，骂两句渣男罢了。

    没想到的是，埃德蒙居然老实地认错了！

    看来这家伙还是有一点认识错误的觉悟的吗！

    而且这家伙居然选择了她，放弃了他深爱着的爱丽丝？

    难道说在失去记忆后，埃德蒙眼中，自己魅力更大一些？

    这一刻，艾玛忽然觉得，自己怕是不止能逞口舌之利。

    如果好好操作一下，说不定还能让埃德蒙就此打消对爱丽丝的想法。

    但很快，她发现，她想错了！

    她的确只能逞逞口舌之利罢了！

    因为……

    “既然我选择了你，那么我们开始吧！”

    埃德蒙在做出选择后，将爱丽丝的幻影直接请出了房间，然后直接按住了艾玛的肩膀，将她缓缓按着蹲了下去。

    艾玛：“(?_?)?”

    艾玛一时没反应过来，不知道埃德蒙为什么忽然会说这么一句话，下意识反问道：

    “开始什……唔……唔唔……”

    然而，她的话还没说完，后半句却怎么也说不出来了。

    ……

    同一时间，幻境外，艾玛浑身一颤，双眼下意识的一翻白，产生了一种想要呕吐的感觉。

    因为，她忽然感觉到，自己的嘴被堵住了。

    这是什么？

    啊，变态，色狼，禽兽！

    稍稍迷惑了一会，艾玛很快明白发生了什么。

    因为自己分出了一丝精神力，去操控幻境内的幻影。

    所以，幻境内的艾玛幻境产生的感觉，会有一部分反馈到自己身上。

    虽然这丝精神力很微小，反馈也是十分轻微的，按理说是不会让艾玛产生如此激烈的反应的。

    但，别忘了还有真爱纹啊！

    因为真爱纹的影响，导致了艾玛只要接触到一丝与埃德蒙有关的事物，都会变得敏感无比。

    打个比方，精神力反馈过来的可能只有百分之一的感受，但真爱纹却将其放大了一千倍。

    这就导致艾玛此刻所承受的，是幻境内的艾玛幻影的十倍的感受。

    如此一来，艾玛自然承受不住。

    不多时，埃德蒙又来了一个变招，艾玛只觉灵魂仿佛被一个巨大的攻城锥击中。

    浑身颤抖，灵魂都要被冲散架的她，强行凝起最后一丝意识，想要将精神力切断。

    然而，不知道什么原因，还是有人搞了鬼，她的精神力却是怎么也无法切断。

    这也就导致……

    “咦，你们看，艾玛公主情况好像有些不对？”

    “确实啊，浑身打抖，白眼都翻起来了，是生病了吗？”

    “生病？不会吧，你们看，艾玛公主好像还在笑呢！”

    “是啊，笑的好灿烂，还比手势了，那是什么手势？”

    “好像是个v？”

    “v？那是什么意思？”

    “不知道啊！”

    “好像是胜利的手势！

    “可是艾玛公主为什么会摆出胜利手势啊，难道说她胜利了？什么胜利了啊？”

