    “你说什么？”殷遇可是夏木和顾筝的头号死对头，天牢戒备森严，他竟从天牢中逃脱了，顾筝扭头给夏木说了几句话，告诉她，他这几日比较忙，让她安心在这里等着，就跟着祁峰匆匆离开了。

    接下来的几天，夏木除了吃就是睡。

    每天不管有多忙，顾筝都会来陪她一会，或是陪着她一起吃饭，或是陪她说一会话，但更多的时候，他来的时候都是夜深人静，夏木已经睡着了。

    他就坐在她身边，静静地看着她熟睡的模样。

    停丧七日，齐王葬入皇陵之中。

    接下来就该准备顾筝的登基大典了。

    顾筝本就是王后嫡子，又有遗诏在，可谓是光明正大，众望所归。

    祁峰带着人把临淄城一寸一寸掀了个底朝天，都没有找到殷遇。

    不抓到他，夏木寝食难安，他就像是一颗定时炸弹，无时无刻都有爆炸的危险。

    离登基大典还有两日。

    顾筝不仅宿在夏木的寝殿，他还在殿外添置了一张桌子，命人把奏章全都搬过来，就在这里处理公务。

    夏木闲来无事，会在窗下的软塌上歪着看书。

    她一抬头就能看到顾筝。

    顾筝一抬头也能看到她。

    两个人似心有灵犀一样，每每顾筝抬头看她的时候，她也恰好抬起头看他。

    岁月静好莫过于此。

    有时候夏木还会悄悄的走到他身边，偷偷的亲上他一口。

    午后。

    顾筝处理堆积的奏折。

    夏木突然想到一个主意，她一溜小跑来到顾筝面前。

    顾筝宠溺的看着她：“怎么娘子你又想偷亲为夫吗？诺，脸给你！”

    他说着把脸伸到夏木面前。

    “谁要亲你。”夏木气鼓鼓的捏了一把他的脸：“我有正事跟你说，我突然想到一个办法，兴许可以把殷遇引出来。”

    在顾筝的注视下，她说出自己的主意来。

    她要以自己为饵，在临淄城街头溜达两圈，她伤了殷遇的腿，殷遇恨她入骨。

    只要她现身，一定可以把殷遇引出来。

    她左思右想，这个都是最好的办法。

    她的话都还没说完，顾筝冷冷打断了她：“这个办法实在太冒险了，我不同意。”

    “夫君……”夏木拽着他的衣袖，准备央求他。

    顾筝眯眼看着她说道：“你若再敢提这件事，我可要用自己的办法惩罚你了。”

    他说着目光落在夏木的唇瓣上。

    这简直就是赤果果的威胁。

    可恨夏木还偏偏就吃这一套，她再不敢提这件事。

    “若殷遇不除……”她才开口，顾筝长臂一挥，把她拥入怀中：“娘子，你就放心好了，区区殷遇何需你如此费心，你难道忘了田氏，还有他与田氏的孽种还在我们手里，等我登基第一件事，就是要将田氏一族尽数斩首，以振朝纲。”

    “我明白你的意思了。”夏木眼波流转笑了起来，她起身给顾筝倒了一杯热茶。

    顾筝没有看见，她把剩下的灵泉加了进去。

    两日后，登基大典如期举行。

    夏木亲眼看着顾筝登基为王。

    “叮……恭喜宿主拨乱反正，使任务目标的命运回到正轨，奖励积分两千。”夏木远远的看着文武百官对着顾筝跪了下去，就在那个时候狗系统突然上线了。

    自从她和顾筝在一起之后，面对狗系统，总是不自觉的心虚。

    狗系统奖励了她两千积分之后，兴冲冲的对她说道：“高氏女堪为王后，只要宿主完成这最后一个任务，就能回去了。”

