
    天乌山下，终于平静下来，但前方三大宗门之人，却是集体的脸难看。

    他们损失惨重。

    且，天乌山上，出现了第二阵法，恐怖无比，无法触摸。

    他们被阻止在这里。

    造化无法得到。

    在此时，苏浩等人也是赶来，望着天乌杀，大步向前而去。

    “你们找死！”

    三大宗门的人大怒，在他们眼皮子底下，要去夺造化吗？

    “放心，他们进不去，靠近唯有死！”

    乌灵宗的老者冷笑，他们合力都无法对抗大阵，那些人更是不可能。

    三大宗门人全部如此，带着不屑与鄙夷，的确如此，去了就是送死。

    “走着。”

    苏浩却是不理，大步前行。

    身后之人，迟疑之后跟随，竟然以苏浩为尊。

    在之前苏浩的不凡下，这些人本能对他相信，前方的大阵，也许，真的可以破开。

    “哼，一群脑残的家伙，竟然被一个毛头小子号令，简直是丢尽五级仙宗的脸面。”竹剑宗宗主，冷笑一声。

    同时，他心中也有些疑惑，为何感觉那少年如此眼熟，似乎见过一般？

    忽然，他面一变，想到了什么：“苏浩，那小子就是苏浩，我儿便是死在了他手中。”

    竹一剑，被苏浩斩杀。

    竹峰如今才认出。

    “竹宗主，不可妄动，现在他们是去送死，你若是去打扰，导致他们回返，以我等现在的阵营，也许无法斩杀他们了。”

    乌灵宗的老者冷喝道。

    他们受伤惨重，若是继续拼杀，即便真的灭了天风玄风与战神殿，也会导致自身损失巨大。

    杀敌一千，自损八百。

    这样的事情，绝不是他希望看到的。

    而现在，那些人自己去送死，何乐而不为？

    那大阵他们清楚的体验到了威力，绝对不是法丹级别可以承受得住的，所以，对于那些人的结果，根本无需猜测。

    竹峰冷哼一声：“算你幸运，没有落在我的手中，不然的话，我会让你知道，什么是生不如死。”

    竹峰眼中，闪烁刻骨的怨毒，杀子之仇，不共戴天！

    在此时，苏浩一行人也是靠近了天乌山三十米范围，而随着众人靠近，山峰上的大阵，似乎感应，立刻荡起黑的光华，巨大的天刀之影，再度出现。

    一股恐怖的压力，笼罩了天地。

    法丹高手，都为之而动容！

    “等死。”身后三大宗门之人，立刻冷笑，他们已经猜测到了那些人的下场，甚至，脑中已经联想到人仰马翻，血肉模糊的场景。

    不仅是他们，柳如山等人，皆是面变化，到现在，他们方才是深刻体会到这大阵的恐怖。

    只怕达到了八级**阵的地步！

    “小友。”柳如山声音不由沉重一分，盯着苏浩，完全不相信，这等级别的法阵，一个少年可以对抗。

    要知道，八级**阵，法丹足以轰杀，而且，即便整个北域，八级阵法师，也是极其的稀少。

    只是，他们不知道，苏浩曾经在天风山之中，便是破解了一次八级**阵，眼前的自然也不在话下。

    当下，他大步上前，不闪不避。

    “不可！”

    柳如山等人面大变。

    “哈哈哈，找死！”

    竹峰等人则是大笑，苏浩典型是去送死，而且，不仅他死，柳如山等人，也会被他牵连。

    “哼，听从一个毛都没长齐的娃娃，你们这些所谓的大人物，当真是可笑。”

    “死，如你等这样脑残的家伙，活着有何意义？”

    “嘿嘿，你们死了，最好是耗光那**阵的力量，我们也好容易进入，夺得造化！”

    三大宗门的人，目中皆是幸灾乐祸，得意畅快。

    在此时，那天乌山上，浩大的刀锋彻底出现，压力随之而暴涨，此阵比之天风山脉，还要更加精妙。

    苏浩在这刀锋笼罩下，渺小的如同海中的一粒浮萍，几乎可以忽略不计。

    甚至，随着那刀锋出现，他的身躯还在摇晃，连站立都是无法站稳。

    这给人一股绝望之感，苏浩绝对没有办法破解。

    即便是柳乘风，都是生出这样的感觉，毕竟，苏浩的状态，只能让人如此联想，看不出丝毫的不凡。

    “轰！”

    也在这时，刀锋镇压了下来，大地颤抖，裂痕出现，苏浩被巨大的压力，压迫的满头都是汗水。

    但，少年的目光，却是精光闪烁，死死的盯住那降落而下的天刀，

    “就是这里！”

    轰然间，苏浩面一变，随即袖袍猛地一甩，弑神剑出现，如流光闪电，直奔高空而去。

    且，剑峰浩荡之地，正是此刀之上，微不可查的一处星纹标记所在。

    万物有法，有法便有破解之法。

    眼前的大阵，为七星绝灭**阵，刀身之上七颗星纹，犹如北斗七星。

    法阵运转，能量便是按照这七星运转。

    苏浩所做，便是隔绝七星，能量无法运转，法阵自然溃散。

    牵一发而动全身！

    当然，说起来简单，其实也是危险，外人看不出，看出了还有精妙的手段，在天刀降落之前，破解阵法。

    与时间赛跑。

    天刀压落，三十丈，二十丈，十丈，五丈……

    五丈所在，刀气已经浩荡下来。

    只是余波，便是让苏浩身躯染上了鲜血，犹如被无数的剑气刺透。

    柳如山等人，已经绝望，心脏悬在口中。

    竹峰等人，则是抱胸冷笑，等待好戏上演。

    但！

    “轰！”

    如惊雷炸裂的声音响起，出其不意，在众人注视之下，那恐怖无比的巨大的天刀，竟然直接炸裂而开。

    恐怖的余波，横扫十方，苍穹与大地齐齐颤抖。

    这巨大的声势，便是足以泯灭真元之境。

    但，苏浩早有准备，在这之前，便是用炼体炉，笼罩了全身，声势散去，不曾伤害他。

    “走！”

    下一刻，苏浩大喝，在天刀炸裂之后，天乌山上，竟然打开一道缝隙，其中连接的便是秘境。

    当下，柳如山等人，也是来不及因为苏浩的不可思议而震惊，直接身形飞起，冲向裂缝。

    而竹峰等人，脸上带着冷笑直接凝固，与忽然而来的不可思议，交织在一起，神变得无比精彩。

    苏浩破解了大阵？

    “不好！”

    蓦然间，竹峰大怒，身形浩荡而起，施展出浑身解数，向着裂缝冲去。

    那里随着苏浩等人进入，竟然要关闭。

    乌灵宗等人，后知后觉，紧随在竹峰之后，飞身而起，但，已经晚了，当他们靠近后，大阵已经关闭。

    “哈哈哈，我竹峰进来了！”竹峰在最后一刻，身如轻烟，进入了裂缝之中，发出得意大笑。

    但，笑容还未彻底落下，他的脸便是变了，在他身后无人，在他面前，二大仙宗的修士皆在，且，个个玩味的望着他。

    到现在，竹峰才知道，他进来了，但不是造化，而是入了狼窝。他可是孤家寡人一个，人家如何对他，他有资格反抗？...“”，。
