    “咔嚓！”

    只见碧水鄂一翻身旋转，它那巨大的尾巴直接从根本断开，也是在断开的瞬间，没有尾巴的身体像箭矢一样向前方窜去。

    “断尾求生！”

    尘土中的陆子愚一呆，然后身影瞬间消失。

    “想跑！”

    “轰！”

    一心逃跑的碧水鄂根本就没有防备，被突然出现在前面的陆子愚一拳击中了脑袋，就好像是它自己撞到拳头上一样，双眼中充满了不可置信和不甘。

    一挥手将碧水鄂的尸体收起，顾不上穿衣服，陆子愚向瀑布方向快速飞去。

    刚才他注意了，这里周围都没有什么山洞之类的，没有碧水鄂的老巢，那就只能是在那片湖泊之下了。

    五个呼吸之后，陆子愚从湖泊中钻出，然后头也不回的向远处跳跃而去。

    他不敢用空间规则赶路，刚才他感觉到了，好像远处有一道若有若无的气息快速的接近他，

    这样的情况他很清楚，那就是有大圆满级别的妖圣过来了。

    虽然现在他不怎么担心圆满级别的妖圣，可是这里不是交手的地方，妖圣圆满的高手可不像刚才的碧水鄂，他只能不顾代价能短时间内击杀，可是圆满妖圣杀起来非常的费劲的，不是短时间能杀的掉的，他只能逃了。

    更是不敢用规则之力，只能是靠着肉身一跳一跳的，看起来有点滑稽，不过还好，现在以他的力量，一次跳跃至少有几十里的距离。

    就在陆子愚离开不到百息的时间，一个身影出现在在湖泊旁边。

    “该死，来晚了！”

    来的身影正是天地猿，两只猩红的眼睛仔细的看了一圈陆子愚刚才交手留下的痕迹。

    “他这是想要提前挑起妖族和人族的战争吗！”

    天地猿身上散发着凶厉的气息，两眼猩红好像是要滴出血来了。没有再多停留，一个纵身向着陆子愚消失的方向追去。

    ……

    陆子愚一个缩地成寸跳出几百里，然后又收敛气息又改变了几次方向，这才停了下来。他后面绝对有一只圆满妖圣追着，刚才要不是他的速度快，绝对被咬住了。

    接下来的时间，他可能要苟一段时间了，那只妖圣跟的太紧了。

    找了好半天，找了一个隐蔽的山洞钻了进去。

    接下来的时间，他可能要在这个山洞中住一段时间了。

    不过心情不错。

    刚才那只巨狼的老巢内的收藏还不错，比那只影龙可是丰厚多了，不光有三颗元晶，更是差不多有近八万的元石，都顶上他好多年的收入了，这趟算是没有白来了，别的各种珍惜天材地宝更就不用说了，比以前陆家的整个收藏都多。

    将乾坤袋内的东西大致的整理了下，别乱占空间，接下来可能要装更多的东西，这次他可

    没有带三界踏来，别到时候有好东西在眼前带不走就不好了。

    “来了！”

    他在山洞内藏了一天的时间，突然感觉到一道巨大的气势从头顶缓缓飞过，整个山洞都是一阵的晃动。

    陆子愚一动也不敢动，上面的妖圣气息直接覆盖了方圆百里，有任何的风吹草动都逃不过

    它的感知。

    虽然他不怕它，但是现在还不是碰面的时候，等他想要返回的时候再说吧。

    不大的时间，上面的气势慢慢的远去，但是陆子愚依旧是没有什么大动作，只是刚才闭着的呼吸慢慢的有了。

    大圆满的妖圣，感知可是很强的，他虽然能用鳞片屏蔽自身的气机，但是像呼吸这样的动作依旧会被它感知到的。

    接下来的三天，他都是在山洞中度过的，从进中央大陆来，一直没有好好的睡过觉，这三天算是好好的休息了。

    等第四天天亮后，陆子愚才出了山洞。

    太阳高高的挂在空中，阳光撒在树顶，透过树叶照在斑斑点点印在大地上，一阵微风吹过，树叶摇摆，发出莎莎声，下面的光点也跟着移动位置。

    各种各样的小鸟在树梢上鸣叫，也有各种的蝴蝶在翩翩起舞，更是有各种的虫鸣之声环绕在各个巨大的树木之间。

    “哈……！”

    “真是一个好天气！”

    陆子愚大了一个哈欠，大大的伸了一个懒腰，好长时间没有这么睡过觉了，没有修炼，没有考虑任何事情，真的是很舒服。

    稍微整理了下衣服，然后纵身跳到身后的山顶。

    这里的各个山都太高了，一座座山头直插云霄，上面笼罩着一层雾气，不过被阳光照耀，在快速的消散。

    早上，大多的妖兽都是出来活动找食物，所以风景虽然很好，但是一声声惨厉破坏了这幅美丽的画卷。

    那只大圆满的妖圣不知道去哪了，但是陆子愚还是选择了和它不同的方向前进。

    他越走，妖兽也是越稀少，尤其是高等级的妖兽，几十里才能遇到一两只，妖圣他走了两天都没有碰到一只。

    不过他也没有奇怪，这里的环境有点恶略，竟然是沼泽地，而且面积也是不小。

    “赤水沼泽！”

    看到沼泽中有些赤红的水，陆子愚摸了摸鼻子。

    他好像是知道这里，可是按他的方向不应该遇到赤水沼泽的，但是他偏偏就遇到了，说明他前进的方向好像又错了。

    赤水沼泽在卧龙山脉的西北边。

    而他想要去东北方向的，这会应该又走回卧龙山脉的北面了，只要翻过卧龙山脉，再向东走就行了，可是现在他竟然站在赤水沼泽的边上。

    “那这个方向就是西北了，我身后就是东南，这边就是东了！”

    陆子愚站了半天，终于是找到了他要去的方向。

    看着远处那一座座钻入云霄的高山，有些懊恼，那么明显的标志怎么就没有看到呢。

    他有点担忧，中央大陆这么的大，他要是再迷路下去，别到时候找不到回家的路就麻烦了。这里可没有人族，想问路都没地去问，他和王五的感应早就在前沿岛的位置，因为太远就失去了感应了。

    “算了，走一步看一步吧，大不了直接强闯，找准一个方向走就是了，迟早能回去的，以我的速度，用不了多少时间，也没有几个妖圣能追的上！”

