    往日，大家充其量就是看万君武不好惹罢了。具体有多么的不好惹。他们也不知道。

    可是当万君武说杀人便杀人之后，并且举手投足之下就斩断一人的手臂，这时大家才明白了。面前的这个道人是真的敢下死手。

    望着二人被抬走的方向。阿飞不由的开口说道：“你明知道他是李探花的侄子。你还敢出手？”

    万君武喝了一杯酒。缓缓的说道：“就是贫道因为知道他爹龙啸云和李探花是八拜之交。才会选择废掉他的功夫。”

    这龙小云看起来年纪小，可是心思之狠毒难以想象。

    如果就照这样发展下去的话，不出二十年怕是就能与江湖中的任何高手争锋高下。

    在加上他得罪了自己，自己又怎么会选择放过他。

    更何况, 还有更深处的一点万君武没有说出口。

    就是他想要逼迫李寻欢冲着自己出手。从而试探试探对方的飞刀极其到底有多高！

    阿飞似乎也理解了万君武的做法。毕竟能教育出如此狠心毒辣的小孩子，看来龙家夫妇也不是什么好人。

    阿飞拿起包裹离开了。

    而就在‘兴云庄’之中。此时人声鼎沸。大家都在欢迎着从塞外回来的‘小李探花’李寻欢。

    看起来像是李寻欢人缘多好一般。不过万君武却知道，这里面十个有九个都对李寻欢极其的嫉妒。只不过碍于后者强大的硬实力，只能强颜欢笑试图攀攀关系，混个脸熟。

    至于剩下一个就是正在嚎啕大哭装可怜的龙小云。

    这小子倒霉。作死作到了万君武的面前。而那中年汉子也被万君武斩断了一条胳膊。

    至于说秦孝仪就更倒霉了。有不少人都看到了万君武拧断他的脑袋，就像是拧断一条狗一般的简单。

    眼睁睁的看着龙小云功夫被废。李寻欢此刻呆呆的站在这里被林诗音唾骂。

    坐在大厅里的太师椅上, 龙小云一直大声哭着，叫人听着都心下酸楚，暗骂到底是什么恶人把孩子伤成这样。

    而躲在角落里，正两耳不闻窗外事，一心只吃眼前饭的阿飞，突然听到了一股动静，随后打眼望去。接着不由得放下了手中的碗筷。

    他是来看看情况的。

    毕竟总不能万君武说李寻欢的把兄弟能教导出这样的儿子，他便要相信吧。耳听为虚眼见为实。

    这时候大夫已经被龙啸云和林诗音单独请到一旁，他开口道：“龙老爷、龙夫人小少爷并无大碍。”

    李寻欢耳力之强，天下少有，自然听到这一句。心里大松一口气，心道：这孩子没事就好。

    他此刻已然知晓是谁废掉的龙小云了。

    和常人不同。对于万君武的第一印象，其实李寻欢并不差。他能感觉得到万君武并不是那种真正杀人如麻的家伙。

    他比寻常人都要明白。一定是秦孝仪那种玩意不长眼睛，说话的时候颐指气使把万君武给惹毛了。

    至于说万君武为什么要废掉龙小云的功夫。这一点李寻欢还真的想不通。

    “只是……”

    便在这时那大夫又继续道，似乎有难言之隐。而听到这个‘只是’后，又让龙氏夫妇和李寻欢的心里紧张起来。

    林诗音激动道：“大夫！‘只是’什么，你倒是说啊！”

    大夫说道：“恕小的无能，只怕龙少爷以后再也没法再练武了。”

    龙啸云听到这一句，这头一时间天旋地转差点晕倒在地。刚才好不容易得到喜讯，能让李寻欢露出口风把飞刀绝技传给龙小云，这时就出现这么个噩耗。饶是他心有山川之险, 胸有城府之深，此刻心中也不好受。

    倒是林诗音听见只有不能习武，没别的毛病，心下踏实下来。

    龙啸云抓着那大夫道：“大夫难道云儿就真的没法练武了？”

    那大夫道：“小的无能为力，只能开一些安心补气的药物给龙少爷。”

    龙啸云一脸哀莫大于心死的表情。摆摆手说道：“来人请秦大夫到账房支银子吧。”

    这时有人连忙走到了龙啸云的身边开口道：“龙四爷勿慌，昨日梅二先生已经到了庄上为秦公子治病。他开完药后，又喝起酒来，现在还在醉乡里，估摸着还没醒。所以我们先才请了这位秦大夫。这时刚才下人来说，梅二先生酒醒了，正请他过来。”

    李寻欢听到这话。心下明白了。龙小云估计也没有什么事情了。

    只是他心里总觉得若是万君武出手必然不怎么简单。或许里面还有什么内情自己不知道。

    而这时候仆人已经将梅二先生请了过来，他一身酒气，穷酸秀才模样。若是旁人定不会相信，这人就是医术通神的‘妙郎中’梅二先生。

    梅二先生挣开仆人的搀扶，竟摇摇晃晃地走了过来，直着眼望着龙小云，又伸出手搭住他的脉，然后立马站起身来说了一句话：“告辞！”

    “梅二先生！”龙啸云闻言连忙走过去挡在了对方的身前。

    梅二先生见状摇摇头说道：“这孩子体内被人打入一道真气, 若不除去, 终身都别想练武了。我治不了，也不敢治。”

    龙啸云道：“为何是不敢治？”

    梅二先生道：“呵呵。这人能将真气运用到这地步，已经当得起出神入化。这种本事没有二三十年的苦功就休想出来混。”

    “而刚才老夫从外面走来时也听了一下。伤你儿子竟然只是一个二十多的年轻道人。我就算是能救，也不敢救。我救了他，得罪了玄门正宗谁又来救我？”

    他言下之意却是不敢得罪伤龙小云的万君武。

    这时一旁的青年不禁皱眉说道：“有李探花在这，谁敢来报复先生？”

    当然这青年嘴里说着‘李探花在这’，但是语气之桀骜却是怎么也无法隐藏。

    李寻欢也不由的开口问道：“梅先生真的是救不了，伤小云那人我约莫也认识。如果先生能救他，所有的事我来承担。”

    梅二先生叹道：“原来是李探花当面，有你一句话，本来老夫该全力施为，只是这我也无能为力。此人内功修为过于高深。李探花既然认识出手那人，就把他请来，解铃还须系铃人。”

    正当李寻欢打算应承下来之时。便听到万君武的声音突然传进了内室。

    “我看谁敢救！姓梅的你若是敢救的话。就别想活着走出这间房！”

