    海浪澜澜，林易斜躺在一艘小小的小船上面，颇有些随风任去留的意境，不过，虽然小船只有一面简单的风帆作为动力，但是速度却并不慢，而且细看过去的话，船的方向好像也是一直在调整当中。

    因为风向也在一直变化当中。

    这自然不是什么正常的天向，而是林易做的“手脚”。

    虽然在觉醒了金手指之后，林易果断的机智了一波，凭借自己的“金点子”成功的打入了海底大监狱，成为了一名荣耀行刑官。

    本来按照林易自己的计划，海军本部的大监狱中那么多的犯人，都不用等到主角路飞出场，他可能就已经拳打五老星伊姆，脚踢四皇大将，一统整个海贼世界了。

    然而……

    “特么的谁能想到海军根本就不怎么处决犯人啊！

    这个也关那个也关，海底大监狱都快修到大陆架里去了！”

    林易躺在船上，想着想着就来气，不由得开始骂骂咧咧的，非常没有素质。

    不过，也难怪林易这么生气。

    他在海底大监狱又做狱卒又做行刑官，从十岁一直干到18岁，一共杀掉的人也没有100个。

    真就是行刑长剑随时都处于一个快生锈的状态。

    有这样的一个状态，林易的外挂也是始终没有向他自己想象的那样发挥出无与伦比的超强作用。

    好在，林易所行刑处决的那些犯人，基本上都不是什么普通的小角色，灵魂精粹精粹的获取比普通人要多上不少，算是勉强补足了一下林易那受伤的心灵。

    人在海贼世界，出发点是革.命军，混在海军里，觉醒了一个火影的外挂，林易最后还测出自己是一个特码的风属性的忍者天赋。

    可以说是非常非常的合理了。

    幸好海军的医疗条件还是非常不错的，不然林易已经不知道气死多少次了。

    他能在海面上靠着一艘只有一面帆的小破船各种浪，风遁是立了大功的。

    虽然林易更喜欢雷遁和火遁就是了，海面上的战斗，他总觉得风遁更适合逃跑，火遁和雷遁才更适合杀伤。

    当然，烧烧果实狗都不吃。

    火遁，其实也就那么回事儿~~

    ………………………………………………

    林易这次会主动申请，从海军本部调任到支部，还是四海当中最弱的东海，心里也是打算卡着一个时间点，给自己收点“利息”。

    毕竟，众所周知，东海是四海当中最弱的一个，海贼的平均悬赏甚至只有区区的三百万贝利。

    这个数字，拿到新世界当中去，估计也就是一个海贼旗底下站岗放哨的角色。

    提升实力，去东海那是再合适不过的了。

    除此之外，林易也还有些其他的打算。

    那就是主角团，准确的说，是主角的父亲：蒙奇-D-龙先生。

    林易实在是在海军混够了。

    现实中的海军，比动漫中表现出的海军还要差很多，各种各样的恶心事林易见的太多了。

    相比之下，还真就是在革.命军待的那段时间更快乐一些，更舒心一些。

    反正他现在也长大了，初始的“启动资金”也拿到手了，林易不觉得自己换个地方发展会对自己的未来造成什么影响。

    了不起就是从做海军砍海贼，变成做革.命军砍海军而已。

    在见识到了海军的某些操作之后，林易对此已经没有什么心理压力了。

    再说了，又不是做革.命军之后就不让砍海贼了，最多不去砍老板的儿子呗~

    ……

    林易对海贼王的剧情并没有什么太多的了解，当初也只是跟着室友浑沦的看了一些，听他们说了一些。

    对于时机的把握，林易根本是一头雾水的。

    不过他对于某些有象征意义的时间节点，以及能够引起三刷海贼王动漫的室友欢呼的某些人物的出场还是有些印象的。

    记忆中的海贼王世界，东海绝对是最特殊的那个，不光是因为它有着四海最弱的那个名头，还因为东海出过很多剧情中最顶级的人物。

    比如海贼王：格尔-D-罗杰！

    林易现在服役的地方，就是罗杰出生和死亡的地方。

    除此之外，这里还有很多其他真正的大人物到场，比如林易这次的目标，王下七武海：鹰眼米霍克！

    不要误会，林易不是准备单刷第一大剑豪，他只是咸鱼，不是二百五。

    主要是……林易作为一个卧底吧，这些年来在海军中，那是一点价值也没发挥出来啊！

    在别的卧底都可能步步高升，逐渐打入高层管理层，甚至某猥琐大将都可能是友方人员的情况下，林易一次外勤没出过，一次大会议没参加过，一条有用的情报没搞到手过。

    龙先生会出现在东海，送他的儿子路飞前往伟大航路，林易准备借这个机会和龙先生坦白一下，请求一下，回到真正的友军身边。

    但是……

    潜伏了八年，总得能拿出一点有用的东西吧！

    难不成要靠着那些模糊的记忆，和龙先生讲一下未来两三年的事情？！

    那不是脑袋进水了么！

    可是一时之间，林易也想不到能在什么地方搞到足够有价值的情报，作为功成身退的资本。

    想来想去，林易突然想到了原剧情中，第一次和索隆相遇在东海某海上餐厅的鹰眼。

    他闲着没事来东海干个啥，真就是为了来看一眼红发香克斯眼中的草帽少年？

    对哦！

    鹰眼好像直接和红发见了面！

    看到这场面的室友当初那激动的嚎叫林易还是记得的。

    红发也在东海？！

    他又是为什么来的？

    一个七武海，一个四皇。这两个人私下的会面作为一条情报，肯定足够劲爆，足够林易拿来做自己功成身退的资本！

    而且吧，林易记得，路飞这小子，好像速通了平均赏金300万贝利的东海少数的三个顶级的大海贼，但是一个没杀，全都给放了！

    这多浪费啊。

    有人帮打工，林易还是很乐于做一下收尾的工作的。

    白捡的人头不也是人头么，林易就是深谙此道，才会去做行刑官的。

    “这一波啊，这一波是一举三得！哈哈哈！”

    计划通林易想到这里，高兴的像个一百多斤的孩子。

    “哦！到了！”

    远处的海面上，多出了一条“大鱼”，这条浮在海面上的大鱼，就是主角团山治工作的那个海上餐厅芭拉蒂。

    “哎，来了这么多趟，希望这次能赶上吧！”

    手中捏印，船帆鼓动，林易加速朝着海上餐厅疾驰而去。

    

