    林氏，闹腾的根源，还要从半个月前说起。

    陆家事态平息后，老太爷果然出手要回老管家手中的大部分权力，老管家早被打好预防针，不仅乖乖交出手中的权力，还积极配合老太爷的所有举动，这令老太爷大感安慰。老管家重新获得了老太爷的信任，一些场合便可以留在老太爷身边旁听，不用再退下去，也正是因为如此，才得知林氏的骚动。

    杨氏丑闻传遍了整个潜阳镇，留给陆家的是一个超级烂摊子，陆氏药铺的流水更是一夜之间暴跌六成，雪上加霜。

    老太爷自感年事已高，精力不足，在收回权力后本有意拿出一部分产业交给陆云卿来管理，却在那时，林氏找了上门，只用一句话，便打消了老太爷的念头。

    “父亲，并非媳妇多嘴，只是你将产业交给三姑娘，就不怕陆家再多出一个杨氏来？连杨氏都栽在三姑娘的手中，那三姑娘分明比杨氏更加厉害！我看哪，这一切就是三姑娘的诡计，为的就是夺我们陆家的大权！您真是真那么做了，岂不是正合三姑娘的心愿？”

    林氏危言耸听，整个陆府的人听到怕是都不会有一个人信，可老管家却看到老太爷的脸色变了，那是一种忌惮的表情。

    “老太爷，在忌惮三姑娘。”

    陆云卿摩挲着手中光滑的茶盏，眼眸微眯，老管家让阿凉传来的消息中，有这么一句总结之言。

    林氏也算是歪打正着，正巧说在了老太爷的心坎上。

    于是，陆家的小部分产业便成功落到了林氏手中，林氏能力有限，一开始就闹出好几个笑话，甚至差点气走了为陆家效力多年的掌柜，可过了几天后，林氏居然解决了所有麻烦，将产业管理得相当不错，利润也有抬头的趋势。

    老太爷得知后自然欣喜，放心让林氏去干。

    老太爷对家中管理生疏多年，看不出什么，老管家却一眼就看出了林氏的手段是杨氏的行事风格。

    林氏和杨氏这两个作对多年的死对头，居然搅和在一起了，而且杨氏甚至还愿意暗中帮林氏掌控产业，这不得不令老管家大跌眼镜。

    陆云卿倒不是十分意外。

    杨氏能干出招惹虎煞盗这样的事，就足以证明她的心思、胆量，都不是一般女子所能比的。

    即便这次差点就下了大狱，她多半也不会收手，只会以前更加小心。

    林氏心性单纯，哪里是杨氏的对手，恐怕三言两语就被杨氏说动，成为她手中的棋子。

    “小姐，午膳已经准备好了。”

    定春擦着手走进屋中，看到陆云卿坐在桌边沉思，立刻息声，转身将屋内的窗子撑开，屋内立刻亮堂起来。

    雨季过后，夏天已然悄悄到了，吹进屋中的风多了一丝的燥热之意。

    陆云卿抬头望见外面万里无云的天空，笑了笑，对定春说道：“菜都端进来吧，我也饿了。”

    “我这就去。”

    定春转身刚要出门，就迎面撞上风风火火跑来的陆元晏。

    “四少爷，您慢点儿。”

    陆元晏嘻嘻一笑，跨进房门来跑到陆云卿身边坐下，亲昵地撒娇道：“姐姐，你真是越来越漂亮啦！”

    “你这小馋鬼，过来蹭饭就直说。”

    陆云卿刮了下陆元晏的鼻子，陆元晏嘴巴顿时翘起老高，“我是说真的！姐姐你是不知道，这半个月来下人们都在说呢，三姑娘吃了神丹妙药，变得跟仙女儿似的！”

    陆元晏模仿着下人们夸张的表情，定春忍不住捂嘴偷笑，四少爷真是太可爱了。

    “四少爷，这您可就说错了。小姐可是天生丽质，只不过早年吃食太差，身子亏损，面黄肌瘦的当然不好看了。现在这后院没人欺负小姐，小姐将身子养了回来，容貌自然也就恢复了。”

    “噢！”

    陆元晏恍然大悟，“是这样没错，下次我再听到那群嬷嬷们嚼舌根，我一定这样训他们！”

    不多时，定春端来一桌菜品，陆元晏拿着筷子就夹了一块肉塞进嘴里，一脸满足地说道：“还是定春姐姐做的菜好吃，祖母那边的菜太清淡了，一点都不好吃。”

    陆云卿端着饭碗横了他一眼，教训道：“吃饭都堵不住你的嘴，忘记我跟你说什么了？”

    “元晏知道。”

    陆元晏脖子一缩，嘿嘿笑道：“这不是在姐姐这里自在嘛，在祖母那边我可是规矩的很，一句话也不多说的。”

    陆元晏说着说着，又盯着陆云卿的脸蛋儿呆呆地看，忘记了吃饭。

    陆云卿不仅皮肤变得白皙柔嫩，面容也变得姣好可人，如精雕细琢过一般，特别是那双漆黑澄澈的眼睛，如夏夜的星空一般璀璨，一眼便能不自觉令人沉沦。

    姐姐真是太美了，真如清水出芙蓉，天然去雕饰。

    什么陆金枝，陆银凤，在姐姐的美貌前都显得那般庸俗不堪，难以入眼！

    想到此处，陆元晏眼眸又是一暗，视线下意识地瞥向陆云卿额角头发挡住的地方。若是没有那块疤的话，姐姐必然是潜阳镇的第一美人，唉……

    “又是发呆又是叹气的，在想什么？快些吃饭。”

    陆云卿没好气地赏了四弟一个爆栗，这小子真是越来越没规矩了。

    陆元晏“哎哟”一声，委屈巴巴地捂着头，说道：“还能想什么，祖母还是不放我去念书，我都快十一岁了，字都不认识几个，连二哥的书童懂得都比我多。还有那陆冬儿每日过来阿谀奉承的，别提多讨厌了。”

    陆云卿闻言目光微闪，吃着饭菜，若有所思。

    老夫人的确有些古怪，前世陆冬儿成为陆家干女儿后，便开始讨好老夫人，今生倒是没什么变化，不过她分明记得陆冬儿出现后，老夫人有了陪伴，不再觉得寂寞，便十分爽快地放元晏出去读书了，怎么这辈子变了？

    难道是因为她的作为，影响到了元晏的命运？

    陆云卿眉头蹙了蹙，专心对付起碗里的食物。

    吃饱喝足后，定春过来收了碗筷，陆云卿回里屋换了一件老夫人喜欢的襦裙款式，出来说道：“元晏，随我一同去祖母院子，你的事情总得有个说法才是。”

    陆元晏闻言登时目光一亮，唰地一下起身整了整衣襟，跟在陆云卿后面出了门。

    在他心目中，姐姐已经是一个无所不能的人物，只要姐姐肯出手，就没有解决不了的麻烦。

    片刻之后，陆云卿来到老夫人院前，便听到屋内传来阵阵欢笑声，候在门外的嬷嬷看到陆云卿，连忙行了一礼，进去通报。

    “老夫人，三姑娘来了。”

    屋内，老夫人在被陆冬儿逗得呵呵直笑，陡然听到下人的传话，她脸上笑容顿时敛下，眉头微蹙。

    陆冬儿听话地起身侍奉在一旁，眼里闪过一丝隐晦的光芒。

    “她来干什么？”

    对于陆云卿，她虽然已经没有过去那么讨厌，可要是说喜欢什么的，也谈不上。

    “让她进来吧。”

    老夫人挥了挥手，不多时陆云卿带着陆元晏走了进来。

    老夫人看到进来的端庄素雅，美艳大方的小人儿，脸色顿时愣住，眼中露出不敢置信之意，错愕道：“你……你是云卿？！”

    陆云卿嘴角噙着温婉的笑容，低头行礼，“孙女儿给祖母请安。”

    “快起来，靠过来让祖母好好看看。”

    看到陆云卿的容貌后，祖母眼里的那丝不耐烦早就抛到了九霄云外，连是拉过陆云卿柔弱无骨的小手，又喜又叹道：“你这丫头，这才几日不见，怎么就变得这么好看了？”

    眼前这个精雕玉琢的小人儿，她是怎么也无法跟过去那个黑黑瘦瘦的小丑丫头对上号了。

    “祖母，三姐本来就很好看。”

    陆元晏一副憨憨的模样，摇头晃脑地说道：“只是三姐以前身子亏空，才又黑又瘦的，现在养好身子了，当然容貌也就恢复了。”

    陆元晏直接将定春说的那套搬来，老夫人又听得连连点头，笑得开心。

    家族里的孙子辈总算出来一个惊艳的，冬儿虽然也长得不错，但毕竟跟他们陆家没什么血缘关系。要是早知道陆云卿恢复得这么好，她早就一改之前的态度了。

    陆冬儿立在一旁看着祖孙和睦的这一幕，眼底划过一抹妒恨，她盯着陆云卿额角故意遮掩的发丝，忽然记起来一件事。

    “三姐端的是美艳绝伦，秀色可餐，冬儿若是能有三姐半分好看，便知足了。”

    陆冬儿怯生生的开口，话语满是溢美之词，听得老夫人眉开眼笑。

    “只是……冬儿有个问题，不知道该不该问。”

    陆冬儿一副犹豫不决的模样，老夫人不疑有他，直接笑道：“有什么不该问的？云卿是你姐姐，你想问什么，直言便是。”

    陆云卿听得老夫人所言，亦是看着陆冬儿，含笑点头。

    陆冬儿佯作忐忑地看着陆云卿，轻声问道：“妹妹之前曾听闻，三姐与母亲起了争执，曾伤了额头？”

