    激烈的战斗从上午一直打到黄昏时分。

    火红的晚霞，残阳如血的景象中。

    留下大量尸体的巢灾缓缓退去，一直退到了距离碉堡防线外五公里外。

    哪怕是灾巢制造出的战斗兵器，但这些危险生物也并非不知疲倦，它们也会累、也会饥饿。

    超过十个小时的高强度战斗，已经让组成巢灾的危险生物彻底露出疲态，体力所剩无几的同时，它们体内储备的能量也消耗殆尽，只能选择撤退。

    随着巢灾的退去，各个碉堡中的驻守士兵终于走出碉堡，开始打扫战场。

    而从堡垒以及城墙防线赶来的治疗队，也开始救治在这次战斗中受伤的士兵。

    不过这些由治愈驭师和医务兵组成的治疗队，显然并没有能发挥出太大的作用。

    基本上在这次巢灾战斗中受伤的士兵。

    无论是由于所在的碉堡坍塌被掩埋，还是被危险生物的攻击击中。

    对于普通血肉之躯的普通士兵而言，基本上就意味着死亡，很少有能够救回来的。

    因为每个碉堡都是相互独立的，哪怕友军也不可能及时在这种情况下对受伤的战友进行救援，受伤了这么久基本上已经死透了。

    至于受伤的驭师，自然有同伴的治愈型驭宠，甚至本身就有治愈型驭宠救治，如果这些治愈型驭宠都救不回来的，说实话治疗队也八成救不回来。

    拿着刚刚统计上来的伤亡数据报告，苏桓面色微微一沉。

    “没想到有冰窟军团挡在最前面，还是死伤这么多。”

    三十六座碉堡在这场战斗中就被彻底摧毁了四座，另外还有八九座碉堡被不同程度的损毁，不过相较起被彻底摧毁的碉堡，这些碉堡经过加急修缮后依然能投入战斗。

    除此之外，这些碉堡中超过一百名黑灯战术旅士兵丧命，而苏桓麾下四十二名驭师中，此战出战支援各个碉堡的驭师，也死伤了四名，一死三伤。

    那名不幸战死的驭师由于在支援过程中，不慎被恐怖种的余波击中，当场身死，苏桓甚至连出手救援的机会都没有。

    在战争中，死人是不可避免的，不过当看到自己的属下自在自己面前，苏桓依然有些心里不是滋味。

    至于充当炮火的冰窟军团，更是死伤惨重，一两万危险生物足足死伤了近五千，其中死掉的便不下一千，受伤并失去战斗力足有三四千。

    最后，苏桓麾下的拥有治愈型驭宠的驭师和二师姐派来的治愈驭师的工作，已经从救治受伤士兵、驭师，变成了治愈冰窟幽影麾下受伤的驭宠，并为冰窟军团精疲力竭的危险生物们恢复体力。

    比起黑灯堡一方的伤亡，巢灾的伤亡更大。

    足足上万具尸体无声的躺在了黑灯堡西城墙外的荒野之上。

    夜幕降临，一辆辆车队从黑灯堡中驶出，这些尸体被车队运走了大部分，而小部分则化为了冰窟军团的口粮。

    在大量治愈型驭宠的治愈下，已经恢复了一部分体力和精力的危险生物，在进食过后，匍匐在荒野上沉沉睡去，试图在睡眠中彻底恢复精力。

    建造处完成了对受损碉堡修缮工作的工程队也已经返回黑灯堡。

    而碉堡中人类战士们，大多数都是和衣而睡，几乎每一座碉堡都有至少一个五人作战组的士兵负责守夜侦查，随时用夜视仪观察远处灾潮大军的动向。

    所幸，哪怕巢灾的造物也不是铁打的。

    鏖战了一天巢灾大军同样在距离碉堡防线数公里外，匍匐在黑夜中休息，为再次发动攻势恢复积蓄着耗尽体力。

    凌晨两三点，刺耳的警报声再次响彻整座黑灯堡。

    西段防线尚存的三十二座碉堡中的士兵都在警报声中惊醒。

    一个个自发跑向提前部署好的射击位，第一时间握紧了枪柄，拉动枪栓，扣住扳机。

    砰！

    砰砰！

    一颗颗照明灯射向高空。

    照明灯照亮了夜空。

    只见，在深沉的夜幕中，大量眼中闪烁着凶光的危险生物正如潮水般向他们涌来。

    “冰窟幽影，唤醒你麾下的大军，准备接战！”

    “嗷呜！”

    “嗷吼吼！”

    冰窟军团的一头头猛兽在冰窟幽影的呼唤中，从沉睡中醒来，已经恢复体力的危险生物再次嘶吼着缓缓走向战场。

    战斗一直打到了第二天日上三竿正午时分。

    再次精疲力竭的巢灾军团缓缓撤退。

    黑灯堡也开始了战后工作。

    这一次，西段防线上的巢灾，突袭不成又留下了近万具尸体。

    而所剩的三十座碉堡，又被摧毁了两座，超过五十名黑灯战术旅士兵战死，五名驭师受伤，驭师的驭宠死伤了超过十头。

    另外三条防线的伤亡，总体上看也和西段防线相差仿佛。

    不过所有人都知道，这种强度的战斗还只是开胃前菜，这无疑是一场考量意志力和忍耐力的持久战争。

    几乎每二十四小时，巢灾都会发动一次战斗。

    可每一次战斗都被挡在了第一道碉堡防线之外，哪怕冲过第一道碉堡防线，甚至跃过第二道危险生物防线的巢灾，几乎还没接近城墙，就被城墙上驻守的驭师剿灭。

    巢灾和黑灯堡陷入了相互耗损有生力量，看谁能坚持到胜利的局面。

    而在几乎每天都会发生的大规模战斗之外，巢灾不时还会派遣出小股部队对碉堡防线进行骚扰突袭，可每一次都是有去无回，面对小股巢灾的侵袭苏桓每次都毫不客气地将其吃下。

    一两次还好，数量一多，积少成多下来，巢灾的指挥官也承受不了这样不断出血的损失，终止了这种收获寥寥无几却不断损失兵力的愚蠢行动，将所有实力都放在大规模战斗上。

    不过哪怕对付放弃了小股行动，苏桓却在这一点上尝到了好处。

    他开始让驭师以小队为单位，并让冰窟幽影麾下的炮火军团协助，不断对巢灾进行偷袭。

    在一次次偷袭中剪灭巢灾的有生力量。

    这种行为，让巢灾的指挥官愤怒不已的同时，却很难做出有效的反制手段。

    和黑灯堡相比，巢灾的驻地就是荒野，一望无际的荒野，一旦遭遇偷袭轻易便会得手。

    而黑灯堡的有生力量都藏身在厚实的碉堡甚至是堡垒中，哪怕巢灾去偷袭，短时间内也不可能破坏甚至摧毁碉堡，所以偷袭根本难以奏效。

    面对不断在敌方偷袭中锐减的兵力，巢灾的指挥者只能安排麾下危险生物组成巡逻队不断巡逻。

    可由于巢灾的数量太多，仅仅西段防线外就高达十万以上的巢灾规模，让巡逻根本难以覆盖整支巢灾大军。

    最后，巢灾干脆撤出了黑灯堡五十公里外。

    准备等待灾巢深渊后续的援军赶至，集结优势兵力一鼓作气对黑灯堡发动攻击。

    原本每二十四小时便会进行一次的大规模战斗，随着巢灾的撤退也暂时结束。

    双方陷入了对峙和僵持中。

