
贺骨拉精神明显一振，但是他也是身经百战之人，焉能体会不到轩辕珩的用心呢。他看破之后，直直说道：“宁王殿下果真懂得如何投其所好。”

轩辕珩并不恼，笑道：“你有将军之名，又有发动施令之权，看似已经圆满了。唯独这美人，太为难得。太傅从小便教本王，己所不欲勿施于人，人所欲者，己必努力给予，方是处事之道。今日，本王与将军一见如故，恨着这天下美人都不能归了将军去。”

他说的很是圆滑，却让人并不觉得厌烦。

“那我便谢过殿下美意了。”

贺骨拉回道。

轩辕珩接着说道：“只看五官，将军你并不输于人。至于那面上伤疤，又能算得了什么。不瞒你说，本王小时候曾因为贪玩，被火烧伤，本以为这辈子就是个不敢露面的丑八怪了，却不想在御医的医治之下，竟然慢慢复原了。你仔细瞅瞅，可还能看出半分被火烧过的样子吗？”

轩辕珩那张脸，白里透红，貌比潘安宋玉，令一众女子叹为观止。贺骨拉垂下眼眸，声音低得几乎听不分明。

“殿下这是拿我打笑了，这复原之术，恕我闻所未闻。”

轩辕珩道：“天下之大，无奇不有。你若真的不信，随我去一趟沧禁便是。”

他二人各为其主，立场不同，但是此时却颇生了几分惺惺相惜来。

贺骨拉道：“如果殿下同意我的提议，届时我便受殿下所邀，好好去见识一下沧禁的风土人情，以及高明的医术。”

三句话不离自己的最终目的，轩辕珩回道：“本王说了，此事本王还需考虑。而本王方才所邀将军之事，却是真心实意，不论何时，都是有效的。”

“殿下真是至情至性之人啊。”

贺骨拉感慨道。

“不光美人爱英雄，本王也是对英雄景仰的紧。”

轩辕珩由衷道。

“两军交锋，这段时间便要委屈将军你了。还望将军多多包涵才是。”

贺骨拉忙道：“不敢不敢。”

轩辕珩道：“话已至此，将军就先歇了吧，有什么需要的，尽管吩咐他们便是。”

轩辕珩分明是将贺骨拉当成上宾来看待了，贺骨拉自然内心感念。他感激道：“殿下客气了。”

轩辕珩出了帐篷，简单地吩咐了守营士兵一些事项，便走了。

他这次依旧没有去自己的帐篷歇息。

大约走了百二十步，轩辕珩停下了脚步。他进了一处帐篷，看着一脸无奈的罗谦，再仔细一看，那角落里的恒远缩成一团，分明已经睡着了。

而地上，点点鲜血，格外醒目。鞭子有气无力地躺着，上面还残余着斑斑点点的血。

轩辕珩皱眉，罗谦已经走到了他身边。

“怎么样？”

虽有此问，内心里却比任何人都要明了。

“殿下，咱们还是回去说吧。”

轩辕珩点了点头，却没有直接回去，而是走了几步，走到恒远身旁，踢了几脚。见恒远睡眼惺忪，他有了几分疲惫之意。

“回去睡吧。”

然而恒远困极了，只是动了一动，便闭上了眼睛。轩辕珩命人拿来了一床铺盖，为其盖上之后，才和罗谦一同出去了。

“殿下，说不定他是北荻奸细，你为何还？”

他虽未说完，轩辕珩却也明白。

“你有所不知，漪儿待他颇有三分情意。我虽然心里不满，但是漪儿在意的人，我也不能任由他冻死。罢了罢了，这些事情你是不会懂得。”

罗谦咂咂嘴，不就是为了一个女人嘛，他有什么不懂的。他就算是没有喜欢过一个人，也知道爱屋及乌这句话啊。

“你且说说今晚的情况吧。”

轩辕珩打断了罗谦的想象。

罗谦道：“的确按照殿下吩咐，对那些捕获的北荻士兵进行严刑拷问了。那恒远也确有可疑之处，他从头至尾都是波澜不惊。如果是平常人，看到这么血腥的一面，也一定会有所触动。可他就像是个没事人一样，看了一会儿便睡着了。”

轩辕珩道：“呵，这人若真是北荻奸细，那真真是有几分耐力。眼看着同胞受苦，却熟视无睹。至少我便不能做到。恐怕今晚的试探，已经让他有所警惕了。这几日便不要轻举妄动了。派几个人暗中跟着，千万不要打草惊蛇才是。”

罗谦答了个“是”。

轩辕珩又道：“我们抓回来的那个满脸刀疤的人，竟然是北荻的骨将军。你现在便再派一批人监视着，尽量为他们二人制造见面的机会，但是又不要过于明显。总之，要保证一切都握在我们手中。”

说到这里，轩辕珩猛然想起那恒远便是负责营中烧火做饭之人，便随口说道：“让恒远去给贺骨拉送饭。”

罗谦几乎瞬间便明白了轩辕珩用意，又老老实实答了个“是”。若不是为了给恒远和贺骨拉制造机会，他家殿下何必巴巴地将二人安置的那般近。

轩辕珩此刻已经疲累不堪了，他揉了揉自己的脑仁，“对了，你挑几个腿快的，回沧禁一趟。”

方才轩辕珩说话做事，罗谦还能猜个八九不离十，现下里却有些摸不着头脑，他几乎是下意识地问道：“回去做什么？”

轩辕珩道：“将沧禁名医都请过来，为贺骨拉医脸。”

罗谦道：“殿下，此事万万不可。此时正是交战时期，咱们人手尚且不够，哪里还有精力去寻名医。殿下若真是想将那骨将军收归麾下，总会有别的办法的。”

轩辕珩道：“我是看他为伤疤所累，想着若是与常人一样，也算是个对手。你这便着人去办吧。”

罗谦哪里能够左右轩辕珩的决定，他虽然不同意，也只能去照办了。眼看着到了帐篷，轩辕珩已经累得连腿都快迈不动了。轩辕珩不过来了两日而已，却是时时刻刻都在劳心劳力。但是，只要想到胜利有望，他与清漪关系日笃，轩辕珩便心满意足，总是劳累，也觉得值了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652627"  chaptername="第192章  别样游说（2）">加入书签</a>
</div>
