    虚拟宇宙的乾巫大陆，平海公司第86层会议厅。

    一方是平海公司高层，一方是虚拟宇宙公司驻乾巫大陆投资部的高层。

    徐欣和博特莱，都交接文件，在文件上都签上自己的名字。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    徐欣微笑着站起，端起酒杯：“签约成功后，干杯喝酒庆贺，是我们地球人的习惯，博特莱先生，你也尝尝我们平海公司最新研制出的茶饮料。”

    “哦？”博特莱笑着接过，“干杯庆贺？新颖。”

    双方手下人也都端起酒杯，而后共同举杯。

    “嗯嗯，真不错，这点苦涩味道在口中流转，好奇妙。”博特莱连点头，“我喜欢这个名字‘茶’。”博特莱拗口的说出一个汉字‘茶’的发音。

    徐欣微微一笑：“我也喜欢，因为它能带来大量的利润。”

    “是的，就是如此。”博特莱眉飞色舞。

    以宇宙中科技，研究出地球上一些餐饮文化并不难，可是在虚拟宇宙中是有专利保护的。当初徐欣将地球上很多文化特殊东西，也最快速度在虚拟宇宙网络中进行大规模专利注册，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。

    “以后这平海公司，就拜托罗夫人你了。”博特莱连道，“否则，一项失败的收购，我可得负有责任的。”

    “尽管放心。”徐欣微笑道。

    “哈哈，平海公司如此优秀管理层，我当然放心。”博特莱微笑道，“那就期待……平海公司尽早升为‘二级子公司’了，最好在一千年内能升到。”

    “我的目标是百年内达到。”徐欣微笑。

    “哦！”

    博特莱顿时眼睛一亮，“对，百年内，越早越好。”

    “请博特莱先生先去休息，我们已经准备好庆功宴。”徐欣微笑道，随即安排人将这虚拟宇宙公司‘乾巫部’投资部的高层们带去休息。

    会议室内，只剩下徐欣和那短发女子。

    “徐姐，成功了。”短发女子兴奋道。

    “以10.2倍价格，让它获得51%的股权，还行吧。”徐欣微微一笑，“算上这笔大投资进来，我们平海公司的总净资产已经达到32882混元单位。”

    ……

    当初罗峰得到奖金1000混元单位，就将其中300混元单位给了弟弟罗华去操作，又给了200混元单位给徐欣！

    不过后来……

    徐欣的公司，因为赚取大量利润去存银行效益太低，还不如也让罗华去金融投资。所以罗华也入股平海公司……成为平海公司一个很重要的部门‘金融投资部’。

    当时，股权是如此分配的。

    罗峰占50%股权，罗华占得25%股权，徐欣占得25%股权，当时平海公司合并时总资产就达到近600混元单位。

    罗峰在混沌城十年，而原宇宙却是过了三十多年时间。

    这三十多年，徐欣主管整个公司，罗华负责金融投资……30多年，资产从近600混元单位上升到近3000混元单位。看似增幅很小，才仅仅几倍，如果放到地球上这种效率是在是太低太低了，不值一提。

    可实际上这样的收获在宇宙中已经算是非常非常高了，因为越是巨额投资想要赚钱就越难！

    大投资，很容易吸引各方金融巨头注意。

    一不小心，吃亏都很正常。

    想30多年，赚超过5倍利润？难！

    很多不朽存在，寿命亿万年，财产去投资想要增加一倍，都极难极难。

    因为虚拟宇宙中很多古老存在，寿命成亿万年，加上虚拟宇宙系统的调节……使得货币几乎没有膨胀，假设一亿年前的1混元单位，到了一亿年后，购买力几乎没多大变化！

    这就导致！

    超大额金融投资，想要赚钱是非常难非常难。

    就算是‘平海公司’，也是靠迅速扩张的连锁餐饮和金融投资结合，才能做到这一步。

    ……

    股权再次分割，平海公司之前的股东只是占据49%股份，虚拟宇宙公司占据51%。而实际上……之前的三个股东罗峰、罗华、徐欣，财富都获得巨额振幅。因为虽然股份少了，可平海公司的净资产却从之前的近3000混元单位，增加到近33000混元单位！

    罗峰、罗华、徐欣，三人加起来，股权资产瞬间超过16000万混元单位！

    “虚拟宇宙公司旗下的子公司，分成三级子公司、二级子公司、一级子公司、特级子公司。”徐欣看着手中的文件，“净资产达到1000混元单位就是三级子公司，净资产达到10万混元单位就是二级子公司！”

    “资产达到1000万混元单位，就是一级子公司。”

    “资产达到10亿混元单位，就是特级子公司。”

    商部和武部，属于虚拟宇宙公司的两大块。

    “三级子公司的经理人，依旧算是外围成员。”

    “二级子公司的经理人，就能成为核心层‘末世秘境’成员。”

    “一级子公司的经理人，则是‘天地秘境’成员。”

    “特级子公司的经理人，则是‘太初秘境’成员。”

    徐欣看着文件，眼眸中有着光芒。

    “我们公司现在净资产近33000混元单位，距离10万混元单位并不算大。”徐欣低声道，“争取在60年达到！”

    “60年？”旁边短发女子惊呼道。

    越是巨额资产，规模越大，越是难赚，上升也就越难。

    1亿宇宙币，罗华能轻松两三年，就变成10亿宇宙币。

    可如果是1亿混元单位，就是给罗华百万年千万年，想要翻十倍，那根本是做梦。如果真的能翻到10亿混元单位。虚拟宇宙公司都会立即将他当成超级存在重点保护，会立即安排不朽存在来保护！

    因为！

    这种赚取财富速度，比一位封王的不朽存在还要可怕！

    所以，小打小闹体现不了水准。

    这种巨额财富的赚钱能力，才是个个巨头、大佬们的比拼。显然虚拟宇宙公司，对平海公司比较看好。

    “嗯，60年。”徐欣微微点头。

    “60年就升成二级子公司，太难了。”短发女子连摇头。

    “努力吧。”

    徐欣微笑，心中则是暗道，“我这边60年，他那边应该刚好混沌城修炼结束吧，在他结束前，能够在雨相山见他……估计，到时候他表情会很精彩吧。”徐欣眼眸中有着一丝期待。

    *******

    混沌城。

    “就是这！”罗峰走到了一座府邸门前，此刻，三三两两的修炼者，都走进了这府邸内。

    “今天真衍王讲课，听说是讲解《九宇混沌碑》第一幅图到第三幅图。”

    “嗯，虽然我现在参悟第四幅图，可每次听基础讲解，都有些收获。”

    “我也是。”

    “宗师就是宗师啊。”

    一位位界主，乃至不朽修炼者，都进入府邸，而罗峰也是一道进入了府邸，那府邸门口的信号探测扫过罗峰并没阻碍，显然罗峰拥有听课权力。

    府邸内。

    足有数十公里长宽的广场上，已经聚集了数百名修炼者。

    “人还真多。”罗峰也坐在角落。

    “年轻人，第一次听课？”坐在罗峰旁边不远的一名秃顶老者笑吟吟道，他一眼能看出……眼前人仅仅宇宙级。

    “是的。”罗峰点头。

    “宇宙级就能来听课，看来，你是从天才战中被选出来的，而且是天才战中数一数二的吧。”秃顶老者笑着道，而这时候，广场上聚集的修炼者已经超过了一千人。

    轰~~~~

    一股无形的威压瞬间覆盖整个广场，在广场上聚集的上千名修炼者全部安静下来表示对宗师的尊敬，只见一名穿着金色战甲的魁梧猿人走向广场，每一步身形一闪就是数公里，他后面跟随着数十名修炼者都跟随着。

    “瞬移，那就是瞬移。”

    “真衍王使用瞬移，已经到了不可思议的地步。”压低的议论声在下方响起，不过声音都极小极小。

    “跟随在真衍王身后的，都是真衍王的徒弟，如果我们能拜师成功就好了。”

    “那是看能力的，没能力，真衍王怎么会收？”

    罗峰屏息看着。

    远处，真衍王盘膝而坐，在两旁也坐着数十名徒弟。至于其他没能拜师的上千人只是来听听课。

    “我今天要仔细讲讲这《九宇混沌碑》的前三幅图，这三幅图，是基础。”真衍王伸出手指，遥指半空，半空中竟然出现了复杂的一些秘纹，就好似金角巨兽鳞甲身上的秘纹，“这第一幅图，根本法则运转，应该是如此……”

    半空中，那些复杂的金色秘纹流转，仿佛机械轮子似的，蕴含着神秘不可测的法则之力。

    “好神奇。”罗峰看的目瞪口呆。

    ……

    讲课，真衍王说的清晰，描述的也清晰，可一群修炼者听起来依旧觉得玄之又玄。

    根据个人本身体悟，感受又是不同。

    “好，今天讲课到此为止。”三天后，真衍王淡然道。

    “谢老师！”

    上千名修炼者恭敬行礼。

    而这时候，上千名修炼者中立即走出一名黑发青年，直接朝人群最前面走去，顿时令上千修炼者目光都转移过去，充满惊诧：“难道这小子要拜师？”

    坐在最上面的真衍王脸上露出一丝笑容。

    ……

    “这个罗峰，还真去拜真衍为师了！”在混沌城另外一个府邸，正在静修的剑煌王不由摇头，很是无奈。

    Ps：第二章到，番茄继续写第三章！

    。

