    第809章 震惊！方舟是苏辰的！！

    可是，当苏辰和林婉雪、苏烨从机关兽里走出来，然后收了机关兽后，全场再次懵圈！

    “没了？”

    “就没了？”

    “后面没人了？”

    “传说中的顶级养生主巨佬老师呢？”

    “！！！！”

    “什么养生主巨佬！这艘机关兽就是苏辰的！！”

    “草！不可能！我不相信！”

    “我感觉我在做梦！还做的是噩梦！一个从人世间走出来的超凡者，竟然有比盛家开来的机关兽还要牛逼的机关兽！我不相信这是真的！绝对是在做噩梦！谁掐我一把！”

    盛家的盛光辉、盛素素、盛朝亮直接震惊在原地。

    盛素素酸得牙齿都要酸掉的说道：“肯定是姜卫海掏空家底，给苏辰整的这么一艘机关兽！故意让苏辰来我们盛家面前出风头的！就是要让我们羡慕嫉妒！”

    “我一点都不羡慕！一点都不嫉妒！！”

    但是眼睛还是死死的落在苏辰身上。

    盛朝亮没说话。

    盛光辉也没说话。

    但是能从他们的眼底看到跃跃欲试的兴奋。

    ……

    在大家震惊的时候，尤其是盛雷刚都面露震惊、不相信眼前看到的这一幕的时候，姜靖杰已经兴奋的朝着苏辰他们跑去了。

    一把抱住了苏辰，兴奋的跟他说话，“苏辰，你可算来了，等你们好久了呢。”

    “苏烨兄，小林。”

    姜靖杰一一的跟苏烨和林婉雪打招呼。

    姜卫海没来，姜卫海带苏辰他们进了通天岛所在之处后，便乘坐自己的机关兽返航了。

    因为现在是非常时期，没有批文，他是不可以降落在通天岛的。

    原本在通天岛上开采的五大家族的人，也都提前送回各家了。

    这是为了让后面角逐造化书院的比赛更加的公平。

    要不然，姜卫海也忍不住想下来装个大逼。

    他走之前，苏辰把初品方舟升级成为了中品方舟。

    让他震惊不已。

    他不用来，都知道，这会儿苏辰给五大家族造成的轰动了。

    确实如此，这会儿，他正坐在他的机关兽里喝茶，手机放在茶杯的旁边。

    “滴滴滴！”手机响起来了。

    是姜劲波发来的消息：“老三！你太孙，开的方舟是你给的？？还是你老爸给的？还是你爷爷给的？”

    姜卫海：“你觉得我家太孙是拼太爷爷的？”

    姜劲波：“你这意思，这方舟是苏辰自己的？！！！”

    姜卫海：“对！”

    姜劲波：“！！！你家太孙到底是什么妖孽？”

    姜卫海：“你才是妖孽，你全家都是妖孽！”

    姜劲波：“你也是我家的人……”

    姜卫海：“……”

    姜劲波：“……”

    姜卫海：“……”

    姜劲波：“我想说，苏辰这次有点太过招摇了，不怕方舟被人抢了吗？我看到盛雷刚望向你家太孙的眼睛都红了！那眼神，摆明了就是想要坑你家太孙的极品方舟了！！”

    姜卫海：“有你在，我怕什么？”

    姜劲波：“！！！你太特么的看得起我了！”

    发完这条消息后，姜劲波就收了手机，然后笑着朝着盛雷刚走过去，哥俩好的拍了拍盛雷刚的肩膀，说道：“雷刚兄，记住我们之前打的赌哦，苏辰是属于我们姜家的。”

    盛雷刚眉毛狠狠的颤抖了两下，强忍住八卦的心思，笑着说道：“后生可畏啊，姜卫海这次还真的花了大手笔了。”

    “一个大写的服！”

    “赌约肯定成立，我盛雷刚可不是赖赌的人，我盛雷刚的信誉走遍四海八荒，都是杠杠的。”

    姜劲波微微一笑，“这就好，实不相瞒，我们老祖也很看好苏辰，给了苏辰不少的奖励。”

    说这话的时候，姜劲波还朝着苏辰那边笑眼咪咪的望过去。

    盛雷刚惊讶的问道：“你姜家老祖见过苏辰？这艘方舟是你家老祖奖给苏辰的？？？”

    草！

    他刚才还打上了这艘方舟的主意，但是，如果是姜家老祖送给苏辰的东西，给他一百个胆子，他都不敢抢！

    姜劲波故意没回盛雷刚的话，但是又没否定，态度不明，让盛雷刚确定了刚才苏辰乘坐的方舟，就是姜家老祖奖励给苏辰的。

    各家的老祖，即使是霍家和凯达家的老祖，盛雷刚见到了，也是要尊称一声前辈的，因为惹不起……

    各家的老祖都是老古董级别的巨佬。

    一根手指头就能碾压死他。

    苏辰这边，他带着苏烨和林婉雪以及八珍鸡跟姜靖杰他们走到姜家的阵营。

    上次只见到姜家的五位天骄，姜家一共有十名天骄来参加此次的通天岛大会。

    另外五位天骄是非嫡系的，所以上次姜毓秀的认祖归宗仪式，他们都在外面历练，没有回来，这次姜劲波带队，一个个去接的人。

    五位非嫡系的天骄，境界也不低，最低的到了命土后期，最高的在采药中期。

    他们刚才也被苏辰开来的机关兽给震惊到了。

    苏辰的事，他们也听说了。

    知道苏辰的妈妈是姜家的嫡系。

    但是因为多年流落在人世间，所以错过了修炼的黄金时刻。

    苏辰也因为没有生在修仙界，错过了很多机会。

    尽管如此，苏辰也从人世间脱颖而出，靠着自己，拿到了通天岛大会的门票。

    真的挺让他们佩服的！

    毕竟要从人世间七十多亿人口里脱颖而出，成为最牛逼的那一个，就像他们修仙界，要在五大家族中，脱颖而出成为最强天骄一般，不是一般的难。

    五人纷纷跟苏辰一家打招呼，自我介绍。

    苏辰跟他们友好的聊天。

    林婉雪忽然感觉到一道不善的眼神，顺着视线望过去，就看到了盛素素。

    想到苏辰告诉她的，盛素素被他剃光了头发的事，她的目光落到了盛素素的头发上。

    然后又望向其他的地方，没有给出讥讽的笑容、也没给出特别重视或者仇恨或者挑衅的眼神。

    是很平淡的眼神。

    就好像凑巧看到了盛素素的头发一样。

    但是甚至自己的头发已经被剃光的盛素素，被林婉雪那样平淡的眼神的看了一眼自己的头发，顿时就感觉自己藏着的光头形象，被林婉雪发现了一般。

    内心极度抓狂！

    各种脑补！

    (本章完)

