    《还有一章，不过会后半夜了~~~》

    挑挑捡捡之下，叶钟鸣把不用的材料都投入到了献祭之门中，夏白则坐在一边看着他。

    两个人突然之间关系的进展，没有让他们尴尬，相反，相处的更加自然。

    末世的陌生男女，都会因为各种各样或是正常或是奇葩的理由滚床单，更何况叶钟鸣和夏白这两个拥有许多共同经历的人。

    叶钟鸣看得出来，这件事情后，夏白在自己面前更正常了一些，至于在其他人那里会如何，叶钟鸣就不那么乐观了。

    严格说来，在末世里每一个活下来的人都是精神病，夏白保持双面的自己，也没有什么不好。

    弄好了这些，叶钟鸣[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]觉得天快亮了，周围明显亮了一些，但接着便起了风，两个人对视了一眼，知道海王盘要再一次开启了！

    叶钟鸣立刻拉着夏白到了刚才那个位置。

    现在的两个人实力恢复了不少，特别是叶钟鸣，拥有吸星撒旦，掌握大千炼魂术，让他已经超越了被金色光芒照耀过的夏白，估计再有大半天的时间就可以重回巅峰。

    两个人静静看着海王盘的变化，默默把认为一切有用的东西就记在心中，或许说不上哪一个细节，就能让他们脱困。

    就和之前那一次一样，一股龙卷风吹开了灰雾，露出了天空，月光洒在海王盘上，金色的王冠射出金色光芒，海兽从灰雾中出现。

    带上了面具的夏白正在全力戒备，突然发现叶钟鸣转身向着灰雾外跑了几步，可马上就停住了，身体被弹了回来。

    对着夏白摇摇头，示意果然出不去。

    看来，要想其他的办法。

    这一次两个人没有冒险在金光出现的时候就进入其中，海兽也就没有搭理他们的意思，直接为了争夺金光下的位置开始了殊死搏斗。

    这种惨烈即便是之前已经见过，两个人依然看得心惊胆颤。

    变异生命之间的攻伐和人类之间的残杀各有各的残酷，可是十数个人类之间，是不可能造成这样血腥的视觉效果的。

    这大概就是更加习惯于用身体来决定胜负的变异生命和极其爱惜身体的人类之间的区别吧。

    和上一次相同是惨烈，和上一次不同的结果。这一次一只七级的六臂娜伽早早站在了金光之下，它的强大，竟然可以抵御住数个方向海兽的共同攻击，虽然它在不断的受伤，可是金光也在不断的治疗它，这让其他海兽气得愤然吼叫。

    要么，把这只两米多高的娜伽秒杀，要么就这样和它耗着。

    此时这些拥有一定智慧的变异生命开始后悔，如果不是刚才把四五头海兽杀死在了冲锋的路上，那么现在一定不会让这个六臂娜伽这么嚣张。

    叶钟鸣没有出手，他只是在仔细的看着，心中默默计算着时间，观察海王盘的变化。

    直到那只娜伽在金光下坚持到了最后，激发了二次变异，这一次的开启才结束，还活着的海兽退走，娜伽还想收拾两个人类，可惜不知道是不是时间不允许，它还是离开了。

    “十三分钟！”

    两个人异口同声的道，他们都把海王盘开启的时间准确纪录了下来。

    一模一样的啊，叶钟鸣低声说了一句，然后开始计算起来。

    半响之后，叶钟鸣叹了口气。

    “看来沾些便宜只能走了。”

    根据他的计算，还不是精确计算，如果这些海兽都去了城中城，那么人类周围，现在应该至少有超过三十只的七级变异生命，这个数量足以吓住包括叶钟鸣在内的任何人。

    虽然不知道它们是不是都去了云港，如果都去了，或许会一起攻城。

    叶钟鸣不能冒这个险，他得为了手下的生命负责。

    “每夜两次？不知道白天会不会有。”

    事实证明了即便是白天，海王盘也会开启！

    这一次叶钟鸣出手了，他在这些海兽激战正酣，每一只都不轻伤势的时候，在近距离用出了轰鸣机械师和晶能魔弹枪。

    先是秒杀了站在金光中的那个，稍稍停顿，海兽便又自相残杀，等新的海兽进入金光范围内后，叶钟鸣再次攻击，等到这些海兽开始恢复一些理智准备驱逐叶钟鸣和夏白的时候，轰鸣机械师火力全开。

    叶钟鸣不惜耗费大量魔晶用最快速度杀死了这批海兽后，他拉着夏白站在金光下。

    这完全是一种本能的行为，可两个人一起接触金光的瞬间，晚叶钟鸣一步的夏白突然身体倒飞了出去，摔在了旁边。

    “别出来！”夏白看到叶钟鸣想要过来，连忙制作他，这个时候两个人才想起，这些金光只接受一个生命在它的照耀下。

    叶钟鸣点点头，感受着金光里的力量。

    他有两分钟左右的时间。

    当金光结束，叶钟鸣已经完全恢复了巅峰实力，体力和精神力全部处于爆满的状态。

    可是，他却发现自己的实力并没有获得什么提高！

    叶钟鸣脸色有些变了，自己在这里就是为了看看能不能进入变异生命那种二级进化的状态，可事实却让他失望，那留在这里还有什么意义？

    两个人自然是不死心，叶钟鸣把踏血战靴还有精神力恢复项链都交给夏白，让她赶快恢复，到白天的第二次开启时，夏白已经有了原来八成的实力。

    这样的两个人，已经有资格在适当的时候去挑战一下这些海兽了。

    仿佛在补偿叶钟鸣一般，这一次进入海王盘范围内的海兽有三只六级的，其余的七只才是七级。

    当有变异生命冲到金光中后，还能保持战斗力也只剩下了四只左右，就算这样也都是遍体鳞伤。

    叶钟鸣和夏白一起出手，在杀光了这些海兽之后，赢得了多达三分钟左右的金光照射时间。

    “你去。”

    叶钟鸣把夏白推了进去，他则在一边看着，等到金光时间结束，叶钟鸣迫不及待开始询问夏白的感觉。

    夏白闭着眼睛感受了一下，突然道：“有一级进化药剂吗？”

    叶钟鸣点点头，递过一支改良后的进化药剂给了夏白，女人直接服用，身体立刻就有了变化。

    “二级！”

    叶钟鸣又递过了二级进化药剂给夏白，他现在这里前三级的都有。

    “我想我知道了。”

    夏白服用过三级进化药剂后，看着叶钟鸣说道。(未完待续。)

