    “说什么？”

    “还有人说，陆卿寒原本跟周旋然订过婚，但是后来陆卿寒拒婚了，选择了现在的未婚妻。”

    温惜回道，“假的。”

    她没有想到，有一天，她竟然要帮陆总辟谣。

    安雯，“我当然知道是假的，但是他们两个人在娱乐圈里面传的沸沸扬扬的，什么说法都有，有的说周旋然是陆卿寒的情人，周旋然曾经两个月没有出来拍戏，就有狗仔阴阳怪气的说她怀孕了，周旋然几次出来辟谣。周旋然的黑粉对家挺多的，她只要跟娱乐圈某些高层走得近一点，就有人说她勾引金主，其实周家本来家境就不错。”

    娱乐圈确实是个暴风眼。

    需要有一颗强大的金刚心。

    而就在此刻。

    陆卿寒来了。

    男人的到来，引起了骚动。

    内场开始如同沸腾的水一般。

    不少人开始彼此私语。

    男人一身黑色的西装，英俊卓尔不凡。

    天生的王者气场。

    他微微点了头，就来到了首桌子坐下。

    光影勾勒之间，男人深邃俊美的轮廓如同上帝完美雕琢。

    他的目光似乎下意识的逡巡了一圈，准备搜寻某个人，但是没有找到。

    -

    有工作人员通知温惜准备领奖。

    按照顺序，再过两个奖项就是她。

    也就是十分钟之后。

    温惜站起身，走到了后台准备。

    而在她前面两个奖项的得主，就是钟思妮。

    钟思妮已经换了一身礼服，这一身礼服不如之前那一身出彩，但是也将身材勾勒的淋漓尽致，她看了温惜一眼，温惜也没有躲避，同样在打量她。

    钟思妮停下脚步，她看着温惜，伸出手，“你好，我叫钟思妮。”

    温惜也伸出手，“温惜。”

    钟思妮道，“方便加个微信吗？”

    温惜的手机在安雯手里，她看了一眼安雯，安雯走过来递上手机，两人扫了码加了微信，钟思妮说道，“你刚刚来动岚不久吧？有时间我们可以交流一下。”说完，她就走向了领奖台。

    十分钟后，温惜走向了领奖台。

    她是跟其他两名女艺人一起领的这个奖，最佳新人奖。

    温惜一身红裙，跟外场的白裙完全是两个风格，她身形纤细高挑，修长的天鹅颈，直角肩，红裙摇曳美若玫瑰，跟旁边的两个新人形成了鲜明对比。

    领奖台灯光亮如白昼，温惜原本就白的肌肤仿佛在发光。

    她的目光落在了台下的男人身上，第一眼，温惜就看到了陆卿寒，她移开了视线，男人的目光却一直看着她，他看着女人裸露在外面白皙的肌肤微微眯眸。

    女人的头发微微卷，她伸手轻轻的梳理了一下，微微垂眸，主持人递给她话筒，她说了几句感谢努力之类的话，就往台下走。

    走下台阶的时候，一只翩翩起舞的蝴蝶围绕着温惜，最后落在了她的额头上，女人伸手，动作轻柔，眉眼带着浅笑，将蝴蝶握在手心，轻轻一扬放生。

    短短前后不过十来秒的过程。

    却引起一阵阵惊艳目光。

    女人的美，浑然天成。

    玫瑰色的长裙美若天仙，露出白皙光洁的后背。

