
　　“死丫头，要不是有人传消息过来，还不知道你一个人背着我们一大家子在这享福呢！”

　　容锦抱着疼蹲在角落，没想到王翠兰连这里都找来了。

　　一星期前，她跑到容悯面前卖惨，说了一大堆掏心掏肺的话，才把容悯说感动。

　　她趁机要了一栋房，加上先前容枝给的十万，这几天过的十分潇洒。

　　没想到，就在刚刚，竟然被王翠兰发现了，还带着一家三口全都搬进来了。

　　她一个女孩子也打不过对方两个大人，只能蹲在角落受打。

　　王翠兰环视一周，对这个房间很满意，她叉者手，趾高气扬的：“以后，这个房子就是你弟弟的了。把房产证拿来！”

　　容锦脸色一黑，这房子，明明是她的。

　　但说到房产证，容悯现在还没给她，只是口头允诺把这房子给她。

　　看来，她得尽快拿到房产证，然后卖掉，走的远远的！

　　王翠兰一脚踹上去，一脸泼妇样：“你听到没！”

　　容锦这个时候不傻，她还是会看脸色行事的，乖巧的点头答应。

　　“好。”

　　“这才是妈妈的乖女儿嘛，嘶——”王翠兰太嚣张，不小心扯到了嘴巴上的伤口，疼的倒吸一口冷气。

　　这些天也不知道怎么了。

　　一家三口，喝凉水都塞牙缝。

　　她前几天被老鼠咬到了嘴唇，现在还没结痂。

　　容超突然就被辞退，现在也还没找到工作。

　　儿子容小宝更惨，走路摔了一跤，磕的牙都掉了两颗。

　　王翠兰心里有些害怕，总觉得招惹了什么不干净的东西，请了神婆来镇魂，这才放下心来。

　　“不孝女，还不赶紧做饭，你弟弟现在了还饿着呢！”王翠兰瞪了一眼这个便宜女儿，没好气的骂道。

　　容锦脸色讪讪的：“我还没买菜，我现在就出去买菜。”

　　她站起来就跑到门口，打开门却看见三个壮汉。

　　心里有股不详的预感，果然，她还没开口，对方就一把推开她，容锦没站稳，摔了一跤。

　　三个壮汉不喜欢说废话，直接上手把那些破破旧旧的玩意打包丢出去。

　　那三口被这行头吓得不行，也不敢撒泼，壮汉没给好脸色，直接把三人丢出去。

　　其中一个壮汉把门都给卸了，朝着外边一挥手，来了几个工人，装上了新门。

　　容锦这一刻才反应过来，急忙拉住那个指挥换门的壮汉。

　　“你们这是干什么，这房子是容悯说要给我的！”

　　壮汉面无表情，粗声粗气的：“容先生说了，把你赶出去。”

　　容锦不可置信的瞪大了眼睛，结结巴巴：“这……这怎么可能。”

　　壮汉白了她一眼，后边响起了突突突的声音，容锦转身一看。M.23sk.com

　　好家伙，这年头还搞来一辆拖拉机。

　　三个壮汉对视一眼，把这四个人给丢进了拖拉机后面，突突突的把这些个人送走了。

　　“老板说了，完成任务就可以休假一天，我先回去陪老婆了。”

　　“那我回去陪孩子！”

　　最后一个壮汉，红着脸：“那我去约会了。”

　　壮汉们点头，然后骑着自己的小摩托各奔家里跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十七章 小仙女她过分迷人37免费阅读。https://xs.23sk.com 