    唐三和小舞在听见了唐疾的话，微微沉默了下来。

    是啊！

    对方可是一个封号斗罗级别的强者有必要骗自己，骗他们吗？

    他们有什么值得他骗的呢？

    一没钱，二没颜！

    啥有没有啊！

    两人微微沉默之后，唐三开口道：“我相信你了，希望你不要骗我们，你若是骗了我们的话，即便你现在很强，未来我一也不会放过你的。”

    说道最后的时候，唐三还不忘威胁唐疾。

    唐三承认对方很强。

    对方乃是一个封号斗罗级别的强者。

    但是他唐三也不是好欺负的。

    他现在的确不是对方的对手，可总有一天他一定会到达封号斗罗的层次，甚至他根本就不需要到底封号斗罗的层次。

    他唐门之中那些名列前茅的暗器若是锻造成功，也足以威胁到封号斗罗级别的强者，哪怕是干掉封号斗罗级别的强者也不在话下。

    他对唐门的暗器非常的有信心。

    ……

    小舞这个时候也是开口附和的道：“没错，你最好不要骗我们，不然你下场会很惨的。”

    说着小舞好不忘挥舞小拳头，警告着唐疾，一副超级凶的模样。

    模样是很凶不错。

    但是那小小的规模根本就看不出汹涌之势，还有待成长啊！

    唐疾面具之下的嘴角微微上扬，淡淡的道：“放心好了，我和唐疾的关系很不错，不会骗你们的。”

    “他的嘴角很眼熟啊！”

    小舞看着唐疾面具之下上扬的嘴角，莫名的觉得有些熟悉，可无论她怎么想都想不起来自己在哪里见过。

    “走吧！”

    唐疾看着两人都吃的差不多了，站了起准备离开。

    “好！”

    唐三和小舞起身。

    唐疾给的饭钱。

    唐疾最不缺钱，没有必要让自己的女人和兄弟给钱，出来吃饭，今天的饭钱就由他唐公子买单。

    哥是有钱人。

    不缺钱。

    ……

    离开饭店。

    唐疾看着唐三和小舞道：“你们应该在史莱克学院吧！有需要我会去找你们的，现在你们回去吧！”

    “嗯。”

    唐三和小舞点点头。

    小舞感觉这个卖魂环的就是很熟悉，只要和他多呆这一起，他一定能够识破他的伪装，知道他是谁的。

    眼看着唐疾准备离开。

    小舞怎么可能让他离开呢？

    小舞拦住了准备离开的唐疾道：“你要去哪里？我们接下来没事，想要跟着你，没有关系吧？”

    唐疾看向小舞。

    四目相对。

    唐疾心道：“小舞是发现了什么吗？”

    对于系统唐疾是和放心的。

    系统出品必属精品。

    带着面具。

    他不相信小舞和唐三会真的把他给认出了，如果这都能够被他们认出来的话，他唐疾以后就改名字了，唐疾这个名字不要也吧！

    所以。

    出于对系统的信心，唐疾对于自己的伪装很是放心，根本就不怕小舞和唐三认出来，唐疾道：“我要去天斗拍卖场，你们喜欢的话，可以跟着我。”

    “嗯。”

    小舞点点头，偏头看向了唐三道：“小三子，你要跟着吗？”

    “我对于天斗拍卖场也很感兴趣，正好去看看。”唐三缓缓开口。

    拍卖场不拍卖场，唐三根本就不敢兴趣。

    真正让得唐三敢兴趣的乃是眼前这个人，这个叫聂天心的人，他浑身上下透露出神秘，非常的神秘。这个神秘的家伙还给他一种熟悉的感觉。

    所以。

    唐三对他很感兴趣，对于他面具之下的脸很敢兴趣。

    “好。”

    唐疾没有拒绝，道：“那就一起去吧！正好我也从来没有去天斗拍卖场，一起去看看吧！”

    ……

    唐疾三人朝着天斗拍卖场而去。

    天斗拍卖场乃是一个圆形的建筑，扣在地上的半圆，直径至少接近五百米，最高的地方超过八十米，整个拍卖场的建筑成乳白色，很是宏伟，壮阔。

    天斗拍卖场的大门也是半圆形的，在大门处站着四个身材高挑的少女，每一个的身高都有着一米七五左右，容貌清秀。

    某处的规模不小，比之小舞来说要大了许多，很是汹涌。

    三人以唐疾为首走向了大门处。

    其中一名少女连忙迎了上来，很是恭敬的道：“三位，你们有什么需要帮助的吗？”

    唐疾开口道：“我们想要进去看看。”

    少女恭敬的看向了唐疾道：“这位客人，你有竞拍资格认证吗？”

    如果唐疾有资格许可证的话，让他们进去又如何呢？

    只是他们真的有吗？

    其中一个带着面具，根本就看不清年龄，另外两个吧！太年轻，太稚嫩了，所以少女很是怀疑他们有这个资格吗？

    唐三和小舞都是看向了唐疾。

    资格许可证是什么？

    他们不知道。

    不过想来他应该有吧？

    毕竟。

    这位可是一个封号斗罗级别的强者啊！

    若是连他都没有什么资格许可证。

    整个大陆之上，还有几个人能够踏足这个天斗拍卖场呢？

    在唐三，小舞还有这名少女的期待之中，唐疾摇摇头的道：“资格许可证什么的我没有，但是我有这个。”

    说着。

    唐疾把武魂殿的长老令牌亮了出来。

    身份就是资格。

    一个武魂殿的长老，他在穷能够穷到哪里去呢？

    何况。

    唐疾手中的长老令牌可不是普通的长老令牌。

    接下来。

    就是装比时刻。

    都闪开。

    疾儿要开始装比了。

    “这……”

    少女作为天斗拍卖场的人，见识自然不凡，只是一眼就认出了唐疾手中的令牌，心中无法用言语来表达的震惊。

    少女醒悟过来之后，对于唐疾更加的恭敬了，道：“三位大人里面请！”

    “你很不错！”

    唐疾收起令牌，看向少女。

    “你叫什么名字？”

    少女没有迟疑，连忙道：“回禀大人，小女叫东方秦兰！”

    这可是她的机缘啊！

    这一位可是武魂殿的大人物啊！

    能够被他看上，自己的前途一片光明啊！

    “很好！”

    “我记住你了。”

    唐疾看了一眼东方秦兰，然后大步的跨入了拍卖场的大门，而唐三和小舞也是没有迟疑，连忙跟来上去。

    而那名叫东方秦兰的少女愣住原地，身体微微颤抖，汹涌处更是颤抖得厉害无比。东方秦兰知道自己的命运将会要改写了。

    自己可能要摆脱自己现在的身份了。

