
　　代表团回到青岛之后，向行政院作了汇报。

　　李三杰总结道：“由于马卡洛夫的意外阵亡，让日本方面认为自己在军事上已经有了一定的优势，并不需要我们的军事帮助，致少在相当一段时间内不需要，不过日本也不敢把话说得太死了，因此才约定了下一次协商的时间，这也说明现在日本的执政者的头脑还是清醒的，旧时空里说日本‘明治养士，昭和养鬼’确实是有道理的，现在日本政界、军界确实都是精英，尽管他们有疯狂扩张赌国运的一面，但也有理智，谨慎的一面。”

　　游钱明道：“这不是很好的结果吗？反正我们也没打算和日本谈成的，现在日本主动结束了这次协商，正合我们的计划啊。”

　　李三杰道：“但下一次谈判定在6月，如果日本的战事不利，很可能对我们作出让步，因此恐怕还真的谈成了。”

　　秦铮道：“这个大家尽管放心吧，无论是从目前的战争进程，还是旧时空的历史，日本都会慢慢的在战事进程中确定优势，我估计到了6月，日本应该是会占到明显的优势，我看到那个时候是日本头痛怎么拖延的问题了。”

　　汪军道：“也是，只能说日本的运气也太好了吧，一颗水雷居然就中了大奖，这样的运气如果还不能羸，那也太没有用了。”

　　夏博海道：“我同意老秦的意见，而且到了时间我还要继续催日本，让日本认为我们还是想留在合作的框架内解决，并且把日本的物资也要拖一拖，该收的钱也是要收的。”

　　游钱明道：“我们己经卖给日本三批物资了，可是赚了一大笔，这样搞下去，今年的财政收入有望超过1.2元。”

　　夏博海点了点头，又问肖建军道：“军队的训练要抓紧，无论是海军陆军都要抓，冬季训练搞得不错，不过也不能只抓冬季训练，夏季的训练也要抓紧，东北的夏季也并不凉爽，我们的计划是在5月参战，马上就是要进入夏季的。”

　　肖建军道：“放心吧，从现在到明年4月的训练计划都己经制定出来了，明天就会交给你。我会亲自盯着，不过武器的产能要跟上才行。”

　　夏博海道：“工矿能委员会要想办法，保证全力的完成生产目标。”

　　鲁宏道：“是，一定不会拖后腿。”

　　夏博海又道：“还有债券的发行，也要抓紧，这是我们的资金来源。”

　　游钱明道：“我打算过几天就去德国、美国转一圈，会唔一下金融界的人员，力争让债券买得好一些。”

　　夏博海点了点头，道：“好。”

　　代表团离开之后，日本联合舰队也将第三次闭塞作战的计划提交给军令部，而陆军部也在积极准备实施登陆辽东半岛的作战计划。

　　4月25曰、26日，日军首先攻占了鸭绿江和瑗河交汇处的九里岛、黔定岛。

　　4月29日，第1军的3个师团分别从水口镇、九里岛两个地点渡过鸭绿江，而俄军在鸭绿江畔大约有近3万军队，但竟然没有在鸭绿江沿岸布置重军防守，仅仅只是在几个距点上布置了少量的兵力，却将主力布置在距离江边10公里以外的纵深地带。

　　结果日军的渡江进行的十分顺利，首先是12师团渡河成功，并于傍晚时从豺狼沟沿河前进，守备这一带的俄军只有2个连，结果自然挡不住日本的突进。

　　4月30日上午10点，12师团全部渡河成功，并在正午时分，攻占老虎山东北方的192高地。并在九里岛、黔定岛布置炮兵阵地，炮击鸭绿江沿岸的俄军阵地，掩护第2师团和近卫师团渡河。天籁小说网

　　4月30日晚上11点，第1军的3个师团基本都渡过了鸭绿江，俄军纷纷退守到九连城的周边集结防守。5月1日凌晨6点，日军向九连城发动了进攻，日俄战争的第一场大规模地面战争打响。

　　2师团首先在九连城右翼和俄军交火，并击败俄军，占了腰沟南方的俄军阵地，并向九连城北方推进。

　　而得知第2师团的行动后，其它师团也一起开始向前推进。7点30时12师团到达了苇子沟北方高地，2师团推进到了九连城东北高地至腰沟西方高地一线；上午9点左右，日军已占领叆河西岸苇子沟至九连城一线俄军阵地，各条战线的进展都十分顺利，让第1军的司令黑木为桢上将都觉得有些意外。

　　开战以来，尽管日本在海战中占有一定的优势，但俄国毕竟不算海洋强国，而是一个大陆国家，只有陆军才是俄国军队的基础，称拥有世界一流的陆军，因此在开战之前，日本陆军从军官到士兵都认定面前的对手很强劲，甚至做好了打一场苦战的准备，但战斗打响之后，日本陆军竟然一路势如破竹，三路军队都是连战连胜，频频攻破俄军的阵地。

　　到下午2点的时候，日军又击退了九连城西方高地的俄军，这时俄军的阵地大多都被日军突破，大部俄军都退到了凤凰城，但守卫九连城右冀东方和北方的俄军被日军包围；2点半的时候，被困的俄军开始突围，在付出了惨重代价之后，终于突围成功；5点日军占领九连城，战斗结束。

　　九连城之战的意义重大，不仅是日本陆军正式进入中国辽东境内，像征着日俄之战全面展开；而且还打破了俄国陆军不可战胜的神话，让曰本看到俄国庞大躯体下的虚弱内里，并彻底克服了对俄军的恐惧心理，这一点对日军将来的作战十分重要。

　　陆军出战的第一战就取得了大胜，自然要大肆宣扬，第二天日本的各媒体就以“世纪初的大陆战”为题，对九连城之战进行报导，甚致有报纸称这是近代战争史上，亚洲对欧洲的第一次陆战胜利，而忘了在中法战争，中国军队早在1885年取得的镇南关大捷，击败的是法军。

　　5月1日下午五点，也就是九连城战斗结束之际，联合舰队也再度出击，进行第三次闭塞作战。

　　虽然在出发之前，日本陆军取得九连城之战胜利的消息尚未传来，但从以收到的消息来看，胜利己是囊中之物了，这也给联合舰队带来了不小的压力，毕竟陆军一出手就是货真价实的胜利，比海军取得的这些华而不实的胜利要强得多了，因此这次闭塞作战就显得犹为关建了。

　　不过联合舰队也对这次闭塞作战下足了工夫，充份吸取了前两次闭塞战的经验，仅闭塞船的数量达到了12只，超过了前两次闭塞船的数量，并且还专门研究出了一个“四三三二”闭塞作战队形，由参加过前两次闭塞作战的斋藤七五郎大尉为监督进行训练，因此联合舰队上下对这次闭塞作战也充满了信心，志在必得。

　　但事与愿违，第三次闭塞作战从一开始就不顺，首先是在出发之后，闭塞船釜山丸的发动机出了问题，尽管釜山丸的指挥官大角岑生大尉坚持要参加战斗，但由于航速不足而渐渐掉队，最后发动机彻底坏掉，只能停在海洋岛。

　　5月2日晚上9点，闭塞作战开始，但这时天气变得恶劣起来，海面上刮起了猛烈的大风，11艘闭塞船无法保持队列，

　　这时新发田丸上的闭塞作战总指挥，林中佐考虑到这种海况天气，并不利于作战，于是决定中止作战，下令闭塞船队回航，但这时闭塞船队的队形己乱，结果仅有小仓丸、长门丸两艘船看到了信号，随新发田丸转向回航，而其余8艘闭塞船在风浪中分成两队，仍然向旅顺港驶去。

　　而在旅顺，马卡洛夫战死后，在新任司令斯科尔伊多夫到任前，暂时由阿列克谢耶夫代行舰队司令职务，马卡洛夫上任的时间虽然不长，但毕竟给旅顺港打造了一个完善的防御体系，而阿列克谢耶夫的才能尽管远不及马卡洛夫，但也不是笨人，完全继承了马卡洛夫打造的防御体系，并且还在港内布下了防雷网，也同样在港外布设水雷，使旅顺港的防御更为严密。

　　结果闭塞船队在外港遭到了俄军猛烈的炮火打击，8艘闭塞船要么是被炮火击沉，要么是无法突进而被迫引爆自沉，最终没有一艘能够在预定位置沉没。

　　第三次闭塞战作战规模和损失均比前两次大很多，突入港口的八艘船共有158人，最后的生还的只有63人，其中有两艘船的人员全部阵亡。后来日本攻下旅顺之后，又找到了16名幸存者，并在俄国墓地找到了39具闭塞船员的遗体。

　　根据幸存者和俄军俘虏介绍，在第三次闭塞战作战结束之后，太平洋舰队也派出小艇救援落水者，但部分日本船员不接受救助，要么自杀，要么反抗，最后只有30多人获救，在被送往旅顺海军医院后，还有十几个人绝食而亡。

　　尽管在第三次闭塞战作战结束之后，为了不被陆军取得的胜利比下去，东乡平八郎给军令部的电报称“第三次闭塞战作战基本成功”，但在私下里却承认，这三次闭塞作战实际都并未产生多少效果，最多使得大舰进出稍微困难了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二八六章 全面展开（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 