    但此刻韩无敌面色阴沉，就像是没看见似的。

    旁边，袁大宝直接伸手一拍韩无敌：“韩少族长，现在天山族长正在问你呢，你们东林族与瓦岗组乃是远古的同胞，不管往日发生了如何，如今你东林族几乎是灭族之灾，我想瓦岗族断然不会坐视不管的。”

    王座之上，天山听到这话，深深的看了一眼袁大宝，不过天山更关心的还是神山是否健在。

    百族之地延续了千万年，百族神山已经有许多都枯竭了，在远古之时，还没有王族这个称呼，但之所以诞生王族，说白了就是还保留神山的便是王族。

    东林族和瓦岗族，是在山神时期两位山神并座演化，所诞生的二族自然亲近，抛开这一点来说，东林族神山不是自我枯竭，反而是被人故意灭了，那可就是大事了啊。

    毕竟王族少一个，就永远少一个了。

    “是。”

    韩无敌站出身来，牙齿紧咬：“没错，我东林族的神山已经枯竭了，山脉轰然塌陷，整个神山……”

    韩无敌接下来的话说不出口了。

    而王座上，天山听到这个消息猛地摇了摇头，在之前他们还认为是东林族贼心不死，妄图拉拢寰域神朝的皇朝力量，做一些疯狂的事。

    可现在看来，这分明是东林族被灭了啊。

    “此事，果真是曲风族做的？”天山面色阴沉问道。

    “这……”

    韩无敌立刻抬头。

    “我要证据！”天山冷冷的声音传来。

    韩无敌话音猛地一塞，这哪里有什么证据啊。

    而关键时候，袁大宝站了出来。

    “天山族长，我来插一句，我所说的便是证据。”袁大宝沉声道，直接说明了来意。

    天山在看见袁大宝插话的一瞬间，眼中就出现了杀气，从见到袁大宝开始，这个家伙就像是一个奸臣一般，几乎所有的话语包括六皇子的意见，似乎都是以这个奸臣为主。

    自然，天山就对袁大宝有了杀心，可现在听到这话，天山眉头一皱：“你且说说，你口中的证据是什么？”

    “我口中的证据就是我，以及六皇子！”袁大宝伸手一指自己的伤口，同时指了指六皇子。

    “我与六皇子到东林族游玩，说来也是巧合，不，也不算是巧合，在东林族内的时候，韩东平族长先是失踪……”

    “我要的是证据，而不是空白的话语！”天山猛地起身。

    不知为何，本来袁大宝这种修为和身份的人，根本不值得天山侧目，可莫名的天山心里总是有一股不安，这一股不安就来源于这个袁大宝。

    “我所说的就是证据！”

    袁大宝面无惧色一抱拳：“先是韩东平族长遇袭，而后我，六皇子，以及东吴叔伯在一起的时候，一个神秘强者突然袭来，那仿佛是要把我们一网打尽一般，说句不客气的，六皇子一死，你百族之地等于同星辰大帝开战！”

    “哦？”

    天山眼睛一眯，袁大宝那最后一句，倒是天山没想过的，此时一听袁大宝这么说，天山面色是猛地一变：“你的意思是，曲风族不仅仅是灭了东林族的神山，更是要和你们寰域神朝开战了？”

    “六皇子一死，必定开战。”

    袁大宝仰头，一字一顿的说道：“因为，六皇子乃是星辰大帝的孩子！”

    “曲风族这么做，是傻了么？”天山闷声笑道。

    “曲风族傻不傻我不知道，甚至是不是曲风族做的我也不确定，但六皇子遇袭这是不争的事实，因此我们到来，一是帮助东林族确认凶手，第二就是六皇子想要知道，你们百族之地是不是胆子真的这么大！！！”袁大宝一脚跺在地上，那声音回荡在整个宫殿里。

    此时，袁大宝就是在尝试，尝试尽可能的掌握主动权，否则今天天山这一关过不了，这个老东西，很聪明。

    王座之上，天山眉头紧皱，突然一挥手。

    “天澜，送六皇子以及他的家臣下去休息。”

    “是。”一旁，天澜立刻走了过来。

    而袁大宝楞了一下，便暗暗的拉着六皇子，六皇子也立刻会意，默不作声的被袁大宝拉着跟在天澜身后。

    宫殿外。

    “大宝，我们就这么走了？”六皇子脸上带着一丝疑惑。

    袁大宝则是心里一松，很显然天山现在就是在思索这件事了，自己信口胡诌的一个借口没想到起了奇效，本来袁大宝是不想拿六皇子做事的，只是想借六皇子的身份。

    毕竟六皇子作为一个局外人，才有最大的自由权，可要是被放在一个受害者的身份上，那办起事就比较麻烦了。

    可这天山太聪明了，聪明到袁大宝不这么做根本没办法。

    “殿下，不必担心，此事天山族长自然会有定夺，待天山族长给了答复后我们就赶紧离开，毕竟这里是百族之地啊。”袁大宝低声道，同时看向了韩无敌。

    “韩少族长，我们已经把你们送过来了，本来我们还想着看能不能帮忙，但现在看来终究是力有不足，日后你就在瓦岗族吧。”

    说完，袁大宝拉着六皇子跟在天澜身后，同时袁大宝心里低喃道：“恶煞，你能不能出葬天棺的世界？”

    葬天棺世界内，恶煞刚刚有了身体时，还是一个壮硕的汉子，但现在已然变的肥胖不堪。此时，听到袁大宝的声音，恶煞猛地站起身，一张嘴，嘴角就泛起一丝口水。

    “陛下，恶煞可以出去。”

    “那就好。”

    袁大宝双眼一寒：“去找到韩东林，用曲风族的方式杀死韩东林！”

    “是。”恶煞一声狞笑，转身撕裂空间直接飞去。

    ……

    宫殿内。

    天山坐在王位之上，而眼睛跨越了距离，一直停留在袁大宝等人的身上，尤其是听到袁大宝的声音。

    “看来是这六皇子遇袭了，想要帮东林族主持公道，外加来找回场子啊。”天山低头思索道。

    “嘿嘿，父亲，看来是我把这六皇子的美梦给吓回去了，还想来百族之地找场子，我看他是找死。”石海狞笑道。

    “闭嘴。”

    天山低头一喝，旋即摇了摇头：“若是六皇子真的行这小儿之事，那也就算了，可为父怕的就是曲风族是真的在做什么疯狂的事情啊。”

    “先是断了东林族的神山，又袭击了六皇子，曲风族这是要疯啊。”

    天山一拍桌椅，但马上摇头道：“不，此事疑点实在是太多太多，此时下结论太早了，石海。”

    “父亲。”石海立刻站了起来。

    “去，调查一下到底是出了什么事情，若是完全调查不到，那你就到曲风族走一趟，看看曲风族是不是有什么不对劲。”

