    贾文杰用自行车载着刘岚来到西长安街。

    这条传统字号扎堆、牌匾招幌挂得满处都是的美食街上，有一家专做俄式大菜的另类馆子——大地餐厅。

    比起老莫和新侨，大地的名号听起来似乎过于老土，可人家这名字起得却是“别有用心”。

    在一段历史时期内，人们把北极熊彼得大帝当做是沙皇俄国的代言人，大地取的就是“大帝”的同音字。

    虽然名字内含霸气，但是大地餐厅的菜品价格却平易近人。

    自打开业，餐厅就把“目标群”定位在“文化人”和普通百姓上，其经营的数十种菜品中，大众价格的菜占了60％以上。

    解放以后BJ的西餐厅不多，新侨、友谊和BJ饭店都是酒店餐饮且兼有特殊的外事接待任务。

    所以在当时BJ的俄餐界，乃至是西餐届，能和老莫和新侨分庭抗礼的，只有生意红火、名气响亮的大地。

    大地除了各式传统俄式大菜以外，有一道甜品广受新老食客的推崇。

    手工挑选出粒大饱满的栗子，在栗子尖上开十字口，开口不能过大也不能太小，开大了容易煮烂，开小了又没法剥。

    大火煮上40分钟，再把栗子的外皮和内膜去干净，用刀碾碎、过罗、上锅翻炒、晾凉，冰镇一小时后，装在玻璃盏中挤上奶油方可上桌。

    奶油栗子粉的卖相朴实无华，并不似现在甜品店玻璃柜里陈列的各式甜点那般美貌却带着距离感。

    挖一勺裹满栗子粉的奶油，入口之后的绵甜使得这道看似普通的甜点，成为大地餐厅经久不衰的必点菜。

    贾文杰领着刘岚进入大地餐厅，发现餐厅的装饰的没有老莫富丽堂皇，服务员也不再是北极熊女郎，深呼一口气，心情有些放松，也有些遗憾。

    刘岚是第一次到这种地方来，显得有些拘谨，紧紧的抓着贾文杰的手不放，两人在餐厅服务员的引导下在一个空桌坐下。

    贾文杰把菜单推给刘岚说

    “看着哪个菜好吃点那个！”

    刘岚看了半天菜单就点了一个罐焖牛肉，贾文杰拿过菜单点了两份份牛排、两份鹅肝、一份奶油蘑菇汤，两杯鸡尾酒和两份带走的奶油栗子粉。

    菜上来之后，贾文杰教刘岚使用刀叉，两人举杯相碰，喝一口鸡尾酒，开动刀叉开始吃菜。

    贾文杰看着刘岚笨拙的吃着牛排，吃了一块牛排还抹了一嘴酱，一边笑一边吃。

    两人吃饱喝足，擦了擦嘴上的酱，奶油。

    贾文杰拿上要带走的奶油栗子粉，两人手牵着手出了餐厅。

    此时天已经完全黑了，在回刘岚住的四合院的路上，刘岚坐在自行车后座抱着贾文杰的腰，靠着贾文杰的后背，动情的说

    “谢谢你，文杰，今天我很高兴！”

    “感谢不能光靠嘴，要有实际行动才行！”

    贾文杰享受着后背的柔软，开完笑的说

    刘岚在贾文杰腰上拧个麻花，疼的贾文杰立马使劲蹬自行车，朝着刘岚的家出发。

    到了刘岚住的胡同，刘岚下车，先回家把院门打开，贾文杰紧随其后进了院，

    刘岚赶忙进屋看了看睡熟的孩子，在厨房发现盖着饭菜，知道这是自己父母今天来了。

    贾文杰把今天买的鞋子，衣服拿进屋，看着从厨房出来的刘岚说

    “你咋不给孩子喂奶？”

    “我爸妈今天来了，孩子都吃饱睡了。”

    贾文杰看刘岚兴致不高，知道里面有事就没有多问。

    贾文杰把奶油栗子粉和小勺递给刘岚，一边看着刘岚吃，一边给刘岚讲解奶油栗子粉的做法。

    刘岚也不时的喂贾文杰一口，两人好似一对情侣，说不出来的幸福甜蜜。

    吃完上床睡觉，今天的贾文杰很老实，主要原因是这一天消耗了太多的精力，刘岚躺在贾文杰的胸膛上说

    “你是不是想问关于我父母的事？”

    “嗯，你方便就说说。”

    “我嫁给我死去的前夫时，我爸妈就不同意，不让我嫁给他，后来他死了，父母觉得我生活困难，就经常来帮我。”

    “你父母知道咱们两个的事么？”

    “后来知道了”

    “怎么知道的？”

    贾文杰好奇的抬起头望着刘岚，刘岚白了一眼贾文杰

    “有次我妈来给我收拾床单发现了，”

    问我怎么回事，我没回答，又看到厨房的肉，面粉，大米，豆油，以为我给人做了外室，叹了口气，就走了。

    以后每次来看孩子的时间也和我工作时间岔开，避年见面尴尬。”

    贾文杰听完愣了一会说

    “对不起”

    “你不用说对不起，我自愿的。”

    “明天我再给你送些面粉，大米，豆油，鸡，猪肉，你给我老丈人送些过去。”

    刘岚用不可置信的眼光看着贾文杰，显然对贾文杰能说出这样的话感到吃惊，激动的说

    “谢谢你，文杰！”

    贾文杰抱着刘岚老老实实的在床上睡了一晚，这一晚睡得很安详。

    第二天一早，贾文杰醒来，轻轻剥开刘岚的手脚，穿衣下床，来到厨房。

    贾文杰从农场空间仓库取出100斤面粉，100斤大米，50个鸡蛋，20斤猪肉放到厨房，在院子的鸡笼里放了5只鸡。

    去早市买了油条，馅饼，豆腐脑，吃饱后把剩下的放到饭桌用碗扣上，防虫蚊。

    从农场空间仓库取出500元钱100斤细粮票放到床头，亲了刘岚的额头一下，贾文杰就出门了。

    不走寻常路的贾文杰，没有走正常的大门出去。

    贾文杰深吸一口气，一跃而起，越过院墙，看了看胡同没人，从农场空间仓库取出自行车，骑上自行车一路飞奔！

    

