    在萧雪梅满怀憧憬的同时，雍州最高的那栋大楼，天海大厦的一百层，几位名震雍州的大人物正齐聚一堂。

    这些人哪怕单独拎一个出现，都足以让雍州抖三抖，但此时此刻无不对坐在首位的那名年轻人毕恭毕敬。

    “姜先生，刚刚姜叶已经追加了投资，如今他在虚拟币网站上投入了二十亿现金。”马家家主马国华恭声说道。

    闻言，姜辰满意的点了点头：“二十亿？他姜宁海倒是生了个好儿子。”

    姜辰心里清楚，不管姜叶再怎么投资他也拿不出二十亿的现金，能支持他这样做的只有萧雪梅或者姜宁海。

    恐怕这二十亿早就榨干了霸王集团的现金流，估计此时对方还眼巴巴的指望着不久之后虚拟币能够回本来填补霸王集团的资金空缺。

    只是，姜辰可没打算给对方留下喘息的机会。

    “确实，姜宁海真是生了个好儿子啊。”其他几人跟着讥讽笑道。

    “姜大师，既然姜叶已经投入了这么多钱，你看我们是不是也该收网了。”马国华开口问道。

    姜辰点点头：“七天之后，我要让姜叶感受到什么叫做绝望。”

    此话一出，众人皆是倒吸一口凉气。

    与眼前这位姜大师为敌的人可真是倒霉。

    堂堂市值三千亿的霸王集团，居然被一个看似如此平凡的年轻人玩弄于股掌之中。

    “等到姜宁海发现霸王集团没有了资金，他一定会走投无路开始变卖资产，到时候我们可以一步步吞并掉他的霸王集团。”李云浩这时淡笑着说道。

    随后他看向一旁的周杰，继续道：“当姜宁海回笼了一部分资金后，接下来就得靠咱们的周总出手了。”

    周杰见李云浩提及自己，他从最角落的位置走出。

    说实话，哪怕他是牛津翰大学毕业的高才生，面对雍州众多大佬齐聚的场面也是有些胆怯。以他的资历也只能坐在角落里默默听着诸位大佬的发言。

    “姜先生，之后的事情我一定会给您办妥，将霸王集团交到您的手中。”周杰忠心耿耿地说道。今天的这次会议让他很是诧异，他没想到这位姜先生居然有如此实力，能让雍州有头有脸的人物都对其毕恭毕敬。

    有这样实力的人想要覆灭霸王集团恐怕只是挥挥手的事情，可这位姜先生却选择一点一点将霸王集团蚕食殆尽。

    就如同残忍的猎手捕获到猎物后总喜欢玩弄一番，再将其虐杀，这份心性实在是让人感到可怕。

    几人又是商谈一份，中途李云浩出去接了一个电话。

    当他回来时，跑到姜辰身边轻声说道：“姜大师，刚刚接到我爸的电话，西北陈家的人来雍州了，想要拜访您。”

    “他们人已经在羲和集团楼下了。”李云浩道。

    “这件事陈家也出了不少力，那就随我一起出去见见吧。”姜辰笑着说道。

    一众雍州有头有脸的人物就这样跟在姜辰身后，陆续离开了顶层办公室。

    偌大的羲和集团，不少员工都看到，他们名义上的顶头上司周杰如同一只小鸡仔一样走在队伍的最后方。

    这让不少人纷纷私下里猜测起了这些人的身份。

    “那个走在最前面的年轻人是谁？他身边那人好像是浩天集团的李云浩！”

    “李云浩后面的好像是马家马国华！”

    “咱们周总好像在这群大佬面前没什么地位啊！”

    见一群大佬走远，员工们聚在一起议论了起来。

    其中一名戴眼镜的员工回忆着姜辰的面容，隐隐觉得有些眼熟。

    “难道他是当初在机场让陈家人下跪的那个年轻人？”眼镜男思索道。他越是思索，记忆里的两道身影就越发觉得相似。

    就在这时，他的手机铃声响起，看着来电显示上老同学三个字的备注，他赶紧接了起来。

    “喂，杨大龙，你这个大老板怎么有空给我打电话？”眼镜男笑着说道。

    “吴仲，我哪是什么大老板，这两年做生意都快亏死了。”电话那头杨大龙同样笑了两声，随后正色说道：“听说你最近入职了羲和集团，哥们跟你打听个事，你们最近公司准备投哪一方面的项目，哥们好趁机抱下大腿。”

    “大龙，我这也才刚入职没多久，这些事情还不了解。不过哥们跟你说句实话，我们公司对合作伙伴的要求还是挺高的，不少雍州的大公司都吃了闭门羹。你那个一千万资产的小公司有点悬啊。”吴仲直言直语说道，两人是从高中就认识的老同学，关系倒也不错，有些话挑明了直接说倒也不担心坏了关系。

    “不就是钱的事嘛，我跟你说，我马上就要发达了。”杨大龙不以为意笑着道，“你知不知道雍州的八宝山别墅？”

    “废话，寸土寸金的地方，我一辈子的住不起，这跟你发达有个屁关系。”吴仲笑骂道。

    “怎么没关系？我外甥就是八宝山别墅的业主。”杨大龙得意地说道，“我外甥现在出息了，到时候我找他借一两个亿把我公司做大，这和羲和集团合作还成问题吗？”

    “这……”吴仲闻言有些哑言。他心里十分诧异，杨大龙的外甥居然能混到这种层次，但同样也十分的无语。

    杨大龙家里的事他也是清楚一点的。之前还听说他有个姐姐得了冠心病，需要几十万的医疗费。结果身为亲戚的杨大龙非但一毛不拔，还把上门借钱的外甥给赶了出去。虽然只是远房外甥，相互之间的血缘关系没这么浓。但你都把人家赶出去了，现在怎么有脸去借钱的。

    吴仲张了张嘴，最后还是没有将心里话说出来。他和杨大龙关系好归好，但这终究还是杨大龙的家事。

    “你接下来帮我关注关注，要是哥们我能跟你们羲和签上合同，我一定不会亏待你的。”杨大龙笑呵呵道。

    吴仲碍于两人的关系，只好硬着头皮说道：“我尽量试试吧，虽然我现在是商务部的主管，但有些事情我还是做不了主的。”

    挂断电话，吴仲苦笑了一声。连那些大公司都吃了闭门羹，他一个小小的商务部主管又有什么能耐促成实力不对等的合作。

