    天色早已经擦黑，刘秀玉写好教案后连忙就去厨房准备晚饭了。

    写起上课的方案来就忘了时间，杨刚都快饿坏了吧。

    一边这么想着，刘秀玉做饭的动作更是急了起来。

    不一会，扑鼻的饭香就传到了杨刚的鼻子里。

    “人世间，唯有美食不可辜负啊。”看着天边点缀的繁星，杨刚由衷的感慨道。

    随后转身去厨房拿了两副碗筷。

    自从王敏静走后，他和刘秀玉的生活别提多安逸了，不然还总要提防着。

    “尝尝我在网上新学的虾汤，补钙的。”刘秀玉戴着冬天的棉手套，从炉子上端下来一个砂锅。

    刚打开盖子，杨刚就胃口大开，立刻给两人都盛了一碗。

    喝上一口，杨刚都觉得自己快要成仙了。

    味道鲜美，令人回味万千，而且把这汤舀到白米饭上拌着吃，更是美味至极。

    “你做饭这么好吃，我都快离不开你了。”这话，杨刚可没说假。

    吃过许多人做的饭，只有刘秀玉做的，色香味俱全，勾人胃口。

    长此以往，他的胃都快被养刁了。

    “那我就给你做一辈子。”话说到这里，刘秀玉眨着一双动人眼眸，定定的看着杨刚。

    温柔开怀的笑意挂在嘴边，长卷发在身后灯光的照射下，更显得柔滑光亮。

    樱桃般红润的朱唇，勾起魅人心魂的弧度，妩媚含情。

    即便是定力极强的杨刚，也不由得心动了刹那。

    “将来你找了老公，他还不把我打出去。”嘿嘿笑着调侃了一句，杨刚就继续低头专心干饭了，这个话题以后再说。

    咳，现在谈的话，多少有点尴尬。

    见杨刚回避话题，显然不愿意谈儿女情长一事，刘秀玉是知道的。

    没多说话，拿起碗来慢条斯理的吃着饭。

    画面一转就到了深夜，杨刚躺在床上，心满意足的熟睡着。

    他怎么觉得梦里的山珍海味，还不如刘秀玉争的大白米饭好吃？

    村里所有的人都熟睡着，唯有几个鬼鬼祟祟的人，偷摸潜进了杨刚的院落。

    “那谁确定就是这里没错吧。”戴了一个黑色口罩和帽子的人，把自己的样貌捂得严严实实，生怕被人认出来。

    而他话还没说完，就从兜里掏出了打火机和几张纸。

    “对，就是中间这个屋子。赶紧动手，再耽误下去天就亮了。”跟在他身边的几人不停的催促着。

    随后各自从兜里掏出了不少的废纸，觉得不够又从外面捡了些干柴火，堆在了杨刚屋子的墙根下。

    噗嗤。

    打火机燃出的火苗在黑夜中跳动着，下一秒，就直接变成了成团的大火花。

    几人的背影映着火光，仓促逃离了现场。

    即便是其中一人在门口下过雨的泥潭里崴了一下脚，却也不碍事，风一样的离开了。

    浓烈呛鼻的烟味，伴着燃烧的木头灰烬，闯进了旁边屋子中。

    “咳咳，是什么东西糊了呀。”揉着惺忪睡眼，迷迷糊糊的从床上坐了起来，刘秀玉还以为是自己厨房的菜烧糊了。

    可现在是深更半夜啊，难不成是自己在做梦？

    下意识的朝着窗口看去，只见外面映着一片火红。

    还没等她再多想，身体本能的反应快于思想，刘秀玉连拖鞋都没来得及穿。

    冲出房门一看，顿时瞪大了眼睛，不可置信的捂住嘴巴。

    “杨刚，你在里面吗？快出来啊，着火了。”来不及思考，刘秀玉趁着火势还没完全烧起来，连忙趴在窗边呼喊着杨刚的名字。

    杨刚该不会睡得太死，不知道着火吧。

    刘秀玉纤细的柳眉都皱在了一起，急的不行，但是窗户被人从里面锁上了，她怎么也敲不开。

    门口又被烧落下来的粗大木头挡住了，刘秀玉眼中顷刻间含满了泪花。

    “不行，我要冷静。救火，对，先救火。”眼睛失神地看着眼前这场不知道怎么突然燃起来的大火，刘秀玉光着脚跑到井边，拎起木桶和绳子就朝下迅速放去。

    幸好院里有一口可以打水的井。

    “杨刚，等着我，我马上就可以来救你了。”刘秀玉强迫自己在惊慌中保持镇定。

    可她毕竟是女人，力气太小，再加上赤着的玉足都被石子扎出了血，站也站不稳。

    刚打满的一桶水，立刻沉回了井底，溅了她一脸水花。

    “这、这怎么办啊。”刘秀玉已经急得火烧眉毛了，现在可是人命关天的大事啊。

    自己真没用，好不容易打上来一桶水，却又被打翻了。

    无法抑制的哭声，撕心裂肺的传出。

    刘秀玉瘫坐在地上立刻爬了起来，去厨房拿了一块被打湿的毛巾，立刻捂住口鼻。

    既然没法救火，那她就冲进去救杨刚。

    无论如何，杨刚不能有事。

    此刻，她也不知道哪来的信念。

    后退几步，一个俯冲就要冲进火海。

    “你不要命了？”就在刘秀玉的玉足即将踏进火焰的一刹那，她纤细冰凉的小手忽然被人握住。

    磁性低沉带着几分沙哑的嗓音传来，刘秀玉整个人都惊呆的站在了原地。

    这声音她再熟悉不过了，几乎已经刻在了骨子里。

    “你、你没事啊。”刘秀玉不可置信的扭过头去，身后拉住她的人正是杨刚。

    只见男人如刀刻般硬朗的面容上，虽然沾了些黑灰，却难掩孤傲邪肆。

    刘秀玉上下检查了一遍，这才放心。

    他没事，真的太好了。

    “我在闻到烟的那一刻就出来了，只是火势太大，没办法救。”杨刚站在原地，撇了一眼刘秀玉光着的脚。

    不动声色地脱下了自己的鞋，让刘秀玉踩着。

    “人没事就好。”喘了口粗气，刘秀玉仿佛失去了所有力气，连忙扶着墙，坐在了门槛上。

    冲天的火光映着两人的面容。

    杨刚见火势有转小的趋势，立刻就去井那边打水。

    一桶接一桶，直到天色朦朦亮，泛起鱼肚白的时候，整场大火才算扑灭了。

    “呼，累死爷了。”折腾了一宿，房子只抢回来一半。

    索性贵重东西都被杨刚带出来了，剩下的衣物被子都还可以再买。

    但，要着火也不能只是自己这一间房子吧？

    “你是不是惹了什么仇家啊。”刘秀玉给杨刚倒来了一杯水，关切的问道。

    他们这里房屋潮湿，又挨着土壤石山，如果不是人为或者落下来的雷电，轻易不会发生火灾。

    闻言，杨刚脸色一沉，他似乎知道是谁做的了。

