    “物种隔离，其实是可以人为打破的。生物学研究中经常会使用CRISPR，也即我们常说的基因编辑器，对不同生物进行基因嫁接，从而实现跨物种进化。这项技术早就有，只不过一直碍于人伦，无法真正展开。”

    “但说实话，跨物体的进化，我还是第一次听说，这实在有些不可思议。”

    “细菌的本质就是细胞生物，而根据你的说法，能源菌体是类似晶体的非生物组织，那它的组成成分是什么呢？它又是如何形成的呢？”

    陈道斌也觉得不太可能，作为生物学顶尖的研究学者，就连他也想不出细菌是如何能够变成晶体的。

    “会不会像是结石一样，白色孢子生物吸收外来物质，在体内结晶成能源菌体之类的？”

    “不可能，如果是这样的话，又哪来的生物能呢？”

    偌大的会议室，瞬间展开了激烈的讨论。

    他们在生物学领域的研究，几乎可谓是全蓝星最顶尖的那一层次。

    此时夏木提出的白色孢子进化成源菌的情况一出现，所有人都开始讨论这种情况发生的几率。

    最后，他们一致认为，这不可能。

    至少，超过了人类目前对生物学的认知范畴。

    听着会议室众人的争吵，此时夏木所在的大厅中，黑龙小队和蓝盾小队的成员都已经听懵了。

    什么“弗洛伊斯生物屏障理论”啦，“陈华基因三大定律”啦。

    全是这些让人听不懂的名词。

    他们只知道，夏木所说的情况，应该是不被人承认的。

    就连陈道斌，都是一副狐疑的模样，更别提其他人了。

    “呼。”

    夏木皱着眉头，揉了揉太阳穴。

    其实这句话不过只是个引子，后续的内容，才是最重要的东西。

    但对于严谨的研究学者们来说，只要是提出的生物理论，就必须经得起推敲。

    至少，得能用科学解释。

    关键是，即便夏木深知《孢子生物研究报告》这本书上说的都是真的，但他却根本没法用蓝星的生物学知识进行解释。

    上初中的时候，生物能考个二三分就烧高香了。

    一个连DNA和RNA都分不清的人，怎么可能说出个一二三来。

    “这些都不是关键，关键是能源菌体对应的五种能力，这对人类未来进化的方向十分重要……”

    “对不起，你连白色孢子如何进化成源菌这件事都解释不了，我有权利质疑你是不是在浪费我的时间。”

    夏木还想转移众人的注意力，但却被韩硕粗暴打断。

    “先失陪了，我的研究已经到关键时刻了，不能在这里听一个生物学门外汉信口胡说。”

    说完，他竟直接起身，丝毫不顾陈道斌的脸面走了出去。

    “这……”

    “抱歉了，陈老，我的人也在等我做研究……”

    “陈老，那我也先走了……”

    看到韩硕起身离开，其他的研究员也坐不住了，一个个起身离开。

    不多时，会议室内只剩下了零零散散三五个研究员。

    他们的年龄大多都比较大，从会议一开始就没吭过气，和陈道斌一样，思索多过喧嚣。

    其他人考虑的只是这件事可不可能实现，而对于这几个老研究员来说，他们想的却是该如何解释这种现象。

    两者一开始就有巨大的差别。

    “呼，接着说吧，小夏。”

    陈道斌似乎并没有被韩硕的离开所影响，他对着剩下的几位老研究员点了点头，示意夏木继续。

    “好的。”

    对于其他人的离开，夏木倒所谓地耸了耸了耸肩。

    反正一开始他也只是打算把情报告诉陈道斌一人，只要能听完，老陈肯定会有专业的判断。

    “白色孢子的进化，属于第五维度的空间交错进化方式，可以在内部结晶出五种不同类型的能量结晶。”

    “这些结晶对应着不同的能力，不同类型的能力者选择相同类型的孢子，就能提高自身的异能，甚至促使异能变异为更强大的存在。”

    “……”

    接下来的一个小时，夏木从头到尾将书中的精华都阐述了一遍，直到太阳下山，才堪堪停下。

    他润了润嗓子，正准备接着说，就听见电话那头的陈道斌拖着疲惫的嗓音有气无力的道。

    “小夏，那什么，停一下，我消化消化。”

    不止是他，此时在会议室里的剩余研究者们，每个人的面前都摆放着厚厚的纸张，上面写满了密密麻麻的复杂公式。

    “不行，不对，基因序列如果发生逆转，逻辑链就会崩解，怎么可能开启基因锁！？”

    一个满头白发的研究者抓着头发，将手中的纸揉成一团糟。

    小声地呢喃呢喃着，表情痛苦。

    “不一定，如果按照博克尔定律，每隔一定运算字符开始逆转，那逆转基因链有百分之九的概率可以成功。”

    “那是理论！理论！”

    “这不是重点，老赵，重点是，白色孢子进入人体后，已经开始逆转基因，并且成功了！”

    “不可思议，实在不可思议……”

    会议室中，年迈的生物学研究学者们，心潮澎湃地讨论着这些惊世骇俗的理论，每个人都明白，这些东西如果被公布于世，注定会名垂千古，颠覆全蓝星的生物学理论。

    “小夏，这些东西，你是从哪发现的？”

    就算陈道斌再蠢，也知道这些理论根本不可能是夏木一个人能够完成的。

    这完善的值得推敲的理论，必然有无数人反复做过上百次的实验才能得出。

    “梦到的。”

    “……”

    “老陈，我今天说这些，主要是希望咱们各个军区能够重视白色孢子的重要性。针对性地做研究。”

    “当然，最好能够出品成套的书籍，就像‘人类第四次进化总纲’那样，起到一个普及作用。”

    “到那时，尽管不需要知道原理，全华夏的异能者们，也能够知道如何才能提高自己的实力，对抗黑暗生物时也能更有胜算。”

    听到夏木的话，众人都是有些沉默。

    原来，他的目的在这里……

    不是为了出名，不是为了显摆。

    只是为了让陈道斌做出研究报告，让更多的华夏异能者们获得更强的能力。

    末日里，竟然还有这么拥有大无畏精神的青年！？

    “明白了，给我一周时间。”

    陈道斌的声音十分沉重。

    他知道这份报告的重量有多大，对于整个人类来说，重要性甚至不比“进化总纲”差多少。

