    3o13地区，位于考核区西北方向，是整个考核区内范围最广的一个区域。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 新

    即便云岳向夜鹰透露了云熙的活动区域，可是要想在3o13地区内找到云熙，也绝非是件容易的事情。

    别说是夜鹰和巫师两个人，就算是把一个加强连撒进去都未必能找到一个擅长伪装、精于隐藏的狙击手！

    雨林在清晨阳光的照射下，折射出美丽的光晕。清晨的雾气弥漫在雨林中，使得整片雨林如同仙境一般。

    不过在这片“仙境”中，却密布危机。这些危机来自于生活在这片雨林中的生物，也来自于一些有着艳丽外表，但是却含有剧毒的植物，可能只需要一毫升植物的汁液就能毒死一个成年人。

    夜鹰和巫师缓缓步入3o13地区。

    夜鹰和巫师去过非洲、去过秘鲁，他们熟悉丛林和了解丛林。可是熟悉丛林并不代表他们喜爱丛林，这两者完全不是一码事。

    太阳逐渐升高，雨林中的气温也随之节节攀升。虽然夜鹰和巫师没有穿厚重的吉利服，可是身上的aor2丛林迷彩服，依然让他们大汗淋漓。

    夜鹰和巫师水囊中的水已经消耗完了，他们现在所喝的水全部来自于雨林中那些粗壮的藤蔓。

    这些藤蔓，粗一些的，有小孩手臂粗细。存储在这些藤蔓中的水，口感清甜，绝对比市中所销售的矿物质饮用水口感更好。

    夜鹰抓住身侧一根跟婴儿手臂差不多粗细的藤蔓，用手捏了捏，软软的手感，说明着在这根藤蔓中蕴含着大量的水分。

    夜鹰拔出自己的格斗军刀将藤蔓砍断，如甘泉一样的清水，从藤蔓整齐的切口中流了出来。夜鹰和巫师各持一端，将藤蔓中流出来的清水灌进嘴里，那种清甜的口感，比起两百块钱一瓶，贵的令人咂舌的玻璃瓶装依云也不遑多让。

    可就在夜鹰还在大快朵颐的时候，他手中这根藤蔓上端，传来能让人汗毛倒立的嘶鸣声。

    嘶！

    一条两指粗，全身灰褐色与藤蔓颜色一般无二的毒蛇，吐着信子向夜鹰靠近，三角形的蛇眼中流露出阴冷之色。

    夜鹰嘴巴离开藤蔓，眼睛在盯着那条距离自己已经不足三十厘米的毒蛇的同时，伸手去摸自己身上的格斗军刀。

    藤蔓中流出来的清水，在夜鹰脚边的泥土上砸出一个浅浅的凹坑。

    就在夜鹰拔出格斗军刀准备对那条毒蛇起攻击的时候，巫师却突然阻止了他，“别动！这玩意儿对我的宝贝来说可是美餐，被你弄死了，味道就不新鲜了。”

    巫师取出他那只装有狼蛛的器皿，在器皿外用手指对狼蛛出了一串指令后，狼蛛便划动着爪子爬出器皿，直奔藤蔓上那条毒蛇而去。

    在巫师出狼蛛的时候，那条毒蛇似乎是感觉到了致命的威胁，竟然不再继续向夜鹰爬去，而是转过头去看巫师的狼蛛，嘶鸣声也比之前更加响亮起来。

    可就在那条灰褐色的毒蛇盘起身体，准备起攻击的时候，狼蛛却是抢先一步，咬住了毒蛇。

    剧毒的蜘蛛毒注入毒蛇体内，令夜鹰惊讶的是，仅仅只是数息之间，那条毒蛇就从藤蔓上掉了下去，在地面上挣扎了几下，便翻转过身体，没了动静。

    “死了？”夜鹰朝巫师问道。

    “你以为呢？”巫师说话的语气中透露着得意，说道：“别说是一条小小的毒蛇，就算是一头大象被咬到，毙命也只是几分钟的事情。”

    巫师的狼蛛不仅毒素惊人，就连消化液溶解食物的度也比普通狼蛛快了十倍都不止。转眼之间就把毒蛇的一部分身体溶解，然后吸食。

    “吃饱了，就干活吧。”

    巫师把手伸向狼蛛，狼蛛此时完全没有了之前猎杀毒蛇时的凶悍，乖巧的的爬上巫师的手背。巫师右手在自己的左手背上，用秘术对狼蛛出搜索指令后，又把狼蛛放回地面上。

    原本巫师对于这次让狼蛛搜索，并没有抱太大的希望，但是出乎他和夜鹰意料的是，狼蛛刚落地，就往一个方向飞快的跑去，显然是现了目标。

    “走！”

    巫师脸色一变，对夜鹰招呼了一句，紧追着狼蛛而去。

    夜鹰和巫师跟着狼蛛一路狂奔，大约跑了五百米左右，狼蛛在一棵直径在两米左右的大树边停了下来。

    夜鹰对着巫师做了一个停止前进的手势，把狙击步枪甩到身后，拔出手枪握在手中，放缓脚步，向大树靠近。

    在距离树干还有两个身位的时候，夜鹰停了下来，并且把手枪收回了自己的枪套中。然后在巫师诧异地注视下，弯下身体，向狼蛛停留的位置靠近。

    夜鹰先是抬头看了眼藏在大树背后的“人影”后，在身边的草丛中一阵摸索，紧接着脸上露出一缕果然如此的微笑。

    夜鹰对着巫师招了招手，指了下大树背后的“人影”，说道：“我们被耍了。”

    巫师那只狼蛛所现的目标，是云熙用树枝制作与她自己真人身高相同的假人！

    云熙制作这个假人可谓颇费心思。她不仅把自己的迷彩服脱下来给假人穿上，还在假人上绑上了一只蜘蛛。

    蜘蛛的两条后腿被透明的丝线帮助，跟假人相连，不管这只蜘蛛怎么挣扎都无法逃脱开。如此一来，用来欺骗巫师狼蛛侦查的振动和气味全都具备了，巫师放出的狼蛛也成功的被欺骗上当。

    “公主一定从北极狼的资料库获悉了我们的资料，对于你的能够驱虫搜索的能力也有所了解，所以才制定了这样一个假人陷阱。”夜鹰对巫师说道。

    如果认为云熙做的那个假人只是为了欺骗巫师的狼蛛，那就大错特错了。这个假人不管是在现在考核中，还是在真正的丛林特战中，都是一个致命的陷阱！

    虽然这个假人在制作工艺上，与那个欺骗了精灵的假人相比，要粗糙很多，但是在危险程度上却丝毫不亚于第一个假人！