    哗…

    灵气骇浪一层接一层，连忙不断拍来。

    置身在这无数骇浪拍打中的萧逸，不仅没有半分不适，反倒浑身舒爽到极点，惬意到极点。

    在他的武道之路上，这一次，是头一次感受到艰难重重之力，竟也有如此美妙的天地玄奥。

    在他一路艰辛，几乎是万千磨练不间歇的修炼之路上，这一次，也是头一次让他有着如此美妙，如此舒服的感受。

    天地洗礼，绝对是武者之路上的一次无比巨大的跃升，也是一次无比巨大的收获。

    武者，在武道启蒙之时，便会借助外力，或天材地宝等等，洗经伐髓，务求让自己的这副身躯，更契合武道，更适合修炼。

    甚至于，之后的一路修炼，武者也在或多或少地不断洗经伐髓。

    或元力为之，或炼体为之。

    但，哪怕是绝世巅峰强者，也不敢说自己的身躯足够完美，毫无杂质。

    可，直到传奇之后，却能做到。

    天地洗礼，便是一次最极致的洗经伐髓，让武者全身通伐，通彻明心。

    这是一次全身心的洗礼。

    连同武者体内心魔，也会被洗刷殆尽。

    此刻的萧逸，感受着这一次次的剧烈洗刷，喜悦地笑着。

    对，剧烈。

    换了别人，天地洗礼，也就是沐浴在天地最本源的精纯灵气中。

    可他，这哪里是沐浴，一股股滔天骇浪派来，这根本就是天地淬炼了吧。

    萧逸身上的剧毒，由毒丹爆发而带来的浑身伤势，正以极快的速度不断冲洗着，消散着。

    与此同时，灵气骇浪拍来的冲击力，而不断极限地淬炼着他的肉身。

    若是正常的海水骇浪拍来，必定会带来不适的冲击感。

    可，这些乃是最精纯的天地灵气，不是正常游离于天地中的灵气，而是属于这片天地规则所转化的灵气。

    这些天地灵气，乃是真正的天地规则之力。

    故，无物可挡。

    哪怕是萧逸的强悍肉身，也抵挡不得。

    故，每每地灵气骇浪拍来，直接便冲击到萧逸体内的五脏六腑、四肢百骸，乃至浑身无数毛孔。

    不仅得到天地洗礼的馈赠，还变相地得到了这片天地带来的淬炼。

    恐怕，当今世上，也就萧逸有这一份‘荣幸’吧。

    萧逸暂时无暇理会自己的肉体变化，只体会着这股舒畅，看着自己身上的一层层毒咖，不断掉落。

    他的这副可怖身躯，本是千疮百孔，毒疮密布，毒咖满身，腐水，从皮肤中渗透。

    而今，这些毒咖，正不断在天气冲洗下，变得柔软、温润，最后缓缓冲落。

    毒疮，则一个个消融。

    身上的千疮百孔、腐水，也正不断在天地灵气夹杂之下，渐渐消失。

    明显可以看到，萧逸身上，渐渐掉落一层又一层的黑色粘稠之物。

    萧逸的毛孔中，亦不断渗出着一层层污秽的粘稠。

    这些，是他体内的残余剧毒，也是属于他体内不完美身躯的杂质。

    事实上，正常的天地失礼，便已然能让这些污秽、杂质除去。

    而今，萧逸得到的，乃是天地淬炼，故这些污秽、杂质，将去除得更加完美，更加彻底，丝毫不留。

    时间，整整过去了大半天。

    萧逸置身其中，不断承受着灵气海浪的拍打冲击。

    身上的剧毒，此刻已悉数尽消。

    那副可怖的身躯，已然被洗刷干净。

    毒疮、腐水，悉数在天地灵气下消融，未留下半分痕迹。

    在天地之力下，未留半分污秽。

    萧逸看了眼自己的双手，以往那双恐怖的手掌，已然消失。

    取而代之的，是他自己原本的那双白泽修长，却有力的手掌。

    萧逸赤裸着上身。

    那副可怖的身躯，也已然恢复。

    身躯，同样白泽、无暇，但同时，亦是结实、精干、完美。

    体内，残余在肉体中，四肢百骸中的一切残余剧毒，也已然消失，悉数洗刷干净。

    “呵。”萧逸笑笑，捏了捏自己有力的拳头，“终于恢复了。”

    数个时辰后，天空上的那片灵气海洋，终于消失。

    这一次的天地洗礼，竟然整整持续了一天一夜。

    虽然仅大半天时间，萧逸便恢复了身躯，但之后的天地淬炼，仍旧在极限地让淬炼着他的肉体，让其变得更加完美至极。

    “还没完。”萧逸笑了笑。

    嗖…嗖…嗖…

    手中，一瓶瓶妖兽精血抛出。

    久违了的修罗战体，也该再次修炼了。

    这一瓶瓶妖兽精血，他同样准备了半年。

    有的，是无意得之，如剿杀邪修分部或者战斗、历练中所得，层次并不太高，但数量庞大。

    大多在武道大能、绝世之境层次。

    而有的，则是特意收集，如三殿总殿的奖励、鬼煞城的任务奖励等等。

    这些，可是最差都是绝世巅峰层次的妖兽精血。

    其中，不乏传奇层次的妖兽精血。

    如此大量的妖兽精血，足够他修炼所用了。

    萧逸双手齐出，一如以往那般，吸收着这些妖兽精血。

    一个时辰后，萧逸的修罗战体，重回第十层巅峰。

    他的境界，本来就一直都在。

    半年前，不过是在万毒之地内这副身躯被万毒侵袭，彻底损毁，这才肉体力量全无。

    连同小世界破碎，里头储存的一条条完整武道，悉数溢散罢了。

    境界，一直都在，待得一切修复了，在足够的修炼之物下，轻松就能恢复到巅峰。

    这一个时辰，他除了重新将修罗战体修回外，亦是再一次地细细感受着修罗战体带来的变化。

    从第一层的先天境，再到第二层的洞玄境…第十层的绝世巅峰。

    一层一层，萧逸感受着。

    除了肉体上的变化外，萧逸亦感受着体内修罗之力的滴数。

    果然，修罗之力，从第一开始的1滴，再到99滴，再到999滴。

    而之后，达到千滴之后，修罗之力，变回立刻合千为一，来一次极大的质变。

    随后，千滴化一，又再度恢复99滴，999滴的轮回。

    从第一层至第十层，足足有数次的轮回融合。

    至今，第十层巅峰，仍旧是999滴修罗之力，而萧逸的肉体力量，则在绝世巅峰层次。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    那数量庞大的武道大能、绝世层次妖兽精血，早已被他吸收殆尽。

    如今还剩下的，是大量的绝世巅峰、传奇层次的妖兽精血。

    萧逸一一吸摄。

    半晌。

    轰…

    肉体，一声轰鸣。

    体内，第1000滴修罗之力再度凝聚而出，以再度千滴合一。

    “修罗战体，终于踏入十一层了。”萧逸眼眸一喜。

    这也代表着，他的肉体力量，亦一并踏入了传奇之境。

    体内，999滴修罗之力，已然全无，取而代之的，是一滴浑厚至极，黝黑至极，强大至极的1滴修罗之力。

    仅一滴，便比之前的999滴还要浑厚强大得多。

    这一滴，乃是传奇修罗之力。

    哗…

    高空中，再度迎来了一次天地洗礼。

    ......

    第一更。

    二、三更，很晚很晚，大伙不要再等了。

    早上前必有，睡醒再看即可。