
　　听着众人的吐槽，叶琛无奈的摇了摇头，自己的脸上也是一副哭笑不得的样子。

　　虽然他有系统在身，但是他能够获得的东西，始终都是外力，自己的身体素质和体能，根本就没有提升。

　　尤其是自己的【狂暴者】效果叠加上去，感受过两次全英雄属性后的五感扩张效果后。

　　叶琛心中对异能的渴望，恐怕比他们更加的强烈。

　　不过，现在既然已经确定这事儿没有搞头，那他也只能强迫自己放宽心，好好的处理眼前的事物来。

　　“好吧，这件事就此打住，或许有些什么连师梦璇都没有注意到的细节，但这不是重点，重点是，我们该把学校肃清了。”

　　听到叶琛这话，众人的表情也就瞬间严肃了起来。

　　别看他们说说笑笑，但实际上，在这个末日之中，没有谁真的能够没心没肺的笑出身来。

　　最起码，以目前的生存环境来看，他们还是处于危险之中。

　　老李看到叶琛说起正事，当即就从身后的电脑桌上掏出了一叠白纸放到了桌上。

　　“这是我这段时间在你们出去的时候整理的计划，你们看一看，有没有什么需要补充的。”

　　叶琛眉头一挑，对着老李说道：

　　“可以啊老庆，我觉得当初让你当管家是相当明智的决定。”

　　老李笑道：

　　“反正宰丧尸有你就够了，我帮不上什么忙，所以我就只能做做这些规划性的东西了。”

　　众人一一接过纸张观看，而叶琛也认真的查看起来。

　　不得不说，老李此人做事就是稳妥。

　　这一叠计划之上，几乎罗列了在学校干净之后，能想到的一切事情。

　　先是校园外的防御工事建设，接着又是人员巡逻问题，甚至于连整个学校的供电问题和今后的食物种植问题都罗列在其中。

　　看着叶叶总总足有上百条的目录，所有人都瞪大了眼睛。

　　老李似乎对众人这样的目光很是享受，脸上带着满足的笑容。

　　“不错，很好。”

　　叶琛放下看完的单子，重重的点了点头，其余人此刻也将手中的单子看完，全都看向了老李。

　　“怎么样？”

　　老李笑着询问，所有人都点了点头，而叶琛则猛地站起来道：

　　“不愧是学管理的，条理清晰，可以直接按照这上面来，不过，现在还有一个最重要的问题。”

　　“什么问题？”

　　众人一愣，下意识的询问，而叶琛则惊讶的说道：

　　“卧槽，这是把丧尸清理完之后的安排，现在丧尸满学校都是，你们说什么问题？”

　　众人恍然，随后都露出了跃跃欲试的表情。

　　在老李所描绘的方案中，他们都已经看到了一个如同末日之前的校园。

　　叶琛掏出自己怀中的格洛克19，递给了还没有枪的方玲，笑着说道：

　　“很好，那今天我们就先定下一个小目标，每人宰他五百只！全员都有！出发！”

　　“出发！”

　　一行五人再度出发，除了叶琛之外，所有人都显得有些兴奋。

　　师梦璇的兴奋，来自于此刻叶琛似乎有意无意看向她的目光。

　　而方玲则是第一次摸到手枪，激动得不行。

　　至于狗子和耗子，则是完全受到了师梦璇的刺激，想着自己多杀杀丧尸，说不定也能撞运气拿到异能。

　　不过这一切，叶琛都看在眼里，但他却没有多说。

　　兴奋是好事，只要待会儿的战斗别出事情，那他乐得他们有如此高的性质。

　　不过闹归闹，当五人走出宿舍区的时候，耗子却突然转过头问道：“叶哥，为什么之前钱胜几个说要跟我们一起出来，你没有同意？不是人越多越好么？”

　　听到耗子的话，其他人也看向叶琛，觉得有些奇怪。

　　叶琛笑着摇了摇头，当然知道他们是怎么想的，所以解释道：

　　“我是来给你们当保镖的，他们可不配。”

　　“保镖？”

　　听到这话，耗子和狗子对视一眼，忽然明白了什么，脸上露出一抹感动。

　　而叶琛则一边带着众人向前走，一边说道：

　　“现在我们这个学校里已经没有了任何特殊丧尸，环境相对安全，我在旁边看着，这一次行动就成了训练，以免你们今后遇到其他情况而手忙脚乱。而且现在我们有枪，还有我无限量的子弹供应，正好是你们练枪的好机会。”

　　当然，更重要的一点，是这一次出来，我想看一看师梦璇的能力，到底有多少种可能。

　　如此种种加起来，这一次的行动，肯定就不能带上其他人了。

　　我们身上，无论是枪还是异能，都是仅有我们自己人知晓的秘密，难道还能带着他们出来吗？”

　　听着叶琛的话，众人恍然大悟，没想到这么一个小事情，居然还有这么多门道。

　　他们自然不知道，此刻的叶琛，在接过老李的计划表之后，就已经将自己放在了整个校园的领导者位置上。

　　所以在考虑问题的时候，也自然会从整体出发，他的领导者位置，实至名归，也理当如此。

　　不过他可不想在一切没有走上正轨之前，发生什么意外。

　　当然，在这些话之中，叶琛还有重要的一点没有说过，那就是给他们的格洛克19是属于他的合成武器。

　　每命中一只丧尸，他就能获得一个合成币，而一个弹夹需要十个合成币，但实际上却有十三发子弹。

　　所以带上他们是稳赚不赔的买卖，想要跟着他的那一伙人，却拿着自己的武器，这显然不划算。

　　更何况，对于从体育馆二楼救下的这一伙人，之前没有收缴武器的事情，叶琛可是一直压在了心底。

　　这一伙人必然是整个团队的毒瘤，等到校园恢复清朗，他第一个下手的就是这几个人。

　　所以藏一点底牌在手里，哪怕他们再牛逼，最后也能让他们没有和自己对垒的实力。

　　想到这里，叶琛的心情不由得好了许多。

　　末日降临，自己却有系统傍身，自己的兄弟安然无恙，自己也摆脱了单身狗的命运。

　　一切都在向好的地方发展，他必然会让所有的事情向更好的方向走去。

　　“好了，都把枪拿出来吧，今天的重点是教你们用枪。”

　　早就迫不及待的众人，立刻将手中的格洛克19拿了出来，叶琛则大手一挥，一人给了十个弹夹后，自己也掏出了屠夫步枪。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第65章 团队的毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 