    巅峰物种，虽然有很多种类的生物，但大体上分为两种。

    一种是‘活巅峰物种’，就是那些在巅峰物种记录洞穴里活下来的，它们会被传送到镜世界周遭的圆盘平台上生活，并且有机会去表世界进行发展。

    另一种是‘死巅峰物种’。

    这些物种死在记录洞穴里，甚至有些死在外面而不是洞穴里，但是它们也有可能被记录成巅峰物种，并被使用某些特别的方法‘重构’，并且复活。

    那么这些死的巅峰物种会在什么地方生活呢？

    它们也会被送到一些特别的平台上，它们不会和活的巅峰物种居住在一起，同时也没有参与表世界发展的资格。

    它们会被用来做一些测试，这些测试非常重要，在这些死巅峰物种的帮助之下，有可能……完成这种伟大的成就。

    “那到底是什么样的伟大成就？”在一艘船只之中，血雾发出了疑问的声音。

    “这里提到，是一种能影响任何生物意志的东西。”爆哮虫盯着它眼前的立体画面说道：“这种技术非常强大，能够区分‘生物’和‘非生物’的区别，并且影响所有被判定为生物的东西，不管是细胞生物，还是石头生物，或者是……智能系统什么的。”

    “这是……”血雾惊异的问道：“就是那个‘野生化’的……”

    “这就是那种野生化的技术。”爆哮虫说道：“始境一直在使用这种技术来对弃世界造成影响，不过还不止如此，它们好像在还一些别的平台上测试新的，类似的技术，那些死掉但是依旧被记录成巅峰物种的生物都被用来测试这种技术了。”

    “但这到底是什么技术？”血雾问道：“它们怎么会有那么奇怪的……力量呢？”

    “不知道，它们不可能写在这里，因为这是公开的资料，里面也只是提到了两种巅峰物种的差别待遇而已。”爆哮虫说道：“但是它们显然会有可能把这种东西当做武器对付虫群。”

    “如果从野生化来看的话，生效速度应该很慢。”爆哮虫说道：“但也不能完全确定，总之必须进行一些联络……”

    爆哮虫在说话的时候突然停了下来，而血雾此时也发出了疑惑的声音道：“我这里接到了信息，好像是来自蝎子还有那个……‘学者’的。”

    “对，我也收到了。”爆哮虫说道：“它们好像在附近的某个圆盘平台上。”

    …………与此同时，在另外一边…………

    “你真的要这么做吗？”

    “当然，看看这样做它们还会不会宁静。”

    蝎子和学者此时正在翡翠龙的小镇里，它们正趴在一座半球形的房屋顶端，正看着下面那些满脸笑容聊着天的翡翠龙。

    它们之前在这里到处逛了一段时间，最后学者和蝎子走到了道路的末端，末端就是一面显示着星空景色的巨大墙壁，没有任何出去的路，于是它们又回到了最初的小镇。

    这个翡翠龙的小镇还处于黄昏之中，所有的翡翠龙都一脸宁静和平的样子，于是蝎子决定打它们一下看看。

    如果受到伤害，是否能维持这份平静呢？虽然学者觉得这样做不妥，但它也有点想看看事情的结果，所以没有阻止蝎子。

    于是蝎子瞄准了一个房屋下路过的翡翠龙，蝎子的防护物经过改装，现在可以发射些……弹头之类的小型飞行物。

    虽然它觉得打不烂机械，所以之前它才没直接攻击勇气系统，但是打这些血肉之躯做的翡翠龙是没问题的。

    ‘砰！’一颗小小的弹头从蝎子的防护物头部飞射出去，瞬间穿透了一个翡翠龙的颈部，这头翡翠龙顿时就鲜血爆溅，倒在了地上。

    “你打死它了？”学者见状有些惊讶，它还以为蝎子只是打伤目标看看，结果它直接打穿了翡翠龙的颈部。

    这样的话，就难保不会发生什么情况了……

    “嘎啊啊啊！”周围见到此场景的翡翠龙顿时尖叫起来，它们迅速地围向了倒地的翡翠龙，这些翡翠龙都显得一脸震惊的样子，之前宁静祥和的笑脸已经完全地消失了。

    “看，这些蠢货不宁静了。”蝎子还在房顶上，不过没有翡翠龙看向它这里，它们都在注意着地上的尸体。

    “你为什么要这么做，为什么不享受宁静呢？”不过，有一个机械还是注意着蝎子，那就是……勇气系统，它那显示屏幕般的脸上显现着鲜红的色彩，它看着蝎子叫道：“你们这样做已经……没有关系。”

    “……没有关系？”

    学者发现，勇气系统的屏幕慢慢变回了夕阳的色彩，好像忽然变得平和了下来，周围那些围着尸体的翡翠龙也是如此。

    它们震惊的表情慢慢地消失，换上了平常的笑脸。

    “死亡，也是没办法的事。”“对呀……”“我们要以平常心去面对。”

    然后，这群翡翠龙把尸体搬运起来，在一栋小屋旁的花坛上挖了个坑，然后把它给埋了进去。

    随之它们便开始继续聊天浇水，享受宁静的生活了。

    “这宁静的力量还真是强大……”学者看着眼前的场景道：“我们还是先在这里睡个午觉吧……”

    “睡什么午觉！你刚才没感觉到吗？”蝎子忽然说道：“那些蠢货原本被吓的很惨！是突然变得宁静了的！”

    “啊！”学者忽然反应过来道：“好危险，突然冒出了想要睡觉的念头……你这么说的话的确……”

    “有一股‘力量’从远处传来！”蝎子说道：“这股力量安抚了它们，同时也差点把你变成了蠢货的一份子！但是，我们现在也可以追寻这股力量，找到它的根源就能知道它是什么东西了！”

    “然后再把它的秘密告诉爆哮虫和那个小恐龙头，它们再告诉虫群，虫群了解它们的秘密之后就有所防备……最后它们将会把那些可悲的镜子给完全摧毁！”(未完待续。)

