    勐腊族彻底忘了还有一位三少爷。

    或许只有这一具躯壳重新沉睡之后，才会有人想到，这是又一个进入复活序列的壳。

    按照黑虚族的规矩，一个壳复活一次之后，要想获得下一个复活的机会，那就得排很长时间的队，很多壳在最终都没能等到这样的机会，随着自己身边人也化为壳之后，逐渐成为无人问津的古壳，通常，每隔一段时间，黑虚族就会清理一次，一些古壳，就会抛洒出去，活化为粒子重新归墟，也或者是被吐出这个世界，转世重生去了。

    勐腊族长也对三少爷完全失望。

    黄色灵魂之火，两成融合度，理论上，三少爷的未来，可以想象得到，十有八九会成为古壳，抛洒出去。

    不知不觉，曲蹈小镇，成为了一个被人遗忘的角落，一个在勐腊族腹地之中，比较安稳，没有太多争斗，适合一些低等壳存在和延续的一个小镇。

    孙豪在这忙活开去。

    勐腊族也开始了忙活，黑虚族内，任何一个种族要想发展，实力、地盘和子民，都是必须的，这个世界是个弱肉强食的世界，一不小心，就会壳化飞灰，渣渣都不剩，要想活得好，那就必须站在别人的躯壳上往上爬。

    黑洞世界并不安宁，争斗之激烈，比虚界之中犹有过之，黑虚族内部有争斗，各个家族相互倾轧；黑虚族临近的莫离族，黄须族都是实力不弱的种族，为了地盘，大家都得打生打死。

    黑洞世界之内，是一片奇异的空间，一块块大陆实际就是一块块巨大的黑水晶所构成，黑虚族也好，莫离族也好，都好似是黑水晶上的痕迹一般，统治的黑水晶上，就会出现种族印记。

    一旦被人驱逐，那就是种族印记的消失，如同木板上的痕迹被抹去一般。

    转眼之间，三十个火祭过去，孙豪不知道外面的世界已经过去了多久，只不过孙豪已经算是完全适应了黑洞世界里边的生存规则，并且，形成了自己特有的战斗能力，形成了自己特有的战斗方式。

    一个大乘大修士，绝对是站在虚界顶点的存在，适应了环境之后，爆发出来的战斗实力，那绝对会劲爆所有修士的眼球。

    不过此时，孙豪依然沉入怎么炼制黑水晶方盾的研制之中，这种法宝的炼制相当不易，各种条件，很难具备，可以说，这是对孙豪炼器水平的一个巨大考验，孙豪必须一步步摸索过去，耗时不会短。

    而这样的炼制过程之中，孙豪豁然发现了一个让自己十分惊喜的事情，黑洞世界的物理力量，实际上，就是纯阴之力，自己的灵魂之火，有了一个全新的修行方向。

    勐腊里沙的壳，其实就是一个阴气之力的容器，相当于自己的灵魂火焰的一个外壳，衣甲，自己修行纯阴之躯，只要能够把这个衣甲、外壳拿精纯的阴气装满，产生强大的物理力量，达到一定的程度之后，自己的纯阴之躯也就修炼大成了。

    炼制黑水晶方盾的过程之中，这么多年来，孙豪也摸索出来一个十分有意思的判定标准，纯阴之躯的判定标准。

    根据灭世金蚕之力的表现，催动星辉冰蝶，冷静十分地分析，孙豪得出一个结论。

    阴魂之躯的判定标准乃是百倍体积力。

    所谓百倍体积力，说穿就很好理解，比如说孙豪的灭世金蚕，现在出手，灭世金蚕可以举起相当于自己体积十倍大小的黑水晶。

    这就是十倍体积力。

    孙豪要想把灭世金蚕修成纯阴金蚕，那就得想办法让灭世金蚕举起相当于自己体积的百倍黑水晶。

    星辉冰蝶也是一样，自己的灵魂之火控制的这个躯壳，也是一样。

    得出这个判定标准之后，孙豪最终做出了一个让建木上的道天机和洛鹏飞为之感叹的决定。

    既然有着这样的锻炼方式，那么自己何不借助黑洞世界的特殊机缘，把自己的灭世金蚕、星辉冰蝶还有阴魂鬼魄全部炼成纯阴之躯，都给锻炼成百倍体积力去。

    在修行的道路上，孙豪还真是敢想敢做的啊!

    这样的修行方式，毫无疑问，能够让孙豪对于纯阴的理解极大地增强，更能有助于孙豪对于阴阳大道的理解。

    也不知道孙豪能否如愿以偿。

    孙豪最先修行的是灭世金蚕纯阴之力。孙豪自己的小院子里，从来没有修士过来拜访，要不是，一定会惊呆许多人。

    有的时候，孙豪自己看到灭世金蚕的动作，也不由哑然失笑。

    在孙豪的指挥下，灭世金蚕开始修炼力量，使用的修行方式，就是练习拳脚，练习体格，练习身体的柔韧度和强度，见过一只金蚕打拳吗？孙豪院子里边有一只，打得还是别别扭扭的观海八法！

    见过一只金蚕挥舞着大铁锤吗？孙豪的院子里边有一只，两只大螯经常性挥舞着粗糙的黑水晶锤子，在这操练冷锻三十六锤，一来是练习力量，二来就是为自己炼制黑水晶方盾做准备。

    孙豪的平静生活又持续了几十个火祭，灭世金蚕之力取得了长足进步，巴掌大的金蚕，已经能够动用五十倍自己体积的黑水晶了。

    星辉冰蝶的进步照样巨大，也已经能够驱动三十倍自己体积的黑水晶，当然，黑洞世界的特殊规则，造就了星辉冰蝶漏洞一般的存在，一旦孙豪动用星辉，攻击周围就能够产生如同抹布抹去木板痕迹一般的恐怖效果。

    倒是孙豪真正的纯阴之躯，阴魂鬼魄的修行，目前处在了一个比较奇怪的修行状态。

    壳始终只是壳，很难跟孙豪的灵魂之火融为一体，可是这个壳，正在逐步的实化之中，孙豪修行的阴阳化合大法，好似能够凝聚周围的不知名粒子一般，逐渐的，孙豪的躯壳也产生一种黑水晶似的变化。

    也就是，好似孙豪的躯壳，也在变成黑水晶，而驱动这一块人形黑水晶的，就是孙豪的灵魂之火。

    这感觉，好似就是孙豪在炼器一般，以自己的阴魂之躯诞生的火焰，驱动一件特殊的炼器，在逐渐成型。

    这种成型，其实是一种过程，一种从黑洞空间吸取到足够的粒子，将自己黑水晶化的过程。

    如若是要认真判断这个进度的话，孙豪现在已经初步完成了最低档的全身躯壳黑水晶化，要想成就更高，则需要持续修行。

    前后过去了好几十个火祭，孙豪的平静生活终于被打破。

    黑虚族临近的莫离族从勐腊族的方向攻击过来，勐腊族的力量不足以抵挡，只能节节败退。

    黑虚族的援军还没到来，莫离族的大军已经攻到了孙豪所在的小镇前方。

    也就是说，勐腊族的地盘，几乎是全部沦陷，只剩下了内陆地区的一些零星地盘，在苟延残喘。

    如此大战的情况下，让孙豪没想到的是，勐腊居然还想起了自己这个一无是处的三少爷，派人前来迎接自己撤退。

    一座黑水晶小飞船，停在了小镇的上空，三名修士神色略显紧张，语气十分恭敬地说道：“三少爷，族长让你马上撤退，这个小镇马上就要沦陷了，不出三火，他们就能杀过来。”

    孙豪到了勐腊族，生活了这么久，得到勐腊族的庇护，度过了自己最弱小和最需要安稳的时期，此时，勐腊族有难，孙豪自己也静极思动，却是到了出手的时候了。

    脸上有着淡淡的笑容，孙豪对着空中说道：“两位辛苦了，不过，我已经在这小镇生活了几十火，却是产生了感情，此时并不想就此离去，要不这样吧，你们在这等待两日，看看莫离族的动静再说？”

    两位族人面色大变，一个说：“三少爷，万万不可，莫离族心狠手毒，一旦征服小镇，会完全抹去黑虚族的痕迹，三少爷，三思啊……”