    北海道的一间日式料理房。

    李少泽听完今村清子讲述当前的局势，用筷子夹起一片牛肉送进嘴中，有些好奇的问道：“按你说的情况，今村晋三应该是你们家族最有前途的一个人，为什么不让他担任集团社长？”

    “晋三叔父是发展仕途的明日之星，家族只能为他提供政治献金，没有权利要求他来接管集团。”今村清子帮李少泽斟满一杯清酒，轻声解释道。

    “啧啧，这才是真正的两面开花。”李少泽大概明白这里的玩法了。看来集团社长的位置，应该是今村家族最有“钱”的位置，但并不是最有“权”的位置。

    那位担任北海道知事的叔叔，才是今村家族最有“贵气”的一位大佬。

    不过说到底钱与权是相辅相成的关系，有了权力的保障，今村家族才有办法捞钱。而有巨大财富作为支持，今村晋三才有足够的参选资金……

    黑白分的很清楚嘛，看来日本颇为名望的大家族应该都是这种玩法。

    塚本家应该有官面上的大佬，估计在东京担任相关的重要职位。但是李少泽并没有再去深究，反正看样子只要今村晋三担任上“法务大臣”，就能把塚本家吃的死死的。

    而且他只会在日本停留五天，当地的政治形势，对他而言都是关他屁事。

    不过考虑到时间的问题，李少泽忽然正色起来，朝今村清子道：“这几天你跟紧我，对方刺杀的可能性很高。”

    “嗯嗯，多谢阿泽哥。”今村清子看见面前与她对坐的李少泽，心里就是满满的安全感。

    可能世界上最能带给一位少女安全感的东西，就是一位帅气有厉害的男人帮吧。

    唰，今村康夫将餐厅木门的推开，度步到今村清子身后：“清子小姐，我们收到情报，塚本家已经在黑市上开出了一百万美金的加码，请动了杀手O。”

    “杀手O？”

    李少泽和今村清子都是一愣，前者是因为感觉这个代号熟悉，后者是因为心里的愤怒。

    今村家早已调查清楚，刺杀佐佐木穗子的杀手就是“O”，现在“O”不仅杀了她的母亲，更将要来刺杀她……谁能在心里不火？

    李少泽想了想便觉得，日本能够有让他感觉耳熟的杀手，那就代表这个杀手恐怕不会简单。

    抬起眼皮正好看见今村康夫用一种略带嫉妒，吃醋，不服的眼神看着自己。

    这家伙想干嘛？李少泽心头一跳，他对这种目光简直太熟悉了。

    平时走在街上，有什么美女对他注目的时候，身旁总有几个扑街仔用这样仇视目光的盯他。

    “切，这可是你堂妹啊，信不信我打断你的腿，让你去看骨科。”李少泽心底冷笑一声，正好听见今村清子开口道：“O是现在全球佣金最高的杀手，就是他杀了我母亲。”

    “世界第一杀手？有意思。”李少泽点点头，心里也有点不爽：“母女通吃他见过，没想到鬼子杀手还想玩母女通杀？妈的，这也要问问我同不同意。”

    于是他直接开口担下：“放心吧，我不会让你受到伤害的。”

    “阿泽哥，有你在，我相信你。”今村清子笑意甜甜，一幅无条件信任的样子，让身后的今村康夫眉头直条。

    他从小到大还从未见过清子，如此信任一个人，更何况还是一个港籍的中国人。

    专门让人把他从港岛请过来就不提了，来到港岛后又是逛街又是喝酒，一点都没有“保镖”的样子……反倒像是在情侣约会。

    这点无疑让今村康夫大受刺激，直接抢声道：“请清子小姐放心，康夫会加派人手，一定保证小姐的安全。”

    “不用了，有我就够，这几天我专门负责清子的安全。”李少泽瞥了一眼，一句话就堵了的今村康夫脸色发青。

    碍于今村清子的地位，今村康夫还是点头道：“嗨，多谢李警官。”

    “那么请问还要加派人手吗？”

    “要。”

    李少泽拿起餐巾擦了擦手，再度补充道：“越多越好。”

    他有不是莽夫，更不是中南海保镖，一个是搞不定那么多事情的。像开车，监控，防窃听等事情，自然要交给安全组。

    他只负责近距离的贴身保护而已，该加的人手还是要加的……

    可是这句话却让今村康夫彻底看不起他，暗暗捏紧拳头：“这个家伙就会仗着皮肉在欺骗清子，唉，看来保护妹妹的事情，还是要我亲自上场。”

    “今村家里只有我带领的安全组，才是有资格保护清子小姐的。”

    当晚，用完晚餐后。

    车队从餐厅开回别墅，一路平安无事。

    今村家在北海道的别墅内外，早已布满了严密监控，从里到外都是天一社的西装枪手。

    李少泽大致扫了一眼，他发现只要脑壳没坑的杀手，都不会选择到家里刺杀。

    因为清子出门在外的时候，保镖只有四辆车，十五个人。可是在家中的保镖数量，已经接近四十人，还有监控，电子门，防弹玻璃等设施……

    这里不是成功率的问题，而是效率的问题。

    明明在外面刺杀的机会更大，逃跑的路线更旁边，杀手怎么可能会来别墅行动？就算他成功完成刺杀，逃离到几率也将大大减少。

    于是李少泽陪同今村清子到达卧室门口后，便准备向她告辞。今村清子见他止步，便朝旁边的今村康夫问道：“康夫君，请带李警官去他的客房。”

    “不好意思小姐，我没他准备客房。”今村康夫冷冷看着李少泽，略带嘲讽的应到：“李警官的的职责是保护小姐，如果在客房休息的时候，杀手到场了怎么办？”

    “他将负责值班，晚上三点到五点，我会来换班，到时候李警官可以到客厅沙发休息。”

    李少泽面色一变，感受到了赤裸裸的针对，正准备开口时，今村清子点了点头，拉开了卧室的门：“康夫君说的对，李警官晚上应该负责保护我。”

    “李警官，请进。”今村清子伸手引向卧室内。

    李少泽虽然觉得有些不好意思，但这时候气势不能输啊，狠狠的瞪了今村康夫一眼，走进了清子的卧室。

    今村清子反手关上房门，留下是眼神呆滞的今村康夫。

    房间内，李少泽打量着卧室素色的装饰，心中稍有点诧异。

    虽然配套很豪华，设计的也很有现代感。但除了墙上的两张乐队海报，就不剩任何一件东西，符合今村清子的年龄了。

    伸手将阳台，飘窗全部锁死，李少泽才坐在窗户旁的一张椅子上，接过今村清子帮他冲泡的一杯青茶：“多谢。”

    “不同，阿泽哥，我去洗澡了。”今村清子眼底有些慌乱，特意提醒了一句：“你别看噢……”

    “好。”

    李少泽心头嗤笑，举起茶杯喝了一口，遮住脸上的笑意。

    不过等今村清子走进浴室后，他才明白为什么清子要说这句话。

    原来浴室的玻璃门几乎透明……看来在设计的时候，就没有考虑过会有男生进房。见此，他也悄悄移开目光，看向窗外的风景。

    窥视小妹妹，这种习惯要不得。

    半小时后，今村清子穿着睡衣从浴室出来，红着脸，偷摸摸的看了李少泽一眼，才躺进床上。

    李少泽窝着手中的温水，此时倒也不困，索性认认真真开始守夜。

    原以为十几分钟过去，今村清子已经睡着了，没想到从床上忽然传来跟猫咪一样清黏黏的声音：“阿泽哥，你结婚了吗？”

    “今年，不好意思，没给你发请帖。”李少泽轻笑一声，笑了一口茶。

    有时人与人就是这样，一个人在心里记着对方，另一个人……你不主动联系，这辈子他都不会想起你。

    如果没有这次事件，恐怕李少泽真的会渐渐忘记，以前还碰见过一个叫“今村清子”的女生，又怎么会记得给她发请帖？

    “没关系。”今村清子应了一句，又问道：“新娘好看吗？”

    “很漂亮。”

    “宝宝可爱吗…..”

    “很欠揍。”

    李少泽握着水杯和今村清子一人一句聊着，大部分都是今村清子在问，他在慢慢的回答。

    不知不觉，时间到了后半夜，今村康夫轻敲房门，略等一会，李少泽将门拉开：“谢谢。”

    “清子还没睡吗？”今村康夫的眼神跳过李少泽，看向床上的今村清子。刚想进门的时候，却听见今村清子满带倦意的声音：“麻烦你在门口守着就好。”

    “……”

    随着李少泽将门关上，今村康夫第一次意识到，最难跨过的不是鸿沟，而是一扇门的距离。

    李少泽轻轻拍拍他的肩膀，便打着哈欠走向客厅的沙发。刚刚从老婆聊到宝宝，从一个月六千的薪水，聊到家里缺三亿资金，李少泽几乎把老底都交代了，才堪堪堵住今村清子的嘴。

    小妞，我这么完美的人生，你就别盯着我看啦，我是一个没有缝的蛋，你拿什么叮我？

    以后好好跟某个家族子弟结婚，才是你的人生轨迹。