 不放心凤仪的查看，叶小川亲自查看云乞幽的伤势。

果然与凤仪说的那样，现在云乞幽的心脏上确实只剩下两窍开启，昨天晚上被冲开的那枚心窍，已经被封住，整颗心脏又开始保持着正常运转。

这一次云乞幽真是命大，如果没有清影在场，她就算不死，身体也会受到重创。

七窍玲珑心，说白了就是心脏上有七个洞。

本来只有两个洞被开启，人可以正常的生存，凭空的多了一个洞，肯定对身体有影响。

如果没有清影出手，其实也有法子保住云乞幽一条命。

心脏上有三个洞，也能存活，但云乞幽必须得变成一个凡人，丹田要被摧毁，就像南宫蝠那样，从一个修真者，彻底的变成了一个凡人。

云乞幽修为太高了，如果不变成凡人，心脏是无法承受她的强大的气血的。

只有变成凡人，气血减弱，才能暂时保住一条命。

现在云乞幽需要静养，宁香若将所有人都打发出去了，她自己一个人留下照顾。

本来鬼丫头也要留下的，叶小川怕这个丫头在屋里吵闹打扰云乞幽的休息，将她强行拽出了房间。

云乞幽转危为安，这个消息不胫而走。

百里鸢等女子，都没敢进屋，在外面听到这个消息，都悄悄的擦了一把额头上的冷汗。

如果云乞幽真的有什么三长两短，叶小川一辈子都不会原谅她们这几个女人的。

蓝柒雲大大咧咧的道：“我就说吧，云仙子修为这么高，不可能因为生气被气死的啊，现在没事了吧。”

叶柔道：“柒雲，你少说两句吧，云乞幽是七窍玲珑心，可不是开玩笑的，叶公子出来了，你们几个去问问云仙子的情况，再向他道个歉。”

蓝柒雲性子孤傲，自然不想去道歉，可是看到百里鸢，杨亦双，秦凡真等人都走过去了，她觉得自己还是随大流比较好。

百里鸢走到叶小川身边，小心翼翼的道：“小川，云仙子不要紧吧。”

叶小川看了这几个姑娘一眼，道：“没事了，清影姑娘消耗了自己全部的修为，帮助小幽将冲开的心窍给重新封住了。”

杨亦双道：“没事就好，这个，那个……昨天晚上的时候，其实是我们几个和云仙子开玩笑的，没想到会有这么严重的后果，真是对不起啊。”

秦凡真道：“对不起。”

叶小川本想对这几个罪魁祸首发脾气，可是看到她们低着脑袋认错的样子，心中的怒火也就消了大半。

他道：“幸亏小幽这一次没事，否则我不会饶过你们。

等小幽醒来后，你们自己去向她道歉。”

“好哇，原来是你们几个让我小妹差点身死魂灭！我和你们拼了！”

一旁的鬼丫头听出了门道，敢情就是这几个坏女人昨晚用恶毒的语言挤兑小幽的啊。

二话不说，抽出摄魂棒就朝着最近的杨亦双当头砸去。

杨亦双心中一惊，立刻闪身躲过，转头就跑。

其他仙子知道自己理亏，也跟着跑，她们可不想被暴怒的鬼丫头活活打死。

小七很讲姐妹义气，挥舞拐杖，用单脚一蹦一蹦的，叫道：“小鬼，我来帮你！”

追逐战很快就消失在了视线里，叶小川也懒得管，看了一眼周围还围着一两百正魔弟子。

便摆手道：“都在这里干什么？

散了吧。”

大部分人都散了，只有与叶小川私下交情不错的六戒等人，过来询问情况。

女娥本想带叶小川去木神陵寝谒陵的，现在云乞幽出了这么个状况，在云乞幽醒来之前，叶小川肯定不会离开这里，和叶小川简单的说了两句，就返回了天女司。

与此同时，女玊小公主与南宫蝠碰头了。

说好的今天早上一起去木神陵寝采彼岸花，都快晌午了，女玊小公主这才出现。

南宫蝠道：“女玊，你怎么来的这么晚啊，是不是反悔了，害怕了，不想去了啊？”

女玊道：“我现在已经成年了，可以自由出入木神陵寝，我又什么害怕的？

昨天晚上后宫出事了，所以才耽搁了一些时间。”

南宫蝠诧异道：“后宫出事了？

我们黑羽军怎么没接到消息？”

女玊道：“不是我们天女国的人，是从人间来的那群人，好像一个女子犯病了，闹的挺大的，我姐姐都被惊动了，我要出宫正好要经过那群人居住附近，我怕被姐姐看到，就绕了一点远路，所以来迟了一些，别说了，上来吧，那地方挺远的，咱们得飞着去。”

女玊的修为虽然不高，但也是修真者啊。

她祭出了法宝，法宝很奇怪，如果没有看错的话，竟然是一只紫色的大葫芦。

女玊小公主口中诵念了几句咒语，那个紫色大葫芦立刻就散发出淡淡的紫芒，变成另一个超大号的紫色大葫芦，足足有两丈长。

她飞掠上去，伸手将南宫蝠也给拽了上来。

这葫芦可不简单，花无忧的腰上也有着一模一样的葫芦。

它有一个响彻三界的名字，紫金仙葫。

三界之中，紫金仙葫也没几只。

没想到这女玊小公主竟然有一只。

两人骑着紫金仙葫，化作一道紫芒，朝着王城的东北方向飞去，转眼间便消失的无影无踪。

大约一个时辰后，紫金仙葫出现在了王城东北方向大约八百里外的一片矮山上方，脚下山谷里几十间建筑，不是村落，而是用黑石构建的坚硬房屋。

这些房屋排列的很有意思，竟然是以某种玄妙法阵排列的。

大葫芦刚飞到山谷上方，立刻就有四道身影从山谷里射出，都是身穿修女服饰的天女司的修女。

为首的一个年纪较大的中年女子断喝道：“木神陵寝重点，休得靠近！”

女玊道：“原来是乔姑姑，是我，女玊！”

那个姓乔的中年修女仔细一看，还真是女玊殿下，当即在空中便双手交叉，弯腰行礼。

然后道：“公主殿下，您怎么来了？”

女玊道：“最近母亲非要让我读书，我就想到木神陵寝里有许多典籍，就想进来看看，增长一下见闻阅历，我今年已经十六岁了，母亲说我可以自由进入木神陵寝之地啦。”

 