    那边睡着的两人一听这话迅的跃了起来，睡意全无，见凤九抱着吞云坐在树上正看着他们，不由一怔，继而，两人神色浮现了古怪，问：“不会又想让我们练手吧？”

    他说带他们进来就是让他们在实战中提升实力的，既然有实战的机会，他自是不会放过，不过，从进来到现在，他们这一路走来也不太平，好不容易休息了会，难道这会还得战？

    凤九看了看漆黑的天色，道：“这会夜正深，这一战后估计天也要亮了，既然休息了一会了，那就算是再战，又有何妨呢？”

    她看向前面，道：“我看了下，狼群约二十二只，都只是九阶凶兽，至于那只狼王则没过来，正站在那较远的高处嚎叫着，以你们四人的实力，可以一战。”

    “啊！狼来了，快跑！”

    说话间，那边宁琅的声音尖锐的传来，只见眨眼间就如旋风掠过，他拖着宋铭来到几人的面前，见他们还站在那里愣，便急急的道：“你们还愣着做什么？快跑啊！那后面是的狼，二十几只，而且一只只都有一米多高，太可怕了，快跑快跑！”

    声音一落，他就打算再走，然而，却见甩开他的宋铭喘了喘气，瞪了他一眼后，看向树上的凤九，以及树下火堆边的两人，问：“你们在说什么？该不会是想战吧？”

    “猜中了。”

    段夜和骆飞两人说着，感觉到跟在宋铭他们后面而来的狼群已经接近，当下一人取出八星飞轮，一人取出长剑，涌动着体内的灵力气息，准备着战斗。

    见此，宋铭也没多说，只是咬了咬牙：“战就战吧！这些凶兽额头上可是有好大一颗兽晶。”

    他取出了刀，那是一把比剑稍短，比匕还要长一截的三指宽的刀，锋利的刀刃处泛着嗜血寒光，随着他手中灵力的涌动，而呼啸出凌厉气流。

    宁琅见他们一个个摆足了架势，看样子这一战是逃不掉了，于是，咽了咽口水：“那好吧！战就战吧！看在那兽晶的份上。”他取出匕直接握在手中，有些紧张的盯着那后面的地方。

    树上的凤九看着，勾了勾唇角：“你们放心，如果真的有危及生命的危险，我会救你们的。”只要不危及性命，她就让他们自己处理，也只有这样，在接下来的日子里，他们才能变得更加自信。

    有他这句话，几人也不再迟疑，与其被动还不如主动出击。

    因此，在看到飞奔在最前面的一匹九阶巨狼亮出锋利的爪子袭来时，几人身上灵力气息涌动，也瞬间出手，飞掠而出，手中刀剑蕴含凌厉杀机的朝那凶兽袭去。

    “嗷！”

    一声狼嚎响起，嚎叫的声音蕴含着圣兽的威压，回荡在夜色之中，林中的狼似乎在回应那头狼似的，一一嚎叫出声，一时间，狼嚎声高低不一的传开。

    凤九瞥了几人一眼后，抬眸朝那跃站在高处的狼王看去……