    

    苏木本来打算除了有底子，或者自己知道的前世那些排行榜上的玩家以外，是不让任何人加入自己工会的。

    在于精而不在许多，宁缺毋滥！

    这个什么代号13…自己连听都没听过，估计就是个不入流的小角色。

    要不拿到装备让他混个祈福状态后，就踢了？

    反正他也打不过我……

    咱们工会得有底线，不然让那些二愣子，不三不四的进来，只会给工会招黑。

    苏木已经萌生了贱贱的想法。自己让他进工会了啊，到又没说让他待几天？

    对吧？咱们应该是占理的吧？

    一个工会，总得有个底线。

    好歹是1号工会，逼格高点也正常吧？

    白装都没凑齐的代号13屁颠屁颠跑到苏木面前，然后发送了交易请求。

    于是，苏木就这样一分未用的获得了三件套的最后一个部位，头盔……

    “老大好！”

    “为什么我们工会只有我们两个？”

    苏木：“……”

    不瞒你说，一会就只有一个了。

    小伙子，社会险恶，你别怪我，生而为人，我很抱歉。

    底线，希望你能理解。

    “还有，为什么我们工会资金那么少？我充一点吧。”代号13对苏木的内心的想法，没有丝毫察觉。

    就在苏木想让他舔下祈福buff然后踢掉时，一条系统提示出现在了工会频道。

    “工会是我家，建设靠大家，成员【代号13】捐献了100万金，【封神谷】未来一定会繁荣富强！”

    我擦…他他他他，他捐了100万？

    沃日？

    点错了吧？

    然而，这仅仅只是开始。

    “工会是我家，建设靠大家……”

    “工会是我家，建设靠大家……”

    “工会……”

    “……”

    代号13一口气，捐献了1000万金！

    工会资金：1005万！

    我擦…这家伙，疯了吧？

    代号13在这时候说道：“真麻烦，一次最多只能捐100万，老大，先充1000万吧？不够用你喊我一声。”

    苏木咽了口唾沫，点点头：“好…行……”

    这种对工会有杰出贡献的人，垃圾就垃圾点…留下来应该没问题吧？

    底线？

    底线不就是拿来打破的嘛？咱们不能做个迂腐的人…是吧！

    “那个…你把工会祈福领一下，可以刷属性的。”

    苏木离开了工会，去铁匠那买了一张鉴定符，鉴定自己的最后一件烽火三连头盔。

    叮！……

    “鉴定成功！”

    【物品：烽火三连头盔】

    【等级：10】

    【品质：紫色】

    【属性：防御+25；灵力+50】

    【特效（闪光）：攻击时对目标有一定几率造成致盲效果，持续5秒。】

    物理系的头盔会多一个物攻加成，就像法师的项链会多一个法攻加成一样。

    苏木是法师，所以头盔就只有防御和灵力加成。

    属性还算过的去，虽然只有一条特效，但是闪光特效是打物理的神技。

    致盲效果下，物理攻击只会出现令人抓狂一个字母：miss~

    苏木看了一眼自己的装备。

    四件紫装，两件传说。

    10级以后的装备会有套装效果，分为三件套和五件套。

    烽火三连是法师三件套里面比较有名的，甚至很多玩家为了烽火三连套装效果，从而散搭两件，放弃五件套。

    【烽火三连】

    【套装属性：技能冷却+20％；法术暴击+3％；暴击伤害+10％】

    【套装特效（保命）：受到致死攻击时，有50％的几率保留一点气血，60分钟内最多触发三次！】

    技能冷却对法师来说是非常重要的，毕竟法师后期的技能CD都比其他职业的长。

    而这个套装最珍贵的地方，就是这个“保命”！

    相当于在一个小时内，有50％的几率无法致死！

    虽然只能保留1点气血，但这往往能够出现绝地大反杀的名场面！

    毕竟它是可以触发三次的！

    当好不容易把对方血条打空的时候，却发现自己三个技能都无法对他造成伤害。

    你说气不气？

    50％的触发几率，已经很高很高了。

    ……

    就在这时，代号13在公会频道说道：“老大，我祈福了一百多次，终于刷到加攻击又加速度的属性了。”

    100次…苏木脸上的肉在抽搐。

    “老大，我们打副本吗？你那么厉害，副本打这个副本一定很简单吧？”

    “老大，我就想跟你一起沾沾光，拿个首杀什么的，上个新闻。”

    “老大，我给你1000万金，你带我打个古木神庙呗。”

    “老大，我……”

    “老大……”

    系统公告：成员【代号13】已被会长禁言1小时。

    这个话唠……

    “别急……我会带你的。”

    “这个本难度很大，我要准备一下。”

    ……

    的确，苏木是打算要去打副本了。

    于是，在接下来的三天时间里，苏木刷完了铁匠的100环任务，累积经验获得了130多万经验。

    想要升级死神之手暂时是不可能了，想在新手村刷500万经验……

    太难了。

    对不起，我高估我自己了。

    现在大家基本上都升到了10级，有一部分人已经选择前往主城，但是古木神庙这个副本有着一个限定。

    离开过新手村的玩家，将会减少80％的奖励。

    就这一点，让很多想要打副本的玩家，选择了继续待在新手村，继续肝。

    代号13展现了神豪力量，雇佣了4个10级的玩家带他刷野，等级直接飙升到了7级。

    要不是他上线的时间很短，估计也已经10级了。

    正准备强化装备的苏木再次遇到了听雪婉儿。

    “有货？”

    “有，老规矩。”

    “好。”

    过了手瘾后，苏木获得了34100金，新手村打出来的东西，已经越来越不值钱了。

    听雪婉儿已经12级，而她队伍里的其他妹子也基本都升到了11级，至少都是10级。

    就在听雪婉儿准备离开的时候，苏木却主动开口说道：“长腿小姐姐，打副本不？”

    听雪婉儿愣了愣，然后说道：“打不过，现在大家都卡在了第一关的BOSS，每次把他血条快要打空的时候，那个狂暴状态……实在太恐怖了。”

    “我们现在在全力打造一个大奶，只要能抗住狂暴一击，才有机会过关。”

    苏木耸耸肩，道：“那是你们太菜了，打话，晚上9点见。”

    “哦，车票20万金哈！”

    听雪婉儿：？？？

    疯了吧，车票20万！

    这时候，苏木一脸毫无压力的说道：“包通关。”

    “如果不能通关呢？”听雪婉儿反问。

    “没有这个如果。”

    苏木挑了挑眉毛，说道：“要不这样，我包通关，不能通过我全额退钱，如果能通关……”

    “我这次不摸大腿了。”

    “我要摸N子……”

    听雪婉儿：“靠！渣男！！！”

