    第568章 斩断

    进入到另一个空间的方天此刻心脏跳动频率更加迅速了几分。

    全身因此充满了力量。

    可毫无发光源却明亮无比的空间和浩荡无边的空荡不得让人多想。

    “人呢！阿努比斯！”

    方天愤怒的大吼。

    他每多在此地困一分钟，就意味着外面的几人多了一分危险。

    尤其是不知下落的张冲。

    就在此刻，地面升起了四座方才囚禁几人的牢笼。

    而里面竟然包裹着一团黑雾。

    “人类，杀死他们决定你是否能听到更多的秘密和离开这里。”

    沉重异常的声音响起。

    还未等方天再次开口询问，那四座囚牢竟然打开了！

    而里面囚禁的生物似乎就是阿米特说的夜魔！

    方天大惊，操控着战甲缓缓飞了上去。

    可谁知那黑色雾气的移动速度竟然快于战甲，甚至就连飞天也只是小菜一碟。

    “方天，之前你杀死的巨蝎的体内结晶，吞服它才是杀死夜魔的关键。”

    来不及吃惊老鱿鱼的回归。

    方天扯开背包将巨蝎的结晶体吞服了下去。

    滑溜溜的软糊状的东西顺着嗓子眼滑了下去。

    “你只有三发能够射出毒能的掌心炮，合力控制！”

    方天体内的能量不知不觉转化成了巨蝎所使用的能量。

    可为什么巨蝎体内的能量能够克制在此地关押的夜魔？

    难道圣殿外源源不断地巨蝎其实就是关押夜魔的一重机关？

    来不及犹豫，一只夜魔已经乘方天不注意飞了上来。

    漆黑色雾气仿佛随时会吞噬人的恶魔一般疯狂的扑来。

    不过还好，这种生物似乎没有任何攻击能力。

    轰！

    一发掌心炮从方天的战甲中发射了出去。

    最近的一团黑色雾气在接触到这种来源于巨蝎体内的能量瞬间灰飞烟灭。

    一点存在的痕迹都没有。

    看来老鱿鱼说的是对的。

    “检测到夜魔，自动启动战甲特殊生物模式。”

    方天察觉到体内来自巨蟹的能量似乎被战甲夺走了一部分。

    可带来的就是战甲的全身附着了一层淡淡的紫色斑点。

    黑色的夜魔似乎有点后退的意思，停止了向方天飞翔。

    显然它们知道眼前的人类拥有对付他们的大杀器。

    可方天可不会善罢甘休。

    猛地向前俯冲，又是一发掌心炮。

    再次击杀一头夜魔。

    剩下的两头夜魔躲在了两个方向，都在虎视眈眈的等着方天的攻击。

    可能量只能支撑一发掌心炮了。

    就在这时，方天突然想到了一个奇妙的主意。

    欲擒故纵！

    战甲外紫色的斑点在方天的授意下缓缓消失。

    取而代之的是方天似乎有一些外在的虚弱。

    这一点给两只夜魔看的十分清楚。

    下一秒，方天脱下了战甲。

    “战甲卸载成功！”

    就在战甲卸下的下一秒。

    两只伺机而动的夜魔瞬间冲了上来。

    那飞行的速度不下雄狮的捕猎速度。

    方天回过头向后撤，待到两头夜魔几乎集中在同一方向。

    轰！

    神·龟派气功！

    夜魔以为是战甲能够发射出杀死他们的武器。

    可谁知道方天即使不穿戴战甲也拥有不弱于掌心炮的攻击手段。

    两只夜魔瞬间惨叫着灰飞烟灭。

    似乎是在辱骂方天的无耻。

    可事已成局，两头夜魔消散开来。

    那雄浑的声音再次出现。

    “现在你拥有三个条件。说完自动开启下一关。”

    看来圣殿的考验非同一般，远远不是简单的四头夜魔就可以闯过的。

    还未等方天出言。

    “方天，对方是拉。”

    此言仿佛炸弹一般在方天的内心轰然爆炸。

    这头远古的真神竟然真的还存活？

    可如果活着，为什么地球文明还会如此发展？而不是被拉称霸世界。

    很快，老鱿鱼解答了方天的疑惑。

    “圣殿里有东西在限制拉，拉短时间内出不去，但此地的传承极有可能不是拉。”

    的确，如果按照现在情形来看。

    拉居然是以监考官的身份出现，那此地的传承极有可能不是拉。

    那是何人居然有拉和阿努比斯及阿米特来守门的荣幸呢？

    拉作为古埃及最为强大的神，居然沦为监考官。

    此中必然有蹊跷。

    “人类，你再不说话自动开启下一关！”

    见方天竟然对三个条件熟视无睹，对方似乎产生了一丝恼怒。

    看来对方并不是十分欢迎方天的到来。

    “张冲在哪？”

    方天开口询问道。

    “马上你就能见到他了，他正在和阿米特决一死战，目前是第五关。”

    对方的声音竟然略带着一丝惋惜。

    似乎在替方天如此轻易的用掉了一个条件而不满。

    “我需要此地的一切资料以及背后的东西。”

    方天思索半天后提出了第二个条件。

    可换来的是一阵沉默和巨大的响动。

    似乎有人在打斗。

    可如此剧烈的打斗绝非一般人类能够施展出的程度。

    难道此地还有其他人存在？

    没过一会，那雄浑的声音再次出现。

    “我是拉的次元分身。此地是一个传送阵。而你口中的传承其实只是一个不太强大的锻体果罢了。”

    对方果然是拉！

    不过次元分身和传送阵又是什么？

    “方天，次元分身是主神亿万技能之一，简单的来说就是你们这个次元的分身，次元分身和主体的性格完全不同。而传送阵则意味着，此地很可能只是某个惊天秘密的中转站，而锻体果大概也就能让普通人到达半个超人的程度。”

    老鱿鱼的一番解释让方天茅塞顿开。

    可最后的条件又该如何提出。

    就在方天想要求直接通过考验而得到锻体果的时候，老鱿鱼拦住了他。

    “脚踏实地反而能帮到你，安心通过考验。而锻体果的主人不是你，如果拉有意将锻体果给你，必然不会说三个条件，估计，锻体果大概是你的朋友了。在我的记忆中，阿米特的实力随便乱杀你，可如今你的朋友已经到了第五关，恐怕都源于拉的意思。”

    老鱿鱼的一番话点醒了糊涂的方天。

    这么说，看来拉有意培养张冲！

    难不成，这趟张冲才是最大的受益人？

    “拉，我其他的朋友在哪？”

    “在听阿努比斯传道，待你通过考验，自会见到。”

    还未等方天说话，拉的声音就消散开来。

    难道主神都这么惜字如金吗？

    来不及吐槽，第二关开始了！

    巨大的转盘从上方砸了下来。

    方天瞬间后撤。

    轰！

    巨大的转盘差点砸死来不及躲闪的方天。

    “我是赌神。方天，我们赌你的命！”

    转盘上方缓缓落下了一个穿着妖艳的男子。

    嘴上挂着邪魅的笑容。

    可尽管如此，方天还是察觉到了对方的强大。

    此人绝对不逊色于阿努比斯！

    又是一位强大的神！

    这年头，神这么不值钱吗？怎么哪都是神。

    对方似乎觉得方天有些犹豫，于是抛出了更大的诱惑和筹码。

    赌神的袖中缓缓爬出了一只看起来像乌龟的生物。

    “如果你赢了，这只磨盘龟我可以送给你。”

    正当方天询问磨盘龟是什么，老鱿鱼连忙说道。

    “答应他！磨盘龟的事我们稍后再谈。”

    听起来十分焦急。

    看来这磨盘龟是好东西。

    无奈，不管是为了磨盘龟还是闯过第二关，都必须接受这份赌注。

    毕竟真的打起来，恐怕十个方天也不是对方一只手的对手。

    方天点了点头，询问道。

    “怎么赌？”

    “桀桀桀桀桀桀。”

    赌神邪恶的笑容绽放在脸上。

    似乎下一刻就有不好的事发生。

    方天的预感十分强烈。

    “赌注就是你来赌你的凡人朋友能不能杀死阿米特。”

    赌神大手一挥，面前瞬间出现了一块巨大的投影。

    里面播放的真是张冲和阿米特的对战场景。

    只不过，如今的张冲十分狼狈，上半身的骨头几乎全部裸露。

    下半身的双腿也被撕咬的鲜血直流。

    而双手紧握着的巨斧却从未颤抖。

    就连眼神中也看不出一丝惧意！

    有的只是视死如归和背水一战。

    “看来你的朋友十分坚强，方天，我们来赌一把，你的朋友会赢还是会输？”

    “我赢了，你的命我会亲自交付给阿努比斯，这家伙可很想和我做笔交易了。桀桀桀。”

    不甘示弱的方天反问道。

    “我若赢了呢？”

    赌神的双眼瞬间变得漆黑无光，嘴角扬起了一丝不易察觉的笑容。

    “你若赢了，今日不仅第二关算你过，这磨盘龟也是你的。”

    方天却表现出不满意，质问道。

    “我的命只值这些？”

    赌神看着眼前这个贪婪的人类小子，似乎一瞬间忘了他的身份，大笑道。

    “你还可以知道此地的终极秘密！桀桀桀，不过知道的太多可不好，桀桀桀。”

    方天却丝毫不在意对方说的后半句话，点了点头，答应了下来。

    “赌局成立！拉，这不是我要他的命，是他自己找死！”

    赌神抬头冲着天空嘶吼。

    看来赌神和拉之间一定有不可告人的秘密。

    甚至是仇怨。

    “我认为我的朋友会赢，您呢？”

    “阿米特会撕碎你的朋友的，你的命也是。”

    赌神大笑着决定了赌局。

    赌局成立！

    接下来就是张冲和阿米特的战斗了。

    这场战斗不仅决定张冲的生命，更在无形之中决定了方天的生命。

    突然，投影之内的空间仿佛时间暂停了一般。

    下一刻，拉的声音出现了。

    “张冲，方天和赌神的赌约是你的胜负，换而言之，你的胜负决定你们二人的生死。”

    一旁的赌神舔了舔牙齿，笑道。

    “桀桀桀，拉，你还真是卑鄙呢。”

    无人回应。

    战斗继续。

    张冲手中的巨斧如同侩子手般不断挥舞，直逼阿米特的头颅。

    可一般的斧头是破不开阿米特的防御的，难不成张冲妄想用斧头杀死阿米特？

    轰！

    一声巨响，巨斧顺劈斩上了阿米特的脖颈。

    可对方的战斗经验果然不是盖的。

    即使被顺劈一斧，也利用自己河马的后腿踹飞了张冲。

    顺势化解了张冲的斧击。

    肉体凡胎的张冲受此一击，身体负荷更加沉重。

    几乎就要倒地不起。

    阿米特甩了甩头，似乎对刚才的攻击不太过敏。

    不愧是古埃及神一般的怪物。

    乘着阿米特没留神，一侧的张冲一声怒吼提着巨斧冲了上来。

    “斧击！”

    一声怒吼，巨斧之上似乎附着了一丝类似亡灵之力的能量。

    锐利的斧头瞬间被张冲提起，劈向了阿米特。

    阿米特连忙躲闪，可终究慢了一丝。

    斧头几乎将阿米特的上半身狮子的上身拦腰斩断。

    漆黑的能量沿着伤口不断向内侵蚀。

    阿米特不顾伤口，朝着张冲的头颅冲去。

    似乎下一刻张冲的头颅就会成为它的食物。

    “斧开！”

    巨斧的斧柄猛地伸长了几分，张冲顺势后退躲过了阿米特的攻击。

    双手握住延长的斧柄，猛地抬起。

    愈加强盛的亡灵之力瞬间吞噬了阿米特大嘴的前半端。

    吃痛的阿米特连忙后退。

    张冲不敢放虎归山，提着巨斧继续攻击。

    可赌神却在一旁笑道。

    “桀桀桀，这就是你们人类的弱小。”

    眼下分明张冲占优势，为何赌神却直言人类的弱小。

    但答案下一刻就明了了。

    只见阿米特一把扯下了自己的左手抛开。

    随之而来的是全身的伤势竟然奇迹般的开始缓缓愈合。

    而追击的张冲身上反而在阿米特未进行攻击之下缓缓出现了巨斧劈开的伤口。

    难道这就是阿米特的神秘能力？

    赌神看着不知所以的方天，嘲笑的说道。

    “伤害反弹，需要祭品。”

    居然是伤害反弹这种能力。

    那岂不是意味着方才的攻击会全部返还给张冲？

    果然，张冲的小腹仿佛被劈开一般，鲜血不断地流淌。

    可还没等阿米特杀死张冲，张冲的全身竟然燃起了亡灵之力。

    “以我鲜血，祭我诺克萨斯！”

    虚空中，一只骑着巨兽的男人带着不屑的眼神如君临一般看着四周。

    手中的巨斧上沾染了无数鲜血。

    此人定然强大万分！

    只见那人影瞬间进入张冲的身体，而带来的是无数空间虚洞的出现。

    “断头台！！！”

    原本就如小树般的巨斧此刻更加夸张。

    竟然如小山一般巨大。

    只见张冲的眼中燃起火焰，高高跃起。

    “诺克萨斯断头台！！”

    “斩！”

    (本章完)

