    吩咐好明天集市的准备，已是快傍晚。

    “陛下，郭大人快到了，临沭官道一过，便抵帝都。”

    闻言，秦云露出笑容。

    “走，随朕出城迎接！”

    秦云更是叫上一众心腹大臣来到北城门口，队伍长长的，很是隆重。

    他一边城头看雪，一边耐心等待郭子云。

    可派出去的斥候，却迟迟没有郭子云的消息！

    临沭官道。

    微暗的天空显得压抑，四周寂静无声。

    一具具尸体横列在雪中，嘴唇铁青发紫，身上有着不同层度的伤口。

    最小的，不过三大书院选拔上来十七岁文官。

    他们都是户部的队伍，因西凉粮站一事，他们本应该光荣回帝都，接受陛下的赏赐，而现在却永远的长眠于此。

    郭子云年迈的身体在雪地里颤颤巍巍，他抱住一具年轻的尸体，花白头发散乱，痛苦大哭，撼动人心。

    “老夫对不起你们啊！”

    “就二十里路，就二十里路，老夫带你们出来，却无法带你回家！都是老夫的错，啊！”

    他老泪纵横，拳头疯狂的击打自己的胸膛，来宣泄自己的痛苦和懊悔！

    一众同僚，学生惨死于此。

    于老师而言，人生何其悲痛？！

    那年轻的尸体已经冰凉，无法说话，依稀可见他的年轻和朝气蓬勃。

    死相却很惨，一剑穿喉，脖子有碗大的伤口。

    “这帮天杀的狗贼，目无王法，目无王法啊！”

    “老夫要将你们一一抓住，挫骨扬灰！”他如老狮子一般怒吼，歇斯底里，花白头发炸起。

    几十位黑衣人围着这片雪地。

    曹麾从中慢悠悠走出，三角眼摄人，嘴角带着一丝戏谑：“老东西，你都自身难保了，还敢大言不惭？”

    “看来你是分不清形势啊！”

    他话音一落，所有黑衣人手中的弓弩一拉，铮铮铮的颤音发出，只需要松松手指，郭子云必定万箭穿心，死于非命！

    最后残余的十几位禁军，大多负伤。

    瞳孔之中闪过一道惊恐，但还是围成一个圈，迅速架起人盾，保护郭子云。

    “郭大人，我们掩护，您快跑，您不能死。”

    “陛下还在等您啊！”有禁军大吼。

    郭子云含恨流泪，披头散发，有些狼狈。

    他放下学生尸体，并未逃跑，而是踉踉跄跄站了起来，怒视曹麾，有着决绝而丝毫不怕的锐利。

    “你是谁？！”

    “是西凉派的人吧？”

    “你想杀老夫，老夫让你杀便是，放我手下离开，他们是无辜的！”

    曹麾发出桀桀桀的阴笑，扫向众人：“你们全都要死，一个都活不了，而且要死的极惨，挖空腹部，滴尽血液！”

    郭子云丝毫不怕，向帝都一拱手，严词怒色：“纵使老夫千刀万剐又如何？！”

    “你有多少箭矢，射杀我一人，射杀我十人，可你射杀不了整个大夏！”

    “一群肮脏鼠辈，陛下会为我等复仇的！”

    曹麾不屑一顾，鄙夷道：“算了，我改变主意，准备给你们一次活命的机会，现在臣服于我，对抗皇帝……”

    他话没说完，郭子云脸色一冷，狠狠往地下吐一口唾液！

    “我呸！”

    “你算个什么东西，老夫乃天子股肱之臣，受帝王信任，你也配让老夫臣服？”

    “你也不看看你自己那个老鼠相，注定要腐烂于尘埃之中！”

    禁军也接连大骂：“狗东西，没娘养，去死吧！”

    “婊子生的猪狗玩意！”

    不断的咒骂，让曹麾脸色难看。

    “你们不怕死是吧？”

    “老子成全你们！”

    他当场暴怒，抢过一把弩弓，嗖的一声，便激射出数根弩箭。

    禁军竭力抵挡，可箭矢太快，不可能全挡住。

    “噗！”

    一根箭矢刺破了一个禁军的心脏，透体而出！

    他痛苦栽进雪地。

    紧接着，噗噗噗！

    砰砰砰！

    一具又一具的尸体倒下，他们都是秦云从禁军中挑选出来，给郭子云护行的。

    他们忠心不二，满脸不甘，在垂死的最后一刻。

    嘶吼道：“大夏国万岁万岁万万岁！”

    “陛下会为我们复仇的！”

    “西凉狗贼，你们都要死！！”

    望着年轻的面孔，不断的倒下，死于非命，郭子云痛苦的闭上双眼。

    他就站在那里，宁可站着死，也不要丢朝廷的脸，丢秦云的脸！

    等到所有人射杀完，都无一人叛变，甚至都铁骨铮铮，将辱骂和歌颂进行到了极致。

    曹麾有些挫败。

    他抽刀冲向郭子云，一把揪住了郭子云的领口，双眼狠辣道：“最后再说一次，臣服于我！将朝廷银库，军政计划告诉给我。”

    “我便不杀你，还让你享尽荣华富贵！”

    “如果不说，那老子就让你知道什么叫做人间炼狱！”

    郭子云被提着，只能脚尖着地，姿势很狼狈，但又极度的挺拔和伟岸。

    “呵！”他饱经风霜的脸上冷笑一下。

    呸！

    一口浓痰，吐到了曹麾的脸上。

    “来吧，你索老夫的命，陛下会诛你的心，灭你的门！”他挺直腰背，毅然无惧。

    一仰头，那满身的正气和忠骨，显露无疑！

    曹麾双眼猩红，擦掉浓痰。

    歇斯底里，如斗败的公鸡：“啊！”

    “你完了，你完了，老子就要看看那狗皇帝怎么救你！”

    他抽刀，寒芒一闪。

    雪地里掉落两根手指，鲜血染红，极度可怕。

    “啊！”郭子云发出惨叫，痛不欲生。

    他一手捂住断掉的手指，用尽了全身力气咬住嘴唇，青筋暴露，不让自己再发出惨叫。

    第一声惨叫，那是本能。

    不再惨叫，那是气节！

    他愤怒而蔑视的看向曹麾，颤抖开口：“天子龙威……你也就只能如此偷偷报复了，蝼蚁！”

    曹麾愤怒，抽刀再砍！

    又是两根手指，摔进雪地。

    郭子云苍老的脸上已经苍白，瞳孔写满了痛苦，但他还是未曾吭声，不曾求饶。

    虽老矣，可铁骨铮铮！

    砰！

    曹麾继续施暴，一脚踹飞郭子云，横飞数米，骨头都不知道断了多少。

    “你对那狗皇帝忠心是吧？”

    “血债血偿，他杀我的人，我也杀他的人！”

