    这是一份让白昊所属公司享受到与普通最惠待遇的文件。

    白昊摇了摇头：“我是一名顾问，您也是。这个不够，不足以体现漂亮国对一位给漂亮国作出贡献的人，合理的回报。”

    弗兰西斯伸出手，拿了一根白昊放在两人之间小几小的雪茄。然后也拿了一根给白昊：“我来，代表着了许多人。白先生说的不错，我也是一名顾问。”

    白昊拿了一份文件递了过去：“我写的，但不完整，因为我感觉以我的能力不足以写完这个，我需要您的帮助。”

    看着这份厚度达到一寸的文件，弗兰西斯流露出巨大的兴趣。

    没必要全部看完，挑重点就足够了。

    弗兰西斯看的很认真，他不仅仅是在挑重点了，而是很多细节都读的非常认真。

    以他身份，他的知识面广博程度远超一般人想像。

    这是一份股份改制建议书。

    其中有一份就一个特定工厂的详细数据，以及改股份的实施方案。

    弗兰西斯很清楚这个工厂的位置，也清楚这个工厂的价值。

    毛熊国最重要的工厂之一。

    而且上面的详细数据，他丝毫也不怀疑是假的。

    “可能吗？”

    白昊反问：“如果我能够作到呢，相信这会成为某個人手中一件超级筹码，所以，仅仅是您刚才给我的，不足以彰显我作出的成就，这不对等。”

    弗兰西斯点点头：“确实，不够。”

    他承认白昊的说法。

    但，他依旧有怀疑：“只是，我为什么可以相信你，白先生。您是一个投机者，而且不是一个普通的投机者。”

    白昊又拿出一份文件。

    “我的计划，用十亿双袜子，换最漂亮的飞机，可以乘坐二百人那种。”

    看到这份文件的一瞬间，弗兰西斯信了。

    这一切，太符合漂亮国的利益了。

    弗兰西斯站了起来，向白昊伸出手：“不知道，白先生，你有没有兴趣去一处小农场作客，在德萨州的一个小镇，福德农场。去体验一下田园风光，还有骑马。”

    “当然，荣幸至极。”

    弗兰西斯回答：“请等我的正式邀请函，还有，白先生这份建议书，我会找人完善。”

    弗兰西斯走了，带走了白昊的两份文件。

    过了好一会，邬青道等人进来了。

    白昊呢，象一尊石像那样，坐在那里一动不动。

    邬青道等人进来，白昊也没动，轻声说了一句：“丢人不？”

    邬青道当场就笑了：“这就受不了，就这点事？”

    薛琳琳不说话，因为她不知道自己应该说点什么。

    许正阳开口说了一句：“在来之前，我知道了一个消息，你最崇拜的其中一人病了，病的很重。而他现在甚至连名字都没有，今的事情，发生了别人身上，我会称赞他。但对于你，我不会，这是你应该要承受的。”

    如果可能，白昊真不想演这场戏。

    强迫自己装成一个小丑。

    但机会难得，错过了他会后悔的，这是一次弯道超车的机会。

    成了，白昊的半导体事业将更上一层楼，碾压除了漂亮国与倭岛之外的一切。

    然后有望在两年内达到倭岛现今的水平。

    忍了。

    这一笔，白昊记在心底。

    白昊用力的搓了搓脸：“准备，把这场戏演完。为炎黄之复兴，就算万人唾骂，我白昊也会唾面自干。”

    于凤清也跟着笑了，向前几步揉了揉白昊的脑袋：“傻小子，不知道有多少根香蕉会把你视为人生偶像呢。”

    邬青道也上去揉了几下白昊的脑袋：“有这功夫感怀，不如打电话，我们加班很辛苦的，来份大餐了，你私人请客。”

    许正阳也说道：“我要三份，我的人雙价，我们饭量大。”

    薛琳琳這才开口：“不合适吧，一次大餐，厂长一年的工资加资金都不够。”

    “安心，他不差这点钱。”邬青道笑着往外走。

    于凤清跟上小聲问：“他是不是还领着全球电器的工资。”

    邬青道回答：“他投入一亿倭币买空，买的是一百五。在二百四买进的。我推算过，他赢定了。”

    于凤清有点不敢相信。

    因为，此时美刀对倭币的汇率还在一百九上下。

    大餐，直接的大餐。

    龙虾都是四斤朝上的。

    白昊想到了一句台词，立即得瑟上了：“谁，谁点了主食。是看不起我还是咋，谁告诉你们龙虾吃不饱。”

    “来，我给大家表演一个，三口一只大红虾。”

    吃过饭，累了几天的人都去休息了。

    白昊坐在花园内，给约翰沃克打了一个电话。

    “约翰，你什么时候回漂亮国。”

    约翰沃克回答：“快了，你的工匠手艺非常出色，我的人都分不清出明显的区别，需要专业的鉴定师，等足够装满两只集装箱给我之时，我就回漂亮国。怎么了，有事？”

    “有个小生意让想让参与进来，卖氖气、光刻胶，还有高纯粹硅晶。和你竞争的是倭岛柚木夏树安排的空壳公司。”

    约翰沃克一听就明白了：“这在漂亮国是错误的，这叫围标。”

    “恩，有钱挣。”

    “开玩笑了，有钱挣的事情怎么能少了我，你知道养活那么多人是需要许多钱的。”

    白昊笑了笑：“还有一件事情，我希望伱能帮我，我很认真思考过才向你开口了。”

    “说吧，是什么麻烦的事情。”

    “受蘑菇影响的人，需要的一切药品，无限量。”

    这一次约翰沃克沉默了。

    白昊知道，这种东西不好搞。

    他也没指望约翰沃克能答应下来，却谁想，在几分钟沉默之后，约翰沃克说道：“这次你欠我一个人情，很大的人情。”

    “约翰！”

    “怎么？”

    “谢了，我欠你一个人情。”

    约翰沃克没说话，直接挂断了电话。

    至于钱，约翰沃克一个字都没提。

    约翰沃克的经历，他的人生，他非常清楚什么时候应该挣钱，什么时候是交情。

    两天后，白昊在那个只有七百人的小镇，地图上都找不到的农场住三天。

    烤肉、骑馬、放牧。

    聊天……

