    

    第17章我会让你逃走？

    “化气巅峰……”

    马尾辫武者失口大叫，神色瞬间巨变。

    原本在他的眼中，唐宇就是一只待宰的羔羊，可是这只羔羊却突然化作洪荒猛兽，吓得他差点魂飞魄散。

    下一秒他就有种被高速行驶的卡车撞到的感觉，胸口传来一阵骨头碎裂声，身子不由自主的倒飞出去，风声在耳边呼啸，随后胸口才传来剧痛。

    砰……

    马尾辫武者重重的砸在宝马后玻璃上，口中疯狂的涌出鲜血，脸上满是恐惧之色。

    虽然伤势不轻，但发现唐宇并未下杀手，他立刻翻身而起，双脚落地就狂奔而去。

    哪怕他是化气武者，可面对化气巅峰的唐宇，他依然没有丝毫的抵抗之力，只有先逃走，保住性命才有报仇雪恨的机会。

    “你觉得我会让你逃走？”

    唐宇不想杀人，但不代表会任由马尾辫武者逃走。

    他可不愿给马尾辫武者日后报复的机会。

    然而这时，躲到车上的油头青年冯芦将车子发动，一脚油门就向着唐宇撞去。

    唐宇眉头一皱，脚掌跺地，像是火箭一般升空。

    车子从下方呼啸而过，他落在原地。

    狂奔中的马尾辫武者猛然跃起，落在车子上方，回头看了眼，见唐宇竟然像是炮弹一般激射而来，他原本就没有什么血色的脸，瞬间就变得更白，急忙拍打车顶，“追上来了，快点，再快点……”

    车子里的冯芦早就从后视镜看到唐宇有追上来，已经是吓得半死，恨不得将油门踹进引擎中，可车子提速也需要时间啊。

    背靠断壁而坐的老武者良叔，看着唐宇追着车子而去，在前面弯道转弯消失后，他苍白没有丝毫血色的脸上浮现几分兴奋之色，“有生之年见到如此年轻的化气巅峰武者，我死而无憾。”

    周老九惊醒过来，劫后余生，来不及高兴，也顾不上身上的伤痛，手忙脚乱的拿出手机拨出电话，气急败坏的大吼，“都特么死哪去了，怎么还没有赶过来，在云雾山北面的公路，叫救护车，良叔受伤了，叫救护车……”

    良叔看向叫骂的周老九，“九爷……咳咳……九爷……”

    周老九急忙紧紧的握住良叔的手，“良叔，你不会有事的，再坚持一会，救护车马上就到，就到了……”

    “九爷，你听我说。”良叔叮嘱道：“冯家还有一位暗劲武者，我死后，冯宏达一定还会对你下手。你务必留下那位年轻的前辈，只要他愿意助你，冯家……咳咳……”

    话未说完，良叔大口吐血，脑袋一歪就没了动静。

    “良叔，良叔……”周老九嘶声痛哭。

    这时灯光晃动，冯芦开走的那辆车回来了。

    只不过原本在车顶上的马尾辫武者，已经消失不见。

    周老九脸色瞬间大变，下意识的抓过一旁的甩棍，咬牙站起身，凶狠的盯着那辆车。

    就算死，他也不会任由宰割，能打一棍子也不亏。

    车子在面前停下，周老九爆吼一声，举着甩棍就要冲上去，可是看到从驾驶位上下来的是唐宇，他就连忙扔了甩棍，扑通一声跪倒在地，“谢谢前辈出手相救，救命之恩我周正久今生今世都不敢忘……”

    “场面话就不用说了，起来吧。”唐宇向着良叔走去，搭了一下脉才微微的松口气。

    还有微弱的脉搏。

    没死，有的救。

    他立刻拿出无菌毫针，在良叔胸口行针。

    周老九磕头道谢后爬起身，就要将车上昏死的冯芦和马尾辫武者干掉，以泄心头之恨，可是看到唐宇在对良叔行针，他就不由得一愣，而后面露喜色，三步并作两步来到唐宇身边，“前辈……”

    “别吵。”唐宇正在行针的紧要关头。

    周老九连忙点头闭嘴，紧张的站在一旁看着唐宇行针。

    不多时，看到良叔的胸膛有了起伏，眼皮也开始颤动，他激动的差点就大叫出声，幸亏反应够快，连忙捂住了嘴巴。

    良叔缓缓睁开双眼，目光迷茫，看到唐宇先是一愣，而后就要挣扎起身，“前辈……”

    “别动。”唐宇单手起针，另一只手按在良叔的肩膀上，“性命保住了，但伤势过重，别做剧烈运动，保持情绪稳定。”

    良叔没想到自己竟然死不了，惊讶唐宇的境界，更惊讶唐宇拥有这等起死回生的医术，就这样坐着拱手抱拳，“晚辈王良，多谢前辈出手，救命之恩无以回报……”

    “不用客气。”唐宇起针完毕，看了眼周老九，“我不希望除了你二人外，还有别人知道我在这里出现过。”

    “前辈放心，有关您的事情绝对不会外传。”周老九立刻信誓旦旦的保证。

    唐宇点了点头，没再说什么，转身就要走。

    周老九顿时就急了，“前辈，请您给晚辈一个报答救命之恩的机会，晚辈愿供养您……”

    “不需要。”唐宇头也没回。

    他要是像王良这般跟随周老九，倒是可以不为钱财发愁了，可这样一来他就得做周老九的保镖，得看周老九的脸色行事，甚至得做一些违背自己原则的事情。

    他从未想过给谁卖命，毕竟他不是武者，而是修行者，还拥有起死回生的医术，靠自己一样能活的很好，关键是逍遥自在不受约束。

    就算真要跟随一位富豪，他宁愿跟随韩映雪，毕竟韩映雪做的是正经生意。

    周老九傻眼懵逼了。

    “九爷，名片。”王良出言提醒，恨铁不成钢。

    平日里九爷脑子转的那么快，现在怎么就像是傻了似地？

    这个时候不主动讨好巴结，难道让年轻的前辈开口要联系方式吗？

    如此年轻的化气巅峰武者，自然是满身傲气。

    就算是想要好处，也绝对不会主动开口。

    “对对对，名片。”周老九一拍光秃秃的大脑袋，连忙从身上找出张私人名片，追上唐宇后双手奉上，“前辈，这是晚辈的联系方式，恳请您赏脸，给晚辈一个尽地主之谊的机会。”

    “有时间再说吧。”唐宇犹豫一下才接过名片。

    “恭送前辈。”

    周老九面露喜色，连忙躬身行礼。

    没办法起身的王良，也忍着伤痛拱手，满脸敬畏之色。

