    李赟紧张地咬紧了后槽牙，一副自家媳妇在里面待产的模样。

    “子孝，子孝，这样会不会疼啊？”

    瞧着卫慈的动作，李赟时不时要倒吸一口冷气，表情异常丰富，哪里还有冷面猛将的影子？

    马夫觉得活久见，一个会给马儿接产的谋士，一个秒变傻白甜的武将，突然好接地气！

    卫慈扭头对着李赟道，“到一旁去，别在这里吵闹。”

    虽说大白极有灵性，但生产的母马可是不讲道理的，周遭环境太嘈杂，不利于生产。

    李赟被呵斥了一声，他连忙用双手捂着嘴，一双黑溜溜的眸子写满了无声的委屈。

    卫慈神色有些凝重，若是再过一月，大白腹中的马驹会自行调整位置，但他刚才摸了摸位置，发现对方的位置不太正确。若是这样，不管大白如何用劲儿，马驹都无法被推出产道。

    “忍着点，等会儿就好了。”

    卫慈温声安抚大白的情绪，对方不停地奴责呜叫，情绪越发地焦躁，马尾甩个不停。

    过了没多久，姜芃姬也收到了消息，她连忙赶了过来。

    还未抵达，她耳边已经听到大白呜咽的声音。

    “大白！”

    她唤了一声，大白听到熟悉的声音，呜呜着回应了一句。

    姜芃姬推开挡着栅栏的李赟，正好瞧见卫慈双臂打着襻膊，跪坐在地上，衣裳染上满污渍。

    卫慈一向喜欢干净，姜芃姬没想到他竟然会不顾肮脏，亲手给一匹马接生。

    “子孝？”

    姜芃姬进了马厩，卫慈听到动静，头也不抬地道，“主公帮忙稳住大白。”

    随着疼痛加剧，大白未必会认得他，到时候闹腾起来，情况会更加糟糕。

    “哦，好。”

    姜芃姬待在卫慈身侧不远处，大白伸过头蹭了蹭她的手，似乎在诉说委屈。

    有姜芃姬在场，大白的情绪明显平和了很多，卫慈心中一松。

    大白还是头一回当妈，经验不足，生孩子难免会比较困难。

    卫慈专心给它接生，额头冒出了滚滚热汗，顺着面颊流入脖颈，埋入锁骨。

    他正要抬手用袖子下摆擦汗，额上的汗水已经被人用帕子擦掉。

    “主、主公……”

    卫慈顺着那只手看去，险些被姜芃姬吓到。

    “你只顾着大白就行。”

    姜芃姬收回手，好似方才给他擦汗的人不是她，卫慈忍了忍，只能将未出口的话憋了回去。

    便是这个时候，姜芃姬脑海中传来清脆的“叮咚”响声，大大的系统提示跳了出来。

    【系统提示：直播间融合已经完成，目前等级六级，直播间上限八十五万】

    按照正常情况，直播间升到六级，上限人数应该是七十万。

    不过姜芃姬抢了另一个直播间，还将那个子系统关了起来，两个直播间已经融合。

    穿越女的七十万上限加上姜芃姬的十五万上限，合并之后，直播间上限扩展至八十五万。

    姜芃姬看了一眼直播间开启的按钮，原本灰色的按键已经变成了绿色，这意味着直播间可以正常运转。心下眉头一挑，姜芃姬觉得今日的直播弹幕将会十分有趣，兴许会成为修罗场。

    【开启直播】

    姜芃姬“按下”按钮，绚丽宽阔的直播屏幕霍地展开，观众上限果然变成了八十五万！

    她开了直播间不到一秒，无数观众蜂拥而入，空荡荡的屏幕布满了两种颜色的弹幕。

    一种红色，一种蓝色，甚至连观众的ID也分为红蓝两色。

    【思诺思】：主播早啊，今天直播间开启好迟哦，宝宝今天都无心工作了。

    【穷兵黩武】：听说直播间维护，今天要升级上限，我怎么感觉直播间位置还是那么难抢？

    【影丫】：同觉得难抢，每次抢位子都让我想起幼儿园抢小板凳的阴影。

    【落地花生糖】：噫，今天是什么场景？大白怎么了？瞧着情绪不太好。

    【何须墨做魂】：啊啊啊——大白闺女这是要生宝宝了，慈美人这个架势是当产公么？

    诸多观众纷纷捶胸顿足，一个除了怀孕生宝宝啥都会的男票，为什么她们没有？

    【莫聆音】：吓死宝宝了——你们看直播间上限，麻麻呀，竟然变成八十五万了！！！

    一语惊起千层浪，不少观众纷纷将画面切出去，一瞧观众在线人数，鲜红夺目的八十五万！

    他们都知道直播间维护升级的事情，但一直觉得升级一次，顶多提升几万的上限。

    要知道直播间刚出现的时候，上限只有可怜巴巴的三千人。

    那时候又被观众们戏称为“远古时代”，能在那会儿抢到直播间位子，绝对是练了麒麟臂！

    【菩提树下一粒沙】：我看了一下，果然是八十五万，弹幕还变成红色啦。

    以前只能发简单的白色弹幕，如今变成了红色……不对，为啥还能发蓝色弹幕？

    不少观众想试一试蓝色弹幕，但他们找不到发蓝色弹幕的选项。

    万里江山一片红，瞧着多好看，没想到会冒出数量不少的蓝色弹幕，瞧得强迫症浑身不爽。

    定睛一瞧，这些蓝色弹幕也有些奇怪。

    【哀伤肥猪流】：什么鬼？主播怎么换人了？

    【我欲噬天草地】：奇怪，直播间卖了么？先前的主播去哪里了？这里又是什么鬼地方？

    【看片加我】：我没有进错直播间啊，这个主播什么鬼？

    【别叫我大兄弟】：老子是过来看美女的，不是来看两个基佬和母马，搞毛线啊！

    相较于成片成片的红色弹幕，蓝色弹幕的数量便少了很多，只有红色三分之一。

    【燊枷】：楼上全是新来的？我们主播一直没换过人好不好？造谣也要按照基本法，可笑！

    红蓝两色弹幕各执一词，偏偏蓝色弹幕之中又有不少污言秽语问候人，弹幕直接炸锅。

    正在这个时候，一条系统任务公告跳了出来。

    【一曲霓裳舞动，佳人声传四方。今有观众‘哥有的是钱’渴求主播曼舞一曲，要求舞姿动人，不着寸缕。任务奖励：9架豪华私人直升飞机。观众‘哥有的是钱’悄悄地跟主播说：你应该是个新主播吧？长得比之前那个差啊，哥教你，人靠衣装马靠鞍，脱光就好看了。虽然是新主播，不过没关系，好歹新鲜。哥今天炒股又大赚一笔，干脆砸点小钱，请大家饱饱眼福。】