
　　南郡城东门大街位置......

　　在许昌都城的陆浩天为了确保“赵天羽”确确实实已经死在了，自己用黑水晶原石的力量所炼制出来的，黑水晶噬心断魂箭和断魂针，因此便使用瞬移术赶去了南郡城......

　　而他刚一到达南郡城，便听见一群士兵在谈论“赵天羽”的事情，而他为了确定此事的真实性，便立即前往了东门大街位置，也就是赵天羽和刘备一同守城时，他们所居住的府邸所在地......

　　陆浩天看着眼前那座豪华的府邸门前挂起白色的灯笼，而且府门大开，里面还有白色的丧幡......再一见府中的那些侍卫和仆人丫鬟们，一个个哭得犹如泪人一般，顿时在心里思忖“听说地球上死了人，家里都会这样布置，而且看那些士兵和仆人丫鬟们，一个个悲伤欲绝的样子，看样子赵天羽真的已经死了。不过不见到他的尸体，我是绝不会相信他已经死掉的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天向大门外站着的那些侍卫问道：“请问这是发生什么事了？”

　　这时其中一个看上去有些微胖的侍卫，将他上下打量一番之后问道：“你是何人？”

　　陆浩天回答说道：“我只是一个从外地来此处寻访朋友的路人，没料到路过这里到时候便看见你们这里挂起了丧幡，我猜想一定是有人去世了，请问究竟是谁去世了吗？”

　　虽然说赵天羽曾经对大家描述过陆浩天的穿着打扮，但是现如今陆浩天变换了装束，因此那些看守府邸大门的士兵自然也认不得他，而经过乔装打扮的陆浩天为了能够进去打探情况，因此也采取了明知故问的方式......

　　那个看上去有些微胖的侍卫回答说道：“是我们的赵旭赵天羽将军，他身中剧毒无药可治，就在半个时辰前已经毒发身亡了。”

　　那个士兵回答完陆浩天问话，随即说了一句“天羽将军你死得好惨啊！”便在一旁呜呜的哭了起来......

　　陆浩天故意带着哭腔说道：“听说天羽将军帮助孙刘两家解决了不少事情，而且打仗时只退敌不杀敌，深受百姓的们爱戴，他死了对孙刘两家以及百姓们是一大损失，我可以进去吊唁他吗？”

　　那个微胖的侍卫一边哭一边说道：“当然可以！”

　　尔时陆浩天抱拳说了一句“那就多谢了。”便大摇大摆的走进了府邸......

　　整个府邸传来了一片片哭喊声......那哭喊声夹杂着哀乐在府邸上空不断的盘旋，那响彻云霄的哀乐给人一种极其凄凉的感觉。

　　陆浩天所在的位置是府邸的外院范围，他仔细一听那哀乐的声音是从右上方传来，于是便朝着那个地方径直走去......走了不到一会儿功夫，便看见一座雕栏玉彻的庭院出现在自己眼前，而那庭院四周所挂的白色灯笼和丧幡，似乎要比外面挂的那些白色灯笼和丧幡要多得多......

　　经过一番乔装打扮的“陆浩天”在那院子的某一处暗自思忖“听人说地球上死了人之后，家里都会布置成这个样子！虽然赵天羽并不是地球人，但是他和那一帮地球人关系匪浅，所以他死在这个地方的话，想必那些人也会按照他们所熟悉的方法为他操办丧事，不过在没见到他的尸体之前，我是不会相信他已经死掉的。”

　　院子里人来人往，大家为了配合赵天羽演戏，那些侍卫以及仆人和丫鬟的头上和袖子上面，有戴上了白色的布条......

　　南郡城里的那些百姓们得知“赵天羽”去世，也纷纷前来府邸吊唁他，虽然现在已是深夜，但在这院子中却也聚集了不少人......

　　众人的脸上尽是悲伤的神色，因感念“赵天羽”对他们的好，有的人甚至哭晕了过去......

　　陆浩天混在人群之中，心中暗自窃喜道“呵呵！赵旭赵天羽，不，应该称呼你为龙旭龙天羽吧！你不是宇宙无敌吗？怎么，最后不也是一样的死在我手中。”

　　突然之间陆浩天的脑海中生起了一个邪恶的“念头”心中一阵窃喜之后，便一反常态的哭了一起来，而且还边哭边喊“天羽将军！你怎么就这么走了啊？你为我们南郡城的百姓，为孙刘联盟做了这么多事情，还一次次的化解了诸葛孔明和周瑜之间的矛盾，一次次的解救那些百姓于危难之中，你怎么年纪轻轻的就英年早逝了啊？你不是天人，神仙吗？究竟是谁杀了你，我一定想办法替你报仇。”

　　陆浩天虽然哭得泪如泉涌，但是他的心里却笑得犹如海浪翻滚一般......

　　众人见他哭得如此厉害纷纷对他说道：“这英雄节哀顺变吧！我们大家也舍不得他走啊！”

　　另一个身穿青色布衣的老者说道：“而且你这么哭下去会扰乱他的心智的，我小时候听家里的老人说，人死之后一旦心智不扰乱的话，就有可能投胎到不好的地方去。”

　　陆浩天假意说道：“谢谢你们提醒！那我听你们的就是了。”

　　不知不觉又过了半个时辰......

　　陆浩天混在那些人群中进入了院子里的一间屋子，一走进屋子便看见左右两边的白色幔帐，和一些白色的旗幡“招魂幡”

　　“赵天羽”所睡的床铺旁边放着一个“香案”香案上面有一个紫金色的香炉，那香炉里点起了三只香，在左右两边各点了一对白色的蜡烛，然后案桌上还放着一些鲜花和水果。

　　赵天羽用念力所幻化出来的“尸体”静静的躺在床上，刘备和孙权他们各自站立在进门处的左右两边，那些百姓们向孙权和刘备行礼之后，便进入屋中跪在“赵天羽”的“尸体”旁边进行叩拜......

　　......

　　......

　　尔时除了乔装打扮的陆浩天以外，其余那些百姓们纷纷离开了府邸，而陆浩天见那些百姓都已经离开府邸，于是立即恢复了自己原本的装束......

　　“陆浩天！没想到你居然还敢来，我要杀了你为天羽哥报仇。”孙尚香拿着自己的佩剑朝着陆浩天一剑刺来。

　　陆浩天身子一偏躲过了攻击，随即从手指中迸发出一道深紫色光箭，并得意的说道“小姑娘，就凭你也想和我斗！赵天羽活着的时候，你还可以借用他的念力使出法术来，而他现在已经死了，本座到要看看你如何抵挡得了我的攻击。”

　　尔时守在“赵天羽”用念力幻化出来的“尸体”旁边的易辉，见一道深紫色的光箭朝着孙尚香疾射而去，立即一个瞬移挡在了孙尚香面前，并用自己的灵力在她面前筑起了一道强大的防御之墙，而那防御之墙犹如幻彩水晶一般，散发出璀璨耀眼的光芒。

　　陆浩天见易辉用灵力筑起一道防御之墙，于是便用自己的黑暗魔法，朝这道防御之墙发起一阵猛攻......

　　过了一会儿之后，易辉小声的身边的孙尚香说道“时间差不多了，我们照计划进行。”易辉话一说完便假装败下阵来......

　　而陆浩天见易辉撤掉防御之墙心里很是得意，随即向易辉和孙尚香发起攻击，而易辉和孙尚香故意且战且退的进入了屋子里......

　　当易辉和孙尚香进入屋中之后，接着陆浩天也跟着追了进来，他一进屋便看见“赵天羽”躺在一张用“金丝楠木”所做成的木床之上。

　　这时在屋子里的刘备和孙权等一行人，他们各自拿着自己的武器纷纷向陆浩天发起攻击，而陆浩天仗着自己拥有强大的黑水晶魔法力量，将那些人的攻击都一一的化解......

　　“你就是陆浩天吧？我们要为天羽贤弟/天羽兄弟报仇。”众人纷纷说道。

　　陆浩天冷哼一声，语气狂妄的说道：“就凭你们？简直是不自量力。”随即从手掌发出一道强烈的深蓝色光芒。

　　那道光芒一闪而过之后，除了易辉以外，其余的人全都躺在了地上......

　　随后陆浩天直接走到床前，看着静静躺在床上的“赵天羽”的“尸体”得意的冷笑一声说道：“赵旭赵天羽，我现在就让你灰飞烟灭。”

　　陆浩天话音刚落便一掌打在那“尸体”上面，霎那间，那躺在床上的“尸体”瞬间便化作了齑粉。

　　陆浩天眼看着自己的死对头“赵天羽”被自己一掌化作齑粉，继而得意忘形的仰天哈哈大笑说道：“龙皇系世界“天龙星”圣羽皇朝，东方的守护圣使赵天羽已死，这世上再也没有人阻止我复活黑月魔皇了。”

　　陆浩天一阵得意之后便大摇大摆的走出了府邸......

　　陆浩天此时心想“既然赵天羽已死，看来我应该回去想办法让曹操派人挑拨孙刘两家的关系，让孙刘两家从朋友变成仇人。他们多年来互帮互助的兄弟之邦一旦开战的话，我的黑水晶原石又会增加不少的力量，而我复活黑月魔皇就要容易的多了。”

　　尔时陆浩天一想到此处，便立即用瞬移术返回了许昌地界......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第286章：陆浩天上当（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 