    看多了武打影视剧，李岩岂会不明白，抹脖子这个动作的含义，显然颂猜被他激怒起了杀心，想在拳台上活活打死他。

    口袋里放了一张神盾符，别说赤手空拳，就算对方拿着刀上场，也不会是李岩的对手，他毫无畏惧，用目光挑衅回去。

    见李岩如此淡定，刘天祥的悬着的心也渐渐松弛下来。

    虽然不太相信李岩能打得过这个叫颂猜的泰国拳手，但他有种预感，说不定今晚这场比赛结果会出人意料。

    等胖子富豪带着颂猜走远，李岩笑吟吟问道：“刘老，是不是很多人押颂猜赢？”

    “不错。”刘天祥点头道：“一万两千六百多人下注，赌金将近三个亿，只有不到两百人押你这边。”

    李岩嘴巴张得老大，久久合不拢，这些拳迷也太疯狂了，不论参与赌拳的人数还是金额，都远超过他的想象。

    羡慕的看了一眼刘天祥，这老头啥事没干，坐在这儿看戏，就能净赚好几个亿，简直爽到没边。

    “差点忘了告诉你，比赛获胜的拳手能抽百分之三的利润，这是我们拳场的规矩，你要是能拿下这场拳赛，能拿到将近一千两百万的抽成。”

    刘天祥的话无异于给李岩打了一剂强心剂，无论如何都得把那个送菜给虐成菜！

    整个地下拳场面积不小，拳台四周都是观众席，开赛前十分钟大致坐满，看比赛的以年轻人为主，其中女性只比男性少一点。

    上台前，郭天豪拉着李岩的胳膊又叮嘱一遍：“记住我在车上说的话，打不赢千万不要逞强，保住性命最要紧！”

    “嘿嘿，豪哥你就瞧好吧，看我怎么把他的自信心一点一点摧垮！”李岩狰狞一笑，露出洁白的门牙。

    对面，颂猜如同一头出笼的野兽，一把将上衣扯裂，直接省掉脱衣服的动作，露出结实的胸肌和八块腹肌，以及后背的霸气纹身，发出猛虎般的咆哮，引起周围观众无数兴奋的狼嚎。

    来看黑拳比赛的年轻人，往往是平时压力比较大，又无处宣泄，正好借助这个机会把内心的压抑发泄出来。

    李岩没颂猜那么奢侈，好好的一件衣服就这样撕破了。

    他不急不缓脱掉上衣，肌肉明显不如对手，没有收到潮水般的呐喊声，反而隐约听到有人发出嘲笑。

    把口袋里的神盾符撕掉，李岩缓缓走上拳台，做了几个舒展筋骨的动作，看起来极为不专业。

    基本没人对他抱有希望，很多人都在猜测，李岩能在台上撑多久，绝大多数认为很难超过一分钟。

    满心焦虑坐在台下，郭天豪临时充当李岩的教练，手里拿着一块白布，只要李岩一被击倒，就立刻扔白布投降。

    不论怎样，丢面子总比丢命好得多，绝不能让李岩死在拳台上。

    随着裁判一声哨响，比赛正式开始。

    没有正规比赛那种友好示意，颂猜一开场就使出一记猛烈的后摆腿，带有一定偷袭的意图。

    打黑拳就是这样，不管你用什么招，偷袭也好正面进攻也罢，只要能把对手打到无还手之力，你就是胜者。

    李岩注意力格外集中，对方不打算和他客气，他也没想过对颂猜客气。

    颂猜的后摆腿刚甩出去，就被李岩单手格挡住，腿和手臂接触的瞬间，一股剧烈疼痛让颂猜神经骤然紧绷。

    他觉得自己这一脚不是踢在李岩手上，而是踢中石柱子。

    不愧是身经百战的高手，偷袭没成功，颂猜立马将腿收回去，经验告诉他，如果一条腿被对手抓住，离惨败就不远了。

    没想到那势大力沉的一脚竟然被李岩轻易挡住，台下观众一片傻眼，包括郭天豪和刘天祥都不由的睁大眼睛，一副见鬼的表情。

    泰拳手爆发力往往强的惊人，颂猜那一脚力量具体有多大他们不清楚，但可以肯定绝对不轻，却没对李岩造成丝毫威胁，让众人不敢置信。

    “李岩不会真是深藏不露的高手吧……”郭天豪喃喃自语，隐隐有些后悔之前的决定。

    今早给李岩打过电话后，他把宝押在李岩身上，不过为了减小风险，并没把八千万全押下去，而是削减一半，只下注四千万。

    看台较靠中间位置，一个妙龄少女对身旁的中年人问道：“安伯伯，你觉得谁的胜算比较大一些？”

    中年人目不转睛盯着台上，摇了摇头道：“一开始我肯定会说那个泰拳手，但现在不确定了，我看不透那个李岩。”

    台上，颂猜又打出一连串进攻，大多被李岩风轻云淡的抵挡住，即使有一两拳落在身上，也和挠痒痒似的，没造成任何伤害。

    李岩并不是只挨打，时不时出两拳踹一脚，起到很好的袭扰作用。

    论力量，他不比颂猜差多少，只要归功于小时候干农活，以及这段时间食用巨犀肉起到的滋养效果。

    他和颂猜的差距主要体现在格斗技巧上，除了中学时打过几场架，他没有其他搏斗经验，唯一的优势就在于不怕揍。

    暴风雨般的狂暴进攻都没能奈何得了对手，颂猜眼中多出一份凝重，他知道自己低估了这个家伙。

    观众席上的妙龄少女一针见血道：“安伯伯，李岩的似乎并不擅长进攻，但防御力极为惊人。”

    安伯伯认同的应了一声，说：“从李岩的步伐身形来看，他顶多只练过一点拳击散打，而且十分业余，至于防御力，极可能是练过金钟罩铁布衫之类的神功。”

    李岩摆出的架子是拳击站姿，陈志军喜欢看那一类的搏击比赛，李岩有时也会一起看，潜移默化中学了一点。

    妙龄少女微微一笑：“我现在更看好李岩，可惜那一千万押的是泰拳手赢，刘天祥实在是头老狐狸，故意找来一个没有名气的高手，把大多数人都给坑了。”

    如果刘天祥听到这话，肯定要大呼冤枉，他事先并不清楚李岩的实力，是这家伙执意要上场，而并非他有意误导拳迷。

    黑拳比赛不设回合，一直打到一方认输为止，因此对拳手的体力分配是一场严峻考验。

    知道自己短时间内拿不下这场比赛，颂猜减缓了进攻攻势，以保存体力。

    李岩感觉得出来，对手战术有所变化，嘴角微微挑起一道弧度，自己的机会来了。

    几次试探后，李岩突然加快节奏，一反先前的防御姿态，由防守改为猛烈的进攻。

    不过他的攻击方式看起来不怎么美观，更像是街头混混打野架，好在这是无规则的黑拳赛场，否则他早就犯规被赶下台。

    以往敢上黑拳拳台的选手，多多少少都有几分实力，一招一式有板有眼，而李岩这种混混打法则是第一次见，观众们都在交头接耳。

    他们想不明白，李岩这搏击水平，怎么也好意思上台，要不是他比较抗揍，就算有十条命也保不住。

    一通连捶带踢，李岩打得十分起劲，把颂猜逼到角落里，身上不知挨了多少拳。

    接受过正规泰拳训练，颂猜深知头部绝对不能受伤，双手把头护得很紧，暂时还未遭受重击，但身上的肉也是肉，挨打也会疼痛。

    李岩的出拳毫无章法，留出的空档比较大，因此颂猜往往能抓住机会反击，而且屡屡得手。

    但憋屈的是，不管他出多大的力量，都无法对李岩产生伤害，这家伙就像是铁打的。

    在神盾符的加持下，李岩的身体就是铁打的，要不是戴着拳击手套，颂猜那一对拳头早就废掉。

