
　　曹良运很郁闷，怎么天下人都觉得，抹黑周牧的事情，一定是他干的呢？

　　要是抹黑管用，他也不介意背锅。

　　如果周牧的《剑仙》，真是大烂片。所谓的抹黑，自然不是抹黑，而是在陈述事实。

　　问题在于，以他的经验，轻易判断出来。周牧的电影，跟烂片两个字，根本不沾边。

　　这样的“抹黑”，只怕是适得其反。

　　当电影上映之后，“抹黑”不攻自破，那么受到“冤枉”的周牧，肯定得到许多人的同情。一些人更会选择报复性观影，为电影的票房添砖加瓦。

　　这么一推理下去……

　　曹良运得出一个结论，“周牧在自黑？”

　　“自黑？”天籁小说网

　　唐冬青一点就透，然后又想深了一层，“未必是他的意思，可能是盛世的手段。”

　　“不管是谁。”

　　曹良运黑着脸，“反正足够的卑鄙无耻。”

　　吃不到鱼，反沾一身腥。这样的事情，让他恼火。

　　关键是，这样的事情，哪怕有推手在背后“兴风作浪”，他也束无无策。

　　因为他的澄清，肯定没人相信。

　　有些事情，就是这样。大家只信，自己愿意相信的“事实”，澄清再多，也当成是狡辩。

　　他甚至还看穿了，周牧或盛世的谋划。

　　只要他站出来，辩解一两句。肯定有无数媒体记者，好像疯狂一样，“咬”着他不放。

　　这热度，肯定被蹭定了。

　　曹良运觉得憋气。

　　接下来发生的事情，也证明他的揣测，非常准确。

　　他被“声讨”两天之后，才有报纸、杂志、公众号之类，放出了专业影评人的文章。

　　其中点击播放量最高的，当然是岑林的影评。

　　经过两三年的尝试之后，他最终还是放弃了演艺事业，专注于影评解说。

　　专一的结果，让他的影响力、知名度，更上一层楼。

　　他的解说视频，在那几个平台发布。每个平台的粉丝，都超过了五六百万。

　　扣除重合的数据，真实的铁杆粉丝，起码有三百万。

　　这基本是关心电影，经常看电影的消费者。

　　所以每当有电影上映，投资商、制片公司、导演之类，都迫切希望跟岑林合作。

　　不管是卖票，还是打广告宣传，或者“找骂”。

　　真的，就算有人明知道，自己拍了烂片，还故意找岑林去解说，让他“毒舌”，让他去骂。

　　骂得越严厉越好。

　　说到底，还是在提高电影的曝光率。

　　好名，恶名，都无所谓。

　　对于许多人来说，“烂片”的名声，总比什么名气都没有强。匆匆上映，再匆匆下画，一个水花都不起，这更悲惨。

　　背负骂名上映，好歹可以赚点钱。

　　无数事例证明。

　　负面营销，也可以创造“价值”。

　　这种情况下，岑林在影评界，肯定混得风生水起。

　　不过他始终不忘初心，知道自己之所以从小有名气的“网红”，成为现在的“主流影评人”，那是周牧的提携。

　　所以但凡周牧的电影上映，他都无一例外，第一时间参加首映仪式，再搜集素材——吹爆。

　　《剑仙》，自然不例外。

　　在首映礼结束之后，他回到工作室，以最快的速度，把素材仔细编辑，再构思文案，然后配音配乐……

　　折腾了一晚，解说视频完成。

　　他才想发布，却接到了一个电话。一番沟通、交流，他决定把视频，延期两天上传。

　　好饭不怕晚。

　　恰好经过两天时间的发酵、酝酿，在这个节骨眼上，大家对于周牧的电影，充满了好奇。

　　所以岑林的解说视频，一出现在各个平台，就得到了大力推荐，然后不出意外的爆了。

　　不过多数人，那是看见了手机的推送信息，直接点击察看。

　　视频的开始，延续了岑林一惯风格。

　　开山见山，没有任何废话。

　　“今天，我给大家推荐一部电影，周牧导演的新作《剑仙》。”

　　“早在几个月前，就有新闻说，周牧导演要翻拍万修导演的经典旧作《少年剑仙》。”

　　“当时，我听到这个消息，也跟许多人一样，表示很不理解。毕竟以周牧导演的才华，他完全可以自己原创一部电影，又何必翻拍呢？”

　　“一些人，更是根据这个消息，延伸得到一个结论。那就是周牧导演，经过几年的创作高峰期之后，难免状态下滑，陷入到江郎才尽的困境中。”

　　“带着这样的疑虑，我参加了《剑仙》首映礼。看了开头七分钟，不仅是我，现场所有的观众，全部懵了。”

　　“看完这七分钟，我第一反应就是……如果周导改行，涉足视频解说这个领域，那肯定没我们什么事了。”

　　“众所周知，视频解说这个领域，最关键的核心技术，就是精练的概括一部电影的要点，然后通过自己的方式阐述出来。至于怎么阐述，更让观众喜欢，就要看每个人的本事了。”

　　“毫无疑问，周牧导演是个中高手。”

　　视频中，岑林眼中充满了笑意，娓娓道：“友情提醒，以下有微量剧透内容，请大家自行斟酌，是否往下看。”

　　“总之，《剑仙》开头几分钟，真的是翻拍……不过这个翻拍，不仅是翻拍了《少年剑仙》，甚至还翻拍了……XX，XXX，XXXX……”

　　岑林一连说了六七部电影。

　　“想必这时候，有聪明的观众，应该品味出来了。”

　　他大笑，“没错，你们敢相信吗，周牧导演居然把《智真游记》中的名篇《剑仙》中的内容，直接搬到了银幕上。”

　　“《剑仙》文章，简短的几百个字，其中的全部内容，一堆电影东拉西扯，东拼西凑，硬生生拓展成两小时的电影。”

　　“但是在周牧导演的电影中，直接用七分钟交待完毕。”

　　“你们能够想象吗？”

　　“七分钟呀……”

　　岑林强调，“在首映礼现场，七分钟结束，大家都傻了，怀疑自己是不是，看漏了两小时。怎么一眨眼，电影就结束了呢？”

　　“自然，也有人怀疑，这是倒叙的手法。”

　　岑林轻笑，“事实证明，大家的一切怀疑、猜测，都错了。周导不愧是周导，还是大家心目中那个，才华横溢，不断给人惊喜的大导演。”

　　“这号称翻拍的作品——《剑仙》，同样没有例外。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第773章 好饭不怕晚免费阅读。https://xs.23sk.com 