
　　“最近不知道怎么回事，自从天上出现那个洞之后，我们城市里的治安就变得很差。今天是我第一次外出执勤，在靶场训练的枪技终于有用武之地了。”快速的用完餐后，琪琳并没有立即出发，而是开始和他闲聊了起来。毕竟刚吃完饭不能运动，而且休息片刻的时间还是有的,没那么急切。

　　作为神河狙击手基因的传承者，琪琳天生就在射击方面有极高的天赋。同时相对的，也会对开枪射击有种莫名的执着。这都是基因深处带来的影响。。

　　而看着自己的老婆期待的模样，云川却笑眯眯的开始给她泼冷水道：“你有再好的枪技也没用啊。你负责的只是民事又不是刑事案件，就算是别人偷东西，你也没有开枪的机会。身上配枪一般只是吓唬人的，除非真的遇上紧急情况你才能用，否则你需要负刑事责任的。”

　　“呃，幻想一下要死啊。”

　　被当头一盆冷水浇下,琪琳没好气的白了他一眼。她当然知道自己只是一个小区的女警，平日里基本上都是坐着警车出勤，四处巡逻而已。一般时候都是在办公室负责案件卷宗整理，处理表格一些简单的操作。根本没有什么机会开枪。

　　可是她真的好想开枪啊。

　　自从半年前天上多出了那个大洞开始，琪琳就总觉得内心中有种莫名的想开枪射杀某种生物的冲动。并且她还发现自己身上的巨大变化，那种变化大的她至今都不敢轻易和云川提起，生怕他觉得自己是個怪物。

　　琪琳能够感觉到自己的视力越来越好，集中注意力的话甚至能远隔几公里以外看到一只蚊子身上的绒毛，并且身体各方面素质也越来越高，一口气上几十楼都不带喘气的。徒手能轻松拎起几百公斤重的东西，皮肤坚韧到用小刀都划不破……种种变化，简直就像基因突变获得了超能力一样。并且这种变化从那天开始还在不断增强。到了现在,半年过去，连她自己都不清楚自己的身体素质，究竟增强到什么地步了。

　　曾经有次为了实验自己的力量,她徒手把花岗岩制造的桌角捏碎，那感觉就像捏豆腐一样轻松。这要是捏在人身上，那还不得出人命啊。

　　所以她平时无论做什么事情都得小心翼翼的,避免自己一不小心弄坏什么东西或者伤到什么人。被人当成怪物就不好了。

　　……

　　在吃过早餐后。

　　此时的琪琳穿上了一身英姿飒爽的警服，对着落地镜整理好妆容后，才扭头看着云川道：“那，我就先走了…”

　　“等等。”

　　云川走上前，轻轻的帮她弄好还不太整齐的衣角，随后认真的说道：“最近外面可不太平，如果你在执勤的时候遇到什么难以解决的事情。甚至是致命危险，就在心中呼唤我的名字吧。我会立即出现，帮你解决一切困难。”

　　琪琳闻言扑哧一声笑了出来。

　　“你以为你是神仙啊，随叫随到。”

　　“我就是神仙啊。”

　　谷君</span>云川理所当然的道。

　　他如今在这个世界虽然不是无敌，但是也不是几个前锋小杂兵所能招惹的。低调，只是不想惹无谓的麻烦而已，并不代表他怕了。

　　自家老婆不宠，宠谁？

　　“好啦，我知道了。”

　　笑过之后，琪琳像哄小孩一样踮起脚摸了摸他的脑袋，“真遇到解决不了的问题，危险的话。我会在心中呼唤我的好老公前来救驾的。”

　　看着她摆明了只把自己的话当玩笑，云川也没有再说什么。实际上他早就在琪琳身上种下了一个标记，遇到危险的话，哪怕远隔好几个星系，云川也可以瞬间感应到。然后通过这个标记，施展瞬间转移，来到她身边。之所以还要刻意说，只是为了让她有个心理准备罢了。23sK.com

　　目送着琪琳远去的倩影。

　　云川转头望向窗外，在那里天空中出现了一个菊花似的大洞。透过火眼金睛，他能够清晰的感受到自从那个大洞出现后，空气中就出现了一种奇异的能量。

　　这种奇异的能量极具针对性，不是普通人能够吸收的。主要针对的是那种身怀超级基因的人类。通过吸收这种扩散在空气中的能量，就能够缓慢的开启体内的超级基因系统。琪琳正是其中的一员。

　　当然这半年来琪琳身体素质之所以会有这么大的变化，身上的超级基因缓慢觉醒固然是其中一个因素，但更多的还是源于云川。是他在悄无声息的运用自己的力量，缓慢的帮助琪琳增强体质，改变体质。

　　否则如果只是超级基因觉醒的话，琪琳的身体素质不可能会提升到这么夸张的地步。毕竟她身怀的超级基因其实并不高端，属于那种很基础的超级基因。和主角葛小伦三人那种集文明大成之作的超级基因不可同日而语。

　　琪琳的超级基因作用主要就是狙击，她的基因带给她的能力就是极强的狙击能力，只要有一把好的高端武器。弑神不在话下，也因此并不需要多么强大的身体，只需要有一把好的武器就足够了。

　　而疼老婆的云川意识到这种情况后，自然会帮助自己的老婆开小灶，毕竟这种脆皮的狙击手只适合在暗中打冷枪，放倒敌人。一旦手里没了枪，甚至是潜藏的位置暴露了。有时候连逃都没办法逃，会被轻易杀死。

　　这自然是云川万万不能接受的，他毕竟不可能时刻守护在自家老婆身边，也因此让她自身拥有一定的自保能力。就显得非常有必要了。

　　所以这半年来，每天晚上睡觉，甚至两人合体那啥的时候，云川总是运用自己的力量精华帮助她强化改善体质。

　　他如今修炼到这种地步，体质早已经脱胎换骨，和神话中那种浑身是宝的仙人也没什么两样了。一滴普通的血就能让人起死回生，脱胎换骨。更何况是那种精华之物了。

　　经过他近半年来的无私奉献，以及运用五行之力疏导，如今的琪琳身体素质究竟强到什么地步，已经可想而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第541章 宠妻免费阅读。https://www.23sk.com 