    车转过一个闹市区的十字路口，陈守义便看到前方出现一堵厚厚的隔离墙，高达到十五六米，长不知延伸到何处，蔚为壮观。

    “隔离墙墙里面就是军事区。”白晓玲一边开车一边介绍道：“整个军事区这些年已扩大到三平方公里，附近居民都被拆迁安置到其他地方。”

    沿着隔离墙继续行驶了几分钟，车便在一扇巨大的铁门口停下。

    两排全副武装的士兵，正一脸肃穆的在门口警卫。

    “我的车没有通行证，估计不能进去！”白晓玲回头道。

    “就到这里吧。”陈守义说道。

    他打开车门，从后备箱，拿上行李。

    “注意安全！”白晓玲走出车门，见陈守义径直朝门口走去，忍不住道。

    陈守义回过头，一笑：“恩，你回去吧。”

    ……

    相比于陈守义以前进入过的军事防御区，这个防御区明显更商业化了一点。

    里面有专为探索者开设的补给超市，还有一个珍贵草药的收购点。

    一名后勤军官，还专门送上一本精致的全彩页的草药图鉴，上面还标注着各种收购价格。

    陈守义翻了几页，发现都是以克计算，哪怕最便宜的一种异世界草药收购价也能达到五千元每克，高的甚至达到四五万每克，令人咋舌。

    “肉食这里不收购吗？”陈守义心中一动，问道。

    后勤军官笑道：“肉食类我们是不收购的，探索者是国家宝贵的财富，政策上并不鼓励探索者去冒险撕杀，以免造成无谓的伤亡，而且国家禁止异世界肉类买卖的行为。”

    原来如此。

    不过，陈守义猜测除了这个原因，最大的可能还是为了防止商业化入侵，使其探索者失去探索未知空间通道的动力。

    异世界生物哪怕一头普通的生物，也远比地球上生物强壮的多，对普通人也更加滋补，一旦放开，无数的富豪，恐怕都会趋之若鹜，被哄抬成天价。

    当探索者在一个危险等级较低的空间通道，通过狩猎就可以获得大笔金钱收入的时候，谁还会去风险未知的空间通道冒险。

    毕竟天生喜欢冒险，享受刺激的探索者，只是少数，大多数人都是为了利益而去冒险。

    接下来，陈守义在补给超市里逛了一圈。

    超市很小，里面大都是军用品类物品，比如迷彩服，工兵铲，便携式单兵食品，以及一些箭矢之类物品。

    陈守义花了一千多块钱，购买了一个专在异世界使用的打火机，和一个军事望远镜。

    至于食物箭矢之类，他早就已经事先就已采购好，倒是无需再购买。

    然后，陈守义走进一栋防卫森严的建筑，沿着一条宽阔的通道，穿过数道厚实的铁门，几分钟后，一个直径二十多米的圆形空间通道，便出现眼前。

    里面有一条长长的由金属浇筑的台阶，从通道口凭空延伸出来，直至脚下。

    感觉着身体正在重新苏醒的力量，他深吸一口气，他一步步沿着台阶而下。

    当走到第五步后，陈守义身体猛地一沉，四周空间瞬间一阵变幻，等视线再次看清时，他已经正站在离地十几米的半空，四周都是茂密的森林，几根树枝野蛮生长，甚至延伸台阶上方。

    狂风在他四周无序的流动，无数的气旋，不时凭空出现，转瞬又消失无踪。

    陈守义连忙扶住阶梯的金属护栏。十几米的半空若是在地球上，他跳下去也毫发无损，但在三倍的重力下的异世界，就算以他如今身体素质，估计也要被摔的骨骼寸断。

    看着四周萦绕的狂风，他念头一动，风流瞬间消散。

    他接着往下走。

    下面的台阶也不知多久没有清理了，积累了一层厚厚的泥土和枯叶，上面还长满了茂盛的杂草，厚实的皮靴，踩在上面，发出沙沙的声音。

    台阶底部并没有搭在空地上，而是搭建在凹凸不平的小山包，陈守义看着那一根根裸露出来的至今依然还没有多少锈蚀的钢筋，这山包显然就是通道上方坍塌掉落的混泥土块。

    他走下阶梯，在小山包上轻盈的跨了几步，很快就走到下面。

    陈守义朝周围打量了一眼，这里光线阴暗，前后左右都是茂密原始森林，按照以前探索者描绘的地图，他所在的位置，是一片山坳的平地处，朝东走上四五公里，就是一条大峡谷。

    北面还有一条深不见底，长不知多少公里的地缝。

    不过陈守义来这里可不是为了探索的。

    他打开行李箱，拿出战弓部件，迅速的组装好，又把箭袋系在腰侧，继而提着剑，朝森林走去。

    ……

    “真是烦人的虫子！”

    陈守义眉头微皱，把一只试图落到他脸上的昆虫用手指弹飞，昆虫如子弹般迅疾的撞到树上，爆开一团花花绿绿的液体。

    森林中动物不少，不过大都是机敏的小型食草类动物，还没等他靠近，便已远远的逃遁。

    走了十几分钟后，他选了一处大树底下的空地，停了下来。

    然后把贝壳女放了出来。

    “你一来这里，我早就醒了。”贝壳女迅速飞起，落到陈守义肩膀上，小脸兴奋的大声道：“好巨人，这次我们还是杀邪恶巨人吗？”

    真难为你这么长时间，都还记得啊。

    “不是。”

    “哦！”贝壳女面色有些失望，等她打量了下周围的环境，很快又兴奋起来：“这里好像不是小岛，我要去周围看看！”

    说着脚一蹬就飞了起来，朝远处飞去。

    “不要跑太远！”陈守义连忙在后面说道，对于她这么小体型的生物而言，在这个森林天敌实在太多了。

    “好巨人，我很乖的，很快就回来。”贝壳女一边飞一边说道。

    她确实很乖，飞了十几米，就拼命飞回来了，落在陈守义肩膀上，惊魂不定道：“好巨人，有只很凶的坏鸟盯上我了，它想要吃我！”

    “哪里！”陈守义闻言立刻警惕的拿起战弓。

    “在前面的树上！”陈守义走了几步，循着贝壳女指的方向看去，分辨了许久，才在树叶的掩藏下，看到一只翠绿色古怪大鸟。

    说是鸟，其实它和地球上的鸟没有一点相似。

    它长着如蛇一样的颈部，上面长满鳞片，头部偏平，口中尖牙交错，看起来相当狰狞凶恶，怪不得贝壳女被吓坏了。

    它体型约有二三十公分宽，若是从头到尾部，估计都有半米。

    以贝壳女的体型，估计只要一口，就被它吞下了。

    此时蹲在高高的树枝上，偏着脑袋，一双火红色的眼睛，安静的打量着下方。

    “好巨人，就是这只邪恶的坏鸟盯上我了。”贝壳女紧紧的抓着陈守义的头发，缩在肩膀上，小声告状道。

    陈守义点了点头，没有说话，悄悄的抽出一根箭矢，缓缓的拉开弓弦，随即迅速松开，随着一声尖锐的厉啸声，箭矢如电射出。

    这只鸟应声而落，扑闪着翅膀，直坠掉落。

    它在地面不停挣扎，大声嘶叫，显得相当凶狠。

    “这只邪恶的坏鸟还没死！”贝壳女看着近在眼前的鸟大声尖叫道，一脸紧张。

    “急什么？”陈守义好笑道。

    说着又抽出一根箭矢，抵近一箭射出，直接射断它那如蛇的颈部，断掉后的颈部还在不断扭曲，一张利嘴不停开阖。

    随即，陈守义又射了一箭，很快，这只鸟便再无声息。