    “不可逗留！”

    顾冲脑子一转，立即冲出真库大门，目光越过一百多米的空间看到宝库入口石门已经有裂缝，不再犹豫，立即转身将边上三条通道全部给打开，随便找了一个钻了进去。

    眼下邪帝舍利到手，又得到道心种魔大法，最大的好处已经被他拿了，杨公宝库之行已经圆满，不管来者何人，都没有必要再留下来了！

    他身影刚消失，又是一声惊天动地的巨响，宝库石门轰隆炸开，无数碎石纷飞，漫天灰尘被一股无形的力量束缚聚成一团落至一旁，从破碎的石门中走出一个俊美异常但又满头白发的邪异男子，他轻轻一步迈出，再现已是十多米外。

    即将进入假库时他突然脚步一顿看到通道旁玩家“想你的液”挖出的洞，眉毛一抖心生不妙，大袖一甩人已不见。

    目光无视假库中上万兵器铠甲，飘然越过来到假库尽头四个空洞洞的通道口，稍一沉吟，直接进入其中一条通道，恰巧就是通往真库的通道。

    在后面，有数十名魔门高手进入宝库，看到这满库的兵器铠甲兴奋无比。

    没多久，真库中突然传来一声巨响，很快石之轩的身影从中冲出，脸色阴沉对手下说道：“已经有人进过宝库拿走了邪帝舍利，你们留守在此等本宗回来。”

    说完转身进入其中一条通道，留下面面相觑的魔门高手。

    另一边，顾冲已经来到了通道尽头，面前是一道厚厚的石门，不过门口有开门的机关，入宝库难，但想离开倒简单，按下机关大门打开，面前是一个密道。

    顾冲进入密道，一路向上，最终进去了一个地窖之中。

    地窖是封死的，一片黑暗，顾冲一拳就将地窖打穿，来到地面后，左右看了下这是一个荒废院子。

    顾冲不作停留，抓住布包裹的铁盒就往院外而去。

    走上大路，他就看到不远处大量士兵正在戒严，一队队士兵将前方永安街围了个严严实实，显然，刚才地下几百米处接二连三的动静，已经惊动大隋朝庭，正调兵遣将封锁这片区域。

    顾冲天绝灭神手的迷魂之法铺开，走在大街上，一队队走过的士兵顿时视他为空气，他很快就消失在了街道尽头。

    另一边杨公宝库出口，石之轩刚一从通道中出来，便看到四名披着明黄袈裟的老僧一字排开，双手合十宣了一声佛号：“阿弥陀佛，邪王请留步！”

    嘉祥、道信、智慧、帝心……佛门四大圣僧齐至！

    石之轩心中着急感应邪帝舍利散发的气息越来越弱，没时间与人纠缠，身形一闪消失不见。

    “轰！”

    嘉祥和道信随之一动各至一方，同时一掌拍出打在空中，下一秒石之轩的身影出现在两人出掌处，被强行拦截下来。

    “莫要拦我，阻挠了本座大事，本座将你天台寺与华严寺上下全屠了。”

    “阿弥陀佛！”

    两位圣僧脸皮抖了一下，但还是坚定地说道：“贫僧想请邪王留下邪帝舍利，便可任邪王离去。”

    经过这一阻拦，邪帝舍利的气息已经彻底消失，石之轩脸色瞬间冰冷无比：“你们找死！”

    石之轩一怒，似乎引起了天象变化。

    连初晨的光芒都倒退回了夜间！

    天，黑了下去。

    很快就伸手不见五指！

    佛门四大圣僧当然明白这是邪王的领域——夜幕！

    双龙世界的奇功绝艺，首推四大奇书，而接下来便是石之轩的不死印法与幻魔身法了。

    在夜幕之中，石之轩的这门功法都会极大增幅，不比四大奇书弱！

    再加上夜幕有削弱敌人力量、泯灭敌人视线的功效，在夜幕之中，石之轩近乎无敌！

    而石之轩再强，四大圣僧也不会畏惧，他们每一尊都是佛门的底蕴，可以与无上大宗师交手百招之外，四人联手，等闲无上大宗师也不可能是其对手。

    “阿弥陀佛！”

    一阵金色的佛光从四大圣僧身上迸发出来，宛如佛陀在世，撕裂整个夜幕的黑暗。

    石之轩是魔门如今唯一在明面上的无上大宗师，也是佛门最为头疼的敌人，针对他的夜幕，佛门研究出了一种特殊阵法，此次刚好一用。

    就算杀不了他，能够将他重伤，也是佛门之幸、正道之福。

    ……

    轰！轰！轰！

    顾冲这时已经远离了永乐街，却仍旧能听到后方传来打雷一般的声音。

    回头一看，只见一大片黑暗将永乐街笼罩，金色的佛光不停在黑暗中闪烁，发出耀眼的光芒。

    一座座房屋被战斗余波拍得稀巴烂，还有很多殃及无辜的妇孺的哭喊之声夹杂其中。

    说不清是魔灭佛乱苍生，还是佛屠魔起杀戮。

    “啧啧，还是真是够激烈的！”

    顾冲只是远远的看了一眼，就决绝的继续远离，因为杨公宝库，永安街已经成了风暴中心，吸引了无数的高手的目光，邪王和四大圣僧之战或许只是一个开端！

    而顾冲这个得利最大者，好不容易摆脱石之轩，要是因为看热闹而再次泄露行踪，那岂不是自讨苦吃？

    顾冲一路横穿长安城，直到跑到长安另一端，这才找了一间不大不小的客栈，居住了下来，准备好好体悟一下道心种魔大法。

    令顾冲没想到的是，刚推开自己房间的大门，只见木窗之旁，盈盈立着一道倩影，眺望窗外的祝玉妍听到响声，不由转过身来，似娇笑一声：“又见面了！”

    “佩服……你们阴癸派的人，果真是无处不在！”

    顾冲随手扯过一个木凳坐下，似随意将铁盒放在桌上，说道：“四大圣僧是你们阴癸派的手笔吧，否则岂会刚好堵住石之轩的去路？”

    “没错！我们阴癸派可是牺牲了好几枚重要的棋子，才将那几个秃驴引来。”

    祝玉妍的目光似有似无的扫过铁盒，突然眼神恨恨道：“只可惜，那四个秃驴不中用，居然让石之轩跑了！不过却也重伤了他，算为妾身出了一口恶气。”

    永安街的战斗结果显然已经出来了，不过能够这么快传到祝玉妍手里，还是让顾冲微微吃惊，毕竟他刚才可是马不停蹄的来到了这里。

