    水灵暗暗翻了一个白眼，又是推下水，不能换点花样，不过这凶手倒是找出来了，可她有什么动机杀自己呢？

    想归想，水灵也没忘了展开自救，当她被卷到水底的时候赶紧抓住一块大石头稳住身体不被冲走，接着就抓着河底的石头或者不知名的草根往岸上爬。

    好不容易到了岸上，她郁闷了，这里的河岸跟刀削一样笔直，高度有五六米且没有落脚点，根本上不去。

    就在她想呼救的时候，身子自动进入了空间，现在空间里也没有能帮自己爬上去的工具啊。

    在她犯愁的时候，门被敲响了，水灵紧张的盯着房门，谁在空间里？为什么会有敲门声？

    门外传来苏勤的声音，“小铃铛在吗？”

    “妈妈？”水灵立即跑过去开门，果然看见一身古装的苏勤。

    “妈妈你怎么……这门能开了？”水灵有些懵逼，这到底什么情况？

    另一边水哲然从办公室里走出来，满脸欣喜的说：“我也能进来了。”

    就在三人碰面的时候，一道苍老的声音缥缈的传来，“功德无量，此乃锦鲤空间，以你们熟悉的形态呈现。”

    水灵自言自语起来，“不是我家别墅吗？按理说是别墅空间才对。”

    苏勤反应最快，连忙问：“锦鲤是我理解的锦鲤好运的意思吧？”

    “是，水灵救人一命积累功德值一百，可抽奖一次，请水灵进行抽奖，也可积累下次一起使用。”

    苍老的声音一落，水灵就大喊，“我要抽奖……呃，怎么抽？”也没看见幸运转盘什么的。

    正想着，水灵脑海里就出现了一个转盘，转盘转的飞快，根本看不见上面写了什么。

    等转盘停下时终于看清楚写了什么，抽中的是解锁一个房间，旁边的九个选项有送金条的，有送银元宝的，最差的是送一包挂面。

    苍老的声音问：“需要解锁哪个房间？”

    水灵连忙问苏勤，“我们能解锁一个别墅房间，解锁哪儿？”

    苏勤摸摸下巴，“地下室里有储藏的粮食，车库里有不少工具，卧室能睡觉还有很多衣服，书房有更多的书籍资料……”

    水灵试探的问：“天台……”

    “不行，天台是你那套水循环栽培系统，我们现在用不上。”苏勤直接拒绝。

    被无视的水哲然弱弱的说：“厨房不香吗？有粮食还有灶台，你炖鱼汤什么的可以吃完再出去，就不怕味道外泄了。”

    苏勤猛点头，“好，厨房好。”

    水灵，“……”行吧，为了老妈能好好补身体，那就厨房。

    “解锁厨房。”

    “厨房已解锁，努力救人，多积累功德，善莫大焉！”

    说完，那苍老的声音就隐去了，水灵唤了两声也没人回答。

    “我们不是见鬼了吧？”水灵挠挠头。

    苏勤却扭身往楼下跑，路过二楼发现二楼被透明屏障隔着进不去。

    一楼从玄关进门是客厅，右边是厨房，里面器皿齐全。左边是干料房，里面有很多抽屉柜，放着各种调料和干菜。

    客厅的沙发也不能坐，都被透明屏障隔绝，迫使他们只能进入厨房。

    苏勤郁闷的说道：“为什么我非要弄个干料房？早知道把所有调料之类的都放在厨房里啊。”

    水灵嘴角抽了抽，还不是你讲究什么干湿分离嘛？现在干料房成了单独的房间，不知道什么时候能解锁呢。

    好在厨房里有一个巨大的双开门冰箱和两个卧式冰柜，里面的东西都在，而且电力正常。

    水灵打开靠门的冰柜看了一眼，这里面都是速冻蔬菜，挨着的冰柜里都是肉品。

    苏勤立即对水哲然温柔的笑起来，“老水啊，幸好你明智，一听外面有疫情就买了两个大冰柜存东西。”

    水哲然傻笑着，心里吐槽，“当初你把我骂的狗血临头，现在知道香了吧？”

    水灵开了冰箱，看着里面的牛奶没有动，妈妈需要这些，自己就勉为其难的喝个肥宅快乐水吧。

    她刚要喝，猛的一拍脑门，“哎呀，光顾着开心了，我还在河里泡着呢，那个堂姐水锦绣把我推河里了，对了，我办公室里还有一条鱼呢。”

    水灵说着就往办公室跑，苏勤一脸严肃的跟着，到了水灵的办公室，她发现自己不能进去。

    “妈你进来啊，现在也不用遵守以前定下的不越界规矩。”水灵以为苏勤想遵守前世定下的规矩。

    苏勤摇摇头，“进不去，不是我要守规矩。”

    “哦……”可能这条规矩成了条例，不管了，反正也没啥秘密。

    水灵到阳台找到了鱼，鱼池里的水有三分之二，那条鱼正顶头顶尾的在鱼池里苟延残喘。

    “我拿去厨房的水槽里养吧。”水灵伸手去捞，有点重，估计得拖着走。

    好不容易抓着鳃给拖了出去，结果鱼扑腾起来，根本按不住，还是水哲然上来给提溜下去。

    苏勤皱眉说道：“你掉河里了？怎么不上来？”

    水灵无奈的耸耸肩膀，“我被冲下面去了，那里河岸垂直还高，我爬不上去。”

    水哲然说，“我这就出去找你，等十分钟你再出去。”

    “好。”水灵点头，厨房有计时器，她设置了时间。

    因为水哲然是警察，所以他自身有一套本事，可以自己掐算时间，误差也就十秒左右。

    苏勤开始检查厨房的东西，在橱柜里发现不少粗粮，都是一斤一包的真空方砖。

    还有挂面十斤、面粉十斤、大米最多，总共有一百斤，也是一斤一块的真空砖，整整齐齐的码了三个柜子。

    调料只有开封的，其余的都在干料房，母女俩大眼瞪小眼。

    还是苏勤先开了口，“努力做好事，等我出了月子就给人治病去。”

    水灵侧目，“原主可是个逆来顺受的哭包，你怎么解释一个哭包突然会医术的事儿？”

    “啊这……”苏勤傻了眼。

    下一秒水灵和苏勤都听见了宝宝的哭声，他们哭的很惨烈，就像是有人在掐他们一样。

