    “又是防具！”

    “这装备给一个顶级战士用的话，绝对很猛。”

    云天泽径直想到了一世浮沉。

    一世浮沉领悟了赵云的将星传承，本身就是高攻击频率，高移动速度，能够完美契合这两件装备。

    “刷出来一整套装备后，也该收网了。”

    “一世浮沉这小子，还是得加入我们酒剑歌行，才能发挥出全部作用！”

    心中有了决定，云天泽把装备收入背包。

    苏梦云几女并不知道云天泽的心思，兀自说道：“那这装备给秋雨寒嘛？还是给春秋一梦？”

    “不给他们。”

    云天泽轻笑道：“我有更好的人选。”

    “好了，继续看装备。”

    云天泽没有给众女询问的机会，又是将第三件装备的属性给分享了出来。

    那是一柄法杖，出乎云天泽众人意料的是，这居然不是暗黑属性的装备！

    “枯木逢春（卓越·仙灵器）”。

    “魔法攻击力：800000”。

    “智力：350000”。

    “逢春：对目标施放治疗类技能时，使其恢复量增加200%”。

    “生生不息：施展技能时，自身会进入生生不息状态，每秒恢复自身3%的气血值、3%的法力值，持续时间30秒”。

    “寂灭复苏：自身死亡时，会有10%几率进入寂灭复苏状态，处于寂灭状态时，可使周围50X50码内所有敌对目标陷入停滞状态，十秒钟之后，自身复苏，恢复全部气血值与法力值，并使所有敌对目标降低50%的移动速度”。

    “描述：寒冰不能断流水，枯木也会再逢春”。

    “特性：不可融合，可进阶”。

    “等级要求：110级/神境1级”。

    “嘶……”

    “复活，每秒恢复百分比血量与法力值，还可以增加治疗量！”

    “这真的是暗黑系BOSS爆出的装备？”

    看到这装备的属性和效果，云天泽众人面面相觑。

    一般来说，黑暗系的装备，全都是负面状态，或是增加伤害，就如同先前两件装备。

    可，这件装备，却全都是增益类效果，甚至还有复苏！

    云天泽眉头轻挑，不由得转身望向一点朱砂。

    增加治疗量的装备，还有着保命能力，给一点朱砂用最为完美。

    若是再给一点朱砂搭配个降低技能CD的装备，恐怕，她都能成为其余玩家的噩梦！

    试想一下，工会战或是国战开启，其余玩家好不容易把酒剑歌行的玩家给打成残血，结果，一点朱砂出手，不断的恢复众人血量，那群玩家不得崩溃？

    “这装备……能给我吗？”

    一点朱砂亦是激动不已。

    “废话，这是你的装备，不给你给谁？”

    云天泽没有丝毫犹豫，径直将装备分配给一点朱砂。

    “好了，三件装备全都看完了，倒是有惊喜。”

    “等朱砂穿戴上这件装备后，没准以后我的召唤兽都不会死亡了。”

    “治疗量增加200%，这提升可不小。”

    云天泽轻笑道：“看来以后想要攻略BOSS的话，不能忽略朱砂了。”

    “是啊，朱砂这次运气不错。”

    “也不知道能不能爆出我的装备！”

    “暗黑系BOSS爆出光明系的装备，这运气绝了。”

    众女更是惊叹不已，说的一点朱砂都脸红起来，连忙说道：“明天有空了，我请大家出去吃饭，刚好有时间了，就当是咱们工作室创立的庆祝聚会！”

    “真的？”

    “去哪吃呀？”

    说到吃，安萌萌双眼都亮了起来。

    “啧啧，朱砂也是个小富婆，带我们去的地方，肯定不会差吧。”

    苏梦云果断开口，笑眯眯的，势必要让一点朱砂出点血。

    小辣椒、绪方佳子两女跟一点朱砂毕竟没那么熟，这个时候倒是没开口。

    “行啊。”

    一点朱砂冷哼道：“那某人要是也拿到好装备的话，是不是也得请我们吃一顿？”

    “那是自然，拿到属于自己的装备可是好事，我当然会请客。”

    苏梦云家境不差，同样是答应下来。

    一时间，安萌萌开心不已，绪方佳子、小辣椒则是哭笑不得。

    “好啦，先不说这些，找找看通往第二层的路！”

    云天泽开口道：“咱们的时间可不多，尽快通关这七层塔才是最重要的！”

    打断了两女的话，云天泽招呼着诸多召唤兽分散开来，寻找通往下一层的通道。

    果不其然，就在不远处，有着一道类似祭坛的平台所在。

    其上有着阵法，闪烁光芒。

    操控着一头召唤兽上前，并没有任何危险，云天泽才轻舒一口气，招呼着众女一同走上平台。

    “叮！”

    “系统提示：第一层BOSS已被击杀，玩家可开启传送法阵，通往镇魔塔第二层，是否开启？”

    “是！”

    唰——

    光芒闪烁，连带着诸多召唤兽在内，云天泽一行人，全都被光芒笼罩。

    当云天泽几人再次脚踏实地时，已然来到了镇魔塔第二层。

    这一层的空间与第一层不同，看起来并不广阔，四周全都是雾气，遮蔽了视线。

    好在召唤兽并没有被强制消除，云天泽迅速操控着召唤兽扩散，以防有怪物进攻。

    “吼！”

    “砰！”

    然而，那些召唤兽才刚刚上前，就纷纷受到伤害。

    “叮！”

    “系统提示：玩家召唤兽受到【阴影瘆灵】的攻击！”

    “系统提示：玩家召唤兽受到【阴影瘆灵】的攻击！”

    随着清脆的战斗提示音不断响起，云天泽心中大惊，连忙通过共享视野查看。

    可，令他惊讶的事发生了。

    共享视野居然没有生效！

    或者说，雾气太过浓郁，云天泽透过共享视野也看不清楚。

    唯一能够判断出的，就是雾气内拥有着极其恐怖的怪物！

    “小心点，周围有怪物，应当是特殊怪物，你们别被怪物近身了。”

    云天泽连忙提醒出声。

    话音落下，众女大为吃惊，亦是小心翼翼的打量着四周。

    砰——

    激烈的搏杀声不断响起，云天泽耳中，亦是传来召唤兽被击杀的提示，脸色当即凝重不已。

    虽说，他派出去的召唤兽并不是雪女那类的T0级存在，可，那么快就被击杀，也足以看出哪些怪物的属性强悍！

