
　　“怎么了？”

　　阿卡丽正刚刚Q完奥恩，准备往后撤一下拉被动的，结果就听到刚刚准备扔雷的奇亚娜在那儿大喊大叫。

　　“雷，特么的我的雷落在面前了，要炸……”

　　不等奇亚娜玩家说完，海克斯手雷的微光突然变红，随后就是一阵巨响。

　　轰～

　　这边五人除了阿卡丽玩家在第一时间用出了闪现之外，其余三个还在原地输出的玩家无一例外都被炸了一个人仰马翻。

　　离奇亚娜最近的原本是阿卡丽，不过他闪现开了，就成了潘森。

　　由于潘森这波是扛着塔姆舌头和发条的aoe，所以血量本身就只有三四百了。

　　现在被离这么近的手雷一炸，直接就倒地不起了。

　　看着大大的“队友误伤”四个字，潘森玩家想死的心都有了。

　　“你特么丢的什么雷啊？！大哥！”

　　听到潘森的哀嚎，奇亚娜玩家也难受得一批。

　　“那我有啥办法……”

　　“我才丢雷楼某，你们能走的赶紧跑！”

　　已经闪现到草丛深处的阿卡丽玩家低头往草丛里一钻，同时还不忘提醒被炸得还剩残血的女警和日女。

　　没办法，虽然他们离得远，但刚刚李柯的腕豪在被击倒前可以把自己的点燃丢在了女警头上的，然后还打了一波被动。

　　所以女警才差点儿倒地。

　　嘭～

　　闪现声音同时响起。

　　女警和日女在海克斯手雷的炸起来的灰尘散尽之前，分别朝两个方向闪去。

　　可惜，想法很美好，但他们遇到了李木。

　　一发没有爆头的普攻先是击倒了女警，随即在升级之后马上学了W技能，用把闪现出去的日女给击倒。

　　硝烟散去，刚刚过来准备偷袭一手李木他们的这队满编人马如今只有一个阿卡丽逃脱。

　　剩下的两个被击倒，一个直接被自己队友炸倒，还有一个直接是自己杀了自己。

　　当然，李木他们这边也没有太好过。

　　最终，场上还站着的就只有李木的霞周六一的发条和。

　　吴文刚的奥恩以及（上一章把李柯和吴文刚使用的英雄弄反了，已经修改）秦山的塔姆，他们都离手雷爆炸的位置很近，无一例外被炸倒在地。

　　至于李柯的腕豪，现在正疯狂地朝李木和周六一而人爬过来。

　　“队友呢！队友呢！快快快，救一下啊！”

　　李柯看着自己疯狂下降的血量，内心慌得一批。

　　他被击倒后本来就掉血快，再加上刚刚的手雷，现在击倒后的血量都不足三分之一了。

　　好在是第一次击倒，所以最后还是被周六一给救了起来。

　　等他们把秦山和吴文刚都扶起来后，就开始补刀了。

　　这次三个人头就是平均分配的了。

　　除了秦山这个辅助没人权以外，周六一他们三人都拿到了一个击杀。

　　虽然“补刀”加的经验没有单杀来得多，但也足够保证他们都升到二级了。

　　这波团战之后，李木他们算是收获慢慢。

　　因为这五人是从野区一路搜过来的，虽然搜得很粗略，但身上的装备也比李木他们刚刚一直在河里，只打了一个河蟹的队伍来得强。

　　这波之后，分下来每个人都可以拿到一件装备了。

　　特别是秦山。

　　他们没想到这些人居然找到了一个三级海克斯背包。

　　前面说过，这游戏里有背包这种玩意儿，就是专门用来装药品和消耗品的。

　　一般的一级包会占用玩家的三个装备格子，并且容量只有4×5；而这次他们找到的三级包则是只占用一个装备格子，并且容量还是6×5的。

　　至于二级包，则是占据两个格子，5×5容量。

　　一般来说，到了后期如果辅助没有一个三级包，那么所能装的消耗品的种类和数量就很有限了。

　　手雷、烟雾、闪光、红药水、愤怒合剂、钢铁合剂、巫术合剂、腐败药水、复用型药水、真眼等，这些消耗品都是需要带的。

　　特别是腐败药水和复用型药水，现在它们没了回城刷新功能之后，只能靠一瓶一瓶的捡起来。

　　好在这俩药水的功能没边，而且一瓶可以用的次数还是和以前一样，所以也是最受欢迎的补给品。

　　不过也不是那么好捡到的，特别是腐败药水，这东西前期捡到一瓶直接可以当一件装备了。

　　这次李木他们就运气很好的在爆出来的法球里捡到了一瓶。

　　剩下的就是一把攻速短剑和一本增幅典籍。

　　这两装备刚好可以给李木和周六一。

　　至于之前河蟹爆出来的一个红水晶，刚刚还没来得及给吴文刚的奥恩。

　　否则这波他还不至于被手雷给弄翻。

　　这波之后，李木他们算是很肥了。

　　要知道现在可是才刚刚开局五分钟左右，他们就打了一个小团灭出来，全队的等级都来到了二级，这种领先在五排的前期情况下是很少见的。

　　不过后续他们也没有再回到河道里去找另外那支从红色方野区过来的队伍，而是将就在蓝色方野区溜达了起来。

　　顺便看看待会儿能不能拿一个红buff或者小龙。

　　事实证明，李木他们这个决策是无比正确的。

　　当他们一路搜到红buff坑附近的时候，刚好看到有两队人马在那里对峙。

　　而且看他们的等级，显然是跟着时间走的，才刚刚二级。

　　可李木他们五人除了没有人头的塔姆以外，其余四人都已经涨到三级了。ŴŴŴ.23sk.com

　　问：五个三级打十个二级能打赢么？

　　答：当然是不可以……

　　不过如果是有备而来，并且还是来偷袭的话，那就另说了。

　　比如李木他们。

　　在来的路上捡到了三个手雷的他们直接让秦山的塔姆摸到了交战那群人的附近，然后吴文刚和李柯则是负责摸到两边ADC的附近。

　　当李木一声令下，秦山飞快的往八个近战的战团里扔了两个手雷，李木和周六一则是负责处理两边的漏网之鱼。

　　这一波李木他们就处理得很完美了。

　　在两发手雷的轰炸下，没有被炸倒的血量也很不健康。

　　即便能跑出去一段距离，但也躲不过李木的“羽毛”。

　　至于两边的AD，被李柯和吴文刚黏住了自然也走不掉。

　　PS：球球推荐票和月票！

　　感谢“嘤雨”的又一次打赏！！！非常感谢！

　　在这里继续求一下段落打赏，两点就够了，主要是为了数据好康！拜谢！🙏🏼🙏🏼🙏🏼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十一章 爆炸开局免费阅读。https://xs.23sk.com 