    康麻子一脸谦逊的表情，望着下面一群奇奇怪怪的人物，一脑袋的问号——他主要就是搞不懂那些婆罗门叫花子的路数。印度不是很富吗？不是盛产棉布吗？为什么这几个叫花子衣不遮体的......而且这种衣不遮体的叫花子怎么就变成了婆罗门的高人呢？难道以后给婆罗门开的科举高中的都是一些不穿衣服的“无遮进士”吗？以后大蒙古朝开朝会的时候朝堂上都是些不穿衣服的叫花子，岂不是变成丐帮大会了？

    心里面虽然不怎么看得上这些叫花子，但是康麻子还冲着这些叫花子微笑点头，似乎很在乎他们这些高人......只要他们肯支持大蒙古朝，别说不穿衣服, 就是裤子都不穿也没关系，照样当大学士、入翰林院！

    不穿衣服的高人们也都还以合十礼，好一派君臣和谐啊！

    随后康熙汗又将目光投向了一包着巨大头巾，戴着钢手镯，长衣短裤，佩着短剑（铁剑已经换成了木剑）的年轻人，这人名叫古宾德.辛格，是锡克教的第十代上师......锡克教在靠近白沙瓦的旁遮普一带拥有大量的信徒, 而且这些信徒大多好勇斗狠, 是印度版的白莲教造反专业户，估计也有类似《反经》之类的东西在指导他们造反。从他们的第六代上师开始就一直和印度斯坦皇帝过不去，所以这位古宾德.辛格已经是反四代了！

    如果这位反四代的锡克教上师可以在大蒙古天兵攻打拉合尔的时候在旁遮普煽动锡克教徒起义，那拉合尔可就十拿九稳了。

    紧接着，康麻子又把目光移到一群天方教的部族首领和教长身上去了。在如今的印度、阿富汗、河中和哈萨克草原上，天方教的势力研究不容小觑。这股力量虽然和蒙八旗、清八旗、儒八旗这三个大蒙古的核心盘不大对付......但是康熙想要在印度建立自己的蒙兀儿汗国，就必须利用和团结这股力量。万万不能把印度之战变成大蒙古和天方教之间的对决。要不然回八旗和布哈拉、希瓦、阿富汗、哈萨克都得出乱子。

    但是康熙也不能皈依天方教，因为那样就会让他失去团结天各大教派的超然地位，而且信奉黄教的蒙八旗，信儒宗的儒八旗, 同时信佛信儒的清八旗也会和康熙离心离德。

    说实话，康熙现在真的有一种在六个鸡蛋上跳舞，还要维持和方方面面的平衡的意思......说真的, 还是有点困难啊！

    幸好康熙大汗还有奥朗则布——这是最好的敌人啊！

    有这个能让自己统治下的绝大部分“人”（还有许多不能算人, 只能算人型生物）都恨得牙根直痒痒，也是挺不容易的。

    想到这里, 康熙汗开始用蒙语讲话了——他现在还不能熟练的掌握波斯语、印地语和梵语, 所以只能用大蒙古国的“第一官方语言”蒙古语发表较长的讲话。

    康熙笑着说：“朕乃是大蒙古国的库里台选汗会议所推选的蒙古大汗，而自称印度斯坦皇帝的奥朗则布乃是帖木儿汗国的后裔，蒙兀儿汗国的可汗，其祖辈就是我大蒙古国的藩臣。朕在河中撒马尔罕时听闻他在印度实行暴政，欺负印度教的婆罗门智者，还强迫非天方教徒缴纳人头税，并且让天方教徒和印度教徒还有锡克教徒都陷于无休止的战争。实在是个暴虐至极的可汗。

    另外，朕还听说他自封为世界的征服者，妄图在统一印度之后征服全世界，也包括大蒙古本部。因而朕才决心翻越阿富汗的高山，不远数千里来到印度的土地，不为征服，只为解放！不为抢夺财富，只为让天方教徒、印度教徒、锡克教徒都能和睦相处。不为一统印度，只为让印度南部东西，都能沐浴在和平之中。

    因此朕在大举进攻奥朗则布之前，要向所有的天方教徒、印度教徒、锡克教徒宣布，朕不会强迫任何人改宗，不会向任何教派的人征收人头税，所有的天方教徒中的高种姓者、印度教徒、锡克教徒、都可以像信奉佛教、儒学的蒙八旗、清八旗、儒八旗成员一样受到朕的重用。朕将会为天方教徒、印度教的婆罗门、锡克教徒组织单独的称为科举的官员选拔考试。以确保他们当中的佼佼者可以成为大蒙古国和蒙兀儿国的官员。

    当然了，天方教和印度教所遵循的各自的种姓体系, 也都将得到保护。朕尊重锡克教徒的平等，因为他们已经拿起了刀剑博今生之富贵！但朕也认为印度教的贱民有权苦修来世之荣华......

    最后，朕也不求一统印度。因为朕的敌人......只有奥朗则布，朕只会从奥朗则布手中夺取土地！如果有谁愿意和朕一起讨伐奥朗则布这個妄图征服世界的暴君，朕就将与之结盟！

    谷哈

    而朕刚才所说的，将会书写成蒙语、满语、汉语、波斯语、印地语、梵语，然后再印度各处张贴！”

    康熙的这番话，简直堪比印度版的《权利法案》了！

    虽然康熙并没有一点限制君主权力的意思，也没打算在印度开国会，但是他却承认了佛教、儒学、天方教、印度教、锡克教六教平等。

    同时，康熙大汗还开创新的在承认“以刀剑博今生”的同时，又保护了贱民继续犯贱的权力，还真是皆大欢喜。

    这智慧，简直堪比阿克巴大帝，甚至还超过了阿克巴大帝！

    康熙接着又对底下的这群看上去奇奇怪怪的人物道：“朕还有一件事要宣布！朕对印度的土地人口并没有多少兴趣。所以朕即便灭亡了奥朗则布之国，也不会直接统治那么辽阔的土地.......朕将会以拉合尔为秋冬之都，以喀布尔为春夏之都，两都之间，才是朕的直辖土地。至于其他地盘，都将分封给有功之臣！”

    这下康熙汗也放大招了！

    奥朗则布的大招是银卢比，那康熙的大招就是印度富饶的地盘了！

    他现在宣布自己只吃拉哈尔到喀布尔这一段，其他地方“不要了”......都给有功之臣！这话如果说在中国国内，那恐怕是没有什么人相信的。

    因为康熙让出去的肥肉实在太多了，整个恒河流域他都不要了！这就等于在明清时期，把中国的长江流域都分封出去了。这怎么可能？

    但是印度这里分裂惯了，本来就是个散装国家。哪怕是奥朗则布手底下的那些总督，也都是军权、政权、财权一把抓。和皇帝老子也差不了多少，康熙朝当年的三藩王比他们差远了。

    所以参加今天这场大会的天方教、印度教、锡克教方面的人物可就都信了。

    特别是那两个辛格——锡克教的上师辛格和拉杰普特人的大将性格，脸上全都露出了一丝狂热的表情。

    那些阿富汗过来的酋长，还有布哈拉瓦西，哈萨克的小汗们，一个个也都跃跃欲试。

    打天下的积极性马上就起来了！

    康熙看见他们的脸色，嘴角也浮现出了得意的笑容。他这回虽然是抢人家的江山，但是却有得道多助的意思了……这个给印度当圣君的感觉还真是不错啊！

