    场上有惊骇莫名者，也有恍然大悟者。

    “我听一位导师提及过，有一个赤龙的交流生会来我们学院，来头无比巨大，想来就是她了。”

    “那……那岂不是一位货真价值的公主殿下？”

    这话一出，观众席一片骚动。

    只要身处大乾王朝，不管凡人还是御主，对于赤龙帝都有极高的尊崇度。

    对应的，持有赤龙帝血脉的后裔，这个身份，高贵到很多人不敢直视。

    短发女子的情绪，本来已经有些放松。

    听到这样的议论声，脸色刷得一下雪白。

    这是用脑门踢钢铁城墙啊！

    祸从口出，老祖宗传下的这四字箴言，以后一定一定铭记在心！

    “真的是雨樱殿下！”

    一年级中，有锦衣男子目光灼灼，略显激动。

    其余人望去后，心中一凛。

    这是一个一等世家的旁系，择院时放弃赤龙，转而来到山海。

    他拉着旁边的伙伴，一个劲摇晃道：

    “这一位不是来头大那么简单，她是公主殿下，但踏入修行不到两年的时间，就能位列赤龙六大潜龙之首，集天赋、才华、实力、美貌为一体……山海能把她吸引过来，我只能说……牛逼！”

    “潜龙之首？”

    人群安静下来，旋即，此起彼伏的惊叹声、吸气声，像是闹哄哄的集市，怎么也无法平息。

    “原来是公主殿下……”安小柔起了个头，想要打招呼，姬雨樱笑着打断道：

    “学院里没有身份之谈，唯实力论，你不需要有任何顾及，全力与我交手即可。”

    “那好……殿下留心！”

    安小柔不是拖泥带水之人，听闻这样的话，翻身落座于玉鹿风马的背脊，一瞬间劈出数十道风刃。

    翼龙反应极快，先是斜飞闪躲，随后拉升高度，配合主人直接在半空中开启三道光门。

    “木瓜，火龙果，柠檬，出来打架！”

    姬雨樱嘴角含笑，一身淡粉色的衣饰，将那还没有发育完全的身材遮掩大半。

    不过泄露出来的些许，比如那盈盈可握的小蛮腰，那白皙如玉的小长腿，任凭谁看去，都是仙气飘飘、眼前一亮的感觉。

    安小柔和她有一两分酷似。

    都没有前凸后翘的曲线，都显得娇小一些。

    但硬要对比，她那姣好的容颜，只能说是清秀，远没有姬雨樱那种灵动之气。

    “嗒嗒嗒！！”

    玉鹿风马不会飞，但它跳得很高。

    空踏加风元素减重，也能针对百米以下的区域，形成不弱的威慑力。

    另两头宠兽，一个是骷髅猿进化而成的「骷髅战将」，精英级9星。

    另一个是曾经花费很大精力，收服培育的「沙鹤」，统领级1星。

    这个配置，在御主中已经算得上较优。

    但，安小柔既没有血继天赋，也不具备额外的本命宠兽。

    她能够凭借三个宠兽伙伴，立足于十杰第五、第六席，靠的其实是生命层次！

    她已经是玄将后期！

    玉鹿风马、骷髅战将、沙鹤，全员完全体后期！

    然而，姬雨樱为了表示尊重，选择全力以赴，召唤所有的宠兽伙伴后。

    安小柔很短暂的愣了一下神。

    场外的观众，更是一片哗然。

    全、全部都是带翅膀的？

    以禽鸟、鸟兽为核心架构，组成飞行战宠军团，这在御主圈中，其实属于上乘的搭配模式。

    但，很少有人真的这么做。

    陆地生物、海洋生物，比之天空多出亿倍。

    处于地面、地下的遗迹，更是多如牛毛。

    绝大多数人会考虑到长短互补、能力互补，不会轻易极端化。

    姬雨樱，大乾的公主殿下，摆明了属于另类者。

    但她有明显的弱点吗？

    白无伤的答案是——否！

    “嗷！”

    四兽集齐，翼龙嗷叫一声，正式展开进攻。

    只是一个俯冲，配合一枚音波弹，瞬间击溃一层又一层的黄沙幕布。

    远古风铃鸟后发先至，利用大风强突，一爪握住沙鹤的脖颈。

    没给它任何反应的机会，第二颗音波弹衔接飞来，刹那间便将它震晕。

    “烧你！烧你！”

    “不许跑！不许跑！”

    飞龙鹦鹉哇哇大叫，追得骷髅战将到处乱窜。

    没两下，安小柔和玉鹿风马，隐隐就成了光杆司令。

    “啾！”

    远古风铃鸟继续发力。

    克制敏攻宠最佳的方式之一，便是以更强、更快的同类型生物，实现绝对的能力压制。

    玉鹿风马，只有精英级9星。

    几乎是一眨眼的功夫，它就被击败沙鹤的远古风铃鸟近身，一道翼斩，一道爪袭，摔倒在地上怎么也爬不起身。

    “我认输……”

    安小柔轻吸一口气，不敢相信，但不得不信。

    这种绝对碾压的战斗结果，她只在少数几个人身上体验过。

    现在，毫无疑问又多了一个。

    “不会吧……鹿鸣使连十五秒都没坚持住？”

    了解安小柔真实战力的，一个个目瞪口呆，陷入浑浑噩噩的状态。

    “这就是潜龙榜首？这就是圣人的后裔？未免也太强了吧……”

    “这要是生死搏杀，岂不是连求饶都来不及喊出，就要被割下脑袋？”

    “有谁能告诉我，除了那头翼龙，另外三个都是什么物种？看上去都是稀有到极点的类型，真是令人忌惮又嫉妒呀……”

    姬雨樱嘻嘻一笑，并没有获胜的喜悦，也没有半点骄傲的态度。

    她拦住想要离开第五阶梯的安小柔，直言道：

    “小柔学姐，你继续待这吧！”

    “我与你切磋，只是为了得到认可，接下来，我会挑战第四席、第三席，名正言顺，成为山海玄将级的最强者！”

    说着，翼龙已经腾空，冲到更高一层。

    守在第四阶梯的，是白无伤有点眼熟，但实际并无交集的女子——马若英。

    她也是四年级，和江凌玥、安小柔、陈辉等人平辈。

    不出意外，这应该是一个后发力者。

    虽然天赋能力不及江凌玥，但凭借自身的机缘和努力，站在了十杰靠前的位置。

    对应的，姬雨樱打败她，用时二十秒。

    依然是全员歼灭，没有依赖远古风铃鸟直取御主本体。

    姬雨樱想要的，是完完整整、绝对的胜利！

    “殿下，您这是来踢馆子的？”

    第三阶梯的陈辉，在比赛开始前，一半茫然，一半无奈。

    他也没办法全部识别姬雨樱的宠兽。

    甚至，没办法断定具体的生命层次、血脉品质。

    唯独能够确定，对方太强了，那头银白色的鸟兽都没有出手的机会，而被誉为上级血继的「龙炎」，也只是象征性组成一件薄薄的火焰护甲，保护姬雨樱的肉身安全。

    她的实力，到底发挥出几成，这依然是个未知数。

    “踢馆？唔，我没想这么多，只是单纯的，想要看看山海的水准。”

    姬雨樱歪着头，想了想，笑着说道：“顺便我也想证明一下，同年龄同级别，我不见得比某人差，哼哼！”

