    “诸位师弟小心，此子的实力的确很强！”

    见到萧叶主动出手，那须发皆白的老者，顿时满脸警惕之色。

    萧叶突围之际，强势将他震退，虽然只在一瞬间，但足以让他有所发现。

    哗啦！

    这老者的话音刚落，天地间就隆隆声不断。

    就好像有两千个混沌宇宙突然浮现，同时争辉，恐怖滔天的涅神力奔腾而出，让成片虚空炸裂。

    那是属于萧叶的涅神力，被五种领悟到八级的混沌大道所贯穿，随同他悍然攻来，逼得在场的翼神真传后退，都撑开了防御。

    萧叶如同一柄绝世神剑，锋芒毕露，不再内敛，好似一尊人形神兽，他舒展身躯，展开了狂暴的攻势。

    “战！”

    二十尊翼神真传不敢大意，同时施展道统中的绝招，迎向攻来的萧叶。

    不得不说。

    这么多中位涅神境强者同时出手，的确太可怕了，萧叶的神威都被压制。

    但他面无惧色，依旧从容。

    身躯上也有道统波动冲天而起，让二十尊翼神真传，都是浑身发沉，气息竟然都有些紊乱。

    从某种意义上说，东蒙道统比之上品道统还要可怕。

    随着萧叶突破到中位涅神境，开始研修东蒙道统第二重，其威势也是逐渐展现了出来。

    放眼看去。

    萧叶双手抬起，拥有千百种变化，杀式无敌，无穷演化。

    百个神灵文字跳脱了开来，尽皆被他所掌控，随意组合间，各种绝招纷纷呈现，在和这些翼神真传对抗。

    他研修东蒙道统第二重时间尚浅，虽然还未曾蜕变出绝招，可身躯和本源不断强化，在这二十尊翼神真传中，都算很强了。

    以这样的境界，来催动东蒙道统第一重的绝招，威力也是奇大。

    嗤嗤嗤！

    同时，萧叶的身躯内，五种混沌大道的气息升腾，化作了五道模糊的影子，和他本尊贯穿，如同一个完美的整体，亦在随同作战。

    这是萧叶在喀克群族的洞天福地中，糅合各种道神通形成的大道之象，乃是对混沌大道认知极高的体现。

    以他如今的境界催动，同样拥有不俗的威力。

    萧叶独战这么多敌对真传，景象恐怖，一息间横穿亿万里，所到之处一切都毁灭了，破坏力太惊悚了。

    “这小子，太逆天了！”

    数十息时间后，这些翼神真传，都是心惊肉跳了起来，难以保持平静。

    如今的萧叶，哪里像是，才踏入中位涅神境？

    对方将东蒙道统第一重彻底研修透彻，所掌控的绝招众多，对五种混沌大道的认知，也是奇高。

    一番激战，竟然能和他们二十尊翼神真传分庭抗礼了。

    萧叶眸光炽盛，亦是心潮澎湃。

    忆往昔。

    他在伽罗小禁天，除掉二十尊中位涅神境强者，靠的是时间大道。

    可如今他时间大道不出，仅凭古神血统方面的修为，就能和如此阵容的强者抗衡了。

    “萧叶，你的全部实力，果然惊人！”

    “可你终究才突破而已，无法理解，我等的成就！”

    突然间，位须发皆白的老者一声长啸，手中出现了一把漆黑的大剑。

    此剑，明显乃是中位涅神器，被催动以后，竟然和他身上的道统波动共鸣。

    “九天神剑诀！”

    随着这把漆黑大剑斩断虚空，四种神光迸发而出，浩浩荡荡汹涌，朝着萧叶冲来。

    咔嚓！

    萧叶反应迅速，跳脱开来的百个神灵文字齐齐共鸣，迸发出可怕的脉动，朝前封去。

    但却不行。

    咻！

    那四种神光太恐怖了，这种脉动竟然被截断了。

    那把漆黑大剑再度斩来，让萧叶身躯都扛不住，胸口被洞穿了一个窟窿。

    “好强的威力！”

    萧叶踉跄后退，浑身紫光流转，伤口在迅速愈合，眸光凝重了起来。

    以他如今的实力，一般的中位涅神器，可伤不到他。

    而这须发皆白的老者却做到了，只因对方掌控了一种，契合这把漆黑大剑的绝招，使其威力升华。

    “老夫踏入中位涅神境已有接近百个叠纪，手段岂是你能揣测的？”那须发皆白的老者，手持漆黑大剑横空而来。

    “诸位，不要再保留了，一起上，杀了这小子！”

    与此同时，另外十九尊翼神真传，都是祭出了彼此的涅神器，战力同样在升华，紧跟着那须发皆白的老者，朝着萧叶杀去。

    嘭！

    就在此刻，异变陡生。

    只见那须发皆白的老者，冲到萧叶面前的刹那，像是被定住了一般，有漫天的紫光席卷而来，让他浑身嘎嘣作响，竟然承受不住而裂开。

    砰！

    紧接着，一双拳头粉碎真空，恐怖的拳劲爆发，这位老者奋力挣扎，却因为行动受限，直接中招，身躯无力的倒下，失去了生命气息。

    仔细望去，其眉心血光绽放，神格都炸开了。

    “什么！”

    这一幕，发生得太快了，让那十九尊翼神真传都是瞳孔剧烈收缩，硬生生停了下来。

    “踏入中位涅神境百个叠纪又如何？我照样可杀！”

    虚空中，萧叶黑发舞动，长身而立。

    他体内紫色神血每一滴都在翻滚，在释放无匹的威能，使得他更具威严，气吞寰宇，好似整个混沌宇宙，都在他的脚下。

    淬炼到圆满的八星古神血统威能，完全可以威胁到，中位涅神境强者。

    否则，他何以这般自信，在没有展现时间大道的情况下，敢独对这么多强者？

    “到你们了！”

    萧叶徐徐踏空走来。

    和这些翼神真传大战，动静实在太大了，已经有不少生灵注意到这边，所以他准备速战速决了。

    “这小子方才和我们一战，竟然也隐藏了实力吗？”

    八星古神血统威能狂霸如潮，让那十九尊翼神真传都感受到窒息般的压力。

    他们虽然是中位涅神境强者，但根本无法理解，八星古神血统的可怕。

    “萧叶，你果然不负盛名。”

    “可你觉得，我们既然敢来，难道就没有充足的准备吗？”

    就在此刻，其中一位身材枯瘦的翼神真传突然狂笑了起来，满脸的无畏之色。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望来，顿时心头一跳。

    此前，他研修普日道统的时候，所察觉到涅神境神兽的气息，再度出现了！

    「第一更到！」

