    江月明和金漫玉不知道叶昊到底是怎么把这些翡翠都找出来的。

    她们只需要知道，金氏百宝楼这一次损失太大了！

    金陵的古玩风水市场就这么大。

    不需要半天时间，大家就会知道，叶昊花了五个亿，从这里弄走了一百亿。

    剩下的近万块原石，还怎么卖？

    甚至，整个大夏的赌石圈子都不会太大，日后和金家相关的古玩生意，恐怕都会做不下去的。

    毕竟赌石的人，赌的是一个概率，而不是为了送钱！

    所以看到霍少卿指挥手下，耀武扬威的把那些翡翠搬走的时候，江月明和金漫玉都是恨得咬牙切齿。

    她们恨不得直接把叶昊一口咬死，然后把东西抢回来。

    叶昊微微一笑，捏着茶杯走到了两人面前，淡淡道：“怎样？连两位大美女服不服？”

    “我今天算不算让你们吃不了兜着走了？”

    “你们是不是要按照约定，跪下来磕头把我送走？”

    金漫玉咬着一口贝齿，寒声道：“叶昊，你这个王八蛋，我是不会放过你的！”

    “这件事我一定会一五一十的告诉金大少，你很快就会知道后果了！”

    江月明的眸光也是瞬间一脸阴冷：“今天的所有事情，我都会告诉宁大少！”

    “我相信他这位燕京第一少，一定会记住你叶昊的大名的！”

    “哟吼，威胁我啊？”

    叶昊嘴角浮现一抹戏谑笑容。

    “刚刚你们一个比一个牛比，让我放马过来，怎么现在就不行了？”

    “是不是输不起了？”

    “还准备找机会报复我？”

    “甚至让人半路打劫？”

    “告诉你们，没用的，我大侄子已经调了三百号人过来护送了，有本事你就去抢！”

    “能抢走，我们就把账算到你们头上！”

    “到时候，看看谁有道理！”

    “你......”

    被叶昊戳穿心事的金漫玉，指着叶昊就准备破口大骂。

    “什么你你我我的。”

    叶昊神色冷冽。

    “我给你们一分钟，一分钟内跪下去，磕头认错把我送走，今天这件事就到此为此。”

    “否则的话，我怕你们会彻底后悔。”

    “给你磕头？”

    金漫玉闻言气得浑身哆嗦。

    “凭什么？”

    江月明也是冷笑道：“姓叶的，我们敢给你磕头，你敢受吗？”

    “以你的身份，你受得起吗？”

    “你想过后果吗？”

    叶昊淡淡一笑，道：“上一次佛祖舍利的事情，你们让人来追杀我的账，也得再算一下。”

    “这样吧，除了磕头道歉之外，还要自己拍一个视频发到网上。”

    “我的要求不过分吧？”

    说到这里，叶昊看了看手腕上的劳力士。

    听到佛祖舍利的事情，金漫玉顿时脸色一变。

    她明白了，叶昊肯定和谢梦瑶是一伙的。

    有金陵谢门撑腰的他，确实有资格和金俊英硬碰硬。

    但是想起叶昊一个男人，居然靠吃女人的软饭来踩人，金漫玉顿时就更加的不屑了。

    她咬着牙，寒声道：“叶昊，我承认你有点本事，但是这不代表你就能踩在我们头上！”

