    组委会的周主任拿了千年灵芝离开，他的心里在想，就算你李二蛋天仙下凡，也不可能几天之内就治好田敏的，至于今天给他一个面子，只不过是看在吃了这顿饭和这颗千年灵芝的份上罢了。

    但是周主任的这句话，本来就是模棱两可，留下这句话也算是为了有个好的交代才说出这翻话，前提是田敏必须要恢复到之前的情况才可以。

    下午二点半，阳光灿烂，二蛋再次来到了田敏家，看到二丫正陪着田敏说话。

    “怎么样了，感觉好了点吧！”

    田敏轻轻地隔着纱布摸了摸脸蛋，点头说道：“二蛋，我感觉一点痛也没有了，上午的时候只是感觉到有点点的胀痛感，但是到了中午吃完粥后，就不再痛了，不像之前在医院，纱布勒着痛”

    二蛋点了点头，心想着，这肯定是脸上的新肉正在长出来，极速的恢复中，不禁心中大喜。

    不管怎么样，现在还不能拆纱布，只能等到明天中午才能拆开。

    “行了，你再休息休息，明天中午你就能看到一个全新的你了”

    田敏很开心，不停地点着头，眼神里露出着对二蛋无比的信任。

    不过从田敏家出来后，二蛋想来想去，觉得这个周主任并不一定能靠谱，现在只能去找找这个崔芳芳了。

    但是想到昨天晚上自己与崔芳芳的事情，也不知道她现在恨不恨自己，因为记不起来昨天晚上两个人到底是怎么睡到一起的。

    不过为了让田敏参加这个最美村姑比赛，二蛋还是咬着牙硬着头皮给崔芳芳打了一个电话。

    此时的崔芳芳还躺在床上，因为昨天晚上和二蛋一阵缠绵后，她的双腿都发软，根本就没有一点精神去上班，一整天都没有去县委。

    一直到现在，电话都打来无数个，让她很是烦恼，真想把手机给关机了。

    但是看到二蛋打来电话，崔芳芳心里瞬间就紧张起来，想到二蛋那疯狂的样子，让她感受到了女人最大的幸福，她便快速地接通了他的电话。

    “崔书记，你在忙吗？”

    崔芳芳愣了一下，立刻说道：“我不忙，身体有点不舒服，全身酸痛，所以就没有去上班”

    二蛋一听，心中大喜，看来可以当面跟崔芳芳谈谈这村最美村姑比赛的事情了。

    二蛋主动献殷勤说是自己懂点按摩松骨的技术，可以过来帮她松松骨，开始崔芳芳故作镇定说不要了，但是经不住二蛋的一翻说辞，还是答应让他到家里来。

    轻车熟路，二蛋再次来到了崔芳芳的新小区，敲开门时，看到眼前这个女人确实有点一瘸一拐的样子，赶紧关上门，扶着她坐到沙发上。

    “领导，你这是扭伤了哪里呀！”

    看着二蛋那关心的样子，崔芳芳脸蛋微红，心里想道：“傻子，还是昨天晚上你害的，你是真傻还是装傻呀！”

    不过她可是书记，全县最大的官，怎么能这么容易给二蛋表达自己的心思呢？

    “没啥，就是睡一觉起来，感觉到全身有点酸痛”

    二蛋心里想着早上看到的样子，知道昨天晚上肯定跟她发生了点什么，心里自然是特别的别扭，但没有办法，他今天有求于她，只能硬着头皮上了。

    “崔书记，要不你试试我的手法，肯定能够让你身体变得舒服一点”

    崔芳芳心想，你这小子，居然像是没有发生事情一样，看来之前乡亲们说你是何家村最牛的刁民，这句话还真不假。

    她故作犹豫了一下，尴尬地说道：“那多不好意思呀！”

    二蛋明白这个女人就是半推半就的样子，于是将手放在她的肩上，轻轻地按摩起来，顿时她就像被电流击中一样，整个身子变得僵硬。

    “崔书记，是我的力度有点大，弄疼你了吗？”

    崔芳芳咬着牙，双手紧紧地捏在一起，摇着头说道：“没没事，是你按到我配胀的地方了，感觉到突然间很精神了”

    二蛋微微一笑，其实刚才接触她的时候，他的脑海中就已经探索到了她身上的敏感点。

    人身体疲惫的时候，往往那些敏感点的接触，确实能够提神振气。

    崔芳芳慢慢地闭上了眼睛，享受着二蛋带给她的按摩放松。

    二蛋却借机把他们村的资格被撤销的事情说给她听，而且表现的一脸的委屈，说这个组委会有点太不靠谱了。

    “什么，把我们村的资格取消了，怎么会这样子”

    二蛋却借用了周主任的话，说给她说，她才哦了一声，说这是正常的情况，对于组委会来说，不取消的话，到时候就会影响到他们的进程，也无法给其它村的选手一个交代，毕竟这次活动力度很大，很多媒体都重点关注。

    “不过你不要气馁呀！你不是有个聪明的头脑吗？既然你说有办法能够让田敏在明天晚上的大赛中参赛，那你直接跟组委会说清楚呀！”

    二蛋摇了摇头，但心中却自信满满地说道：“领导，不能呀！现在所有选手都知道我们村的田敏毁容了，你想想，现在没有人关注我们，也没有人把我们当成对手了。我想在最后上场的时候，震惊全场所有人，让田敏脱颖而出，所以我不能说出保证的话，况且现在我也不知道田敏能不能具体恢复”

    崔芳芳一愣，皱着眉头说道：“那你的意思是过来找我，让我给你开个后门吗？”

    “不，不是的领导，我只是想让你给组委会说说，别把我们的资格取消就行了，哪怕给我们排在最后一名上场都行”

    崔芳芳点了点头，示意二蛋暂时不要按摩了，让他坐到身边来。

    “李二蛋同志，这件事情确实我只要说一句话，可能裁判也会看在我的面子上让你们拿个冠军，但我们都有规定，你也清楚，我也想避嫌，因此我相信组委会他们会考虑清楚的”

    二蛋有点失落，感觉刚才给她按摩了这么久白搭了，心里确实有点不舒服。

    看到二蛋那有点失望的样子，崔芳芳眼前一亮，于是说道：“如果你要是答应我一件事情，或许我可以帮帮你，虽然我不能出面，但是我可以让人帮我出面”

    二蛋心中大喜，立刻说道：“领导，你快说什么事情，不管是上刀山还是下火海，只要我能够做到的，一定会做的完美”

    崔芳芳却转过身来，面对着他，一双眼睛盯着他说道：“我要你每周都来给我按摩一下身体，你愿意吗？”

