    ……

    其实在最早的时候。

    王守哲只知道在大乾国都，归龙城里有一个大乾王氏，后来与陇左王氏交流多了，对世界格局越来越清晰，才知道在漠南也有一个王氏。

    那也是从大乾分出去的王氏旁支，而且是早在一千几百年前，就已经分出去的天人支脉。只不过那一支发展的不错，和大乾主脉走得也比较近，早在七百多年前，便成为了紫府世家。

    如今，漠南王氏的紫府交替也早已完成了第二次，正在进行第三次紫府交替，算是一个稳稳当当的五品世家。

    早些年，陇左王氏还是紫府世家的时候，和漠南王氏也互有来往。

    只是后来陇左王氏没能完成紫府交替，家族一蹶不振，逐渐衰败。随着时间的流逝，两边的来往便也越来越少，情分也渐渐变淡。

    尤其是近一两百年，漠南王氏与陇左王氏走动极少。而且多半都是漠南王氏的人，办事路过陇左郡时，顺道拜访一下。

    而陇左王氏因为实力衰败厉害，活动范围较小，自然是逐渐和漠南王氏鲜有交集，双方愈发疏远。

    漠南王氏与陇左王氏都已经如此疏远，跟长宁王氏就更不用说了。反正王守哲自继位以来，还从来没与漠南王氏打过交道。

    因此，他这一次前来漠南，本来的打算是悄悄地来，悄悄地走，也没想着要去认个亲戚什么的。

    谁能想到，他竟然会在这种情况下碰到漠南王氏的人？而且听起来，来的好像还是“室”字辈的小辈……

    就在王守哲与老祖低调无语间。

    那边的莫氏家主脸色一寒，怒斥道：“王室海，念在你年龄还小，平常也由得你胡闹。但是这一次本家主在招待陇左贵客~~你如此胡搅蛮缠，真当我莫氏是吃素的不成？”

    “陇左贵客？不过就是穷乡僻壤来的土包子~”王室海身边的某个纨绔小子叫嚣道，“也不睁大眼睛瞧瞧，这是在谁家的地盘上！兄弟们~~给我掀了他们的桌子！”

    几句话的功夫，双方的言语冲突就开始升级。王室海等一众年轻纨绔们情绪激动，冲上前来，“咣当”一下就将好好的一桌菜掀翻在地。

    “飞扬跋扈，真是飞扬跋扈！”莫氏家主气得全身颤抖，转身对钱学翰歉然道，“学翰家主，劳烦尊驾先行一步。本家主就不信，这王氏的小魔王还敢反了天……”

    岂料。

    他的话还没说完，钱学翰就起身阻止了莫氏家主的话。

    他眯眼扫了王室海等一众年轻人一眼，朗声道：“诸位年轻人莫要冲动，且先听我一言。”

    “你算哪根葱，有什么资格说话？”一个跋扈的纨绔不屑地瞥了他一眼，“在我们漠南郡室海公子面前，是龙就得盘着，是虎就得卧着。”

    此言一出，钱学翰随行的两个天人境长老脸色一变，当下就站起来准备动手。

    钱学翰乃是新任的钱氏家主，身份尊贵。

    虽然长老会能够对家主形成掣肘，但家主的总体地位和权力依旧不低。何况，在外，家主代表的是钱氏的脸面，岂能被人如此羞辱？

    “慢着。”

    钱学翰抬手制止了长老，随即看向王室海，淡淡道：“在下钱学翰，腆为五品世家陇左钱氏之家主。王氏小友，你是准备挑起漠南王氏与陇左钱氏的交恶么？”

    他的态度依旧恭谦有礼，并不显得倨傲，然而，随着他这一番话，一股上位者的气度却是沛然而起，神色间也平添了一抹威严。

    陇左钱氏乃是五品紫府世家，作为新上位的家主，自然是有他的社会地位。

    “五品世家？家主？”

    年轻公子王室海脸色一变，有些恼怒地瞪了一眼他的“同伴”，仿佛在质问对方，调查的情报为何有误。

    王室海毕竟是小辈，在家族中尚未担任职位。而对方却是五品世家家主，地位与他爹王宗浩在漠南王氏宗族中的地位相当。

    他虽然有“混世小魔王”之称，可也不是蠢货。虽然对方只是过江龙，可凭白给家里招惹钱氏那种实力浑厚的大敌，也不是他能担待得起的。

    只是他到底年少气盛，一时间有些下不来台，脸色也有些阴晴不定。

    “也罢。”钱学翰却大度地挥了挥手道，“此事显然是个误会。区区小事，莫要再纠缠下去了。”

    “哈哈~~既然是陇左钱氏客人来了，那我王室海自然要给钱氏一个面子。”

    王室海心中早就萌生了退意，见有了台阶下，当即顺坡下驴说了句场面话，随后狠狠地盯了莫氏家主一眼。

    “这一次的事情，咱俩回头再算。”

    岂料。

    钱学翰却笑道：“小友请留步，我观小友生得丰神俊朗，器宇非凡，想必是漠南王氏年轻一代的天骄。”

    “钱某最喜欢结交青年俊杰，如若不嫌弃，钱某新起一桌酒席招待诸位年轻俊彦。”

    钱学翰自从登上家主之位后，渐渐地展露出了成熟稳重，拿捏有度的风采来，与当初谨小慎微，动辄叫“守哲救命”的形象已经截然不同。

    王室海终究只是个二十几岁的天骄小子，哪里会是钱学翰的对手？

    三言两语间，他就被钱学翰哄得心花怒放，略一矜持便答应了他的邀请。

    当然，这也是因为钱学翰乃是五品世家家主的缘故。倘若他只是一个七品世家的家主，去与王室海结交，人家多半是鼻子朝天着看你。

    现场唯有莫氏家主和两位天人老祖的脸色不是很自然，似乎有些阴沉和不悦。可他们即便心中有不满和怒气，也不敢当着钱学翰的面发出来。

    王守哲默默地看着这一幕，心中如明镜一般透彻。

    他能将落魄的九品王氏，一路带到如今的强七冲六的层次，岂是易与之辈？

    上辈子的知识和眼界，不过是奠定了他这一世的基础而已。这一世，他一路辛辛苦苦成长至此，也早就已经不是十八岁时的他了。

    莫氏这一次的宴请，王氏王室海和纨绔们冲进来闹事，表面看起来好似是三流玄幻小说中的无脑冲突仇恨流桥段。

    可种种细节表明，这多半是莫氏暗中布的局。

    故意包了王室海定下的餐位，以此激怒年少气盛的王室海，好让他协众进来闹事。而那先行出言挑衅的纨绔，搞不好就是莫氏早就安排好的棋子。

    而莫氏家主那仿佛不经意间的一句“王氏的混世小魔王”，也会让钱学翰不自觉以为，对方是在无理闹事。

    他们大概也是吃准了钱学翰不过四十余岁就登上家主之位，应当是最为意气风发，心高气傲的状态。一旦两边起了冲突，他们只要再推波助澜一番，便能让钱氏与王氏的关系恶化，凭此将钱氏牢牢地绑在莫氏的战船上。

    只可惜。

    莫氏太过小瞧钱学翰了，那家伙最是擅长隐忍与谋算。

    当初，他早就知道后母没按好心，便平常一副唯唯诺诺公然无害的模样，暗中却早就偷偷摸摸和后妈嫡母身边的婢女好上了，甜言蜜语把人哄得神魂颠倒，偷偷许了人家小姑娘种种好处和光明的未来。

    之后，他便利用那丫头通风报信，掌握好时机后，利用种种条件来了一次绝地反杀。

    要说王守哲如何知道这些，自然是因为钱学翰之前的所作所为，有利用王氏的嫌疑，王守哲觉得他不简单，便暗中派人调查了一番。结果也不出王守哲所料，这一切都是真的。

    这还不是最厉害的。

    最厉害的是，那钱学翰不顾自己还未有正妻，也不顾旁人的反对，竟当真将那婢女纳成了宠妾，宠妾的母族，那个附庸钱氏的九品世家，也跟着水涨船高受到了重用，颇有鸡犬升天之态。

    曾经对那姑娘许下的种种诺言和好处，都一一实现了。

    这一招，连王守哲都暗赞他的头脑之清晰。

    毕竟，他之前的算计虽然只是在顺势推舟，可终究瞒不住有心人的调查。但他这么一操作，虽然略微有损名声，会导致他未来娶妻相对困难，却也竖起了一个言出必诺的招牌，间接向人表明，他的将计就计只是出于无奈，自保而已。

    时至此时，连王守哲都暂时没办法真正摸透钱学翰，只得谨慎对之。

    此等人物，岂会因为莫氏一个小小的局，而被牵着鼻子走？

    他顺势邀请结交王室海，即化解了矛盾，又是顺手给了莫氏一棒子，警告他们恪守本分一些。

    很快，就有人将现场收拾干净，重新换了一桌。

    这一次，钱学翰不再听莫氏安排了，仿佛东道主一般，取得了主动权。

    至于被喧宾夺主了的莫氏一众，现在也是有苦说不出，毕竟是他们算计在先，本就理亏。

    更何况，他们就算不理亏，面对钱氏家主的“胡闹”，也只得随他尽兴。

    钱学翰先是令人如沫春风地安抚好了王室海一众，随后，他便堂而皇之地到了王守哲和珑烟老祖面前，深深一揖：“守哲家主，珑烟老祖。先前不是晚辈请客，只因客随主便，晚辈也不好善作主张。”

    “这新起的一大桌，乃是晚辈私人付账，即便您二位不介意，借晚辈十个胆子也不敢让您二位，受委屈敬陪末座。”

    “什么？”

    莫氏家主一众和王室海一众，都是吃惊不已地看着这一幕。

    尤其是莫氏一脉，更是摸不着头脑。先前不是介绍说是什么七品世家吗？堂堂五品紫府的家主，缘何对他们如此恭敬客气？

    “学翰家主，这两位……究竟……”莫氏家主急忙凑上前来，有些发虚地低声问，“莫非……先前是在下失礼了？”

    “老莫啊老莫~”钱学翰对他改了称呼，趁机拿捏道，“你呀你，真得好好擦亮擦亮眼睛了。我们守哲家主如此渊渟岳峙，气度非凡，就这么不入你眼？”

    然后，他也不理莫氏家主的惊讶，恭敬地请珑烟老祖入首席的同时，也拉着王守哲坐到了次宾坐席。

    一番重新安排下，众人纷纷落座在大圆桌上。

    不过，他也谨守着王守哲不想太过高调的原则，只是重新介绍了一遍，这是来自陇左长宁王氏家主，以及家族老祖珑烟老祖。

    言语之间，隐晦地点出一些王氏不同于一般七品世家。

    一听是陇左长宁王氏，王室海不由得眉头跳了跳：“这位兄台，适才听钱氏家主称呼你为……守哲家主？你叫王守哲？究竟是哪个守字？哪个哲字？”

    王守哲哪里不知道他心中在想些什么，不过时至此时也没有什么好隐瞒的。他来之前，的确没有想着去漠南王氏攀个亲戚之类。

    不过，机缘巧合下碰到，他也没有矫情到要故意隐瞒。当即，王守哲笑着说：“恪守本心之守，知人则哲之哲。”

    “轰！”

    王室海仿佛觉得一道天雷般轰下，砸得他有些晕乎乎的，脸色一阵青一阵白，也不知道在琢磨些什么。

    一旁的小伙伴则是惊奇不已道：“三十九公子……那位仁兄的名字，与你爷爷好像，就是哲字有些不一样。”

    “闭嘴！”王室海脸红不已，瞪了回去道，“你不说话，没人当你哑巴。”随后，他眼神有些不善地盯着王守哲：“兄台，你这是故意来消遣本少爷的吗？”

    “唉~我倒也想这是个巧合。”王守哲微笑说道，“不过没办法，老祖宗传下来的字辈排序，谁敢胡乱改变啊？我们陇左长宁王氏，乃是陇左王氏之分支，而陇左王氏，乃是大乾王氏分支……按照你这室字辈排序，根据传统，你可按照我在自族之排序，管我叫一声，四爷爷。”

    “四爷爷？我~去……”王室海脸色涨得通红，即怒又燥，刚想破口大骂，却似乎想到了什么，急忙把脏话咽回肚皮里去。

    世家有世家的规矩，越是古老的世家规矩就越森严。传承数千年的家族，必然会有各种分支，如何确定辈分，自然是要看字辈。

    长宁王氏与漠南王氏这种关系，叫做同宗不同族，虽然不是同一个家族，却是同一个宗。大家都可以根据家谱，追根溯源到大乾王氏身上，这种关系叫做宗亲。

    世家子弟祖祖辈辈的每一个人，都是有据可查，绝不能乱来。

    像长宁王氏和漠南王氏这种，若是平常不来往不接触倒也罢了。可若是碰到了面，说起了字辈，那就得按照字辈来排长幼之序。

    只要不是冒充宗亲者，哪怕对方再落魄再穷，你也得规规矩矩按照字辈称呼。

    王室海就算再纨绔不训，也不敢在此等事情上造次，否则一旦传到他家族长辈耳朵里，怕是会被按照家规处置。

    “呵呵，室海小友，守哲家主的身份，我可以替他做证。”钱学翰仿佛早有所料，笑眯眯地说道，“陇左王氏与长宁王氏，在我陇左郡又不是无名之族，此等大事哪能随随便便冒充？”

    “我派人回去问问，有没有陇左王氏。”尽管王室海内心已经信了八九成，可还是派了门外的一位家将，跑回主宅去问问情况。

    接下来的气氛有些沉闷，王守哲与钱学翰倒是吃得其乐融融。

    不出半个时辰。

    一位面色方正，器宇不凡的男子带着一群人走了进来，甫一进来，就弯腰行礼，朗声说道：“陇左宗亲来我漠南，漠南王氏家主宗平，竟然一时失察未能迎接，失礼失礼。”

    “爹……”王室海的脸色一下子尴尬了。

    通常而言，世家之间去宗亲地盘上办事，都会顺道拜访。而对方也会摆出礼节，该有什么规格招待就什么规格招待。

    不知道倒也罢了，若是知道了不出面接待，那漠南王氏就会少不得被扣上一顶嫌贫爱富，无祖无宗的恶名，传扬出去会遭人耻笑。

    王守哲也是按照礼节起身，规规矩矩地还了一礼，同样爽朗地笑道：“宗平家主莫要自责，守哲此行原本不想劳动同宗，才隐瞒行踪，怪不得宗平家主身上。”

    王室海急忙起身，脸红不已地行礼：“四爷爷，室海失礼了。”

    ……

