        “明年我让我家孩子也报考北师大吧，这学校还挺不错的。”

        “对啊，你看其他学校都没有人接，就北师大来了，这学校应该挺不错的。”

        不光是学校，车站的其他旅客也在议论纷纷。

        这个时候的人们，对于大学没有多少了解。

        除了京大和水木两所学校在全国来说最出名的，其他的学校大家都不了解。

        日报的记者小段，刚出差回来，就发现了这一幕。

        听着人们的议论，打听明白了怎么回事。

        拿起手里的相机，对着北师大学生会迎新接待处，咔嚓，咔嚓就是两张照片。

        姜小白正火力全开的怼人，被闪光灯照了一下。

        然后抛下了众人，来到了中年男人小段旁边。

        “您好，请问您是？”

        “我是日报的记者，我姓段，你是北师大的学生吧，我拍照片是看看能不能写点新闻。”

        “新闻你知道吗？就是发表在日报上的。”

        段记者看着姜小白开口解释道，没错，就是解释。

        这个时候，你说不明白身份要是瞎拍的话，说不定会被人当做特务给送到公安局去。

        “段记者您好。我叫姜小白，是学校学生会的部长。”

        姜小白赶紧伸手说道，日报的记者啊，这绝对的大佬。

        这个时候的无冕之王，虽然没有后世厉害，但是也很牛了。

        没有后世厉害，是因为他们现在还没有后世那种，扭曲黑白，不分是非，瞎几把报道的能力。

        后世那也不叫记者，叫狗仔吧，采访的又不是明星，说不上什么东西。

        当然了，破坏规则的永远是那么一小撮人，坏的却是满锅汤。

        “您好，姜同学。”段记者和姜小白握了握手。北师大的学生会部长，那毕业以后也是风云人物，前途无量。

        “您抽一颗。”姜小白掏出中华烟递给段记者一根。

        这中华还是姜小白从吴国峰哪里搞来的，这段时间大兴一系列大动作，吴国峰对于姜小白来说，可谓是有求必应。

        “谢谢。”段记者接过中华烟，有些诧异的看了姜小白一眼，这烟可不是普通人能够搞到的啊。

        “段哥，您拿着吧，我不怎么会抽烟，踹在身上充充门面。”

        姜小白点了一根，然后把剩下的一盒烟，全部都塞到了段记者的包里，称呼也从段记者升级到了段哥。

        “你们这个活动搞的不错啊，你能给我说一下吗？我回去看看能不能够写一篇通讯，”

        段记者开口说道，姜小白等的就是这句话。

        开口说道：“百年大计，教育为先，我们北师大作为全国的重点大学，致力于为国家培养栋梁之才，而每一年新生入学，都给学校带来了新鲜的血液，迎新生，新老传帮带，是我们学校优良的传统，而我们学生会更是要义不容辞的承担起这份职责，新生入学，我们考虑到新生首次来京城，对道路不熟悉，再加上同学们带的行李多，拿着不方便，于是我们便决定把……”

        姜小白筹措了一下词，然后缓缓的开口说道。

        段记者听着楞楞的瞪大了眼睛，卧槽，这还是学生吗？

        本来他想着，姜小白随便说两句，自己大概有一个了解，然后回去以后自己写？

        没有想到，这姜小白说的这话，用的这词，这可以直接拿来用啊。

        “等一下，不好意思啊，我忘开录音笔了。”段记者叫停了姜小白。

        姜小白也不在意，纠结到底是忘了开了，还是故意没开。

        说完以后，姜小白又找好角度，让段记者重新拍了两张照片。

        段记者还投桃报李的给姜小白自己拍了一张单独的。

        姜小白还要请段记者晚上吃饭，让段记者拒绝了。

        不过却留下了电话号，等新闻发了以后再聊。

        “你干什么去了？一脸的坏笑。”赵心怡不知道什么时候凑了过来，看着姜小白问道。

        “什么叫坏笑，我这还都不是为了学校。”姜小白这边乐呵着。

        另一边坐上车回报社的段记者，也是觉得结识的姜小白前途无量，刚才摆拍的时候，那么自然。

        北师大的学生会部长，为人处世老道圆滑，又有能力，再加上那厚脸皮的演技。

        段记者又摸了摸口袋里的中华烟，还有加上一个背景。

        可想而知，这人绝对的前途无量，能够在这个时候结识，对自己的人脉也是一个开拓。

        “满车了，发车。”

        “去附近的饭店弄点饭和水过来，车上没走的新生也给发。”

        中午的时候，火车站前的广场上。

        秋老虎的余热给晒的大家满头大汗。

        北师大的学生吃着打包回来的饭，喝着北冰洋的凉气水。

        其他学校的学生，饿的前心贴后背的，连口水都喝不上。

        “北师大。”

        “北师大。”众人吃饱喝足了，不知道谁喊了一嗓子，顿时就有人跟着喊起来。

        然后北师大三个字突然就响彻了整个火车站前广场。

        从火车站出来的学生，突然就找到了组织，也不用看了，直接跑了过来。

        “来，北师大的新生过来吃饭啊，喝汽水啊。其他学校的学生京大的11路公交车，水木的19路公交车，邮电的……”

        姜小白大声的吆喝着，本来想歇一下的其他学校的学生黑着脸，二话不说顶着太阳去做公交车了。

        夕阳西下，北师大新生接待处准备收摊了，该来的来的差不多了。

        现在还没有来的，肯定不能够一直等着了。

          其他学校的新生接待处却是莫名其妙的被新来的小师弟，小师妹们给受气了。

        一个个的来就问为什么不去火车站去接。

        去什么火车站啊，我们去年来也是自己来的，怎么就得去火车站接了。

        一个个鼻子不是鼻子，脸不是脸的，不去接你们就欠你们的吗？

        大二的师兄，师姐们感觉这一届的师弟师妹们十分的不好带啊。

        甚至还有一到学校就要喝汽水吃饭的。

        更是整的所有学校新生接待处的学生老师们莫名其妙的懵逼。

        这今年到底是怎么回事啊！

