    戚柠没想到这小家伙的行情这么好。

    不过情窦初开的少女，对长得好看且学习好的男同学，似乎都不太能抗拒的了。

    在路边找了一个停车位，姐弟俩走进了甜品店。

    “……”当看到店里的其中两人，戚琛不由咋舌：“姐，冤家路窄。”

    云暖烟也在店里，正在和身边一位帅气的男人说着话，眉目弯弯，笑容明媚。

    这个男人不是庄梦洲，而是她的大哥。

    如今的云家家主，云泷。

    戚柠并不觉得什么冤家路窄，就凭他们，也配做自己的冤家？

    “焦糖布丁？”看到展示柜前的那些成品，不得不说，从外观就能给人造成一种食欲冲击，每一份展品都是色泽瑰丽，造型精美别致。

    戚琛凑上前来，“不知道有没有限购，我想多买几个布丁。”

    正在柜台后面包装甜品的店员，闻言笑了：“若是客人等得起的话，是没有限购的，数量太多，可以预定。”

    边说边从柜台角落的盒子里取出一张名片，递给了戚琛。

    “那就给我八个焦糖布丁，两块黑森林，一杯焦糖奶茶，一杯苹果茶。”

    店员麻利的点单，“两位可以稍微等一下，一般要十五分钟。”

    云泷和云暖烟也注意到了他们姐弟俩。

    云暖烟之前还习惯性的想和戚柠打招呼，抬起脚后才反应过来。

    戚柠是想和她做陌生人的，不允许自己和她说话。

    反倒是云泷的脸色有些微暗，冷冷的看了对方一眼。

    此时的戚柠正在低头玩手机。

    之前看到了微博，这段时间经常刷。

    上面真的是各种八卦的汇集地，尤其是娱乐圈，一点风吹草动，都能迅速传播开。

    “你玩微博吗？”

    戚琛探头看着姐姐的手机，“玩啊。”

    说着进入戚柠的账号，从关注人里面找到了自己。

    “这个就是我。”

    账号名字赫然就是【焦糖布丁】。

    别说，和她家的小孩儿的确是挺般配的。

    “姐，你的微博删了好多？”

    “嗯。”删掉了的都是柠柠一号对于庄梦洲的无病呻吟，留着没用。

    她之前的微博，以及在国外留学期间的，还都留着呢。

    毕竟是柠柠一号存在过的痕迹，删掉的话，显得她太冷漠。

    姐弟俩头挨着头，瞧着微博热搜，某某明星的恋情爆了，但是在爆之前就已经分手了。

    她没有戚柠完整的记忆，对这个世界的明星知道的自然也不多。

    本身作为顶级豪门千金，对娱乐圈的关注度就不高，到了她这里，更剩不下什么了。

    主要也是柠柠一号对娱乐圈的明星没多大好感。

    记忆中，有一次一号从国外归来，在机场恰好遇到有明星炸场。

    走的好好的柠柠一号，就被对方的保镖误以为是粉丝，很不客气的推搡到了一边。

    事后有好事者将这段视频，拍摄后发布到了网上。

    这位明星遭到了不少粉丝的谴责，背后或许还有同行的落井下石。

    结果那位明星的团队说，柠柠一号是粉丝，当时那位明星着急赶场，只能把人给“请”到一边。

    柠柠一号豪门千金，帝都第一名媛，自然不会和对方撕逼。

    只是很平常的转发了对方的微博，并言明自己并不追星。

    当得知那位被推搡的“粉丝”，居然是戚柠，不仅仅是对方的团队，就连其背后的公司，以及明星本人都慌了，私下里和明面上都向柠柠一号诚恳的道歉。

    这就是背景带来的力量。

    同时也因为这件事，让柠柠一号对娱乐圈的好些明星都没有好感。

    想要红，就要接受红了之后的代价。

    不能端起碗吃饭，放下碗骂娘。

    流量时代，粉丝为王。

    他们能把你给捧上去，同样也能把你给摔下来。

    非是将某个人喜欢到了骨子里，怎么可能跑到机场去接机。

    “姐，你的微博里都没有我，给我拍张照片。”戚琛抱着包装精美的甜品袋，笑眯眯的看着戚柠。

    她抿唇一笑，将少年最恣意朝气的样子，纳入摄像头里，拍了下来。

    之后发到了微博里。

    “走了，去看看小叔。”

    “哦！”

    戚琛拉着姐姐的手，走出甜品店。

    姐弟俩的相貌有至少五分像，粗看就知道有血缘关系。

    长得好看，走到哪里都吸引眼球。

    **

    云泷看了眼那对姐弟俩的背影，两人在这边定的是五层的生日蛋糕，时间有些长。

    “她有些不对劲。”

    云暖烟轻轻点头，“她似乎不喜欢庄哥哥了。”

    “……”云泷闻言，英气的眉峰微微皱起，“是嘛。”

    敏锐的察觉到妹妹语气中的遗憾，这让云泷有些不解。

    她在遗憾什么？

    曾经最大的对手，不再惦记她的老公，难道不是一件值得高兴的事情？

    “哥，我觉得她肯定别有目的。”

    云家七个男人的确是妹控，但是也不会为了宠自己的妹妹，而丧失理智。

    “暖暖，法律都有疑罪从无的条例，你想让我怎么做？”

    云暖烟沉默不语。

    “若是她对你下手了，我们绝对会保护好你，那时候对她进行反击，自然没错。”

    云泷双手手指交握于眼前，“可仅仅凭借猜测，就想让我们对她下手，大哥会对你感到失望。”

    云暖烟张张嘴，双眸泛红，张张嘴，委屈极了。

    “哥，你不相信我的直觉？我真的害怕。”

    “害怕什么？”云泷不懂，“戚家现在败了，梦洲是帝都首富，你作为首富的妻子，连这点抗压能力都没有吗？”

    她不知道，现在心里特别的乱。

    似乎有那么一瞬间，她对自己和庄梦洲的婚姻，感到了一种莫名的疲惫与厌倦。

    在和戚柠争夺庄梦洲的过程中，她的确是赢了。

    她能感受到庄梦洲对她的感情，很深很厚重，尤其是那一场世纪婚礼，至今还在网上被人夸赞艳羡。

    可是如今的戚柠不一样了，她似乎以令人反应不及的速度，很快从这段没有结果的感情里抽身离开。

    这种感觉……

    云暖烟微微抱紧自己，脑海里浮现出一个让她惊惧到想要逃离的想法。

    她居然觉得庄梦洲似乎也不过如此。

    若是真的好，戚柠怎么可能如此简单的就不爱了？

    戚柠应该继续惦记着自己的丈夫，毕竟是求而不得才最为珍贵不是吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，写着写着，突然感到莫名的生气。

    这女人有病吧？

