    扶摇洲道门联合小分队，进驻南阳国大塘山，也就是水月洞天开启的地方。

    大塘山，已经戒严。

    漫山遍野的暗哨，每一个暗哨把守的修炼者，最起码是归元境的。

    山上灯火通明，也不知道是那位高人施展神通，从夜空之上凝聚出巨大的光柱。

    不停地照射着整个大塘山，上上下下左左右右baba，毫无规律可言。

    就是为了防止宵小之辈，偷偷潜入大塘山中。

    其中的一些守卫，穿着并不是道门各派的衣服。

    “师傅，这些人是？”

    林楠心中有一个猜想，但他并不确定，才问自己便宜师傅张翰的。

    张翰瞥了一眼林楠，也是知道自己这徒儿打小就聪明。

    不然，怎么创造出“丝袜”这种利润极大的东西？

    “没错，就是散修。”

    林楠瞪大了眼睛，看来修仙界也不是岁月静好。

    修炼者想要躺平，估计也会被师门逼着内卷。

    张翰接着说道：“和散修们谈好，让他们三成名额，大塘山的防备工作就交给了他们。当然，进入水月洞天之后，该有的竞争还是有的。里面的事里面结，跟外面无关。就算是你死在里面了，我也不能帮你报仇，明白？”

    林楠闻言，愈发觉得里头太过危险。

    说不定，就在阴沟里翻船。

    散修，听起来就很厉害。

    不靠山门，不靠师辈。

    估计修为高深，法宝恐怖。

    自己也才练气七百九十层，这点实力放在皆是筑基境的散修面前，根本不值一提。

    好在，我找了一位主角。

    进去之后，一定要寸步不离的跟紧她。

    靠着她的主角气运，平平安安度过这一劫。

    “咕噜！”

    林楠咽咽口水，同身旁的韩莉说道：“听见没，里面很危险的。那些散修，可是杀人不眨眼。你呀一定要跟紧我，知道不？”

    韩莉好似被林楠唬住，连连点头：“哦。”

    她握紧小拳头，在心里告诫自己，进去之后一定不能拖林楠的后腿。

    同时，她又不由地一阵开心，林楠竟然如此的担心她的安危。

    “哦是什么意思啊？我不是开玩笑，你刚才也听见了。我师傅说的，你在里面死了宗门都不能为你报仇的。一定要记住，跟我寸步不离。你这小胳膊小腿的，一看就是受欺负的那种。”

    “我知道哩。”韩莉越听身体越缩，低着头眼泪快被林楠吼出来。“你莫凶我……”

    听到满意的答应，林楠一直提着的心才放下。

    抱住韩莉的大腿，不说能不能从水月洞天里获利，最起码人是不会死的。

    几人很快便来到道门各派的营地。

    分好了帐篷，便要进入休息。

    林楠特意喊住韩莉：“你今晚和我住一顶帐篷。”

    韩莉那一双卡姿兰大眼睛，充满了震惊。

    “这……这不太好吧？”

    韩莉抱着脑袋，不敢看林楠。

    林楠指着对面的营地：“你看！”

    韩莉顺着望去，之间对面扎着稀稀散散的帐篷，其余的空地全是盘腿而坐的散修。

    “看见没，对面全是散修。万一他们夜晚偷袭过来，那我不是……”

    林楠差点口快，想把韩莉留在身旁保命一事说出口，赶紧改正。

    “我是无所谓，那你呢？所以，你住我帐篷，我俩好歹有个照应。”

    “哦！”

    韩莉捏紧自己的衣袖，心里好似喝了花蜜一般甜。

    “别哦了，快进去。”

    林楠催促着韩莉，韩莉只好老老实实钻进林楠的帐篷。

    韩莉进去之后，林楠还是觉得有些危险。

    虽然道门各派和散修那边商量好了，可万一他们突然倒戈，道门各派没有防备。

    那岂不是，直接把小命交代在这？

    林楠在帐篷旁布下四灵火防大阵、北斗迷星大阵、乾坤土遁大阵，三个大阵相辅相成。

    集合防御、迷幻、逃脱为一体，保证在敌人入侵第一时间发现并逃走。

    除此之外，林楠还在帐篷四周，种下七星毒海棠花。

    此花，拥有极强的催眠效果。

    就连归元境的修士，吸入花香也只能倒地昏迷。

    为了防止入侵的敌人，对催眠有所抗性。

    林楠在一圈的七星毒海棠花中，零乱的布置几颗皮卡丘陵麻痹草。

    此草，深入灵魂层面的麻痹，能瞬间麻倒归元境的妖兽。

    以防万一，林楠在帐篷的门帘涂上霸王鹤顶红。

    俗话说，霸王鹤顶红，撂倒土霸王。

    此毒，毒性烈，发作快。

    实属杀人越货必备良药。

    放下门帘之后，林楠将一百把暗器斩魂飞刀设好。

    一旦有人从外面掀起门帘，斩魂飞刀就会在顷刻间，将那人射成渣渣。

    布置完一切，林楠才放下心进入帐篷。

    韩莉见到林楠进来，两颊突如其来的绯红。

    “我给你铺好了床铺，你坐床上吧。”

    说着，韩莉就盘坐在地上开始调息修炼。

    林楠丝毫不客气，径直坐在床上。

    不是不怜香惜玉，而是二人境界不同。

    自己才练气，而韩莉已经是筑基了。

    再加上她是主角，真有人突破自己布置的重重防备，估计韩莉也能一招秒了。

    林楠如此的说服自己。

    他盘坐而坐，静不下心。

    毕竟第一次下副本，林楠还是有些担忧的。

    他检查了一下自己乾坤袋里的应急物品。

    培元丹X999、固本丹X999、疗伤药X999、断续膏X999、低级灵石X999、中级灵石X999、行军丸X999、水元丹X999，还有符咒、法器、人皮面具若干。

    嗯，乾坤袋里的准备还是充足的。

    接着，林楠去检查自己的咫尺戒。

    咫尺戒能装的东西，是乾坤袋的几百倍。

    林楠把好东西，都藏在咫尺戒里。

    这是防备遭遇强盗，可以交出不贵重的乾坤袋，避免人财损失严重。

    咫尺戒里的物品：

    上品培元丹X999、上品固本丹X999、上品疗伤药X999、上品断续膏X999、高级灵石X999、金丹掌心雷X99、晴明飞剑X1、辟邪法袍X1、大黄正气宝塔X1、箍仙索X1、砸仙砖X1，还有阵法、毒药、暗器若干。

    韩莉不知道林楠在检查咫尺戒，她只感觉林楠在直勾勾的盯着自己。

    让她根本静不下心修炼，从林楠进来之后，韩莉的思绪乱成一片。

    呀！小师叔祖为何一直盯着我看？

    莫不是……

    呸！

    韩莉啊韩莉，你太不要脸了。

    明明欠了小师叔祖诸多人情，心里还想着这种腌臜事。

    觉得与小师叔祖结成道侣，就不用还了是吗？

    你可不能这样，你这样和骗子有何不同？

    最起码，你还了小师叔祖的人情，再去想呀！

    漫漫长夜，无心修炼。

    韩莉至今不敢睁开，看对面一眼。

    ——————

    周二的追读很关键，麻烦各位姥爷动动手指，翻到最后一页。

    爱你们呦，?(′???`)比心

