    荒野这种寸草不生，到处都是戈壁滩的地方，就这么在岩石堆中，屹立着一座高耸的建筑。https://

    　　并且下面还有一大片的围墙，将这个发电厂给包围了起来。

    　　这里就是卡洛斯发电厂，能够供应密阿雷市整个城市的电量。

    　　不过现在的发电厂还是比较老式的那种，没有将来希特隆的发明加入，所以发电的效率相对要弱很多。

    　　必须每天不停的工作，才能供应下密阿雷市这么大的一个城市。

    　　而且也因为这座发电厂的存在，整个荒野中都遍布着一种特殊的磁场。

    　　能够让一些小精灵在这种磁场中再次进行进化。

    　　比如说三合一磁怪可以进化成为自爆磁怪。

    　　朝北鼻可以进化成为大朝北鼻。

    　　将来在阿罗拉地区发现的虫电宝会进化成为锹农炮虫。

    　　这三种精灵都是需要有这些特殊的磁场存在，并且等级达到了一定要求之中，才能够完成进化。

    　　青木带着精灵们站在远处眺望了一眼这个发电厂，并未靠近。

    　　这个发电厂还未进行优化，是不可能能够供应到最终兵器的，估计现在弗拉达利也还没有将这里当成目标。

    　　离开了发电厂之后，青木就带着精灵们径直朝着比翼市走去。

    　　当然了，途中也遇到了很多的野生精灵。

    　　其中一些主动发起了攻击，还有更多的则是因为青木进入他们的领地，知道他们攻击。

    　　能够在荒野中生存下来的小精灵，实力都是不错的野生精灵。

    　　这里是最好的，锻炼力壮鸡他们的地方。

    　　沙基拉和可多拉在这里也像是回到了自己的主场。

    　　在荒野中走了整整五天的时间。

    　　原本是不用这么久的，但青木为了锻炼精灵，特意走了一些野生精灵比较多的地方。

    　　有时候突然窜出来的精灵实力还是非常强大的，力壮鸡和沙基拉他们也会受到不小的损伤。

    　　但这些伤相比于他们的收获来说，就不算是什么特别重要的东西。

    　　当青木他们走出荒野的时候，精灵们的等级得到了很大的提升。

    　　沙基拉达从34级一下子提升到了37级，有着整整三级的提升。

    　　可多拉可力壮鸡的提升也不小。

    　　两只精灵都从32级提升到了35级。

    　　可多拉提升到35级倒并没有什么，但是对于力壮鸡来说，35级就已经达到了他进化的门槛。

    　　在结束荒野的前两天，他的等级就已经达到了35级，可是后面的战斗都没能让他等级再次提升。

    　　就好像是出现了一个栏杆，牢牢的阻拦住了他。

    　　力壮鸡还是有些心急的，被青木安抚了下来。

    　　进化是一种循序渐进的环节，记不得，否则会适得其反。

    　　所以在最后的一天中，力壮鸡都没有参加任何的战斗，每次遇到野生精灵，也都是可多拉和沙基拉出面战斗。

    　　他只是静静的站在青木身边看着他们的战斗。

    　　渐渐的，那种焦急的心情从他心中逐渐平复下来。

    　　看着可多拉和沙基拉的战斗，已经没有那么明显急迫感，能够平常心的看待。

    　　隐约能够看到远处的高山也上面的一些绿色痕迹。

    　　那是比翼市，将高山与海岸完美结合的城市，也是卡洛斯地区中将大自然展现的比较不错的城市，是一个旅游和度假的好地方。

    　　别看好像已经不远了，但其实走路的话，起码又是一个下午的时间。

    　　在沙基拉和可多拉将对手解决之后，青木带着精灵们找了一个风尘比较少的地方休息并解决午餐。

    　　“吓莫~~”午餐结束后，力壮鸡坐到了青木的身旁，轻轻的叫了一声。

    　　青木看着力壮鸡，笑着伸出手在他脑袋上拍了拍，感受到他身上温度，说道，“力壮鸡，我的家乡有一句话，欲速则不达，你越是想要的时候，这个东西就越会不来，当你什么时候将心态调整过来，我相信就是你进化的时候。”

    　　力壮鸡屁股坐在地上，略微有些失落，他的确是特别在意实力的提升和进化。

    　　但越到那种关键的时刻，就越不能急。

    　　只是这种东西哪是说说就能够做到的。

    　　看到力壮鸡的失落，青木没有再往这上面说，而是将话题转移开，心态的调整，主要还是要看力壮鸡自己。

    　　“我看你平时锻炼也非常刻苦，作为格斗系的精灵，其实技能的释放，不仅仅只是看力量，有时候技巧也是很重要的。”青木说道。

    　　“吓莫？”听到青木的话，力壮鸡果然被吸引了过去。

    　　格斗系技能的战斗，难道不应该是拳拳到肉，男人的战斗吗？

    　　看到力壮鸡被自己的话吸引了过去，青木笑着从地上拿起了一块石头，然后又不知道从哪里拿出了一片树叶。

    　　“你看这石头和树叶，两个东西，石头的重量比树叶重的多，但如果你全力丢的话，石头就能够丢远，而树叶却不行。”说着，青木就将两个东西丢了出去，作为示范。

    　　看到石头飞出去的轨迹，和飞到一半就慢慢飘下的树叶，力壮鸡愣了一下。

    　　很快，他就明白了其中的原理。

    　　“还有，如果你全力一拳打在石头上，石头绝对会稀巴烂，但如果你一拳打在了这根布条上呢？是不是会发现有种有力无处使的感觉？”青木又拿出了一根白色的布条，在力壮鸡的面前演示了一下。

    　　虽然他的力量没有力壮鸡那么强，但主要传授的是道理，理论。

    　　对于这些东西，力壮鸡自己会有所领悟。

    　　看到青木所演示的东西，力壮鸡再次陷入了沉思。

    　　“所以说，有时候可以换个角度看看问题，直来直去，横冲直撞能够展现力量，但是换个角度，一条柔软的布带，也是能够将拳头无法击碎的钢铁包裹起来制服住，面对无法正面击碎的敌人，可能这样会更加合适。”

    　　力壮鸡没有说话，但闪烁的眼睛证明了他正在思考，一种新的东西进入了他的领域之中。

    　　“就像是进化，他就在那里，急不来，不如换个角度思考问题，换个方式看待他。”最后，青木又说到了进化上。

    　　讲了这么多，主要还是为了告诉力壮鸡，凡是都有两面性，死活达不到的时候，不如换个角度看看有没有别的路可以走。

    　　“吓莫！”力壮鸡看着自己的双手，逐渐捏紧，感受到了自身的力量，与此时身体内所蕴含着的庞大能量。

    　　换个角度

    　　就像是被突然点燃了。

    　　轰！

    　　力壮鸡的身上突然窜出一缕缕火焰。

    　　幸好青木及时跳开，否则可能会被这高温的火焰给烫伤。

    　　“吓莫？”力壮鸡看着自己手臂上和手掌中的火焰，不知道发生了什么事。

    　　青木却是露出了笑容，“你看，有时候换条路走走，最终的目的可能更容易达成。

    　　进化吧！力壮鸡！”

    　　――――――――――――

    　　第五更！为joker7z大佬的第二个盟主赏加更713！求月票！

    　　写着写着也写到九百章了，槿木开始码字到现在，过去了193天，码了197万字，从未断更过一天，对于自己来说，这是一次算是成功的尝试。

    　　一般槿木都习惯稍微存两章，这样就算当天有事，也有足够的时间处理，每天白天上班晚上码字也成为了习惯。

    　　九百章！谢谢大家支持到了现在！后面我会继续努力的！

    　　力壮鸡进化了，这不算断章吧？oo，结果已经出来了。

