    至于凯文·爱丽丝小姐失落的原因，他心里也非常清楚，但是这又有什么办法呢？

    “好了，凯文·爱丽丝小姐，既然这样，那我们就赶紧走吧，等到那个该死的家伙追上来，恐怕我们就没有那么轻松了。”

    “好的，我都听你的，亲爱的。”凯文·爱丽丝小姐轻轻点了点头，随即跟着秦铭赶奔那条森蚺的巢穴。

    据秦铭所了解，森蚺一般喜欢生活在，沼泽浅溪和静止的河川里，由此不难看出，森蚺这种生物，是非常喜欢水的。

    正常来说，森蚺都是在夜间捕食猎物，在白天晒太阳。不过这说的是大多数森蚺的生活习性。

    但是有些时候，僧人在夜间捕食不到猎物，那么白天，他便开始捕猎。这种情况也是存在的。

    不过这些现在都不重要了，这片岛屿上唯一一条成年的森蚺已经被自己联合那名武装人员干掉了。

    剩下的那些就算是还有森蚺，那也不足为惧，只要凯文·爱丽丝小姐不脱掉自己身上的这身用药水浸泡过的衣服，那些东西就不会伤害到她，这一点，秦铭心里十分有把握。

    而现在秦铭根据自己的了解，这条森蚺的栖息地，应该是岛内的一片浅溪。

    因为先前秦铭在这条森蚺的身上，发现了一些植被的残叶。

    而这些残叶根据秦铭的了解，在这个岛上只有一处有这些叶子。

    不过就算是如此，秦铭也不敢确定。现在只有到了那里，通过那里的环境才能最终确定那条成年森蚺是否真的生活在那里？也就是说，那里是否是森蚺的巢穴？或者说是那些天使团人员口中的那片盲区。

    大概过了半个多小时的时间，秦铭两人终于到达了目的地。

    在进目的地之前，齐明带着凯文·爱丽丝小姐停下了脚步，伸手看了看手腕上的手表，现在游戏已经结束，并且过去了将近半个小时的时间。

    看到这里，秦铭这才带着凯文·爱丽丝小姐进入了这片浅溪。

    秦铭之所以非常关注时间，原因很简单。如果在游戏没有结束的时间里，自己带着凯文·爱丽丝进了这片盲区，那么很有可能，那帮该死的东西就会认为，凯文·爱丽丝小姐在游戏时间内死的。

    那么如此，一来就可以直接判定秦铭此次游戏失败，那么失败的后果就是引爆它脚踝上的那颗微型高爆炸弹，将秦铭瞬间炸掉。

    但是等待游戏时间结束之后，秦铭再带着凯文·爱丽丝小姐进入盲区，这样如果天使团那些畜牲，不是有意击杀自己，那么现在自己已经完成了任务的考核。

    那么正常来说，他们就将会带自己去参加那场狩猎游戏。因为这是他们唯一的选择。

    至于凯文·爱丽丝小姐，这个时候虽然躲进了天使团所谓的盲区。但是并没有彻底的安全。

    原因很简单，天使团会根据这段时间来所发生的事情，断定自己不会杀掉凯文·爱丽丝小姐。

    那么自己带他进入盲区之后，自己一个人再次走出盲区。

    那意味着什么，那意味着自己将凯文·爱丽丝小姐藏到了盲区。

    如此一来，他们肯定会派出大量的武装人员前去追捕凯文·爱丽丝。

    所以这个时候秦铭就需要黑鬼的帮忙，因为只有黑鬼才能最终完成秦铭的计划。

    不过这都是秦铭的设想，至于黑鬼来不来追击自己，或者说他能不能追击到这里。此时的秦铭并没有十足的把握。

    因为根据现在的时间判断，捕猎游戏已经结束了，如果黑鬼放弃追杀自己两人，这个时候他很有可能已经离开这片丛林，前往岛屿上的浅滩，等待着天使团派人过来接人。

    虽然秦铭知道有这种可能，但是现在自己不得不带着凯文·爱丽丝小姐，先一步进入浅溪。

    这片浅溪，周围的树木十分的茂密，齐肩的杂草有一人多深。

    与此同时，秦铭也在这里发现了，那条森蚺身上的那些碎草。

    秦铭为了确保无误，将凯文·爱丽丝小姐安顿好，再次，从四周检查了起来。

    经过寻找，秦铭从一处杂草丛中发现了先前那条成年森蚺脱下去的皮。

    通过以上种种不难判断，这个地方确实是那条成年森蚺的栖息地，也就是它所谓的老巢。

    “凯文·爱丽丝小姐，这里刚才我检查过了，这里就是那条成年森蚺的老巢。现在你就可以放心地在这里等待救援了。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，眼睛不由地向四周打量了一下。

    “亲爱的，你虽然干掉了那条森蚺，但是这里你确定安全吗？如果有其他的森蚺怎么办？它还会一口吃掉我的。”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“凯文·爱丽丝小姐，关于这一点，你大可放心。森蚺就跟老虎一样，它生活的区域，绝对不会让其他动物靠近这里的。一旦有一些不知死活的动物靠近这里，现在会在第一时间，干掉那个闯入者。”

    秦铭顿了顿，再次开口。“按照现在所得到的情况来看，这条森蚺是这片岛屿上的唯一霸主，所以其他动物怎么可能会来到这里呢？那根本是一件不可能的事情。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，一颗紧张的心，终于放松了下来。

    “那就好，如果根据你的说法，我们现在就彻底地安全了。那我们接下来该怎么办呢？”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“接下来你只需要做一件事情，那就是好好地在这里休息，喝点水，吃点东西。放松一下，这段时间给自己带来的紧张和压力。”

    “亲爱的，那你呢？你也会陪着我在这里吃东西，喝点水，放松一下吗？”

    秦铭听到这不禁一阵的苦笑，按说自己哪有这么好的待遇。

    接下来还有一场激战等着自己，能不能顺利解决掉那个天使团的家伙，还犹未可知。

    虽然自己现在对那名天使团带队的多多少少有些了解，但是谁也不敢保证意外的发生。

    “凯文·爱丽丝小姐，对于这一点，我感到非常的抱歉。我不能陪你在这里，因为我也还有事情要做。这件事情非常关键。”

    “那你还会回来看我吗？”凯恩爱丽丝听到这里，一双眼睛盯着秦铭，仿佛要将秦铭看穿一般。

    “凯文·爱丽丝小姐，天下没有不散的宴席，我们国家还有一句古话，叫送君千里，终有一别。如果有机会的话，我们还有见面的机会，但是现在，我们的告别了。”

    秦铭说到这里，再次为凯文·爱丽丝小姐开始检查身上的装备。“接下来你需要做的就是，我会在离开之前，我会在离开之前向你发出信号，只要你再次听到岛屿上。响起一声炸响。那个时候你就可以利用你手中的通讯设备，迅速联系外界，让他们过来救援。但是我要提醒你的一点是，等到你回到自己的家里，千万要记住，尽快躲藏起来，以我对天使团的了解，一旦他们发现你的行踪，肯定会不惜一切代价再次抓到你，所以你必须要想尽办法躲藏起来，听到了吗？这是我身上所有的装备，现在全交给你了，但是这个包裹我不能给你，因为里面有我给你发信号的炸弹。”秦铭一边说着，一边将自己身上的军用战术背心，脱下来交给了凯文·爱丽丝小姐。

    而此时的凯恩爱丽丝小姐听到这里，晶莹的泪滴瞬间滑落。伸手一把，将秦铭紧紧地抱在怀里。

    “亲爱的，我们会再次见面的，对吗？你一定要答应我，活着走出那片猎场。我相信你，你一定可以。对吗？”凯文·爱丽丝沙哑的声音，不断地在秦铭的耳畔响起。这令秦铭有一种说不出的感觉。

    “凯文·爱丽丝小姐，现在的时间已经不多了，记住刚才我说的话。听见了吗？”

    秦铭说着，就想起身离开这里，可是怀中的凯文·爱丽丝小姐，抱住自己的双手死死不肯放开。

    “再让我抱一会儿，哪怕是一分钟也好。”凯文·爱丽丝小姐，说到这里，慢慢闭上了自己的眼睛，感受着怀中心爱的男人的心跳，以及他身上的气味。

    对于这一点，秦铭并没有拒绝，因为此时的凯文·爱丽丝小姐，最需要的就是安慰。

    正在这时，秦铭一双璀璨的眼睛瞬间变得凌厉了起来。“凯文·爱丽丝小姐，那个人过来了，你现在必须马上躲起来，记住，不管外面发生什么事情，都不要出来。再有一点，千万要记住，我刚才跟你说过的话。回到家里，立即隐藏起来，寻找一个没人可以找到你的地方，隐藏起来。记住了吗？”

    虽然凯文·爱丽丝小姐早已料到这一刻早晚会来到，自己的心里也做好了准备。

    可是当自己真的要与心爱的男人分开的时候，心里还是忍不住的一阵的绞痛。

    “亲爱的，我回到家里后，让父母帮助处理完自己的事情，我就去你们的国家找你。因为我感觉只有在你身边才会安全。”

    秦铭听到这里，不禁微微一笑。“谢谢凯文·爱丽丝小姐对我的信任，保重！”

    秦铭说完，转身离开。看着自己心爱的男人消失的背影，凯文·爱丽丝小姐心如刀绞。

    “虽然我不知道，你为什么不告诉我，你具体的住址，但是我一定会找到你的，因为你是茶叶的制造商。就算我翻遍你整个国家，我凯文·爱丽丝也要将你找到。永远留在你的身边。”

    秦铭告别了凯文·爱丽丝小姐，顺着声音的方向迎上了黑鬼。

    “嗨，老伙计。你来得好快啊！这么着急，想见到我，不会是想谢谢我吧？不过你也不用客气，我们之所以合作，完全是各有所需……”

    不等秦铭把话说完，黑鬼当即举起手中的枪，对准了秦铭。

    “小家伙，不得不说，你确实有两下子，你的行为令我也十分的佩服，但是你与我之间，这场生死较量是不可避免的。现在少废话，掏出你的家伙，我们之间来一个了断吧！”

    黑鬼说到这里，眼中凶光暴露，看那意思不将秦铭置于死地，他誓不罢休。

    “老伙计，你确定要这样办吗？但是请你不要忘，现在游戏已经结束，我已经通过了，你们天使团的考验，你现在的任务也结束了，可惜的是，你的任务是失败的。”

    “小家伙，你少在那里跟我废话。捕猎游戏确实是结束了，这一点我也承认，并且我承认我的任务是失败，但是你我之间的较量，这才刚刚开始，我要用我手中的武器，为我死去的那些伙伴报仇，我要用我手中的武器，洗刷我身上的耻辱。所以你我之间，必须有一个死在这里。”

    “好吧！既然老伙计如此，那我也不再客气了。这里的树木茂密，武器根本起不到任何的作用，这一点你是清楚的，按照我的速度，就算你有枪在手，恐怕也不会伤到我。所以你就不用白浪费子弹了，或者说你就不用再浪费时间了。你我之间干脆来一个近身搏杀，那样既直接又刺激何乐而不为呢？”

    黑鬼听到这里，简单地搜索一下，自己眼前这个年轻人说的倒是事实。

    这里树木茂密，确实不适合枪战。既然如此，那就直接来一个白刃战，是生是死各有天命。黑鬼想到这里，不禁微微一笑。

    “小家伙，你的主意很不错，我也非常喜欢。正如你所说，这里并不适合枪战。那我们就来一次白刃战。是生是死，各有天命。”

    黑鬼说到这里，伸手一把将手中的全自动轻机枪丢在一旁，经过这么长时间的接触，他知道，这个时候，眼前这个年轻人绝对不会向自己发起偷袭。

    在某些时候，不知道为什么？自己对待这个年轻人有一种相见恨晚的感觉。

    秦铭见眼前的这名武装人员，如此爽快，也不再防备，伸手一把将肩上的背包丢在一旁，拽出匕首看向了黑鬼。

