    “九天雷霆为我用，御雷真决显神威。”

    高喝一声，御雷真诀运转，无数雷电闪耀而出，雷神战戟轰然指向攻击下来的恐怖雷劫。

    在雷劫触碰到雷神战戟的一瞬间，一股恐怖的吸力出现，瞬间将雷劫源源不断吸收入神奇雷神战戟之中。而雷神战戟则成了一个中转站，运转着御雷真决的林桀不断吸取着这恐怖的雷劫进入体内，凝聚与自己武魂雷电之中，慢慢的，随着着恐怖雷劫在林桀武魂雷电之中不断汇聚，一颗细小的核正在形成，虽然很小，但已经有了雏形。

    不远处，观战的一众魂兽惊恐的看着当在雪帝面前，将恐怖雷劫挡下。而且，它们发现，那巨大，恐怖的雷劫竟然在慢慢变小，似乎正在被他吸收。

    “怎么可能，这可是七十万年的雷劫。竟然被一击挡下了。”

    “这...不是真的吧...”

    “那个是和雪帝在一起的人类。这人类竟然帮雪帝挡雷劫。竟然还当住了！！”

    “七十万年的雷劫，一共有七道，每一道都比前面一道强大五倍。而最后那一道乃是最强的，现在那个人类闯入，起码比前面那一道强大十倍，竟然轻松被他挡住了，他到达是怎么做到的？”

    “是他，他竟然帮雪帝母亲挡下了雷劫！”

    冰熊王小白见到林桀助雪帝挡下雷劫，惊的喊了出来。这可是七十万年雷劫啊！竟然被一个人类挡了下来。

    “他竟然真的可以，他没有骗我！”

    冰帝见空中，源源不断吸收着雷劫能量的林桀，美目之中，惊讶连连。

    雪帝的七十万年雷劫林桀都能抵挡的下，那自己的岂不是也可以。一想到这这，冰帝突然想到自己上一次在林桀面前放的狠话。脸上便有些羞红。

    雪帝看着面前如同战神一般的林桀，脸上浮现出一抹笑容，很开心，很舒服，很温柔，很暖的笑容。

    这时，林桀吸收完最后一丝雷劫能量时，见空中那漆黑的雷云，感受到自己体内渐渐称形的雷核，朝雪帝说了声后，毅然飞进雷云之中。

    “他..他不要命了吗？竟然飞如劫云之中。”

    冰帝见林桀主动飞入劫云，有些担心的说道。

    “林桀他从不做没有把握的事情。”

    这时，朱竹清淡淡的说道。

    “你说他会没事？”

    “嗯，我相信他会没事的。”

    “这人类，他疯了吧。竟然主动飞入雷劫云之中。”

    “他是找死吗？度过了七道雷劫，竟然还想招惹雷劫云。他实在是...”

    雪帝并不担心林桀，因为，她知道林桀不会有事的。

    轰隆！！轰隆！！！

    雷劫黑云之中，没有人知道里面发生了什么，只听到无数狂暴的雷声轰鸣响起。每一声响起，都像是一道堪比七十万年雷劫的恐怖攻击。

    一个时晨之后，雷劫黑云散去，一个手持雷神战戟，身上电弧不断跳动的男子站立空中。

    “没事！他竟然没事！这..”

    “怎么可能，他竟然没事！！”

    “这可是雷劫黑云！！”

    “雷劫散去了，岂不是说，雪帝度过了七十万年了！这...”

    一想到这，一头魂兽想也没想，飞快的离去。

    其他魂兽见此，也是纷纷离去。

    冰晶凤凰看来眼空中安然无恙的男子，想到自己即将到的大限，记下了他的气息之后，方才离去。

    泰坦雪魔猿没想到雪帝竟然真的度过了七十万年雷劫。这完成出乎它的意料。

    想了片刻之间，快速离开了此地。“雪帝母亲竟然度过了，雪帝母亲竟然度过了，这..这.实在是..”

    冰熊王小白满脸惊喜的看着雪帝。

    星斗大森林核心之地，生命之湖。

    “竟然度过了！”

    高壮男子帝天惊讶的看着极北之地。

    雪帝的强大，他知道。但也知道七十万年雷劫的恐怖。没想到这雪帝竟然真的度过了雷劫。

    到了它这个层次，如果像雪帝这样的存在陨落，它能够感受得到。但现在，感受得到的是，越来越强的气息。

    “想不到她竟然真的度过了，这完全是意料之外。”

    “雪帝，度过七十万年雷劫之后，她又会变得多强呢？”

    “哈哈哈！！这强大的雷劫之力，果然，够强大。”

    极北之地，空中，感受一下自己变强的实力后，欣喜若狂的林桀放声大笑。

    片刻之后，回过神林桀才回到地下。见雪帝盘腿坐在雪地之上，恐怖的气息越来越恐怖，林桀知道，度过七十万年雷劫的雪帝，压制了多年的她修为会让她如今的修为瞬间大涨。

    “林桀，你竟然真的帮雪姐姐度过了雷劫！”

    这时，冰帝走过来，惊讶的看着林桀说道。

    “小蝎子，你以为我会骗你。我才没那个兴趣。怎么，你不会是想让我帮你度你的四十万年雷劫吧。我记得某蝎子似乎说过，即便死也不愿意让我帮的。”林桀憋着笑，朝冰帝说道。

    “谁..谁要你帮我了，我只是有些惊讶而已。”

    原本冰帝是有让林桀助她独孤雷劫的想法，但好面子的她，被林桀这样说，她怎么说的出口。

    “林桀，雪姐姐她要多久才能够醒过来。”

    “应该要等一会。”

    此时，突破了七十万年的限制，雪帝的修为不断往上涨。

    她本是极北之地冰雪灵气所形成，如今一突破七十万年的限制，极北之地的灵气不断朝她汇聚而来，而且，这些年，她集赞，压制的灵气也顺着从她体内喷发而出。

    七十万年..七十万八千年..七十一万年...七十二万年...七十三万年...。

    雪帝的修为，直接到了七十三万年之后，方才停了下来。

    在她睁开眼的一瞬间，一股恐怖的威压，瞬间笼罩整个极北之地，无数魂兽感受到这强大的威压，皆是瑟瑟发抖的看着方才渡劫的地方。

    “雪姐姐，你怎么样了？”

    见睁开眼的雪帝，冰帝快速问道。

    “没事！感觉很好，我的修为变强了。”这时，雪帝看向林桀，眼中带着感激道：“林桀，谢谢你。如果没有你。我或许已经死在雷劫之下了。”

    “雪儿！你是我的女人。我帮你是应该的，不是吗？”

    雪帝闻言，微微一笑，点了点头，嗯了声。

    冰帝见雪帝的模样，还有她与林桀亲密，温情的模样，心中一阵醋意。

    她发现，雪帝似乎和林桀，真的是情侣关系了。

    “雪姐姐，恭喜你。”

    这时，朱竹清微笑的朝雪帝恭喜说道。

    “谢谢，竹清妹..妹。”

    雪帝第一次叫朱竹清妹妹，显然，已经正式融入她的绝色之中。

    “雪姐姐，难道你真的和林桀这可恶的人类在一起了吗？”

    冰帝不甘心的看着雪帝，说道。

    “嗯！冰儿，我现在已经是林桀的人了。我回极北之地目的是为了渡劫，如今成功了，我之后会和林桀前往人类世界生活。”

    雪帝说着，脸上带着丝幸福的笑意。

    “什么！雪姐姐你还有和他离开！”

    “是的。”

    “怎么样，小蝎子。我没骗你吧。算起来，你现在也算是我的小姨子了。如果，你有困难的话，一定要来找我哟。”

    “雪帝母亲！雪帝母亲！”

    一头巨大的白熊狂奔了过来，一路上，白雪飞扬。

    “小白！你怎么来了。”见到小白，雪帝轻声道。

    “雪帝母亲，恭喜你突破到七十万年。”

    一到雪帝身前，小白兴奋的说道。

    看到小白时，林桀想到了自己的极致之冰武魂，这小白和雪帝关系不错。可以给一个魂环位置给它。到时候到了神界再将其复活。这个事情，之后可以和雪帝说一说。

    “人类，也谢谢你替雪帝母亲挡了雷劫。”

    小白朝着林桀说着，扬了扬那巨大的熊掌。

    “不用谢。我和雪儿已经情侣关系。以后雪儿会成为我的妻子。”

    “什么！！你和雪帝母亲是情侣！”

    听到林桀的话，小白巨大的熊躯一呆。

    “没错！”

    “雪帝母亲，这是真的吗？”

    有些不敢置信的小白向雪帝问道。

    “嗯！是真的。”雪帝点了点头，直接承认道。

    “啊！”

    得到雪帝的回答，小白惊讶的看着林桀，“要是这样的话，那他以后岂不是我的父亲了。”

    小白的话，让雪帝，林桀，朱竹清皆是一愣。

    林桀苦笑的看着雪帝，他这是平白无故的捡了个儿子，还是一头冰熊王，快接近三十万年的修为。

    不久之后，雪帝，林桀，朱竹清回到宫殿之中。冰帝也跟在身后，美曰其名不放心林桀。而小白冰熊王变小之后，也跟在进到了雪帝的宫殿之中。

    “雪儿，上一次，我和你说过的事情你还记得吗？”宫殿内，林桀朝雪帝说道。

    “上一次？”雪帝想了想，终于想起来了。

    “你应该知道，我现在距离成神不远了。如今的神界，因为龙神的原因，神界一众神降下惩罚，魂兽，是不能成神的。这个，你想必也知道。”

    听到林桀的话，雪帝点了点头，魂兽共主，龙神的事情她自然知道。

