    云清微微挑眉，语气听上去也很高兴激动，“真的吗？那真是太好了！抓出老鬼，说不定就能知道关于开拓者更多信息！”

    但她脸上的表情却跟语气完全相反的，云清神色波澜不惊地喝着牛奶，夸张激动的话仿佛故意说给某个人听的。

    “我现在就带人去医院见乔赫，你也一块来吧！”燕知节已经迫不及待想拿到老鬼的画像，然后抓人了！

    云清勾了勾唇，放下牛奶杯：“好，我现在过去。”

    估计某个人会比他们更急……

    ……

    金圣的公寓就在离专科局不远的地方。

    他此刻坐在沙发上，双手紧紧攥着拳，耳朵里塞着监听器，脸色阴沉到了极点。

    他监听了燕知节的手机！

    原本想着能窃听到一些内幕消息，可没想到却听见这么一通电话！

    金圣眉心拧成一团。

    他就是暗中联系乔赫的‘老鬼’！

    但他办事一贯小心。之前联系乔赫用的也是假身份注册的手机，而且设置防追踪的防火墙，对付专科局信息部的人都绰绰有余，绝对不会被发现！

    唯一一次，是那天晚上！

    金圣亲自去见乔赫，给他注射了微量的基因药剂，可整个过程他都戴着口罩和帽子遮得严严实实，连说话都用变声器处理过……乔赫怎么可能知道他的模样？！

    不可能……绝对不可能！

    可燕知节跟云清在电话里激动的语气，又让金圣心里直打鼓。

    不怕一万就怕万一！

    如果乔赫真的事后跟踪他，发现了他摘下口罩的样子，再告诉燕知节……那就完了！

    金圣越想越不安，猛地从沙发上站起来，疾步往外走……

    ……

    医院大门口。

    一辆霸气的黑色大G以一个极漂亮流畅的飘逸，停进了停车位。

    云清从车上下来，第一眼就看见了那抹前方行色匆匆的身影。

    她眼底闪过一抹狡黠的精光。

    “金先生！”她喊了一声，大步追上去，故作关心地开口问，“你怎么来医院了？是看人，还是看病？”

    金圣没想到会被云清抓个正着，他含混地道：“我有点事……”

    云清好心地道：“哦，看来是不舒服，我也是医生，不如找个地方，我给金先生把把脉。”

    “不用了。”金圣哪有功夫跟她耗，转身就想走。

    燕知节的车就停在外面，显然他已经先一步赶到了！

    在来的路上，金圣已经想到了最坏的结果，同时也做好了应付的准备：这世上长得像的人很多，哪怕乔赫口述了他的长相，只要他先除掉乔赫，到时候再咬死不认就行！

    反正没有人证，燕知节也拿他没办法！

    然而云清却不依不饶，在电梯口再度挡住了金圣。

    她一脸认真：“金先生，我看你面色发白，恐怕肾有点问题……还是早治疗比较好。”

    这女人简直像块狗皮膏药一样！

    金圣咬了咬后槽牙，低声道：“云小姐，我来医院是有机密工作在身！你最好别妨碍我办公！”

    云清闻言无辜地眨了眨眼睛：“原来是这样，金先生你早说啊。我正好也是来工作的，那我们互不打扰。”

    正说着，电梯门在眼前打开，金圣刚准备迈步进去，熟料，一抬头却看见燕知节的身影赫然出现在电梯内。

    燕知节黑沉沉的目光落下来，“金圣，你来得正好……”

    金圣心里咯噔了一下，他注意到燕知节手里拿着一张肖像纸……难不成，乔赫这么快就已经把人像口述出来了？！

    他咽了口口水，正想说什么，燕知节却突然皱紧眉，无奈又气愤地道：“我正想找你过来帮忙把关！那个乔赫说他看见给他注射基因药剂那人的模样，我担心他撒谎设套，你擅长审讯，察言观色，犯人是不是说谎你一眼就能看出来！可你说要不要命，他刚把那个人的身形说出来个大概，还没开口说模样，人先晕了过去……”

    燕知节说着，将手里的肖像纸摊开，只见上面只画了个男人的身形轮廓，穿着冲锋衣，黑色裤子，瘦高……而男人脸上，则是一片空白！

