    那些小蝶仙们，就被这株矗立于天地间的巨木给吓到了。

    更让她们想不到的是，在这巨木之上，她们居然能够看到麒麟与凤凰的身影，于枝站上腾挪嬉戏。

    从建木树冠的这一端，走到另一端，已经超出了紫玉山护山大阵的最大守护范围。

    无数生灵将其当成神树，于其树下围坐悟道，又或在其上安家落户，特别是一些巨禽，那只白头鹰就是其中之一。

    建木根部可自行吸纳混沌灵气，又有无尽灵气于枝叶间喷吐而出，其灵气浓郁程度，一点都不弱于紫玉神木那边。

    也因此，这里已经成为紫玉山的奇景之一。

    相比紫玉山紫玉神木之巅，这里的热闹可一点都不逊色。

    偶尔，吴楚也会来这建木的树底下，给生活在这里的生灵们讲讲道。甚至还在这巨木边上又立了块规碑。

    “贤弟这紫玉山，可是越来越热闹了。”

    这天，吴楚带着小石矶，在树下给一众生灵讲完道，带着小石矶和大白猫白君，沿着树干来到树巅之上的火云宫。

    两人于树巅之上透过云层，看着下方一切，红云笑说。

    吴楚撸着大白猫，笑道：“我更愿称其为繁荣。”

    小石矶在和红云问了声好之后，便已跑向火红宫，结果在宫门口出，正好碰到雷兽绝影和老狗阿秋从火红宫中撒欢而出。

    两兽差点撞到小石矶，在看到吴楚和红云就站在宫外的树枝上闲话，顿时便来了个疾刹车，将脚下的建木树皮都差点掀掉一大块，看得吴楚对它们好一阵无语。

    “你们这是跑去干啥坏事了？”

    红云转首看了他们一眼，笑道：“准是跑去偷食蝶香蜜了，绝影对这个好像挺喜欢的，以前就老见它跑去掏蜂窝。”

    结果雷兽绝影屁颠颠朝吴楚跑了过去，“主人，这次是阿秋带我干的，它说它是万万年的老手了……”

    老狗阿秋瞪着狗眼，一副不可思议的神态，看着‘恶兽先告状’的绝影，“小影，你的良心呢？不会痛吗？”

    绝影歪着脑袋，在吴楚手上蹭了蹭，问阿秋，“那是何物？好吃吗？”

    小石矶闻言，不由捂着小嘴偷笑起来。

    结果脑袋就被吴楚敲了下，“别闹，去罚抄碑规三千遍！阿秋抄五千遍……喏，纸笔给你们。”

    吴楚随手摘下两片建木巨叶，扔给了这两头顽劣之兽。

    “……”

    两兽目瞪口呆，阿秋不服，汪了声。

    吴楚眼皮都没抬一下，直接说道：“都是不知活了多少岁月的老狗了，还干这种丢狗之事，你这狗祖宗当的，脸呢？我觉得五千遍都是少了……”

    “五千，就五千！”

    老狗从心地接过幻化而出的纸笔，趴到一边去默抄碑规。

    绝影跑到它身边，暗中传音，“阿秋大哥，抱歉啊！”

    阿秋抬起后腿将其往边上踹，“莫挨老祖！”

    小石矶有些忍不住，强忍着笑意，遛进火红宫。

    ……

    两兽之间的小动作，让红云不由莞尔，于是他在树枝上坐了下来，拍了拍粗糙的老树皮，“这建木，到底能长到多高？”

    吴楚摇头，“我也不知！”

    传说，建木乃勾连天地之木，乃上天庭的天梯。

    可想而知，这株巨木的成长潜力有多大。

    “怎么样？鸿蒙紫气炼化得如何了？”吴楚反问：“最近外界已经渐渐平静了下来，准提失鸿蒙紫气之事，也鲜有人再提。”

    “难啊！”红云微微摇首，“借这鸿蒙紫气来感悟大道，速度确实很快，但想将其彻底与元神融合，却总是差点意思。”

    对鸿蒙紫气有过了解的吴楚，自然明白红云的意思。

    于是他道：“那便先借此领悟大道，先斩出一尸，提升一下修为再说。对了，老哥可有准备好斩尸之宝？”

    红云摇头道：“我还在想该用何物呢！师父当初讲这斩尸之法时说过，斩尸之宝最好成套，这样有利于最终四身合一。”

    顿了下，他反问道：“贤弟呢？不会想用那诛仙剑斩尸吧！”

    诛仙四剑，正好成套，而且灵宝本身的品质也是极高，称其为至宝也不为过。毕竟这东西，可是魔头罗睺当初炼制出来对付他们师父的宝贝，西方大地都快被他给毁了。

    所以红云会这么想，实属正常。

    吴楚微笑摇头，“诛仙四剑威力奇大，配合诛仙剑阵，妙用更是无穷，用于斩尸，虽然非常不错，但未免有些过于可惜。我和阿璃商量过，准备仿照诛仙四剑，自行炼制一套，虽不能与真正的诛仙四剑相提并论，但用来斩尸也已足够。老哥要是没什么头绪，也可以跟我们一样，我这诛仙剑，可借老哥研究研究……”

    吴楚其实并不打算走斩尸成道之路，但在自己没有能以力证道之前，斩尸之路，确实是提升修为的最佳方式。

    是以，炼制斩尸之宝，也是必须的。

    红云闻言，双眸不由一亮，点头道：“这个想法不错，不过倒也不必着急，我那些情绪大道还未领悟完，一时也还用不到。”

    吴楚点头道：“可以问问镇元老哥，看他是何想法，要是他也想要仿照诛仙剑的话，可以过来研究一番。”

    红云问道：“要不要通知女娲师姐和太上师兄他们？”

    “女娲大姐和伏羲大哥他们，我跟他们说过了，他们已经准备好了成套灵宝，根本不必我们为他们担心。”

    吴楚摇摇头，末了又道：“至于太上他们，我觉得他们会仿制太极图和盘古幡，甚至可能找太一求仿炼混沌钟……”

    “……”

    红云张了张嘴，末了失笑摇头，说道：“我怎没想到这个，太极图，盘古幡，混沌钟，三至宝合一，那可是开天斧啊！”

    “老哥也不必羡慕，诛仙剑虽不如开天斧，可也能比肩太极图这些至宝了。更何况，仿制之物还得看各自的炼宝能力。”

    红云有些惆怅，说道：“我倒也不是羡慕，只是有些感慨，好像咱们这些师兄弟当中，就我最是没用了……”

    “可我却觉得和老哥相交最是舒服！”

    “哈哈……”

