    楚千黎的占星业务在谈暮星和邱晴空的帮助下正式在校开张。

    邱晴空当然不会四处瞎推广告，她非常懂宣传策略，说大师都走神秘路线，需要旁人吆喝抬轿子，然后再隆重地登场。

    楚千黎疑惑道：“抬轿子？”

    邱晴空兴奋地娓娓道来：“没错，我就是占星学徒，先帮周围人简单占卜，当然我现在根本不会算，其实是私下找老师解的，等别人相信占星有用后，我再说更难的问题不会解，只能请我的老师出山，但她要收一点点钱……”

    楚千黎闻言醒悟，普通人对玄学接受度不高，邱晴空略施小惠再收费，属于放长线钓大鱼，不容易被其他人反感。

    如果邱晴空漫天发占卜广告，别人只会对楚千黎心生抗拒，上赶着不是买卖，求来的才是最好。楚千黎走隐世占星师路线，就能减少不必要的解释及麻烦。

    邱晴空震声：“强推遭天谴，关键是营销，人设很重要！”

    楚千黎心生敬佩，不禁惊叹道：“你好聪明啊。”

    谈暮星面色古怪：“为什么总感觉有娱乐圈那味儿了？”

    邱晴空作为占星学徒，各类占卜道具比楚千黎还多，她不但在桌上铺开深紫色的丝绒布，还有模有样地放置水晶等物，倘若不是学校禁止，恐怕还要点起香薰。

    她最近闲暇之余就是抱着各类工具找活儿。

    谈暮星望着五花八门的占卜工具，虚心请教道：“原来占卜需要那么多东西吗？”

    楚千黎：“不，用我们村里老师的话来形容，差生文具多。”

    别看邱晴空还不会占星，各类道具倒是真不少。

    谈暮星：“我还以为是标配。”

    楚千黎叹息：“所以才有那么多人被昂贵塔罗牌收割智商税啊。”

    邱晴空不满地戳破真相：“老师，你桌上那副没拆的塔罗也是刚出的！”

    邱晴空一直在关注塔罗牌，楚千黎明明就购买最新款。

    楚千黎委屈地嘟囔：“我也没说自己不被收割智商啊。”

    谈暮星：“？”

    邱晴空在走廊里游荡许久，终于等来第一单业务。她帮对方投完占星骰子，又号称需要时间解读，便偷偷摸摸地溜回班，亢奋道：“不错，有鱼上钩了！”

    谈暮星对占星不感兴趣，他会卷入此事，完全由于同桌，此时便发表正常人言论，喏喏道：“这话听起来好像行骗。”

    楚千黎望向他，赞叹道：“你的话在某种意义上没问题，有人认为玄学和欺骗是同一宫位呢！”

    谈暮星：“……而且占卜能中途离开吗？”

    邱晴空投完占星骰子不给结果，一溜烟地蹿回班，总觉得哪里不对。

    楚千黎软声道：“正常占卜当然不会，但我们不是行骗吗？”

    谈暮星：“……”

    楚千黎善意地提醒：“如果以后遇到像她这样的占卜者，你就可以放心大胆确定是行骗。”

    占卜者一般都当场解读骰子或塔罗，不然很大概率是半瓶水或骗子。

    邱晴空就属于反面典型，还能中途跑回来求助。

    邱晴空才不管两人的调侃，她将手里的占星骰子展示给楚千黎，绘声绘色地描述起来：“老师，她的手机找不到了，这是投出的结果，应该怎么解读呢？”

    楚千黎一扫占星骰子的内容，发现是冥王星、巨蟹座、3宫。

    楚千黎询问道：“你们投之前是怎么向星星提问的呢？”

    邱晴空满脸迷惘：“向星星提问？”

    楚千黎耐心地解释：“占星就是跟星星交流，可以说是语言的艺术，提问的方式非常重要。星星永远不会骗你，但你们可能沟通不顺，出现鸡同鸭讲的现象。”

    “你说有人手机找不到了，问题可以是‘手机当下在哪里’，也可以是‘手机是不是丢了’，星星解答的侧重点也会不同。”楚千黎继续道，“举个例子，经常有人问‘他爱我吗’，这就是星星不好回答的问题，每个人对爱不爱都有主观理解。”

    “如果把问题换成‘他对我的看法是什么样’，星星就能更客观地描绘情况，这就是提问方式的重要性。”

    邱晴空吸收完新知识，她若有所思道：“那我们刚才的提问应该是‘手机是不是找不回来了’？”

    楚千黎循循善诱：“你看完骰子的第一反应呢？”

    邱晴空立刻掏出书籍，她开始狂翻基础知识，小声试探道：“那估计找不回来吧，冥王星的含义很凶……”

    谈暮星望着占星辞典，他眉头微跳，弱弱道：“就这么现学现卖吗？”考前突击都没那么紧？

    “但还有两枚骰子没解读呢。”楚千黎用笔指了指剩下的骰子，“虽然抓重点解读是一种方法，但很多时候还需要全局观，将其他的碎片信息联结。”

    邱晴空翻完巨蟹座和第三宫的解释，她苦恼地挠挠头，崩溃道：“但我联结不上！”

    邱晴空将冥王星、巨蟹座和第三宫的文字读完，然而没法将它们编织在一起，类似于单词都会，却没有办法造句。

    楚千黎面对焦头烂额的学徒，鼓励道：“啊，不过作为初次占卜，能有一点感觉就好，起码你读出冥王星。”

    邱晴空寻求正解：“所以手机还能找回来吗？”

    楚千黎点头：“可以找回来，应该在家里的车上，区域是靠北夹缝或阴暗处，但找回来后结果不太好。”

    邱晴空低头猛翻书，她一目十行浏览内容，快速地抓取关键词：“哦哦哦，我好像有点感觉了，巨蟹座有家的含义，第三宫有交通的意思……”

    楚千黎提醒：“……初学时确实可以这样，但偶尔容易牵强附会。”

    邱晴空面露好奇：“那为什么说找回来后结果不好？难道是手机坏了？”

    楚千黎思考片刻，她歪头解释：“因为我没见过那人，所以还不能够确定。有可能是手机引发争吵，对方被家里人批评一顿，没准是妈妈或女性亲属。”

    邱晴空两眼发懵：“这又是怎么解出来的？”

    邱晴空发现自己跟楚千黎解读差距过大，她仅仅能够解释出浅层含义，还得比照着正确答案反推，但对方可以提供爆炸信息量。

    她们明明看的就是同一组骰子，然而给出的占卜结果差太多！

    楚千黎宽慰道：“这就是进阶学习啦，不过初学者说自己确定的内容就好，宁肯少说，不要说错。”

    邱晴空表情麻木：“那完了，我没有确定的内容，好像应该直接闭嘴。”

    谈暮星：“……过于真实。”

    虽然邱晴空的占卜水平一塌糊涂，但她用楚千黎的解读来回复，次日便兴冲冲地跑来汇报。

    邱晴空神采奕奕地转述微信：“她跟我说昨晚回家后被训一顿，原因是她妈妈在车上捡到她手机，还说她再丢东西就要生气罚生活费……”

    “她说绝了，算太准了！”邱晴空两眼放光，又看向楚千黎，“我说老师还能解更难的问题，她已经火速预约卜卦占星，打算深入地了解一下！”

    卜卦占星是当前最昂贵的业务，对方显然有迫切想知道的问题。

    楚千黎鼓掌道：“真不错，你的初次占卜也有反馈，可以记录下来反复练习。”

    邱晴空：“反馈？”

    楚千黎：“是的，对方反馈你真实结果，你就知道遗漏在哪里，还可以重新解读案例，积累起来就是一笔财富。”

    “等你获得的反馈够多，也会摸索出个人风格，领悟合适的解读方式。”

    邱晴空问道：“那老师收过多少反馈呢？我先定一个奋斗目标？”

    楚千黎心虚地视线飘移：“啊，这个问题不太好回答……”

    “为什么？”

    “这就像问‘吃过多少粒米饭’，我不知道该怎么回答？”

    “……”

    谈暮星一直静静地旁听，他小心翼翼地举手：“我想要冒昧地请教一下，你的占星是什么水平呢？”

    谈暮星属于彻头彻尾的外行，只能知道楚千黎算得准，却没办法准确地评估。他目睹邱晴空近期的学习进度，发现跟楚千黎的差距实在过大，自然忍不住心生好奇。

    邱晴空说楚千黎比网上视频准，但谈暮星连视频都没有看过。

    楚千黎犹豫道：“嗯……这个问题也不太好回答……”

    “为什么？”

    “因为我想做谦虚的人，但说真话就不太谦虚。”楚千黎瞄到桌上的占星骰子，她随手将其抛出，提议道，“不好回答的问题就让星星来解答吧！”

    碰撞的占星骰子发出清脆响声。

    楚千黎笑道：“哎呀，星星说我是当世第一，这可不是我自夸哦，这是星星给的答案，我只是翻译它的话……”

    谈暮星望着滚落到书页下的骰子，他又望向直视自己的同桌，忍不住戳破道：“……你刚刚没看骰子就回答了吧？”

    楚千黎抛出的骰子滚到书页之下，她根本就没挪开书找骰子，便干脆利落地给出答案。

    这哪里是星星的话？

    这明显就还是她自己的话！

    楚千黎哼哼唧唧起来，她企图蒙混过关：“不，这是星星的话，只是你看不懂，我本人很谦虚……”

    谈暮星沉默片刻，他不好意思跟她较真，委婉道：“我小时候听过一首儿歌，现在还记得里面的歌词。”

    楚千黎立刻被转移注意力，好奇道：“什么歌？好听吗？什么歌词呢？”

    谈暮星：“名字叫《鲁冰花》，歌词是‘天上的星星不说话’，就很符合你刚才的占卜结果。”

    占星骰子直接滚到书页之下，星星根本不想回答她的问题，而且对她的“谦虚”深表无语。

    楚千黎：“……”

