    苏挽秋冷笑道：“你这是带着滤镜……不是，我的意思是说，你把你妹妹我当三头六臂，无所不能呢。”

    “行了。”苏云帆嘻嘻一笑：“我又不会告诉别人去，实话说秋，你这么做是对的，要说种地赚钱, 咱们家人捆一起也不如你，既如此，这地为什么不给你？好了好了，我们不说这个，你就说，你买不买我这情报？”

    “你总得和我说说, 到底是关于哪方面的情报吧？”

    苏挽秋实在是好奇极了, 她想不出什么样的情报能从自己手里赚钱。却见苏云帆伸出一根手指：“关于一块大豆地，那豆子还没收，有人要贱卖这一季的豆子，到手后直接就可以去收了。如何？这情报不值钱么？”

    “果真如此，我出一贯钱买你这情报。”苏挽秋两眼放光：大豆可是好东西，有人要贱卖，那必须买下来啊。

    “成。还是我妹妹爽快，我就知道，这情报也只有在你这里才能卖钱，换做其他人，他们可不会算这笔账。”

    “行了行了，别给我灌迷汤，快说，是怎么个情况。”

    “其实离咱们不算远，就村子前边十里地外有个梅花村，他们那儿有个闲汉，懒得去收自己的十亩大豆，十两银子就卖, 当然不是卖地，只是卖这一季的豆子。”

    “十亩大豆，那少说也有两千斤，一斤往死里贱卖，总也要十文钱，这两千斤大豆，怎么着还不卖个二三十两银子？如今十两银就卖？”

    苏挽秋拧起眉头：“哥，这事的来龙去脉你打听过没有？不合理啊，且不说贱卖到这个地步，只说一户人家辛辛苦苦大半年种的大豆，忽然间就懒得收了？真是这样懒骨头，他压根儿也不会种啊；再者，如今大部分庄稼都收了，这大豆不管什么时候放出的风声，他们村里人应该最先知道，买家应该早就定好了，轮得到咱们？”

    “嗨！你管这些做什么？反正咱们不偷不抢，找他们村子的里正做个证明，直接去收大豆就是。我估摸着, 许是大豆是他们家人种下, 后来家人可能不在了，剩个懒骨头, 宁愿贱卖也不肯受那份辛苦。”

    “嗯，这倒也是，有里正出证明，就不怕了。”苏挽秋点头沉吟，然后道：“这可不是我一个人的事，十亩大豆，得咱们全家出动，哥，咱们去和爷爷……”

    不等说完，就见苏云帆苦着脸道：“什么？还要去和爷爷说？秋你可饶了我吧，我在咱们家，那就是烂泥扶不上墙的典型，这要是让爷爷知道，万一不给我钱，再挑我毛病数落一顿，我冤不冤。”

    苏挽秋又好气又好笑，拉着他往上房走，一边道：“那也得分事情啊，这样好事，大家只有高兴的，怎会数落你？放心，我和你一起，要是有人敢挑你毛病，我来应付。'

    因不由分说将苏云帆拽到上房，恰好男人们都在。苏云帆无奈，只得吞吞吐吐将事情说了一遍。

    话音刚落，就见苏明亮猛地一拍炕沿，这厮吓了一跳，接着就听苏义山苏义水也激动起来，只说这样好事，必须马上安排，苏明亮甚至亲自拿了一贯钱递给苏云帆，只说等豆子收了，这钱就给他朋友。

    苏云帆终于放下心，苏义丰是全家最懒的，听说又要干活，不由苦了一个脸，然而这时候他也根本不敢说反对的话。

    十亩大豆，这不啻于天上掉下的一个大馅饼，苏家人唯恐耽搁了，第二天便由苏明亮带着苏义山和苏挽秋，亲自赶到梅花村，在里正和闲汉的族长面前签下字据，接着一大家子浩浩荡荡开到大豆地里，兴高采烈收割起来。

    大约收割了两亩地，苏挽秋便觉着有些不对劲儿：这大豆颗粒饱满色泽金黄，几乎每一粒都可以用来做种，自己种的那两亩大豆，已经是拼尽全力上肥料，比这个竟还稍微略逊色一点，这绝不是只凭“苦心经营”四字就能种出来的，这得是积累了经年累月的经验和汗水，坚持优中选优的豆种，配合肥料以及深耕细作的土地，才能有这样收获。

    而现在，如此优异的十亩大豆，竟然十两银子就卖了。

    她直起身，深深呼吸一口新鲜空气，抹去头上汗水，心想：我得找到这个种大豆的人，哪怕这人不在了，他总有家眷吧？绝不可能是那闲汉。不如去村子里打听打听，看看还能不能找到别的亲戚家眷。

    一面想着，便四下观望，忽见几个农夫走过来，扭头冲这边吐了口口水，然后走了。

    苏挽秋：……

    是凑巧吗？是吧，不然没道理啊，我们也没和这梅花村打过交道，至于这么鄙视？还是说，这十亩大豆我们买了，他们眼红？那更不可能，他们是这附近的农户，要是先买了，还有我们什么事儿？

    正想着，就见苏挽夏走过来，小声道：“秋你也看见了？先前我跟娘都看见好几拨了，没和你说。这些人真是，他们自己懒怠动，不肯贱价买这大豆地，倒对我们撒什么气？”

    好几拨？那就不是巧合。

    苏挽秋立刻意识到：这里面有猫腻，而且很可能是那种天怨人怒的猫腻。果真如此，这笔买卖到底还是亏了，她就说嘛，天上怎会掉馅饼。

    “二哥。”

    苏挽秋将苏云帆叫过来，对他说道：“你不是最聪明最会察言观色最能收集情报吗？去，到村子里好好打听下这块大豆地的来龙去脉。”

    苏云帆是最机灵的一个人，连柳氏和苏挽夏都看到的，他怎能错过？此时心里也画着魂儿，听见苏挽秋的话，也不啰嗦，立刻放下镰刀，往地头跑去。

    过了大概半个时辰，十亩地已经收割了三成，苏明亮感觉到十分劳累，便招呼大家去地头歇一歇，反正太阳还高，他们全家老小一起动手，这十亩地一天也就收完了。

    一家人坐在地头歇息说话，这时，就见苏云帆急急赶回来，人未到近前便冲苏挽秋高声道：“三妹，这里没什么大事，咱们继续收割吧。”

