 战金荣讲的很仔细：“而仙术，又分为天地人三阶，人阶最低，但传承次数却多，再往上便是地阶。”

秦逸尘好奇：“那天阶呢？”

战金荣叹了口气，倒也不隐瞒：“我也没见过，不过听陛下说，天阶仙术，恐怕唯有一次修行机会，便会遭天妒而消失。”

秦逸尘微微颔首，此行终于是解开了自身的疑惑，至于天阶仙术，他倒是没多想，那不是他现在能得到的东西。

只不过千虎戮仙决算何等仙术，怕是无人能告知了，而战金荣又耐心解释道：“你能来问我，想必也见识过仙术了，放心，我没别的意思，就是想告诉你，既然已知晓仙术之威，那就该心怀敬畏，指望依靠言传身教来传承于他人有多不现实，你该明白吧？”

秦逸尘点头，正如战金荣所言，越是修行，便越发敬畏这天地，师承什么的，能助你修行，甚至能指点你对天地法则的运用与领悟，但并不代表能帮你欺瞒天地啊！何况，不只是仙术，哪怕是神通之中的一些玄奥关键，都是难以言传，唯有靠自身悟性和秘籍来修行。

“那城主，只是鉴别仙术品阶和种类的话，不会影响传承次数吧？”

战金荣摇头：“这倒不会，天妒说白了，是不想让仙术有更多的人修行而已。”

提到此，战金荣又想到什么，扬起笑意：“对了，这次你立了大功，又跻身仙君，你也不用推辞，陛下绝不会亏待你，回去之后，应该会传承给你仙术。”

秦逸尘没接这个话茬，而是皱眉问道：“那敢问城主，仙术其中蕴藏的法则与大道，若是与自身冲突的话，后果严重么？”

战金荣道：“多少会有影响，严重者，例如以火之大道跻身仙列，却修行至阴至寒的仙术，自然会损伤自身，不过通常没人那么干。”

秦逸尘颔首，能修行到仙术的怎会有傻子？

战金荣又道：“其他的话，或许仙术会与自身所修大道有所偏驳，影响仙术的威力，毕竟仙术都是被视为底牌的手段，谁不想将威力发挥到极致？”

“不过各大战界，都有相互交易仙术的办法，确保每一位仙君都能拥有最适合自身的仙术。”

战金荣又道：“至于适合与否，这就要看你自己了，接触那仙术的一瞬，你心中便能找到答案。”

秦逸尘颔首，这感觉也唯有自己能懂，不过白虎传承的千虎戮仙决，倒没有半点不适，反而感觉很得心应手，或许是有血脉千丝万缕的关系所致。

“那城主可否方便帮我鉴别一下这仙术？”

战金荣很是爽快：“当然可以，说来你刚跻身仙君便有仙术修行，不知要让多少人羡慕。”

话虽如此，可战金荣也知道，这一切都是秦逸尘凭本事拼来的，别人羡慕也没用。

然而正当此时，却见北极仙君匆匆走来：“大人，千俊城主和千紫萱小姐前来拜访，就在院外等候。”

战金荣微愣，随即却摆手道：“快快有请。”

待北极仙君离去后，战金荣与秦逸尘对视一眼，显然在说，鉴别仙术等回去再说吧。

秦逸尘也不急于一时，而片刻过后，千俊和千紫萱便走至正厅，一番寒暄入座后，才见战金荣道：“不知千俊兄这次有何指教？”

千俊低头呡茶，倒是千紫萱望向了秦逸尘，往日冷艳的她，嘴角竟扬起抹弧度。

只是那抹笑靥，着实不如千薰那般喜人可爱：“当然是来明算账的……”秦逸尘一怔，而千紫萱又盈盈笑道：“秦仙君当初可是答应过的，那些神通秘籍？”

秦逸尘轻咳，你们千家家大业大，怎么还记得这事？

“那啥，你看咱们又不是亲兄弟，所以……”然而话未说完，便见千紫萱微微昂首，笑容中扬起抹狡黠：“所以那就更得明算账了，这可是秦仙君你自己说的。”

秦逸尘嘴角一抽，这话怎么这么耳熟？

果然，出来混迟早是要还的。

不过千俊却没表态，俨然在说，你多少得给点，面子上得过得去。

然而秦逸尘想了想后，却直接一抖手。

“哗啦啦……”顿时，身旁的桌子便堆满卷轴，甚至都盛不下，还有不少散落在地上的。

刚端起茶杯偷笑的千紫萱顿时被呛了一口，千俊也是有些怔愣，这么多？

要知道他们在来之前，也没把这事太放在心上，重点还是来给战金荣送那玉牌。

可现在看来，怎么能不放在心上呢？

这么多秘籍，就算是神通，可也不少了！毕竟仙术遭天妒，何况神通炼至大成，威力也不弱，毕竟不能每次对敌都暴露底牌吧？

战金荣也倒吸口凉气，暗道逸尘你可真够大方的啊！千紫萱樱唇微张，片刻过后，才缓缓回神：“这些都是？”

秦逸尘笑着颔首：“都是，麻烦紫萱小姐这几天找人抄录。”

千紫萱怔了怔，看向秦逸尘的目光又有些变化。

她没想到秦逸尘会收获这么多，更没想到秦逸尘肯拿出来这么多！千俊上前拿过几卷翻阅，不多时便是目露喜意：“这些神通不简单啊，哪怕对仙君而言，都有诸多可取之处！”

秦逸尘也是怔了怔，说实话他到现在还没看过这些秘籍，但毕竟说出去的话就该遵守，这是他的为人准则。

此时听到千俊这么说，秦逸尘也是一喜，要知道，那第二层的秘籍，就在仙术之下，想来绝对不凡！战金荣也是凑上前去，一阵打量后，脸色变得和千俊一样：“逸尘，你干的不错啊！这么多秘籍，绝对能令不少兄弟的战力提升一个层次了……”愣了愣后，战金荣又望向秦逸尘，后者自然知道再指什么，笑着摆手道；“多亏了兄弟们当初齐心对付那些骷髅，我才有机会弄到手，待回去之后，让陛下定夺吧。”

战金荣闻言更是一喜，看向秦逸尘的目光也泛起抹青睐，不贪功，不倨傲，这些品质，可不是实力变强便可拥有的，甚至很多人因为实力变强反倒越发背道而驰。

千紫萱也对秦逸尘有所改观，俨然后者很是真诚，至少不会到处玩心眼，如此年龄有如此成就还有如此心性者，的确少见，甚至是罕见！ 