    见到这等奇景，固然如太元道长这般人物也不由得一愣。

    “没想到邵先生居然是如此风雅之人！”

    太元道长扶须长叹，暗暗心惊，他看得出来，这花海非凡，非自然生长，而是由元婴之力催熟，颇具灵性，已非凡草。

    能够已一己之力使得万花盛开，光是这等实力，就已经非他所能够比拟的。元婴之力，果然名不虚传。

    ‘一些花而已！’

    其余弟子则是心中暗讽，毫不在意。以他们的层次，怎能看出元婴之力的奥妙，以为只是凡花俗草，不值一提。

    一行人继续上前，刚走到白云山庄门口，一人迎面而来。

    “几位有事？”

    众人望去，只见一壮汉，虎背熊腰，如若一尊金塔横在白云山庄的入口。

    叶清晨立即上前，拜见道：“我们是找邵先生的！”

    “邵先生？”

    司城一怔，他昨日来到白云山庄，知晓此地乃是邵峰独自盘下，平时根本不会对外开放。却不曾想，他刚刚上任第二天，便有人前来拜访。

    眼眸深处精光一闪而逝，司城目光落在了太元道长身上。

    “公子在庄内悟道，各位还请稍等片刻！”

    司城闷声道，拦住了众人。

    太元道长、叶清晨纷纷皱眉，却也没有说什么。客随主便，更何况，他们今日可不单单是拜访，更是有求而来。

    两人明事理，没有言语，但青云观的小辈则是不忿起来。一直压在心中的怒火再也压抑不住，一人猛地上前，斥道：“你算个什么东西？一个保安也敢狗仗人势！”

    他是青云观年轻俊杰，何时受到过如此轻视，之前更是对邵峰敌视很久，如今见到一个保安都不把他们放在眼中，再也忍耐不住心中怒火。

    司城面色一沉，他闷声道：“各位若有不满，便请自便！”

    他忍住怒气，但身上的威势却崭露无遗。

    “小心！”

    太元道长大喝道：“施主手下留情！”

    轰然一声，那弟子整个人脸色唰的一下变得苍白无比，他只感觉自己身重如山，司城仿佛是一尊魔神，吓得他心神欲裂。

    好在，太元道长及时拦住司城的灵威，那弟子大口喘着粗气，仿佛整个人虚脱了一样，大汗淋漓。

    周围六名弟子更是满脸骇然，难以置信的望向司城。

    他们怎么也没想到，区区一个守门保安，居然有这等实力，光靠气势便将青云观屈一指数的年轻俊杰威吓到这种程度，如此实力……简直与他们的师尊、师叔太元道长没有什么区别，隐约中反而犹有胜之。

    太元道长脸色也不太好看，沉声道：“这位施主，是我徒儿不对，不过阁下未免出手太重，我这徒儿道心不稳，被施主这么一吓，此生成就恐怕已然止步了！”

    他暗含怒气，更加清楚形势。司城以势压人固然没有伤害到他徒儿本身，但却使得他徒弟的道心受损，若不能破此劫，恐怕司城终生都会成为他徒弟的梦魇，乃至心魔。

    司城抬头，他看似憨厚，实际上却也血气方刚，否则也不会刚下山便招惹到成道境的仇敌。

    “你当如何？你徒弟辱我，你让我当没发生过？”司城冷冷道。

    太元道长一滞，暗恨自己徒弟惹是生非，不过自己终归是他的师父，便撩起拂尘，手中飞出一道白剑，寒锋如雪，耀人耳目。

    “徒不教师之过！贫道也想向施主讨教一番，不知可否？”

    太元道长手持长剑，缓缓说道。

    司城笑了，笑容看起来十分憨厚。他朗声道：“正好，公子悟道，我昨日刚来，恰巧公子指点一二，司城受益匪浅，道长既然想要交手一番，司城怎能不应？”

    言毕，他身躯微震，从一个憨态可掬的壮汉气势一变，犹若一尊战神。

    虎背熊腰，如一座山，双手成拳，仿佛如两大金锤般，让人心神一颤。

    “金皮大成！半步成道？！”

    青云观其余弟子不由得失声道，此刻司城浑身皮肤泛金光，精气却没有丝毫遗漏，明显是武修之中的金皮大成，到达这种境界，光是皮肤便可挡住子弹，手撕猛虎，可怕至极。

    “既然如此，请赐教！”

    太元道长神情凝重，施礼道。

    礼毕，寒光现！

    只见他手持长剑，猛然一抖，瞬间化作了百道剑气，密密麻麻，如同一张巨网，将司城笼罩进去。

    叮叮当当……

    剑气遇金皮，从其中传出脆响，如同一首杀伐曲。

    “道长，凭借此剑诀想要败我，恐怕还不能！”

    司城动了，他身躯丝毫不损，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    他双拳轰出，仿佛是一拳，但一瞬间，太元道长神色骤变，体内灵力如江河般涌入到长剑内，长剑吟动，一瞬间化作不知道成百上千道剑气，裂空而落。

    “此乃北斗拳，请道长看好，若得公子指点之前，恐怕司城不敢言胜，但现在……”司城自信一笑，他的双拳一震，瞬间化作七道拳影，如北斗七星般，拳风烈烈，周围甚至形成风刃，向剑气席卷而去。

    拳影所过之地，剑气纷纷破散，仿佛这一双铁拳如若北斗七星。

    占七星之形，却又有千万种变化，集杀、破、困、锁四种意境，一瞬间，百道剑气居然纷纷破散，司城大笑而出，冲向了太元道长。

    拳离人三寸而止，司城带着笑容望向太元道长。

    只见太元道长神色微白，额头上泌出一层细密的汗珠，收起长剑抱拳道：“施主高明，是贫道败了！”

    “师尊！”

    “师叔！”

    其余青云观弟子尽数难以置信，心神剧震，目瞪口呆。

    太元道长的实力他们极为清楚，整个青云观，除却太易居士，无人能与其争锋。但现在，眼前这壮汉只是邵先生一位守门的保安，便一拳将他们敬若神明的太元道长击败，这差距，简直让他们一时间难以接受。

    “闭嘴！”太元道长回头，冷喝道：“败就是败，我青云观乃是修道胜地，你们莫要失了分寸。”

    他转过头去，带着几分敬意道：“阁下实力高强，是贫道修道不精！”

    司城一笑，也没有言语，返回到白云山庄的门口。这一次，却无人再敢招惹，望着这道魁梧的身影，无可奈何。

    叶清晨父子更是面面相觑，满脸骇然。青云观太元道长居然败给了白云山庄的守门保安，这等消息若是传出去，整个中南都要掀起一场大地震。

    不过两人却更加兴奋，毕竟，叶恩鹏是邵峰的弟子，连司城都如此，更何况是邵峰？

    “等着！”

    太元道长率先撩起长袍，席地而坐，周围的弟子也纷纷效仿，再也不敢多言一句，至于之前那青年，更是被太元道长训斥的不敢多说一句话。

    “来者是客，司城，让他们进来吧！”

    直至下午时分，山庄内传来一声轻唤，众人这才反应过来，司城也是退后数步，做出请的手势。

