    李世民拉着长孙无垢的手，轻声说着话。虽说长孙无垢闭着眼睛，暂时还没有醒过来，却是不妨碍李世民说话。他不断的说着话，丝毫不觉疲惫，不知不觉间，房中已经点亮了油灯，一盏盏油灯燃烧着，火光摇曳，透出昏黄的光芒。

    忽然，李世民察觉长孙无垢的手动了动。李世民脸上露出狂喜神情，他再度喊观音婢，一脸关切的神情。片刻后长孙无垢睁开眼，看到了神情急切的李世民。

    长孙无垢道：“陛下！”

    李世民道：“观音婢，你可算醒来了，吓死朕了。”

    他的手死死抓着长孙无垢。

    生怕长孙无垢消失似的。

    长孙无垢嫣然一笑，她宽慰道：“让陛下担心，是臣妾的过错。”

    李世民摇了摇头，内心却更是惊慌，因为眼下长孙无垢醒过来后，脸色渐渐红润，甚至于眼神也渐渐多了光芒，明显有回光返照的迹象，不像是身体恢复的样子。

    如果没有御医的话，李世民看到长孙无垢的样子，肯定会欢欣雀跃。恰恰是长孙无垢的样子，使得李世民心如刀绞，眼眶不自觉便已经是湿润，脸上多了悲恸的神色。

    长孙无垢拉着李世民的手，勉强笑道：“陛下，不必悲伤。臣妾的身子，臣妾是知道的。臣妾能追随陛下到如今，已经心满意足。”

    李世民摇头道：“观音婢，你没事儿的，一定会恢复过来。观音婢，朕已经询问了御医，你的病情可以医治。这一次的情况，是你自己隐瞒了病情，如果早些说，就不至于如此。这一次，没问题的。”

    长孙无垢嫣然一笑，只是这一笑容映入李世民的眼中，反倒更使得李世民心如刀绞，那眼中的泪水再也止不住。

    滴答！滴答！

    泪水划过面颊，滴落在长孙无垢的手背上。

    长孙无垢抬起手，擦拭掉李世民的泪水，宽慰道：“妾身自从嫁给陛下后，即便陛下遭遇万千苦难，也不曾哭泣过。也就因为父皇，陛下心中悲伤。除此外，陛下坚强无比。陛下，您不必悲伤。这人啊，都有一死，妾身不过是提前了一些，没什么的。”

    李世民的内心更是快要崩溃。

    更是悲恸。

    他舍不得长孙无垢，更不希望长孙无垢死去。

    长孙无垢继续道：“陛下，妾身十三岁时，便嫁给您，时至今日，已经二十余年。这二十余年，臣妾得陛下的宠爱，膝下儿女齐全，生了三子四女，备受荣宠。妾身年幼时，有父亲的照拂，后来父亲病逝，妾身和兄长寄人篱下，到嫁给陛下后，得陛下的宠爱照拂，臣妾再不飘零，有了依靠。臣妾这一辈子，能遇到陛下，是臣妾的福气。臣妾有一相知相爱之人，享受无上的荣光，得到无尽的尊崇，臣妾值了。”

    李世民更是哽咽，说道：“观音婢，你的病能治好的，千万不要放弃。如果连你自己，都已经是放弃，那就难以坚持。”

    长孙无垢笑道：“陛下，我会坚持的。”

    只是说到此处，长孙无垢脸上的神色，却渐渐有了变化，由红润转为苍白，再不复先前的光彩。长孙无垢看向李世民，眼神有些晦暗，继续道：“陛下，照顾好孩子们。”

    李世民点了点头。

    他内心无比的心痛。

    长孙无垢这个时候，身体已经快撑不住，说话时都开始喘气，呼吸更是急促。她一把抓住了李世民的手，最后道：“陛下，照顾好自己，照顾好……”

    话说到这里，长孙无垢的气息一下就低了下去，手松开啪嗒一声落下。

    再无半点的气息。

    脸上神情，已经是木然，再也没有一丝的色彩，甚至于眼神也已经是彻底成了灰色。这一刻的长孙无垢，再无半点气息，眼睛也已经闭上。

    “观音婢，你怎么就舍得舍了朕啊！”

    李世民呢喃了一声。

    他低下头，看着已经死去的长孙无垢，泪水止不住的流淌了下来。

    父亲死了！

    妻子死了！

    如今的李世民，身边已经接连走了最亲的人。这一刻的李世民，再也无法稳住心神，他内心气血翻腾下，一口血就喷出。

    这一刻的李世民，心中更是疼痛。

    身体很是难受。

    李世民好一会儿后，才稍稍恢复过来，他就这么怔怔的看着躺在床榻上的长孙无垢，良久良久后，才回过神来，开口道：“来人！”

    命令下达，便有内侍进入，躬身而立。

    李世民道：“皇后薨了。”

    内侍身体一颤，立刻转身去通知，紧跟着，李承乾、李泰以及其余皇子、公主尽皆进入宫殿中，跪在了地上，就为看长孙无垢最后一眼。不多时，自有宫中负责礼仪的人进入，安排人替长孙无垢洗漱更衣，重新穿戴衣衫。一切就绪，长孙无垢被送入棺椁内，然后便开始布置灵堂。

    李世民是大唐的皇帝，不需要一直出现在灵堂。然而李世民却一直在灵堂中守灵，不吃不喝，尤其李世民脸上的神情枯槁，整个人很是颓废。

    李渊死了，李世民痛心。

    长孙无忌死了，李世民也痛心。

    但这些，都不曾打击到李世民，可是长孙无垢的死去，使得李世民的内心，彻底被撕裂，整个人无比的难受，他的脑子里面，全都是长孙无垢的音容笑貌，是长孙无忌温婉如玉的样子。

    这些记忆，不可遏止的出来。

    萦绕在脑中。

    久久无法散去。

    李世民本人，也是沉浸在这样的情绪中，怎么都无法拔出来。第一天如此，第二天依旧如此，尤其李世民本身，更是在连续两天不吃不喝中，整个人更是颓废疲倦。

    这时候，魏征却是进入灵堂中，他见到了李世民，直接撩起衣袍跪下来，沉声道：“陛下，臣虽说在此时提及政务，很不合时宜。但是，臣不得不提。因为眼下的大唐，本就是风雨飘摇，需要陛下坐镇，请陛下收起悲伤的情绪，处理政务。皇后娘娘的丧事，自有礼部负责安排。而眼下，陛下有更重要的事情要做。”

    李世民却是根本不搭理魏征，他整个人极度的颓废，一颗心都是沉到了谷底，已经是沉浸在悲伤的情绪中难以自拔。

    魏征见状，脸上的神情更是肃然，他再度道：“陛下，国祚艰难，眼下大唐需要陛下。恳请陛下，能够以大局为重。换做平常时候，臣也就不多言了，不做这个让人厌恶的人。可此时此刻，臣必须要劝谏，请陛下以大局为重。”

    李世民仍是不搭理。

    魏征心中，顿时急了起来，因为眼下急需李世民，如果没有李世民主持大局，大唐会非常的混乱，局面会非常的糟糕。

    “踏！踏！”

    就在此时，却是又有急促的脚步声传来，却是房玄龄进入。

    房玄龄看向了魏征，见魏征摇了摇头，他就知道李世民肯定是听不进劝说。房玄龄心下叹息一声，要说李世民这个皇帝，的确是挺凄惨的。

    可惜，皇帝不能悲伤。

    皇帝没有这个权利。

    房玄龄躬身向李世民行了一礼，沉声道：“陛下，大唐和吐蕃边境传来了消息，吐蕃进犯，ｖ边境告急，请陛下速速主持大局。”

    原本一直沉浸在悲伤中的李世民，骤然清醒过来，脸上也露出急切的神情。

    吐蕃来袭。

    这是趁火打劫，对大唐极为不利。

    李世民原本是沉浸在悲伤中不可自拔，自己也不愿意醒过来。如今，李世民知道他必须要处理政务了，因为他躲不过去。

    李世民站起身，身体有些摇晃，毕竟两天米粒未进，身子有些如若，他稳住了身体，吩咐道：“走吧！”

    房玄龄、魏征松了口气，便跟着李世民一起，径直往大殿去。

