    凌阳辉不敢怠慢，立即恭敬地回答道：“这套青虹绝杀剑在设计之初，看重的主要是速度。”

    “讲究以极快的速度击毙敌手，不给对方反击的机会，这便是绝杀一名的由来。”

    “因此为了达成这个目的，上面布置的法阵主要是以加速为主，争取以最少的真元消耗，加速到最快的速度。”

    “然而在下刚刚观察发现，神使大人您在使用这套飞剑之时，不仅飞剑的速度远超法阵的极限，就连精准度都高得不可思议。”

    他边说边指了指远处那个立在岩石圆锥顶端的巨型石球。

    “神使大人，您雕琢出来的那颗石球不仅表面非常光滑，而且雕琢完成后竟能立在那么小的尖顶上纹丝不动，这其中的难度，实在是难以想象。”

    林宇听完后，奇道：“你的意思是，即便全力催动青虹绝杀剑，也不可能做到这一点？”

    “没错！远远做不到！”凌阳辉重重点头。

    听到这话，林宇不禁暗自皱眉。

    他很清楚法器的运作原理，因此知道凌阳辉的这番话到底意味着什么。

    法器的运作主要靠的是上面布置的法阵。

    像那机关傀儡，上面布置了数十座精密法阵，那些法阵被装有聚元丹的核心催动后，能令机关傀儡作出各种灵活的动作，爆发出强大的力量。

    飞剑和机关傀儡一样，也是靠上面的法阵来实现各种目的。

    无非就是将催动法阵的能量换成武修释放出的真元而已。

    所以一口飞剑强不强主要取决于两点，一是操控飞剑的武修是否修炼过炼神功法，是否拥有强大的神魂。

    二是飞剑上布置的法阵强度如何。

    前者决定了能否发挥出飞剑的全部威力，而后者则决定着飞剑的威力上限。

    因此不管武修将炼神功法修炼到何种层次，都不可能突破飞剑本身的极限。

    也就是说，如果这套青虹绝杀剑在设计之初就没考虑灵活性的事，那么无论何种实力的武修来都不可能令其变得更灵活。

    这也是为什么法器会分不同的品级，高品级法器不是低品级法器能比的。

    现在自己让这套青虹绝杀剑爆发出了不该有的威力，是非常不正常的。

    一定是哪里出了问题。

    “到底是怎么回事？”

    林宇皱眉沉思。

    他知道自己的身体很特殊，比如纯阳真功融合进不死紫金真身后，就仿佛成了他身体的一部分，成了他与生俱来的天赋一般。

    所以将这些炼神功法融合进不死紫金真身之中肯定也会发生难以预料的变化。

    “难道说，我自己施加了一股力在那飞剑上，增强了它们的威力？”

    林宇突然想起世家研究出的源气体系。

    世家子弟或者是修行者修炼了源气之后，可以将体内的源气释放出来，利用这些源气隔空御物。

    甚至让其化为刀枪剑戟以及金属铠甲等实物。

    比如那姜灵竹，当时自己和她一起被困在远古遗迹之中时，她就利用源气隔空御物的特性操控着一把用源气凝聚成的剑砍杀机关傀儡。

    要知道那把剑虽然是由源气凝聚而成，但其特性和普通的剑没两样。

    上面没有布置法阵，如果不主动施加一股力在上面，是不可能让它飞起来的。

    “莫非我也练出了源气？”

    想到这，他忙仔细感受了一下。

    “不对，我体内并没有源气……”

    林宇完整地研究过源气修炼体系，因此很快就发现自己并没有练出源气。

    “那这到底是怎么回事？”

    林宇凝神注视着那颗被自己雕刻出来的巨型石球，大脑飞速运转。

    他觉得自己可能修改出了某种全新的力量，只不过由于没有获得相应的信息，因此不知道这力量到底是什么。

    就如那阳炎珠一样，事先根本不知道还可以用那样的方式运用纯阳烈焰。

    完全是自己突发奇想想出来的。

    “按阳炎珠这个例子来看，我的这种全新力量应该也只是原有力量的全新使用方式而已。”

    “而原有力量的话……应该是和神魂有关！”

    炼神功法的主要功效在于令人觉醒并壮大神魂。

    自己一下子学会了十二门炼神功法，神魂肯定远比常人强得多。

    再加上又将它们全部融合进了不死紫金真身内，说不定已经发生了质的变化。

    “神魂能让人绕开五感直接感应外界事物，阵法师和炼器师正是利用这一点才能布置法阵。”

    “世家子弟和那些修行者也是利用神魂来感应源气，才能让源气千变万化。”

    “嗯，肯定是因为我的神魂在感应那些飞剑时，发生了一些不曾预想过的变化。”

    想到这，林宇心念一动，操控着青虹剑飞到自己眼前。

    他闭目凝神，仔细感应着这把顶级飞剑，用心感受其中的一切变化。

    “嗯？”

    突然，林宇发现自己在感应这把青虹剑之时，竟能在脑海中无比清晰地勾勒出这把青虹剑的一切细节。

    此时他的眼睛完全是闭着的，什么都看不到。

    然而脑海中的青虹剑细节惊人，只要他愿意，甚至能看清剑身上那些极其微小的颗粒。

    就好像这把青虹剑被放在一台电子显微镜下一般，纤毫毕现。

    “这……这绝对不是靠神魂直接感应到的，似乎这世界……”

    林宇边搜索着脑海中的知识，边快速思考着。

    就已知的知识来看，仅靠神魂绝对无法直接观察到如此惊人的细节。

    这种情况，倒像是自己的神魂和世界建立了某种联系，而这把青虹剑又处于这个世界的包裹之中……

    似乎自己在以世界的身份观察青虹剑。

    “不对，不是这样！”

    又仔细感受了一番后，林宇发现和自己建立联系的不是世界本身，而是充斥在这个世界内的某种东西。

    “难道是秘源力？！”

    秘源力无处不在，这点林宇早就知道了。

    自己的神魂似乎和这无处不在的秘源力发生了感应，直接利用秘源力在观察和操控这把青虹剑。

    “确实是这样！”

    “的确是感应到了秘源力！”

    林宇反复尝试之后，发现确实是因为神魂直接感应到了秘源力，才出现了现在这种情况。

    “这么说来，其实我能直接利用秘源力操控任何东西？”

    林宇再次看向远处的巨型石球，心中生出一个大胆的想法。

    心念一动，他按自己的设想感应无处不在的秘源力，双眼则牢牢地盯着那颗石球。

    突然间，石球动了。

