    第523章宁宁保管

    课间的时候陆宁和林词就帮阚柔一起写演讲稿。

    晚上去排练的时候演讲稿就已经写出来了。

    三个人弄完之后才准备冲教室走。

    刚走出去就碰上了霍津言。

    霍津言手中拿着两张A4纸看着三个人。

    “霍老师。”

    霍津言看着三个人扭头走过来，他是准备下楼的。

    手中的纸直接递给了阚柔。

    阚柔一愣，接过去看了两眼。

    “是演讲稿吗？”

    她怯生生的问了一句。

    霍津言点头：“今天事情多忘记给你了。”

    林词：“……我们以为没有，都写完了。”

    霍津言闻言看过去：“给我看看你们的。”

    陆宁看了他一眼，把手中的本子递过去。

    霍津言，眸光落在她身上，两个人面上看上去都挺平静的。

    霍津言抬手接过去本子，打开看。

    上面密密麻麻的都是三个人的修改。

    霍津言看完之后看向阚柔：“用你们这个吧。”

    随后把手中的本子递给陆宁，转身离开了。

    离开的时候下意识的去握了一下自己左手的手腕，陆宁看在眼里。

    林词看着阚柔手中的演讲稿：“是霍老师自己写的吗？”

    阚柔点头：“看上去是的，应该就是霍老师的笔迹。”

    陆宁闻言也看过去。

    “霍老师说用我们的。”

    林词点头：“那就用我们的，我们的主题比较好，应该能突出。”

    阚柔点点头：“那这个呢。”

    林词接过来直接塞给了陆宁：“给宁宁保管吧。”

    陆宁一愣，抬眸看她。

    林词挑眉笑了下：“走吧，我们去排练室。”

    “恩。”

    三个人一起往下走，走了没两步，陆宁突然停住脚步。

    “怎么了？”

    “我有个东西没拿，我去拿一下，你们先去吧。”

    “好，你慢点。”

    林词和阚柔两个人先走了，陆宁转身走回去。

    但是没有回教室，径直往办公室走。

    她在办公室门口打开书包，把林词给她的霍津言写的演讲稿装进了书包里，随后拿出来两张试卷，还有一个小袋子，敲了敲办公室的门。

    里面传来霍津言的声音：“进。”

    陆宁抬手推门进去。

    办公室内只有霍津言一个人在，其余的老师都去吃饭了。

    霍津言看着走进来的陆宁，有些意外，目光一直追随着她。

    陆宁先是把手中的试卷放在了沈老师的桌面上，随后走到了霍津言的这边来。

    霍津言看着她。

    陆宁却看着他的手臂，小袋子放在了他的桌面上。

    陆宁随手拿了墙边的一把凳子坐过来。

    她没说话，只是伸出手去抓住了霍津言的手。

    霍津言盯着她的手。

    看着她轻轻的把自己的袖子挽上去，露出纱布来，纱布上渗出来了红色的血迹。

    陆宁微微皱眉，她的伤口开始愈合了，霍津言的伤口没理由还出血，除非是伤口扯开了。

    她呼吸一窒，轻轻的帮他把纱布取下来，伤口确实也在愈合了，但是还是渗出来了血，应该是受到撞击，或者碰到了。

    陆宁抿唇，没说话，静静地拿着东西给他处理伤口。

    她刚刚就看出来霍津言的样子不对劲，果不其然真的不对劲。

    (本章完)

