    毕竟这俩一个是上古瑞兽，一个是上古凶兽，真打起来，可能牧若谨厉害些。

    但是那凶兽也不是吃素的。

    介入这俩大佬的战斗之中。

    简直就是想要让妖怪管理部门团灭。

    所以有见过两位大佬斗法的妖怪，都是感叹过。

    妖怪部门调理小妖怪之间的纷争和犯罪是很有一套的，能把那些小妖怪调教的服服帖帖的，但是对上大佬，你想要调剂一下。

    大佬们可能一人一脚，把妖怪部门给调剂没了。

    就很真实。

    而之前，两位大佬的公司竞争大项目。

    最后牧若谨胜出。

    相当不合的两大佬因为这事又打了一架。

    只不过这一次打架，打的比较厉害。

    天旋地转的，最后将那凶兽大佬打的直接昏迷卧床休整。

    而牧若谨则是直接失去了踪影。

    众小弟在自家老大临昏迷之前得到的指令就是不管付出什么样的代价，也要找到还受伤的牧若谨，并且趁着对方受伤的机会，必须让对方跟自己一样也在床上躺上半年。

    于是，他们就这么搜索了大半个月。

    才终于发现了牧若谨的气息，然后发现对方虽然受了伤，但是在这山清水秀的地方吸熊猫崽崽？

    他们费了不少心力可不是想要看到眼前的这个画面。

    想到这里，为首的那大灰狼并不说话，只是静静的等着消息，用自己的力量抵抗着来自牧若谨的威压。

    牧若谨到底是受伤了，在这样的威压之下，对方也算是那凶兽手下的得力干将之一了，好歹也是撑住了他身上的威压。

    就在这个时候天上传来一声尖锐的鸟鸣。

    那几只抬手，看向天空飞来的一群鸟兽。

    那鸟兽漆黑的羽毛，在暗夜之中近乎完美的隐藏身形，然后从天空落下，身上的力量凝聚成实体，重重的向着牧若谨砸过去。

    对方显然是计算好了。

    趁着他受伤的时候，一妖抗住他的威压，一妖给他来上一击，而且这力量之中显然是带着那凶兽的力量。

    看来那凶兽真是想赢想疯了。

    要是他还是受很严重内伤的状态，这一击说不定还是让他得跟那凶兽似得，在床上修养好久。

    只不过因为这段时间熊猫崽崽的喂养。

    各种竹液，灵果，虽然一天一点，数量不多，但是正好是慢慢的温润着他内伤的部位。

    这样的攻击，倒是不足为惧……

    牧若谨心中这么想着，正要翻身起来，就听见怀中传来奶声奶气不满的低吼，“嗷~！”

    哪里来的萝北，吵灵剑大人睡觉？！

    大爷的，不知道现在是晚上吗？！

    大半夜啊！！

    不想活了是不是？！

    小奶熊明显是被那几声尖锐的鸟鸣给唤醒。

    嗷嗷的声音带着明显的起床气，满是暴躁。

    奶声奶气，凶巴巴的样子怪可爱的。

    但现在显然不是欣赏小奶熊可爱的时候。

    牧若谨下意识的抬爪，想要将清辉再按下去。

    这小幼崽年纪还这么小，即便是能处理一些山野猛兽，但是对上这些妖怪。