    还未到中午，御河城四大家族其中的三个，就杀气腾腾来到洛家大门外，一脚踹开洛家大门！

    洛正带着洛家五位长老来到洛家大门外，神色平淡，漠视三大家主。

    他这般冷静的样子，很让秦家主、柳家主、欧阳家族意外。

    他们本以为洛正会气急败坏，看到洛正这幅平淡的样子，内心倒是扑腾了一下，有种不太对劲的预感。

    不过，他们扫了眼洛正身边的五个长老，也就掐灭心里的不妙预感。

    他们觉得洛正就算心怀诡计，也斗不过他们。

    单单他们三大家族，就能把洛家碾压到渣都不剩。

    更别说，他们背后还有一位实力比城主都要强大的散修撑腰！

    他们跟这位散修说好了，把洛家吞了，一半的修炼资源给对方。

    今日，他们来抢夺洛家一半的修炼资源，只是第一步罢了。

    就算洛家老老实实交出一半的修炼资源，他们也不会善罢甘休。

    等洛家彻底到了，他们下一个目标，就是御河城主！

    支撑他们的神秘散修受了重伤，还是很忌惮御河城主，所以才会选择先对付洛家，拿洛家的修炼资源恢复伤势。

    等他恢复了伤势，再把魔爪伸向御河城主！

    他给三大家族承诺，端了城主府后，会让他们三大家族轮流当城主！

    城主府的修炼资源，也会分出三成，给三大家族瓜分！

    在巨大的诱惑面前，以及此人隐晦的威逼，三大家族就都答应此人的合作。

    三大家族有神秘元婴散修撑腰，底气十足，这才直接抄了洛家在御河城的所有资产，还盯上洛家的修炼资源。

    换做往常，三大家族干得这么过火，城主府就算不阻止，也会过问一番。

    说也奇怪，任凭三大家族这么对付洛家，城主府始终不声不吭。

    如此，也就壮大了三大家族的嚣张气焰。

    “别废话，赶紧把修炼资源交出来！”

    “洛家什么底子，我等一清二楚，别想拿一些破东西来唬我们。”

    秦家主、柳家主一前一后，冲着洛正喝道。

    “还跟他费什么话，直接去洛家的藏宝库拿，这样才不会被他们算计了。”

    欧阳家主冷冷一笑，打算直接带人去洛家的藏宝库搜刮宝物。

    “你此话有理，我们就直接去洛家的藏宝库。”

    “走走走，都给老夫滚开，好狗不挡道。”

    柳家主、秦家主一听，感觉有理，就都带人冲向洛府大门，把洛正和洛家长老们统统推开。

    “你们……”

    洛家的族人们见状，气得怒火中烧，却被洛正的眼神给瞪了回去。

    “行，那就带你们去藏宝库。”

    洛正一副咬牙切齿的说道，一甩袖袍，带着三大家族的去走去藏宝库。

    “算你识趣。”

    欧阳家主不疑有他，跟在洛正的身后，走向洛家的藏宝库。

    洛家其他人还不了解实情，看到家主带着三大家族的人走去藏宝库，全都是气得身体发抖，恨不得冲上去杀了三大家族的人。

    他们的激情反应，倒是看得三大家族的人更加相信了。

    自信狂傲的秦家、柳家、欧阳家，就这样跟着洛正走入洛府，去往洛家的藏宝库。

    洛府上空，洛天没有理会走去藏宝库的三大家族。

    在他看来，这些人在藏宝库拿走多少东西，到最后统统都得吐出来。

    他的注意力，依旧是放在寻找神秘散修的事情上。

    “此人的修为就算不是元婴境，应该也差不了多少。”

    “继续寻找，实在找不到，就跟他们回去，我就不信揪不出你来。”

    洛天冷笑一声，选择扩大搜查反应。

    他觉得对方应该是有来洛府附近的。

    就算对方没来，他也有一万个办法将对方给抓出来。

    接下来的时间，洛天继续搜查隐藏在背地里的敌人。

    三大家族的人，则是在洛正的带领下，来到洛家的藏宝库，开始肆意搜刮藏宝库的宝物。

    洛家的人们，除了家主和诸位长老坐得住外，其他人都愤怒到不可控，拼命冲向三大家族，要跟他们拼命。

    最后，他们都被洛正释放出强大的气势，给镇压住了。

    半个时辰后，三大家族的人如愿选走藏宝库一半的天材地宝，心满意足离去。

    “洛正啊洛正，我还以为你会反抗，可惜啊，错失一个灭了洛家的机会。”

    秦家主走到洛天面前，一脸惋惜的摇头。

    “拿完就赶紧滚，别在这里碍眼。”

    洛正声音就跟万年冰山般冰冷，透着渗人的寒意。

    秦家主正在得意，也就懒得理会洛正，带着秦家的人大摇大摆地离开了。

    柳家主、欧阳家主也在藏宝库捞得盆满钵满，潇洒离开洛家。

    他们临走之前，都在嘲讽着洛正。

    只不过，让他们意外的是，洛正除了呵斥他们之外，并没有干出冲动的事情。

    他们本来还打算刺激洛正，逼出背后的神秘强者出来，弄死洛正，一口气灭了洛家。

    可惜，洛正比他们想象的要沉稳，见到刺激洛正无望，也就都离开洛府了。

    不管怎么说，他们今日收获太大了，每个人的脸色都红彤彤的，嚣张的笑声回荡在洛府上空，听得洛府的人们一个个眼睛通红，就跟快要发狂的猛兽。

    “家主，您为何要答应他们的过分要求！”

    “他们太可恶了啊，我宁愿跟他们拼个你死我活，也不愿意这般憋屈！”

    “家主，您太让我们失望了！！！”

    洛家的族人们，在三大家族离开后，终于是忍不住了，不顾以下犯上的罪名，质问洛正这个家主。

    “你们别着急，本家主自有算计。”

    洛正对于他们的呵斥，倒是没有生气。

    相反，他还很满意族人的义愤填膺。

    这说明，他们都是血气方刚之辈。

    不是贪生怕死的小人。

    洛正留下这句话，就带着诸位长老离开此地，留下满脸疑惑的族人们，彼此干瞪眼，琢磨着家主话里话外的意思。

    “家主，洛天为何没有出手啊？”

    离远族人后，五长老开口询问洛正。

    这也是其他长老心中的疑惑。

    “他应该是没有发现那个散修的下落。”

    “放心吧，我相信他能揪出此人。”

    洛正自信满满地说道。

    知子莫若父，洛正很轻松就猜出洛天没有出手的原因，也猜出洛天接下来打算干什么。

