    

    （十分感谢‘遗忘、那嫙嵂’大大的两次588打赏！友友们要多加支持哦~~~）

    学园都市，第七学区，没有门窗的建筑物楼下…

    身处第七学区近乎中心的位置，建筑物又是那么的怪异又显眼，可是，在这栋建筑物的旁边，却是异常的没有丝毫生命的活动迹象！

    犹如上百年都没有人光顾过一样，身处第七学区中心，没有门窗的建筑物周围，愣是没有看到一个人，仿佛会就这样永远的平静下去一般！

    只是，今天，这里，注定了不平静…

    一男一女两道人影，陡然出现在建筑物的前面，给这个平时被划分为绝对大**的所在地，添加了几分‘活力’…

    出现在这里的，自然是来见亚雷斯塔的无言，以及负责领路的结标淡希了！

    抬头仰望着眼前这栋奇异的大楼，眼中闪过一道数据般的流光，无言脸色一愕，久久无语…

    奇异的封闭大楼：（50级）

    “……”

    心中无语凝噎，这是无言第二次见到有等级的物品了，第一次是在‘旋风管家’世界，妖怪洞穴里的那面墙壁，第二次，就是眼前这栋大楼了！

    墙壁还好说，毕竟再怎么是墙壁，它也是成为了一名妖怪，有等级，那也算是可以理解，但是，眼前这栋大楼，又是怎么一回事？

    难道它也是妖怪？而且还高达50级！

    心中狐疑不已的无言，突然有了一刀劈开这栋大楼的冲动，看看它到底是用什么做的，难怪原着里，一方通行全力的一击，都没有办法伤害到它，即使他那个时候已经脑残了，但是，解决其它的lv5，还是没问题的…

    看来，原着里，一方通行动不了这一栋大楼，不仅仅是亚雷斯塔的手段，可能，还是因为这栋大楼本身的特殊！

    一旁，结标淡希安静的守候在那里，也不敢去催无言，此时的无言，对于结标淡希来说，已经不亚于洪水猛兽了！

    结标淡希的畏惧，无言当然也看在眼里了，心中有点哭笑不得，他可不想跟亚雷斯塔那只老狐狸扯在一块，但是对方愣是把自己跟亚雷斯塔放一个层次去了…

    再次打量了一番眼前这栋所谓‘奇异的封闭大楼’，无言实在看不出，它到底是不是跟那面墙壁一样，是有生命的…

    想不出来，当下，无言也不想了，直接一只手搭在结标淡希的肩膀上，让她不自觉的身体抖动了一下，也让无言无语到了极点…

    这胆子，跟原着里一样，与结标淡希那伟大的胸怀刚好成了反比，真小…

    ……

    当真正面对亚雷斯塔的时候，无言的心里充满了平静，也不知道是因为在屏幕里看过太多次的原因，还是因为无言早就有了准备，亦或者，是‘真祖血统’影响的原因…

    结标淡希在把无言带进来之后，就在第一时间里，狼狈的跑了，对于她来说，两只随时都有可能咬起来的猛虎，只要咆哮一声，都能把自己给灭了…

    周围那充满科幻气息的布置，已经无法引起无言的注意了，此时，他的一对酒红色的瞳孔，与那漂浮在培养槽内的身影对视着，久久，没有声响…

    亚雷斯塔不说话，无言也就静静的看着他，不说话，双方陷入了诡异的寂静之中，却是心里各有所思。

    亚雷斯塔在想什么，无言不知道，只是，总觉得自己先开口，那就弱了一筹了…

    也不知道过了多久，就在无言都感到不耐烦的时候，亚雷斯塔，终于开口了！

    夹杂着机械合成的声音，从周围的空间里，轻轻的传开，传入无言的耳中，让眼睛都不眨一下的无言当下精神一震。

    “来到这里的人，几乎没有一个不惊讶我的存在方式的，而阁下，似乎比我想象的，还要镇定的多…”

    闻言，无言微微一笑，撇了亚雷斯塔那上下浮动的身体一眼，心中有点淡淡的不屑，他当然不会告诉亚雷斯塔，他的这个存在方式，他早就在屏幕里看过无数遍了…

    “理事长说笑了，其实我也是感到很惊讶的…”

    嘴里说着连自己都不相信的话，无言也不知道亚雷斯塔到底是怎么想的，要让亚雷斯塔的想法透露在他那万年不变的脸上，那可是比登天还要难的！

    “是这样啊…”亚雷斯塔轻声的说道：“我从阁下的脸上，可是看不出来，有多少惊讶的成分在里面呢…”

    无言笑了笑，看向亚雷斯塔。“这方面，还要跟理事长你多多学习才可以呢…”

    “那可真是荣幸呢…”

    亚雷斯塔这个样子说道，似乎是打算就这样跟无言扯下去的样子，只是，从空间里传来淡淡的威压，让无言知道了，接下来，才是正戏！

    “阁下，给我带来了不少的麻烦啊…”

    听到亚雷斯塔的这句话，无言就知道了，亚雷斯塔，的确已经知道了自己就是‘猎手’，偷取妹妹们的犯人！

    无言也不想讲究，亚雷斯塔是怎么发现他的，凡走过必留下痕迹，他又不是没出门整天宅在家里，甚至，自己的名声，因为美琴和食蜂**祈的关系，早就传遍了整个学园都市第七学区了，破绽太多，以亚雷斯塔的能耐，没发现自己，那才叫奇怪呢…

    “不！你说错了！”睁着自己酒红色的眼睛，无言看向亚雷斯塔，眼中闪过一道难以言喻的精光！“给别人带来麻烦的，永远都是你亚雷斯塔，不会是别人！”

    听到无言的话，亚雷斯塔浮动的身体一顿，紧接着，就恢复了原样。“阁下，似乎知道很多事情的样子！”

    “也不算知道很多事情…”无言淡淡的说道：“只是，跟自己有关的事情，多多少少应该了解一下的，以免，被人蒙在了鼓里！”

    “阁下说笑了，原本，军用克隆体检体番号们的诞生，是御坂美琴自己提供的dna，又怎么能跟隐瞒扯上关系呢…”

    “哦？”无言冷笑了几声，说道：“既然是这样，那么我想，美琴以后，应该不会再受到不明人士的打扰了吧？”

    亚雷斯塔沉默了，紧接着，古井无波的机械杂音，就再一次响了起来。

    “只要阁下，能够满足我的要求…”

    “只要你的要求，不那么过分！”

    亚雷斯塔再一次沉默了下来，直到良久，他才说道：“我不明白，阁下为什么会为了一些科学上的产物，而做出这样强硬的姿态呢？”

    无言的眼中顿时闪过一道冷芒，看着亚雷斯塔，属于真祖的威压，再一次从无言的身上，传播到了整一个空间里！

    “你，是永远都不会明白的！”

    亚雷斯塔定定的看着无言，也不知道有没有感受到无言身上的莫名威压，面无表情的与那对酒红色的瞳孔对视着。

    直到…

    “既然阁下不想妥协，那么，我就只好失礼了…”

    随着亚雷斯塔声音的落下，原本平静无比的空间里，顿时‘轰’的一声波动了起来，犹如煮沸的开水一般，荡起了浑厚的涟漪！

    一股恐怖无比的气势，不知道是从什么地方来的，直接锁定在无言的身上，让无言浑身一僵，全身的肌肉，条件反射般全部绷紧了起来！

    一阵狂鸣的警兆声，在无言的心中疯狂的鸣叫着，告诉无言，此时他的情况，有多么的不妙！

    无言咬了咬牙，酒红色的瞳孔顿时变成了金色，全身的力量都凝聚了起来，硬抗着那莫名的恐怖气势，毫无所惧的与亚雷斯塔对视着！

    这一幕，也不知道维持了多久，或许是一刻，或许是一生，直到这片空间里，某一个角落上，再一次传来一股波动…(未完待续。)        

