    第33章 汐宝爸爸工作的地方，竟如此恐怖

    汐宝拿起筷子，用肉乎乎的粉嫩小手，夹了一块肉，塞进了嘴里。

    “啊这……”

    “汐宝平时跟梦梦姐姐，两个人就可以吃这么多。”

    “今天多了一个人，自然要多做点儿，这样才够吃嘛！”

    “爸爸说过，有朋自远方来，不亦……不亦乐乎！”

    “今天姐姐来汐宝家，一定要好好款待一下姐姐。”

    说完，汐宝便埋头吃饭，狠狠地焖了一大口米饭，用吃了一大块红烧肉，吃得满嘴流油。

    两个人……平时吃这么多？

    叶宁悠上下打量着汐宝跟星梦儿，身材这么好的女孩，带着一个小宝宝，怎么可能吃这么多？

    这不科学啊！

    这么多菜，够五六个人大吃一顿了吧！

    叶宁悠不好意思的挠了挠头，“其实，我饭量很小的，吃不了多少。”

    “这几个菜，就够吃了，没必要做那么多。”

    “我们要光盘行动，不能浪费哦！”

    汐宝甜甜的笑了笑，“粑粑说了，多吃点儿饭饭，才能长高高哦！”

    “多吃点儿，才能更健康，你看看梦梦姐姐，胸前的肉肉就比你大，比你的饱满哦！”

    “所以，姐姐多吃点儿肉肉，还有水果，汐宝相信，姐姐胸前的两坨肉肉，也会长大的。”

    “放心吧姐姐，剩不下饭饭的，汐宝饭量很大。”

    说着，汐宝拍了拍圆滚滚的肚子。

    听到这番话，叶宁悠大跌眼镜，这些真的是一个两岁多的小孩能说出来的？

    什么虎狼之词！年纪轻轻就了解这么多，长大那还了得。

    叶宁悠白皙的小脸蛋通红，被汐宝说得有些不好意思。

    叶宁悠低头看了看自己的飞机场，又看了看星梦儿胸前傲人的双峰，有些自卑的低下头。

    不止比她的大！

    而且比她的更圆满！

    人比人气死人呐！

    “那姐姐就不客气啦！”

    “放开了吃！”

    听了汐宝的话，叶宁悠放开了手脚，开始埋头吃饭。

    为了自己的胸脯能大一点儿，圆满一些，一定要好好吃饭饭。

    【汐宝好可爱呀，说那些虎狼之词，感觉更可爱了！】

    【啊啊啊，这样的汐宝，好爱呀！】

    【汐宝说的都在点子上呀，老女人确实比那个清纯的女孩儿小好多。】

    【色香味俱全，这么一大盘子菜，啊啊啊，看着好有食欲啊！】

    【主播帮忙问问，我也想来一起吃饭，可以嘛！】

    【低头看着自己的泡面，再看看直播画面里的，突然感觉自己碗里的面不香了。】

    【建不建议添一双筷子，等我五分钟，坐飞机过来吃饭。】

    【建议主播多喝妄崽牛奶，多吃木瓜。】

    【满满一桌子菜，比满汉全席都香吧！】

    【妈耶，隔着屏幕都能感受到满满的肉香味儿。】

    【等我搬砖赚到钱了，一定要做这么一桌子菜，好好犒劳一下自己。】

    一边吃着，三人一边开心地聊着天。

    “平时就你们两个人，会不会感到无聊呀！”叶宁悠把嘴里的米饭吃完，问道。

    汐宝吃了一大口菜，说道：“不会呀，除了我们俩，还有一大群小伙伴一起，陪我们玩呀！”

    “小伙伴们？”

    叶宁悠想着，整个西北，就这么几户人家，荒无人烟，鸟不拉屎的地方，哪儿来的小伙伴们？

    该不会是汐宝孤独久了，自己幻想出来的小伙伴吧！

    叶宁悠眼神空洞，有些懵。

    星梦儿笑了笑，解释道：“汐宝跟她爸爸，喜欢养一些小动物，汐宝也喜欢小动物。他们生活在一起。”

    “汐宝无聊的时候，经常跟他们一起玩，不会孤独的。”

    “有时候，还能看到两只动物为了跟抢汐宝，大打出手，可有意思了。”

    原来……

    汐宝口中的小伙伴们，指的是小动物啊！

    “对了，汐宝的爸爸是做什么工作的。”

    “他在家里吗？”

    汐宝摇了摇头，说道：“汐宝也不知道粑粑是做什么工作的。”

    “很神秘的哦！爸爸不告诉任何人。”

    “不过粑粑在后面的那座高山上工作，听爸爸说，里面养着很凶猛的小动物。”

    “所以，整个西北，除了爸爸，谁都不敢去那座山。”

    “那能带我去后山转一圈吗？”

    叶宁悠好奇这里的一切。

    星梦儿摇了摇头，解释道：“山上全是有毒的动物，还有凶猛的野兽，就算是本地人，都要绕道走。”

    “我们不敢去呀！”

    叶宁悠歪着头，问道：“这么恐怖吗？好可怕啊！”

    星梦儿笑了笑，面对化身好奇宝宝的叶宁悠，她不生气，解答着她所知道的一切。

    “这么说吧！”

    “之前有一个胆子大的人，不信那个邪，不听劝阻，执意要去那座山。”

    “结果，尸骨无存！”

    (本章完)

