    这边钱谦益思来想去下了决心，暂不理会还在堂中抹泪的柳如是，当即独自回到书房，提笔写下一封密信。

    信是写给在福建的郑芝龙。

    事实上，钱谦益不久前才刚给郑芝龙写过一封信，言辞恳恳地劝他归降北楚。以此向王笑表示忠诚。

    但不同的是，今日这封信是请郑氏率水师从长江口溯流而上，收复南京。

    钱谦益明言隆昌皇帝依然在逃，并与马超然父子失散，并未到杭州。

    接着又透露了南京士绅不愿受北楚治理的强烈意愿，表示一旦郑芝龙愿来南京，他必定率百官支持。

    “扬帆出海，拨棹横江，戈挥于铁瓮之南，艗系于金陵之北，江龙斩断，拨乱反正，千古勋名，争之顷刻！”

    挥毫落地至最后一字，力透纸背，钱谦益胸中豪情四溢。

    然而，当他又读了一遍这封密信，才想要装入腊丸，却又犹豫起来。

    他当然知道这一步走下去，一旦败露就是万劫不覆。

    但今日不有所作为，坐看王笑遣陈惟中追缴江南积欠，明日就要看他们废除科举、施行新政。

    别人都可以不抗争，唯独他钱谦益不能眼睁睁看着。

    因为他是一甲第三名的探花郎，是四海俱瞻的东林领袖，是天下文坛宗主。

    他不出面替天下士子作主……又会迎来怎样的谩骂？

    这一步要是退了，一辈子苦心经营的一切就毁了，苟活着还有什么意思？

    钱谦益就拿着这封信，煎熬着、思考着，良久都拿不定主意。

    最后，让他拿定主意的是“侥幸”。

    他心想，只要行事机密，就没关系的，郑芝龙与自己交情匪浅，攻下南京之前必定不会泄露是自己给他传递消息。

    到时，就算郑氏败了，王笑也不会知道自己与其暗通曲款。而一旦郑氏成了，失去的一切都会回来。

    如今王笑倒行逆施，江南舆情鼎沸，缙绅敢怒而不敢言，郑芝龙成事的可能性很大……

    “对，就是这样，搏吧。”

    钱谦益于是将秘信装入蜡丸，交给了一位自己极信任的门生，嘱咐其火速南下投奔郑芝龙……

    ~~

    当夜。

    “晋王请看。”

    亲卫敲开蜡丸，检查了里面的信纸，交在王笑手中。

    王笑看过秘信，也没什么特别的表情，向跪在堂中的年轻人道：“我让人抄录一份，原信你还是带到福建给郑芝龙。”

    “是……”

    等来人退去，王笑微微皱了皱眉，又向人吩咐道：“去查一下，钱谦益是怎么知道伪帝周昱与马超然失散了……”

    次日。

    陈惟中走进王笑的公房，只见王笑正看着地图在思忖着什么。

    “晋王。”

    “坐吧。”王笑道：“追缴积欠之事你办得不错，接下来不仅是南京，江南诸府也可以推行下去了。”

    “是。”陈惟中恭谨应下，又道：“不是下官一人的功劳，这两年在徐州、淮安改革，我们培养了不少务实又懂江南之事的官吏。就算没有下官，此事也一定能办成……”

    关于公务聊了一会，王笑拿出一封密信递过去，问道：“你对此事怎么看？”

    陈惟中接过，见是钱谦益的笔迹，不由愣了一下。

    一封信看完，他脸上的表情便复杂起来。

    “晋王，这会不会是……有人在陷害钱大人？”陈惟中问道。

    “你觉得他做不出这种蠢事是吗？”

    陈惟中思忖片刻，叹息了一声，道：“晋王既把这情报给下官看，想必是证据确凿了。钱大人虽成名五十余年，但入朝无几时，竟做出这等……失智之举。”

    王笑道：“这人鼠首两端，表面一套、暗里又一套，你认为如何处置为妥？”

    陈惟中面露难色，想了想，道：“下官恳请晋王宽宥钱大人。”

    “哦？”

    “钱大人名望甚著，桃李满天下。他只不要是明着反，那不论晋王是否有证据，处置他都不妥，因为一旦动他，必引起江南士林动荡。

    再者，书生造反，十年不成。他行事如此不密，这密信既已落入晋王手中，可见他是个不能成事的。这种人，杀之引起麻烦，放过却也无伤大雅。不如……请晋王饶他这一遭。”

    王笑盯着陈惟中，却不说话。

    陈惟中很是诚恳，又道：“其实，下官也理解钱大人……如今还只是追缴积欠，接下来晋王怕是要在江南也废除科举、推行新政，他现在不表态，到时也会陷入两难处境。”

    “是吗？他大可以告老还乡。”

    “这……下官非是在替钱谦益说话，确是他一时糊涂。但，一则他情有可原，二则毕竟也是出于对伪帝的忠心，三则不过只是一封书信。

    当年曹操麾下文武暗通袁绍，曹操得军中人书，皆焚之。此为老成谋事之道。下官认为可以借此事敲打他一番，继续借助其声望安抚江南，杀之却毫无意义。”

    “情有可原？”王笑问道：“那你是觉得是我把这些人逼得太紧，他们起反心是应该的？”

    “非也。”陈惟中道：“积欠还只是小事，往后我们要废科举、施新政，晋王曾与下官说过，废科举废的不是考试，而是其背后的‘特权’。但这特权是千百年沿袭下来，一朝一夕教人轻易放弃如何简单？

    钱谦益只是被推到了这一步，杀了他还会有别人站出来。朝廷旧制中受益者、得到最多特权者，这些人多集中与江南，此为制度之顽疾，而非钱谦益一个之罪。与其杀了他，不如考虑如何利用好此事，以顾全江南改革大局。”

    王笑道：“在江南顾全大局的人往往是先死的，你可知道？”

    “恰是南楚风气如此，我们才要扭转这种风气不是吗？”陈惟中道：“相较而言，钱谦益位居高位，却无欺男霸女之劣迹，为官尚有公心。只是立场反复，罪不至死。而他越是立场反复，正好便可从他身上看出江南士绅心迹。换言之，此人是一个代表，留着比杀了有用……”

    陈惟中一拱手，深深行了一礼，又道：“晋王明鉴，下官句句出自肺腑，绝对私心。恳请晋王息一时之怒，考虑其中利弊。”

    “要杀也不是现在杀，他暂时还有用。”王笑道：“我接下来要去趟杭州，你在南京主持政务，需提防他使绊子。若我回来时，他还没找到立场，我必杀他。”

    他说着不由心想，水太凉这辈子运气不错，既不用被考验民族气节，又还有人替他说话。只看这人懂不懂知足了。

    “是，晋王请放心。”

    王笑才要挥退陈惟中，想起一事，又道：“对了，江南这边你亲朋好友较多。但平日与他们来往时，你要注意些个人安全，我会再给你加派一队护卫。”

    “晋王是说？”

    “你别把这次回来当成是衣锦还乡，在有些人眼里，你我是盗贼……”

