    柳擎宇的目光扫了朱雪玲一眼，就好像没有看到朱雪玲的耳麦一般，沉声说道：“朱雪玲，下一步，我们检察院会对警方提出申请，请法医参与对黄昆鹏的尸体进行检验，确定其死因的真正原因。”

    　　朱雪玲脸色一寒，怒气冲天，咬着牙看向柳擎宇说道：“你这是什么意思？”

    　　柳擎宇道：“根据我们的分析，认为黄昆鹏的死虽然表面上看起来视频监控录像齐全，但未必完全是因为上吊自杀导致的，很有可能还有别的原因，所以，我们准备请法医对黄昆鹏的尸体进行全面勘验，希望你们家属能够支持，我相信，你们也一定很想知道黄昆鹏到底为什么才上吊自杀的。”

    　　朱雪玲眉头紧紧的皱了一下，脸上露出了犹豫之色。

    　　这时，朱雪玲的耳麦里再次传来了一个声音：“拒绝他！立刻拒绝他，否则，你儿子立刻会死的！”

    　　听到这里，朱雪玲嘴角上露出一丝愤怒的嘲笑，直接一把扯下耳麦，狠狠的丢在地上，又使劲踩了两脚，随即带着她的亲人扬长而去。对于柳擎宇的提议，朱雪玲未知可否。

    　　看到朱雪玲离去，处于三角形左右两边的那些冒牌亲戚们也想要跟着离去，却被武警们给拦住了。

    　　与此同时，在马路对面的一栋大楼的楼顶上，一只黑洞洞的狙击枪枪口探了出来，狙击镜里，十字形的准星瞄准了柳擎宇，手指轻轻的按在扳机上，等待着耳麦中传来最终开枪的指令。

    　　“开枪，干掉柳擎宇！”一个冷酷的明星是通过电子变声器对声音进行特殊处理的声音从狙击手的耳麦中传了出来。

    　　狙击手听到指示，手指上扳机就要扣动。

    　　就在这个时候，狙击手的手指突然僵硬住了，他的脑门上出现了一个清晰的弹孔，一股混杂着白色**的鲜血顺着弹孔汩汩的流出，随即，他手中的枪缓缓的向着地上落去，而他的身体也软绵绵的栽倒下去。

    　　这时，在检察院办公大楼旁边一栋高楼的楼顶上，一只黑洞洞的狙击枪缓缓收回，一个黑影一闪而逝，持枪的是一名身着迷彩装的男人。同样的，在附近多个楼顶位置，同样有狙击手撤退。

    　　这时，柳擎宇口袋中的手机震动了几下，柳擎宇的脸色一寒，目光中露出森冷幽光，这几声震动是他接到了暗号，告诉他最大的威胁已经被处理完毕。

    　　这时，柳擎宇看向吕宏远说道：“吕队长，把现场这些人逐个搜身，全都给抓起来，带回去仔细审讯，看看他们到底是什么人？为什么要参与进这次的闹事事件中来。”

    　　随着柳擎宇一声令下，吕宏远立刻带着人展开了行动。

    　　“你们凭什么抓我们？我们是黄昆鹏的家属！”一个3o多少的光头男子愤怒的挣扎着。

    　　吕宏远冷冷的说道：“黄昆鹏的家属？你以为我们的眼睛是瞎子吗？你以为我们没有做过调查吗？黄昆鹏的家属刚刚离开了，而你们，根本就是蓄意过来闹事的。”

    　　后面还有好几个人想要现场闹事，但是，在强大的警力面前，在一只只冷幽幽的冲锋枪面前，这些人最后全都蔫了。

    　　经过一番搜查之后，从现场2个人的身上搜到了3把仿五四式手枪，还搜出了几十把砍刀。当这些武器被搜查出来的时候，这些前来参加闹事的人全都傻眼了。

    　　全部被吕宏远带人给抓了起来。转交给了孟欢。

    　　很快的，整个检察院门前一下子就清静了，柳擎宇握住吕宏远的手笑着说道：“吕队长，谢谢了。”

    　　吕宏远笑着说道：“柳检，你太客气了，我只是奉命行事而已。”

    　　送走了吕宏远，回到自己的办公室，柳擎宇拨通了省委书记曾国海的电话：“曾书记，我们这边的事情已经搞定了……”

    　　与此同时，赵栋材等人也全都接到了类似的通信电话。

    　　赵栋材的脸色当时就阴沉了下来。

    　　曾国海挂断电话之后，笑着说道：“各位同志们，我刚刚接到消息，省检察院门前的闹事行动已经完全结束了，黄昆鹏的妻子已经带人撤走了，不过现场现了数百名打着各种名义前来蓄意闹事的人员，还从这些人中搜查出了3把手枪，几十把砍刀，警方对于这次的定性为一起有预谋、有组织、蓄意破坏检察院正常工作秩序的恶**件，后面将会对整个事件进行更加进一步的调查。

    　　所以啊，之前潘成武同志提出的处理意见已经完全用不上了。这个事情就到此结束吧，当然了，对于黄昆鹏死亡的原因我们非常有必要组成一个调查组对此事进行调查，至于调查小组的组成嘛，我认为应该以检察院反贪局为主，联合天都市公安局、省纪委组成专案调查小组，同时，我们省委派出副秘书长梁俊同志全程督导、参与本次调查行动，确保调查结果公平、可靠。对于这个安排，大家有什么不同意见吗？”

    　　现场众人纷纷表示赞同。

    　　于是，调查小组正式成立。

    　　散会之后，省委秘书长梁俊便接到了通知，立刻第一时间和柳擎宇取得了联系。

    　　“柳检，我是省委副秘书长梁俊，我现在接到了省委的指示，让我负责组建联合调查小组，这次联合调查小组以你们反贪局为主体，省纪委出2两个人、市公安局出3个人、你们反贪局出两人，今天下午就展开行动。”

    　　接到梁俊的电话，柳擎宇立刻笑着说道：“好的，没问题，不过梁秘书长，我建议我们应该立刻通知市公安局那边先把黄昆鹏的尸体妥善保管好，请法医进行重新勘验，以确保能够清楚的调查出黄昆鹏的死因。”

    　　梁俊一愣：“柳检，之前录像不都非常清楚的表明黄昆鹏的死是上吊自杀的吗？还有必要在让法医进行重新勘验吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“梁秘书长，我认为，虽然视频录像不会有假，但是，我认为，我们既然是调查黄昆鹏的死因，我们就应该谨慎行事，排除一切可能性。同时，我认为，我们应该把黄昆鹏之子越狱逃跑之事与黄昆鹏死亡之事并案调查，因为这两起事件生的事件都相差不多，甚至根据我的分析，之前这两起事件与今天我们检察院门口生的闹事事件都是经过精心策划的。”

    　　听到柳擎宇的反馈，梁俊略微沉吟了一下，说道：“好，我立刻去向曾书记进行请示。”

    　　随后，梁俊来到曾国海的办公室内，对此事进行请示，曾国海直接批准同意了。

    　　联合调查小组中午的时候正式组建完成，并举行了次碰头会，市反贪局方面由柳擎宇的秘书江深以及反贪局侦查处骨干精锐候彪锋两人加入调查小组。

    　　成立之后，调查小组第一个指示就是让市局那边立刻把黄昆鹏的尸体运送到省第五医院的太平间进行严密保管，并由法医对黄昆鹏进行解剖勘验。

    　　开完碰头会之后，众人随便在反贪局机关食堂吃了一顿便饭，随即直奔看守所，并把检察院押送人员以及看守所负责接收人员喊道了一起，进行逐个审查。

    　　下午3点左右，就在调查小组正在看守所内进行调查的时候，来自市公安局的一名工作人员的手机突然响了起来，接完电话之后，他立刻向梁俊汇报道：“秘书长，刚刚接到省五院的通知，说是死者家属朱雪玲在今天下午2点半左右带着几十个人冲进了省五院，强行抢走了黄昆鹏，并拒绝现场法医要求进行检查的要求，正在把黄昆鹏的尸体送往火葬场进行火化，据朱雪玲说，她和他的家人不希望看到丈夫死后还不得安宁。”

    　　梁俊接到这个汇报之后，脸色一下子就阴沉了下来。

    　　他非常清楚，曾书记之所以点名让他来组织这次调查小组就是处于对他的信任，但是现在，调查工作才刚刚展开，黄昆鹏的尸体竟然被死者家属抢走了，虽然朱雪莲的行为他可以理解，但是，朱雪莲的行为最终导致的结果就是他这个调查小组组长的威信直接下降。

    　　梁俊闻言，立刻对市公安局这次调查小组的负责人胡生说道：“胡科长，麻烦你立刻通知市局的人去截住朱雪莲，让她等到法医鉴定完之后再去火化。”

    　　胡生苦笑着说道：“秘书长，恕我直言，这件事[豆豆小说 www.doudouxs.cn]情很难处理，毕竟，黄昆鹏身份比较特殊，如果他的妻子不同意法医进行检查的话，恐怕如果我们强行阻拦，会引朱雪玲等亲属的强烈反弹。”

    　　梁俊眉头紧皱。

    　　这时，江深已经拨通了柳擎宇的电话，把这边的消息向柳擎宇进行了汇报。

    　　听完江深的汇报之后，柳擎宇立刻对江深说道：“江深，你让秘书长接电话，我有话跟他说。”

    　　梁俊接到江深递过来的手机一愣，不过还是接了过来。

    　　柳擎宇笑着说道：“秘书长，我听说黄昆鹏的尸体被朱雪玲等家属拉走要去火化了？”

    　　梁俊苦笑着说道：“是啊。柳检，这次的事情很是棘手啊。”

    　　柳擎宇道：“秘书长，我给你提个建议，保证很快能够把整个事情调查清楚了。”

    　　梁俊立刻眼前一亮，对柳擎宇的建议充满了期待。现在，他的确非常头疼。

