
　　天空中的雨滴逐渐稀薄。

　　虽然乌云依旧遮蔽着天幕，但大雨已经稍歇。

　　阵雨来得快去得也快，只是半个小时不到便结束了。

　　“我们回去呗？”

　　江离走出山洞，没有感觉到什么雨点，便回头向洞里喊道。

　　彼方富婆没有说话，披着外套从洞里走了出来，然后无声地趴在了江离的背上。

　　后腿弯微微一痛。

　　江离假装没感觉到，将彼方富婆背了起来，向着山脚的方向赶去。

　　彼方富婆很有意见。

　　但虽然有意见，她却没有说什么，只是耍了耍小性子，踢了他一脚。

　　和刀华不一样，她本身就是第三者，深知自己本身就不占理，就没什么资格批评江离。

　　刀华如果知道了，那一刀把他砍死还算是正常。

　　不过彼方觉得刀华肯定不忍心下手，她对她的师弟实在太迁就了，仿佛迁就他本身就已经成为了她生活的一部分。

　　母性过于泛滥的女人是这样的。

　　话虽如此。

　　但她也没打算放弃。

　　反正她本来就是第三者，都想从好闺蜜手里抢男人了，再亏又能亏到哪去？

　　还能怎么办呢？

　　继续抢呗！

　　“只希望最后不要真的完全沦陷了……”

　　趴在他的背上，贵德原彼方的心中有点没自信。

　　越是接触，她反而越是发现江离更多的一面，越欣喜地发现他实在太符合自己的恋爱观，几乎满足了她一切的幻想。

　　聊得了骚，驾驭得住正经。

　　能随口逗笑她，也能用认真的一面感动到她。

　　她从来没想过自己居然会如此爱死一个男人。

　　如果专情一点就好了。

　　不，如果他真的专情的话，恐怕根本没有她插足的份。

　　彼方想通这一节，又忍不住纠结了起来。

　　想着想着。

　　她决定放弃思考。

　　想不通的事情就不要去想了，专心享受现在的快乐就好。

　　彼方的脸上露出了十分佛系的笑容。

　　“啪！”

　　林中。

　　江离的右脚陡然踩中一块岩石。

　　他的脚步忽然停了下来，脸上的神色逐渐凝重起来。

　　“怎么了？”

　　彼方从他的背上抬起头，疑惑地问道。

　　“有种被监视的感觉。”

　　江离眯起了双眼，眼中浮现出危险的味道。

　　被监视的感觉？

　　“要我下来吗？”

　　有了上次外出被袭击的经验，彼方富婆已经对江离的感知相当信任。

　　“也好……不，不用，这样就好，你抱紧我，腿也夹紧我。”

　　江离本想将彼方富婆放下，但突然间觉得一阵不妥，便立刻否决了这个提议，只是让彼方富婆抱紧自己。

　　彼方虽然不解但还是严肃点头，双臂和双腿紧紧地盘在他身上，像条八爪鱼一样，看起来十分不淑女。

　　“给我出来！”

　　江离将灵装显现出来，向着周围发出厉声断喝。

　　“咦？居然真的发现我了？”

　　那声音像是经过了电子处理一样听不真切。

　　但方向能够辨认。

　　是在五十米开外的密林之中！

　　“轰隆隆！”

　　江离本想立刻动手。

　　但猛然间，脚下一阵剧烈晃动，像是地震似的地动山摇起来。

　　江离立刻向后退去，躲到了十多米开外，那种震动感才勉强消失。

　　但紧随其后。

　　更为震撼的画面印入了两人的眼中。

　　泥土、岩石和树木，这些东西仿佛受到了不知名的牵引，从地上被连根拔起，漂浮到半空之中，最终汇聚成了巨大的人形。

　　身体大半都是岩石，犹如盔甲一样覆盖着全身，四肢则是锐利的树干，没有五官和面孔。

　　身高至少在十米以上。

　　“是巨人？”

　　彼方富婆发出了诧异的惊呼。

　　传说中的巨人居然真的存在？

　　不，这是——

　　“是伐刀者的手笔吗？”

　　彼方富婆注意到那巨人不像是有理智的样子，只是呆呆地站在那里，连点智慧生物似的反应都没有。23sK.com

　　而且地上也有被挖掘的痕迹，莫非是能够操控大地的伐刀者？

　　“居然用摄像头和扬声器交流？”

　　江离则注意到，巨人胸口的正中央似乎镶嵌着几个监控摄像头和两个扬声器，之前的声音似乎就是从那里传来的。

　　“嘻嘻嘻，没办法，毕竟我们现在不能直接出现在你们面前呢，嗯，现在。”

　　从扬声器中果不其然地传出了对方的嬉笑声。

　　只能勉强听出是男性，他的话里仿佛另有深意。

　　“嗯……？没想到这世上居然真的有这么完美的作品哪？”

　　摄像头调整了几下焦距，将镜头对准了地上的江离。

　　对方一时间也有些被惊到了。

　　从扬声器中传出了他自言自语似的声音。

　　“真是让人想要亲手把你碾碎呢，那种快感一定让人欲罢不能，嘻嘻！”

　　“变态！”

　　江离向他吐了口唾沫，丝毫不掩饰内心的鄙夷。

　　这世上总会有一些不正常的人，喜欢聆听他人的绝望呐喊，将他人的悲鸣当作是自己的追求，视肆意溅射的鲜血和凌乱爆散的内脏为艺术。

　　而这样的人，在恐怖分子中则格外的多。

　　尤其是国际上有不少这种精神病态的伐刀者恐怖分子，每每都在世界各地掀起屠村、屠城的灾难，制造出无数的血腥惨剧。

　　没想到今天被他碰到一个。

　　“嘻嘻！真不错，越是正直的人，就越是有摧毁的价值！”

　　从扬声器中传出对方充斥热情的演讲，仿佛将摧毁本身当成了人生的追求。

　　“给爷——嗯？！”

　　连和对方再说一句话的心情都欠奉，江离举起了手中的布灵刀。

　　但陡然间，他忽然感觉到一股强烈的危机感逼近。

　　在直觉的驱使之下，他整个人如同猿猴一样飞窜了出去，远离了之前站立的位置。

　　“怎么了？”

　　“刚才突然感觉一阵危险……”

　　江离回答了彼方的疑惑，自己却忍不住费解地向身后看去。

　　那里明明没有任何东西。

　　那危机感到底从何而来？

　　“居然躲开了？”

　　就在这时，从巨人胸口的扬声器上传来了对方诧异的声音。

　　“你不是魔力型的伐刀者吧，为什么能提前察觉到我的地狱蜘蛛丝？”

　　地狱蜘蛛丝？

　　丝线？

　　“难道说，是钢丝使者？”

　　彼方富婆的脸色顿时不好看了起来。

　　“傀儡术士吗？”

　　江离的脸色也骤然阴沉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第281章 彼方富婆：放弃思考.JPG免费阅读。https://xs.23sk.com 