    魏国都城大梁，位于大河南岸，与曾经的韩国都城新郑不过二百余里的距离，即使是距离咸阳，也不过千里的路程而已，在秦国境内驰道系统修建完成的情况下，来往两地的时间更是被大大的缩减了。

    因此, 自秦国而返回的魏国战俘是三国战俘之中，魏国战俘是第一批越过自家国境的战俘，只是，这些战俘的速度虽然不慢，但有一件东西的速度要比他们更快，那件东西以比他们更快的速度出现在魏国都城大梁, 出现在魏王增的书案上。

    秦国的战书。

    魏王增面色难看的看着书案上的秦国战书，虽然知道这一天早晚都要来临, 但当它真正来临的时候，魏王增还是第一时间感觉到了一种发自内心的恐惧感。

    虽然魏国被秦国攻打的这种事情，在过去将近一百年的时间中，魏国上下早已经习惯了，但是，魏王增知道，这一次与以往是不同的。

    曾经秦国攻打魏国只是为了割魏国的肉，虽然每一次都能让魏国感觉到了彻心的疼痛，但还不至于要命，但这一次却是不同的，这一次的秦国不是来割魏国的肉的，而来来要魏国的命的, 而魏国的命也是他魏王增的命。

    “司空, 对于这道战书你怎么看？“魏王增勉强让自己镇定下来，将视线投向了刚刚从秦国返回大梁的司空魏庸身上。

    “大王，如今我魏国国力衰微，国中能战士卒不过十余万，但军备自当年的大败之后, 一直不曾恢复, 兵甲齐备的精锐不过五六万人，这样的力量并不足以抵抗秦军。”魏庸稍微思索后说道。

    魏王增平时的脾气略显急躁，但此时，他却分外有耐心，他知道，魏庸的话，定然还有着下文。

    “但是，我魏国也不是完全不占优势，秦国剩下力量强大，而我魏国则是本土作战，有上下百姓万众一心，有我魏国的坚城，在这两道防御之下，面对强大的秦军，虽然没有野战的能力，但防御还是可以的。”魏庸道。

    “但我魏国地处平原，实在是五险可守。”魏王增说道。

    “大王，魏国只是没有山川之险而已，但论到城池的坚固，大梁可还要在咸阳之上。”魏庸道。

    “但那仅仅只是大梁而已, 别的城池呢？别的城池可没有大梁这般的城墙。”魏王增说出了自己的疑虑道。

    “大王，以魏国现在的力量，只能守一座大梁城，其它的城池，我们守不了。”魏庸道。

    “你是说？”魏王增在魏庸的话中想到了一种可能，额头上不由渗出了细微的汗珠，那样的决定，太难了。

    “大王，眼下的情况，我们只能将全国的力量集中到大梁来，在大梁城下与秦军决战，至于其它的城池，我们完全可以不管，只要能够保住大梁，魏国就不会亡，若是大梁不再了，即使其它的城池都能保下，魏国也会不复存在。”魏庸说道。

    “如果不是孤还了解司空的为人的话，仅仅只是你方才所说的，孤就有足够的理由怀疑你是秦国的间谍。”魏王增语气森然地说道。

    “大王，臣所作的这一切都是为了魏国，若是大王因此对臣有所误会，臣愿意承担因大王误会所产生的一切后果。”魏庸面对一脸杀气的魏王增，却是面不改色，一副铁骨铮铮一心为国的样子。

    “司空放心，孤又不是昏君，你是否是真的在为孤与魏国谋划，孤还是能够分的清的，以魏国现在的兵力，却是不适合分兵把守多座城池了，只能集中力量于大梁，借助大梁城抵抗秦军，如此，我魏国方有一线生机。”魏王增道。

    “只不过，还有一个问题，自五年前开始，秦国就对魏国进行了封锁，使得魏国上下的战争物资奇缺，仅仅只是魏国本土的出产，穷尽数年之功，也不过组建起五六万的魏武卒，还有五六万人虽然也经过了足够的训练，可为精兵，但连武器都不能齐备，这个问题在秦军进攻之前，必须得到解决，如此才能增加我们成功抵御秦军进攻的胜算。”魏王增继续道。

    在过去的五年之中，秦国上下可不是只知道修建驰道，种粮练兵的。

    秦国虽然没有再对诸国发动直接形式的战争，但除了直接形式的战争之外，秦国却用出了说有手段对赵、魏、楚三国进行削弱。

    比如战争物资的禁运。

    在秦国的封锁之下，魏国可谓是最惨的，魏国如今只剩下一郡之地，所属地生产的粮食倒是足够，人口倒也重组，但是战马，打造兵器的金属，制作战甲的皮革，制造弓箭的兽筋，这些东西，魏国却是奇缺。

    曾经的魏国，金属多从韩国进口，南阳郡可是中原地区最大的炼铁场。战马、皮革、兽筋之类的东西，则多从赵国进口，但在赵国失去了北境之后，这些东西连赵国自己都缺少，又怎么可能卖与魏国。

    更何况，在秦国立下东郡之后，赵、魏两国就被完全隔开了，即使赵国想卖这些东西，也没有渠道，至于绕道齐国，那可算了吧，谁不知道，在齐国，秦王才是无冕之王。

    “这确实是一个问题，但实事如此，我们也是无可奈何。”魏庸道。

    “不，天是无绝人之路的。”魏王增说着露出了一份振奋的神色。

    “大王是说？”魏庸的脸色变了。

    魏庸神色的变化落在魏王增的眼睛中，让他十分满意，他以为魏庸是在为自己的天才想法而惊叹，但他根本不知道，魏庸的惊叹是真的，但却不是因为魏王增，而是因为秦王政。

    我这还没用力呢，他就自己上钩了，这未免也太过容易了吧？魏庸如此想到。

    “那些人身上的铜钱虽然是钱，但也是上好的铜，虽然练不出精良的武器，但也能用。”魏王增道。

    “大王，不可，那些钱财是他们辛辛苦苦赚来的，若是强夺，恐生出不测之事。”魏庸扮演着忠臣的角色，连忙劝道。

    “无妨，只是一千钱而已，为了魏国，他们牺牲一下又何妨，毕竟，国若是不在了，那他们的命运会更加的凄惨。”魏王增激动道，现在的他还在为自己的天才想法而自我折服。

    “为了魏国，只能苦一苦他们了，毕竟，他们也是魏国的百姓。”魏王增最后说道，显然，此时的他已经完全被自己说服了。

    “大王高见，为了魏国，暂时苦一苦百姓，还是值得的。“魏庸真诚地附和道。

    君臣想的，不外如是。

