    第952章  往事不堪回首   

    风大师光临云家，这消息立刻在庄子里传开。

    

    三长老得到消息时，正在人工湖畔钓鱼。

    

    庄子里的人工湖虽然不大，却每年都会倒入少量鱼苗。

    等鱼儿肥硕之后，三长老便悠闲自得在湖边垂钓，这已是他在云家稍有的乐趣之一了。

    

    “姓风的又来了？”

    

    三长老皱眉沉思。

    

    多年前，这位风大师也曾来过云家一次。

    

    那是的他，还并未享有‘风大师’的尊荣头衔，却也是古武医师中生代的翘楚人物。

    

    尤其是，当时的风大师新晋掌握一项绝学，被称作碾压现代医学、完美实现人体器官移植的【古武流器官嫁接术】。

    

    这种器官移植手术，在现代医学中有着高风险、排斥性强、术后生存时间短等众多弊端。

    

    但风大师掌握的【古武流器官嫁接术】，却几乎能做到完美规避以上问题。

    

    三长老经过多方打听和摸索，确定风大师当年曾经来云家做过一场手术。

    

    但他始终没有探查出来，手术的对象到底是谁。

    

    最大的嫌疑，接受手术的人是云家老祖宗。

    

    但任凭三长老如何调查，竟找不出半点对方做过手术的迹象。

    

    随着风大师之后近二十年不再登门，三长老也渐渐把这件事抛之脑后。

    

    今天听说风大师又来了，三长老立刻就想起这幢陈年往事。

    

    “莫非是大姐的身体出了问题，所以请风大师为她做手术，把衰老的器官换掉……她已经快一百岁了，到底还想活多久？”

    

    三长老只感觉头疼无比。

    

    他并非心肠歹毒的人，还不至于在心中诅咒云家现任家主死掉。

    

    但是，三长老真的无法接受那个女人继续执掌云家，必须尽快从她手中将家族权力夺回来！   

    “哎……”   

    三长老又想起另一桩事。

    

    曾几何时，大姐确实是一位品行纯良、端庄贤淑的女性。

    

    她作为前任家主的妻子，虽然是续弦，却得到了包括三长老在内云家众人的一致认可和接纳。

    

    她不争、不抢、不贪，善待云家晚辈如自己的子侄。

    

    且又是搭理家务的一把好手，当男人们忙于外务的时候，大姐总能将家族内的纷繁杂务处理得井井有条。

    

    所以，当云家遭逢骤变，中生代最精英的族人大量折损时，老家主将自己的妻子暂时立为家主，定下了‘休养生息、悉心培养下一代’的策略后，云家上上下下都是支持的。

    

    “我真是老了，净想些没用的。”

    

    三长老突然笑着摇摇头。

    

    果然，只有老人才会经常缅怀往事。

    

    大姐如今已经成了云家发展的最大阻碍，自己居然还能想起她曾经的好？

    

    三长老头疼无比。

    

    要是风大师真的是来为大姐做手术，再为她续命二十年，云家怕是要彻底毁在她手里了？

    

    “三爷爷，你好。”

    

    突然，一道清丽的声音传来。

    

    三长老闻声望去，发现来人是云汐。

    

    “你……叫我什么？”

    三长老愣道。

    

    云汐重复一遍：“三爷爷。”

    

    “额。”

    

    三长老愣了许久，才笑着点点头。

    

    没错，虽然云汐只是从外召回的族人，但从辈分上来说，她确实该是自己的孙辈才对。

    

    “有事吗？”

    三长老温和道：“又遇上什么麻烦了？

    尽管说，三爷爷一定……额……尽量帮你办到。”

    

    想起大姐才是云家的话事人，三长老又是一阵郁闷。

    

    

