    元景帝的一切异常，都与贞德26年的某件事有关，都与地宗道首有关...........

    我猜的没错，地宗道首是串联所有线索的那根线，他与当年的事脱不了干系。这样的话，下一步去查什么，去哪里查，已经很清晰了。

    下一个追查的目标是皇家猎场——南苑！

    少年时的淮王和青年时的元景帝，在南苑遭遇了猛兽的袭击，侍卫死伤殆尽，最终淮王生撕熊罴，解决危机。

    这一段描述漏洞太大了，两位皇子的侍卫，其中肯定有高手，而且数量不少，什么熊罴能把大内高手杀光？

    黑熊精么？

    我当时就觉得不太合理，只是没有前后对照的线索，单看这段信息，说明不了太多的问题。

    毕竟起居录是可以被修改的，不排除起居郎或先帝在为淮王造势吹嘘，篡位历史强行抬高形象这种事，皇室做的太多了。

    许七安内心念头闪烁，表面却渐渐收敛了震惊，变的正常，他看向李玉春：“头儿，走吧，我已经得到想要的答案。”

    李玉春颔首。

    老妇人看着两人跨出院门，看着身影消失在门口，紧紧抱着孙子，嘟囔道：“这群官府走狗什么时候良心发现了？”

    她旋即看向儿媳，见她兀自盯着院门，怒火直冲头顶，尖声怒骂道：

    “小蹄子，看到俊俏男人，腿都合不拢了。老娘只要还活着，你就别想改嫁，别想偷汉子? 守活寡守到我死再说。”

    ............

    告别李玉春后? 许七安骑上心爱的小母马，飞快的返回许府。。

    他奔回房间? 在书架上找到二郎留下的先帝起居录? 纸页“哗啦啦”的翻动，停在贞德26年。

    草书内容他看不懂? 但是日期他还是能勉强看懂的。

    “我没记错，确实是贞德26年? 这一年? 地宗道首入宫。这一年，平远伯正式向皇宫输送人口。这一年，淮王和元景在南苑遭遇熊罴..........

    “另外，先帝起居录终止于贞德30年? 也就是说? 四年后，先帝去世了。嗯，我没看过史书，问一问学霸们。”

    许七安在书桌后坐下，取出地书碎片? 他刚要传书，手指猛的一顿? 改为私聊，精神力勾连一号地书碎片。

    一号不搭理他? 并给了他“一巴掌”。

    许七安锲而不舍的发起私聊，一号见状? 便没有再拒绝? 接受了他的传书：【什么事。】

    【三：先帝是什么时候宾天的。】

    【一：贞德30年? 你问这个作甚。】

    【三：当然是查案相关，我还有些事要问，南苑的具体情况告诉我，越详细越好。特别是贞德26年时的情况。另外，先帝在世时，身体状况如何。有没有隐疾？因何病故？】

    【一：南苑是皇家猎场，在南城京郊，方圆两百六十里。南苑有四座行宫，以东南西北四座门命名，南苑为禁苑，苑内几乎不住人，不耕种，只有海户负责管理。】

    海户？嘿，专业养鱼么，那我这个海王也是海户...........许七安嘿了一声，传书道：

    【三：海户是什么？】

    【一：宫里容不下的净身之人。】

    许七安夹了夹腿：“.........”

    【一：至于贞德26年的情况，我就不清楚了，至少现在不能回答你。】

    停顿几秒，一号传书：【先帝宾天前一年，身体已经很糟糕，坚持一年后病故。隐疾方面，我需要查卷宗才能回答你。】

    【三：这件事就交给你了，希望你能尽早给我答案。我这边查到了一些线索，还不能完全确定，得等你的反馈。】

    以怀庆旺盛的好奇心，她肯定会竭尽全力的完全任务，然后从自己这里获取案件进度。

    这就是怀庆的好处，要是换成裱裱，小话本一看，什么都忘了。

    ..........

    东北三国，靖国在最北方，紧邻着北方妖族的地盘。炎国在中央位置，直面了大奉的三州之地。康国则南边，是一个邻海的国家。

    三国各有各的特色，靖国铁骑骁勇无双，山海关战役后，北方蛮族从九州第一铁骑的宝座跌落，靖国顺势问鼎至高。

    炎国境内遍布险峰峻岭，大部分的重要城池都建在易守难攻之地，靠着地利防守，稳如泰山。

    此外，炎国居民以狩猎为生，擅射。

    除了占据地利外，炎国还有一个王牌军队，便是飞兽军。

    《九州地理志·东经》：东桐山多苍玉。有木焉，其状如杨而赤理，其汁如血，其名曰芑。挈狗以此为食。

    挈狗是一种异兽，展翼三米，狗头鼠尾，日飞五百里。

    东桐山就在炎国中部，与金木部的羽蛛一样，炎国拥有制空军队。

    缺点是，挈狗军的数量比火甲军还要稀少，一般作为杀手锏使用。

    炎国边境，定关城。

    作为边境的大城，定关城有充足的兵力、物资，以及军备，防守大奉军队的进攻绰绰有余，而如果巫神教要阻止军队进攻中原，定关城可以做到迅速出击，因为它本身就处在随时可以作战的状态。

    两天前，定关城进入了最高警戒状态，禁止两国商人出入，禁止平民出入，城中军队彻夜不息的巡逻，城外斥候不断传回密信。

    大奉军队来了！

    东北边境安稳了这么多年，战火终于要重启。

    秃斡黑穿着鲜亮的甲胄，腰胯弯刀，在副将等下属的簇拥下，登上了定关城的城头，遥远极远处的平原。

    他是定关城统兵，军方最高领导人。

    朝阳初升，入秋了，苍青翠绿的山头多了一抹许黯淡的枯黄。

    “都说魏渊是大奉军神，本将一直想知道，那魏渊能不能吃下我炎国固若金汤的定关城。”秃斡黑淡淡道。

    他是炎国军队里的青壮派，当年山海关战役时，还只是底层军官，负责留守国土。

    对于魏渊，闻名已久。

    “战场上运筹帷幄，能胜过魏渊的，应该是没有了。纵使是夏侯玉书，在我看来，也差了魏渊许多。”满脸络腮胡的副将感慨一声，继而冷笑：

    “但两军厮杀与城池攻守可不是一回事，将军，若是能让魏渊折戟在定关城，您将成为九州炙手可热的人物。”

    自古战争难，攻城最难，往往需要投入十倍，甚至十几倍的兵力。若是遇到一些占据地利的城池.........再厉害的将领也会头疼，望而却步。

    硬要啃，甚至会扭转一场战争的结局。

    历史上，类似的例子很多。

    秃斡黑笑了起来，缓缓道：“不可大意。”

    他心头一片火热，两军厮杀他没信心打赢魏渊，守城的话，恰是他的强项。否则也不会得炎君倚重，成为边关统兵。

    定关城左邻涛涛大河，右依陡峭山峰，固若金汤，为了增强地利，秃斡黑派人进山凿石，耗时两年，除了行军的主干道，城墙两侧乱石嶙峋。

    攻城车、梯子休想靠近，费力清理的话，就是活靶子。

    “嗷.........”

    沉雄的咆哮声从远处天空传来，城头的将领、士卒们立刻听出这是挈狗的叫声。

    循声望去，一道黑影从遥远处飞来，渐渐变的清晰，是一名挈狗伺候。

    狗头鼠尾的飞兽，降落在宽敞的马道上，收拢双翼，猩红的凶睛凝固，望着前方，宛如人族士兵站岗。

    挈狗身上缠着坚固的皮革套，连接着背上的斥候，斥候解开大腿和腰部的“安全带”，从鸟背跃下，匆匆跑到秃斡黑面前，抱拳道：

    “大将军，大奉军队离定关城只有二十里。”

    城头众人脸色顿时一肃。

    秃斡黑沉吟片刻，道：“传我手书：吾乃定关城守将秃斡黑，久闻汝大名，然于吾眼中，不过是个欺世盗名的阉人...........”

    幕僚迅速摊开纸张、笔墨，奋笔疾书。

    秃斡黑的手书没有其他内容，通篇都是在辱骂魏渊，骂他打赢山海关战役是运气，骂他欺世盗名，骂他是个绝户的阉人，甚至把他祖宗也骂进去了。

    怎么难听怎么骂，怎么恶毒怎么写。

    最后，他提出要和魏渊一较高下，要让大奉军神折戟沉沙，翻译成白话就是：有种你上来啊。

    幕僚写完，吹干墨迹，笑道：“大将军此计，是为了激怒魏渊？”

    秃斡黑颔首：“只是目的之一。”

    幕僚虚心问道：“还有其他目的？”

    秃斡黑倨傲冷笑：“老子就是想辱骂这阉人。”

    城头一片哄笑，严肃的气氛淡去不少。

    秃斡黑又道：“以魏渊的水准，怕是没那么容易激怒，所以，每过一刻钟，我们就骂一次。大家一起骂，人多话多嘛。”

    副将哈哈笑道：“能羞辱大奉军神，快事一桩。”

    城头笑声更大了。

    ............

    京城。

    东宫，临安正和她的太子哥哥下五子棋，太子有些不耐烦，但又忍着性子陪她。对于一个爱撒娇，又漂亮的胞妹，几乎没有哥哥会不宠爱。

    “不玩了不玩了........”

    临安负气的丢掉棋子，鼓着腮抱怨：“心不在焉的，太子哥哥根本不想陪我。”

    是话本不香了，还是毽子不好玩了，又或者是怀庆最近不够讨厌？太子心里嘀咕，无奈道：

    “临安，本宫事务繁忙，哪有时间陪你玩这种无聊的小把戏。”

    临安小眉头皱起：“让下人陪着玩有什么意思，我想和太子哥哥玩嘛。”

    宫女太监陪着玩，又怎么可能比得了亲人的陪伴。

    临安小时候就是太子的跟屁虫，穿着小裙子，矮矮的一小只，太子跑到哪里，她就跟到哪里。再长大一些，就被陈妃怂恿着找怀庆的麻烦。

    这时，宦官小步来到门口，细声道：“太子殿下，怀庆公主来了。”

    兄妹俩对视一眼，太子嘀咕道：“她来东宫作甚。”

    当即让太子引着怀庆进来，俄顷，穿着素色宫装，五官绝美，清丽如画的怀庆，跨入门槛，朝太子行了一礼，然后看了一眼临安。

    “怀庆，找本宫何事？”

    太子不冷不热的语气，问道。

    怀庆浅笑一声：“听说太子这里有阎画圣的《秋猎图》，秋猎在即，本宫突发雅兴，想带回去临摹。”

    太子犹豫一下，道：“本宫稍后派人给你送去。”

    虽然大家的母亲在后宫撕逼撕的热火朝天，但塑料兄妹情还是要维护一下的。

    要秋猎了呀.........裱裱眼睛一亮，喜滋滋道：“太子哥哥，我们去南苑狩猎吧。”

    太子闻言，眉头紧皱，摇头道：“好端端的去南苑做什么，路途遥远。”

    裱裱不停的扭着腰子，撒娇道：“一点都不远，一点都不远，骑马去就好啦。太子哥哥，带我去嘛。”

    太子最受不了她这一套，但也最吃她这一套，就像元景帝那样。无奈道：“好好好，今日我先安排一下，明日一早便去。”

    他手头还有事，趁机把临安和怀庆打发走。

    秋猎是盛事，自打元景帝沉迷修道，便极少举行秋猎，往年皇子皇女们会自行去南苑狩猎，只需要报备一下。

    对于临安来说，狩猎是最开心的事，这和她能不能开弓没关系。

    便好比许七安上辈子，有些女孩子沉迷打游戏，这和她们是菜鸡也没关系。

    临安回府后，一位小宫女立刻上前汇报，道：“殿下，方才怀庆公主来找过您。”

    怀庆找我？那她刚才在东宫为何半句话不与我说？临安眨了眨眸子，做出茫然的小表情。

    哎呀，不管了，先看话本，明儿去南苑狩猎.........

    ............

    深夜。

    睡梦中的许七安，感觉大脑被人敲了一下，这属于元神方面的反馈，并不是真的被人敲了脑瓜。

    房间里能敲他脑瓜的只有一人一刀，钟璃一般是轻轻的腿，细声细气的喊他。

    太平刀的话，就是“当当当”的用刀头戳他，不会这么温柔。

    元神层面的反馈，有人找我私聊了.........许七安半眯着眼，伸手抽出地书碎片，接着，他知道是谁找他私聊了。

    一号，怀庆。

    接受怀庆的私聊请求后，他传书道：【为何三更半夜的传书，难道阁下没有xing生活的吗。】

    .........

    PS：抱歉，更新晚了，大奉拖更人表示很惭愧，很愧疚，明天早上再写一个大章补偿。

