    几个呼吸的时间，惨叫声不断响起。

    萧阳就像是行走在血海中的恶魔，人已经被杀了个干净。

    他侧头一看，凌厉的眼神锁定住左侧的那些人。

    “不好，快逃！”

    见识过萧阳的厉害，他们哪里还敢停留。

    “我准许你们逃了么？”

    萧阳再次甩出轩辕剑。

    电光火石之间，惨叫声再次响起，只不过这一次换了个方向。

    当惨叫的声音还在峡谷间回荡的时候，萧阳已经收剑，脚下没一个活口。

    手臂一抖，剑身上的血液散去。

    他站在峡谷上方，冷漠的看着嬴玉轩，如同一尊杀神。

    噗通！

    嬴玉轩一屁股瘫坐在地上。

    这一次的打击，比萧阳在擂台踢断他的双腿还要严重。

    “这……这是什么剑招，我以前……从没见过你使用！”

    他惊恐的问着，不敢相信眼前这一幕就是事实。

    他仔细研究过萧阳的资料。

    知道萧阳在单打独斗方面有着极高的战力，但是很少和阵法打过交道。

    所以他才想着用这种阵法来杀人。

    目的就是攻其软肋。

    而且就算再不济，万一失手，他有这么多人，也可以及时撤走。

    就选萧阳再能杀，也不可能把这些人都杀绝。

    但事实就是他错了。

    虽然《独孤九剑》的所有剑招都是用来单打独斗的。

    但经过剑妖曹元宗改良过后的破索式，却是群杀利器。

    加之那些武者本身实力不强，又有轩辕剑这种神器相助，萧阳想不杀人都难。

    没了这些操控阵法的人。

    那些箭矢也全部掉在地上，发出一阵撞击的声音。

    萧阳纵身一跃，落在峡谷中间，冷笑道：

    “本来我还愁没有机会杀你，谁能想到你自己跑回来送死。”

    “你们古族人哪都好，就是太自负，你以为这些旁门左道就能吃定我了么？”

    “额……”嬴玉轩后悔得说不出话来。

    他现在肠子都悔青了。

    早知道是这样的结果，他一定会先回家族，重新集结一批强者然后再卷土重来。

    但现在，他恐怕没这个机会了。

    因为萧阳，正一步一步的朝他走来。

    妻离子散之仇，在心头逐步爆发，眼中的杀意也越来越浓烈。

    嬴玉轩知道，再这样下去，自己必死无疑。

    于是对着城楼大声喊道：“雷千绝，快救我！哪怕看在嬴家和雷家的利益上，你也要救我！”

    现在，家族利益，是他唯一的救命稻草。

    然而。

    雷千绝面无表情，没有任何回应。

    雷霸表情微变：“父亲，那小子向我们雷家求救。”

    雷千绝淡淡问道：“哪个小子？”

    “嬴玉轩啊。”

    “嬴什么轩？”雷千绝略显疑惑。

    雷霸又道：“嬴玉轩。”

    雷千绝疑惑更深：“什么玉轩？”

    雷霸挠了挠头：“嗨，我也给忘了，或许是个地痞流氓吧，小妹，咱们回去吧，这种事用不着关心。”

    “哦哦。”雷灵素捂着嘴偷笑，看了萧阳一眼，离开了城楼。

    峡谷中，嬴玉轩脸色铁青。

    他怎么都没想到，雷千绝居然会在这个时候装疯卖傻。

    这不是把他往绝路上逼么？

    更让他想不到的是，这个老硬币居然会为了萧阳，得罪他嬴家！

    “雷千绝，你会后悔的。”

    “就算我死了，嬴家也会把这笔帐算在你们雷家的头上。”

    他的吼声很大。

    但城门紧闭，窗户全关，根本没有人去搭理。

    萧阳冷笑：“你未必把自己想得太过重要了，你在十三太保中也仅仅排名第十。”

    “一个连神兽血液都没有的人死在这里，他雷千绝还是扛得起的。”

    嬴玉轩脸色煞白。

    萧阳的话，就好比一桶冷水，把他彻底浇醒。

    他渐渐意识到，这鬼门关，自己怕是闯不过去了。

    最后，他咬牙切齿的瞪着萧阳。

    “杂碎，你别得意。”

    “这次我是栽了，但我嬴家还在，嬴家天骄还在。”

    “他们……会为我报仇的！”

    说完，他掌心运足真气。

    萧阳还以为他要做临死前的反扑。

    谁知道嬴玉轩猛地朝自己的头顶一掌拍了下去。

    “噗！”

    大口鲜血喷出。

    嬴玉轩身体立马软了下去，就像是一滩烂泥似的倒在地上，没了呼吸。

    自杀！

    这个举动，让萧阳非常惊讶。

    他想过嬴玉轩会跪在地上求饶，也想过对方会临死前反扑。

    但他们没想到，这人居然会自杀。

    朱坚强松了口气，他捂着受伤的肩膀骂道：“真是便宜他了，看来嬴家的人也不怎么样嘛，居然选择了这种死法。”

    裘千寸摇了摇头：“这你可就看错了，嬴家的人，果然没一个简单的呐。”

    “连死都要死在自己手里，这种门风，太罕见了，阳仔，你以后遇到他们家的人，可得小心了。”

    萧阳点了点头：“当初的嬴逍战到最后一刻，如今的嬴玉轩也是这样，嬴家这个家族，和其他古族，的确有很大的不同。”

    说着，他目光落在了前方的那群武者身上。

    这些人之前一直跟着嬴玉轩，也是唯一没有被萧阳除掉的人。

    他们纷纷丢掉武器，恐惧的后退。

    “阳哥，这些人怎么处理？”朱坚强问道。

    萧阳本来是想斩草除根的，但还是摇了摇头。

    “他嬴玉轩死得起，那我也不是小肚鸡肠的人。”

    他指着嬴玉轩的尸体，对那些人道：

    “把尸体抬回去，这次我留他一具全尸，下次还有人敢来，我可不保证还能不能给你们留下一具全尸了！。”

    那些人带着嬴玉轩的尸体，屁滚尿流的离开了。

    萧阳重新上了车，替朱坚强包扎好伤口。

    老禅师一直坐在后座上，从一开始就没下过车。

    他眼睛睁开一条细缝，淡淡的道：“你留下这么多活口，只怕嬴家还会有人来找你的麻烦。”

    萧阳无所谓的笑了笑：“我还不屑于杀这些小虾米灭口，他嬴家要来人，那就让他们来好了，不然总有一天，我也会去找他们！”

    老禅师不再说话，而是眼缝中，闪过一抹异样的光彩。

    ……

    当天晚上。

    一行人降落在燕京国际机场，外面下起了小雨。

    老禅师上了侯家的专车。

    项天歌也先行离开了，说是大会比武上有些感悟，需要消化一下。

    朱坚强大口的呼吸着湿润的空气，享受道：

    “还是燕京好啊，阳哥，咱吃夜宵去。”

    “雷家这几天都是清汤寡水的，我嘴里都尝不出味了。”

    凌天和公孙秀秀立马举手赞同。

    萧阳笑了笑：“你们三个去吃就行，我还有点事。”

    说完也不管三人，直接打了辆车就离开了。

    通过后视镜，萧阳看着三人天真的模样，揉了揉脑袋，然后眼睛慢慢眯了起来。

    自己这次雷家之行，可是被姬老给忽悠得够呛。

    现在把凌天支开，也是时候去找这个老神棍，问个明白了！

