    ……

    刘备有些发毛，自从陈曦将视线从袁绍身上转过来之后，就开始上上下下的打量刘备。

    “子川有什么话就说，这么一直盯着我不说话，我也没有办法帮你。”刘备轻咳两下对着还在盯着他看的陈曦询问道。

    “哦，没啥，只是奇怪，袁绍身上都能散发出王霸之气，玄德公身上怎么就没有。”陈曦饶有兴趣的看着刘备，至少他跟着刘备这一个多月来就没见到刘备身上散发出来那种虎躯一震，八方豪杰纳头便拜的王霸之气，反倒是一直不看好的袁绍时不时令陈曦侧目。

    “什么王霸之气？备如何敢与盟主媲美？”刘备不解问道，旁边关张赵还有将自己整的和马匪差不多的华雄也都好奇的看着陈曦。

    “就是那种虎躯一震，八方豪杰纳头便拜的气势，嗯嗯，就像之前盟主做的那样，直接用胸怀还有气魄折服了孙文台，看孙将军感动的就差抱着盟主大腿了。”陈曦比划了两下之后，眼见众人不解，就举了一个例子。

    “子川，这种话可不要乱说。”刘备面上出现了一抹古怪的笑意，嘴上却让陈曦不要再乱说话。

    “好吧。”陈曦耸了耸肩，“等一会吕布肯定要来挑战，云哥箭术如何。”

    赵云有些不解的看着陈曦，却也点了点头，“箭术当初师父也特意教授过我，勉强算得上是登堂入室。”

    “哦，那就交给你了，要是吕布上来砸场子，三五招之内干掉的就不要出手了，要是有人扛住了二三十招，一旦败势已显，云哥就出手救下，咱就当做结善缘了。”陈曦笑了笑说道，然后扭头阴笑着看着张飞，“三哥，昨天喝酒的时候你咋说的？”

    “不就是吕布吗？我去撕了他！”张飞的黑脸变得更深沉了，不过声音中却没有多少的畏惧，身后三大给力队友就算划水，保持威胁性，打不过吕布，他要跑吕布也拿他没有办法，没办法谁让他兄弟多。

    好吧，张飞的大嗓门让在场所有的人都听到了他的声音，袁绍，曹操等人带着微笑看了一眼张飞，并没有鄙夷，只有少数几个人窃窃私语，对着张飞指指点点，不过这些对于厚脸皮的张飞来说根本不需要在意。

    “好吧，但愿你能撕了他。”陈曦无奈的说道。

    而就在这时一个黄脸的高大汉子骑马过来对着关羽一礼，“夏侯妙才见过玄德公，云长兄，翼德。”

    “你不错。”关羽半眯着的眼睛张开了一条缝隙。

    “希望有机会能和云长兄切磋一二。”夏侯渊拱手一礼。

    “好。”二爷依旧惜字如金，没办法和夏侯渊不熟，能正常说话都算不错了。

    “你居然借吕布之手突破了，啧啧啧。”张飞一脸好奇的看着他未来的岳父大人，啧啧称奇，反倒让夏侯渊有些不好意思，不过话说要是夏侯渊知道这家伙以后会娶自己女儿估计早就一巴掌上去了。

    “翼德要是想和吕布交手的话，还是多做准备，昨夜吕布的凶悍，至今依旧是心有余悸。”夏侯渊告诫道，吕布的凶残他已经刻在骨子里，以后若非必要他绝对不去撩拨吕布那个怪物。

    “哈哈哈，放心放心，看到没有，这都是给我掠阵的，不会有事的。”张飞大大咧咧的说道，一脸的得意，身旁三个超级高手，就算是吕布搞不好也要阴沟里翻船。

    “那就预祝翼德旗开得胜了。”夏侯渊看了看张飞，又看了看赵云，关羽，愣是没看出什么，无奈之下只好不打击张飞的积极性。

    “放心放心，就算不能赢，他吕布也别想占到一点便宜，我可是有兄弟的。”说着张飞得意的看了看关羽，关羽也微微点头。

    “既然如此，我也就放心了，若是有需要的记得招呼一声。”夏侯渊见关羽也点了点头，便没有说什么，关羽加张飞就算打不过，也不会有什么危险，至少在夏侯渊看来是这样的。

    吕布坐在虎牢关城门楼下，高大的身躯沐浴着朝阳仿若天神一般，四周寂静无声，连一位守城的士卒都没有，这是吕布的自信，也是所有士卒对于吕布实力的承认，那个地方没有士卒，想要通过只要击败吕布即可，但是有人能击败吗？

    望着天边那条黑线，以吕布的目力能清楚的看到每一个人的毫发，自然他已经找到了他需要的目标，关羽，张飞，还有昨天敢对他射箭的家伙，他的方天画戟需要沾染的只有强者的鲜血。

    至于赤兔则已经被吕布解了缰绳，让其自己去溜达，他根本不怕有人回去抢夺赤兔，不说赤兔那不亚于一般内气离体程度的实力，就算是他自己的威名也足以让所有打赤兔注意的人退却。

    当然吕布也清楚赤兔不会离的太远，就在方圆十多里之内溜达，在他需要的时候只需一声长啸，赤兔就会划作一条火线踏空而来，再一次变成他的坐骑，追随他斩杀任何敢于出现在他面前的敌人。

    “来了。”吕布站起身来，看着那聚在一起的十八路诸侯，猛然升起一种古怪的念头，他要是现在冲过去将那一群人全部干掉会不会很有意思，再或者对着那个方向来一次开屏箭，大概对面会慌乱不已吧。

    滋生出这样念头的吕布根本没有想掩饰的想法，冲过去还需要召唤赤兔，想了想吕布从一旁拿出自己宝雕弓，又抽出四根短枪大小的弓矢，张弓搭箭，朝着地平线那里聚集的十八路诸侯头目射去。

    一声爆鸣，吕布看也未看射出去的方向，又是四根弓矢搭在弓上，反复四次之后，吕布收起弓箭。

    在被吕布的弓矢遥遥锁定之后，赵云就从马背上拿出了自己的宝弓，不过却没有搭箭，只是虚拉，随着那片音爆云的出现，赵云直接拉开了弓矢，四道接连的银蓝色箭矢击碎了朝着他们袭来的弓箭。

    “藏刃吗？”赵云看着双方箭矢两相碰撞化作飞灰之后，数道金红色的气箭从残渣中飞了出来，仿若流光一般，平静的脸上多了一抹战意。

    拉开弓弦，蜂鸣一般的声音在弓弦上汇聚，松手而去，银蓝色的细丝逆行而上，笼罩了金红色光泽划过的路径，“来而不往非礼也！”

