    一干洛阳的百姓，还有从四面八方赶来的骚人墨客们，哪里见过这样的开场。

    他们所想象中的那种开场，就是一票耍杂技的，又或者是一票花枝招展嘤嘤嘤的小姐姐眉来眼去。

    哪里见识过这样的开场，一瞬间，就抓住了在场所有人的心神与注意力。

    此刻，夕阳渐落，而在牡丹亭酒馆二楼之内，渐渐地燃起了灯光。

    而外面那层《洛阳牡丹亭记》的大型幕布滑落了下去，这个时候，所有人在注意到，原本的二楼处，不知何时。

    被一层极薄的白帘遮盖住，灯光能够十分明晰地透纱而出。

    然后，音乐声陡然一转，一只凄凉之中透着悲怆的音乐开始响了起来。

    旋及一个悲伤而又动人，沙哑却又不失高亢的嗓音从那牡丹亭酒楼之中响了起来。

    “一盏离愁，孤单伫立在窗口……”

    歌声只一起头，瞬间就如同一只魔手，抓摄住了所有人的心魂一般。

    而此刻，在那二楼灯光映照中，这位嗓音令人神魂颠倒的歌者所唱出来的歌词。

    就会一张张不知道是薄纱，还是白纸的玩意，从薄纱之上垂下，将歌词展现出来，然后等歌者唱过去之后。

    便滑落下去，如此生动的展现歌词的形式，简直就是特娘的前所未见，前所未有。

    令人眼前一亮，若不是那位歌声的歌声实在是太过吸引人。

    让人们甚至都舍不大声的呼吸，生恐因此而听不到那感情丰沛到足以打动人心的歌声。

    只有歌者的那动人的歌喉，还有那次第出现又第消失的歌词往复出现。

    既没有花技招展的小姐姐，更没有热闹喧天的杂质戏法表演，有的，只是那动人的音乐，以及那打动人心的歌声，甚至连歌者都没露过脸。

    可越是如此简单，偏偏令所有人都出奇地安静，默默地倾听……

    #####

    歌声渐渐地止歇，而音乐转度又出现了一个转折，然后，原本只会展现歌词的那块薄纱处。

    所有人都看到了一位弯腰驼背，杵着拐杖而行，脚步蹒跚的老人的侧影。

    就在这个时候，一个年轻而又健硕的身影赶了过来。“父亲，父亲，你怎么又来牡丹亭了？”

    牡丹亭？这个普普通通，位于这铜驼坊南，洛水之畔的一座不起眼的牡丹亭，一下子勾起了所有听众的好奇心。

    哪怕是那些听完了那醉人的歌声之后，正强自镇定，想要继续发表了一些轻敌、慢敌之言的那些世家才俊。

    也不禁心神一动，竖起了耳朵，凝神朝着那一高大英武，一弯腰驼背的身影看了过去。

    “老夫是来祭奠老友和他未过门的娘子的……唉……你看到了没有，那些白牡丹上那凄艳的红色。

    正是我的好兄弟，和他未过门的娘子，在此自刎之时，滴落下来的鲜血所染……”

    “父亲，你不会开玩笑吧，不过就是一些普通的碎红牡丹而已。”

    “混帐东西，老夫当年亲眼目睹，亲身所历，还能有假不成？”

    “我那位文能安邦，武可定国的好兄弟，便是在这牡丹亭下，遇上了他心爱的女子……”

    那一老一少的身影渐渐地消失，伴着音乐声响起，所有人都看到了，这一次，薄纱透过来的身影。

    分明就是一位顶盔贯甲，姿势十分豪迈的年轻武士，他率领几位执矛的兄弟，伴着此起伏彼的厮杀声……

    还有那些刀枪剑戟的光影中，艰难的行进着，冲杀着。

    声音渐弱之际，方才开口的那个苍老却不失雄浑的嗓音，再一次响了起来。

    作为旁白者，开始讲述起了一个就在洛阳，就在这牡丹亭下发生的故事。

    而那薄纱后边，时不时，会随着那个嗓音所述，出现一幅幅的画面，是在作战，又或者是男女两情相悦，牵手而行。

    又或者是在大战来监之前，难舍难分，垂泪惜别……

    那个打动人心，令人黯然神伤，心碎不已的《洛阳牡丹亭记》节选表演，已然在不知不觉之中开始上演。

    #####

    不知何时，那位作富家翁打扮的崔洛阳也出现在了附近，一开始，他的内心里边也同样满是不屑与轻视。

    可是当他听闻了那动人的歌声，看着那薄纱上演绎的场景，还有那位旁白打动人心的描述。

    仿佛就连他，也陷入了那些年的动荡回忆之中。

    随着那个苍老而又浑厚的声音的讲述，一幕幕令人心神吆摇曳的画面，在那光影交错之间，吸引住了所有人的心神。

    为那对男女的悲欢离合黯然神伤，为他们那坎坷的爱情故事时而咬牙切齿，时而心中温馨。

    哪怕是在情不自禁之际黯然落泪之时，特别是那些感情丰富，容易真情流露的女性，都强忍住泣声，掩着朱唇。

    瞪大了眼眸，生怕会错过任何一幕。

    便是那些原本一心过来想要探一探敌情的那些世家大族的才俊们。

    脑子现如今已全然放空，完全被那跌宕起伏的剧情所吸引，满脑子尽是悲欢离合，尽是那金戈铁马、风起云涌的大时代背景下那可歌可泣的爱情故事。

    特别是在那对男女，被无数把武器，逼迫到了牡丹亭剪影之下，男子放声朗笑，大声问道。

    “今生最不舍的，唯你一人尔。”

    “妾身能与夫君共赴黄泉，幸甚……”

    然后就听到了呛啷之声，横剑而画面，亦在这一刻悄然定格。

    旋及，一阵轻幽婉转的音乐声，那是一种在场的人们，从来没有听过的弹拔类乐器弹奏的声音。

    却十分悦耳悠扬，渐渐响了起来。一位女子空灵的嗓音也响了起来，没有一句歌词。

    只是在发出按抑扬顿错的啊字音，伴着那弹拔类乐器的演奏而仿佛在自由而又散漫肆意的唱响。

    而此刻，字幕再一次出现：大唐王朝，终于建立在这片土地上，百姓们也开始安居乐业。

    过往的战争带来的巨大的创伤也在被渐渐的抚平，而无数可歌可泣的悲欢离合，亦是被悄然的埋没……

