
　　李君羡把容器放好。

　　只见李根将木炭放在容器底部。

　　取出火折子，点燃一小截木材，非常熟练的便将木炭引燃了。

　　李世民绷着脸，点点头。

　　这孩子，不容易啊！

　　顶天也就是个半大小子，可是已经自力更生了。

　　“这些年，都是你一个人这样过来的，为父让你受苦了！”

　　听了便宜老爹的话，李根心里一股暖流飘荡。

　　不管怎么说，他终究还是回来了。

　　尽管，看这架势和模样，也不算是衣锦还乡。

　　“稍等片刻，我去取些肉回来。”

　　“对了，喝酒吗？”

　　李根的话，让李世民，房玄龄和李君羡，再次都瞪大了眼睛。

　　这是他们一路微服私访而来，听到最离谱的话了。

　　“有肉？还有酒？”

　　李世民使劲吞咽一下口水，开口询问道。

　　“嗯，酒肉，早就准备好了！既然你回家了，自然要好生为你接风洗尘！”23sK.com

　　李根的话，让李世民心里五味杂陈。

　　李君羡这次没有等李根开口，便主动起身要求帮忙。

　　李根微笑着点点头。

　　二人往屋外走去。

　　再回来的时候，李君羡怀里抱着一大坛子酒。

　　李根手中的盘子里，满满的都是肉片。

　　火锅里的水已经沸腾了起来。

　　让李世民感到奇怪的是，那沸水上面有一层泛红的油渍，还有鲜红的不知名的物种。

　　在李世民三人的注视下，李根抄起筷子，夹住肉片便往火锅里丢去。

　　很快，肉片在沸水里翻滚起来！

　　这个空隙，李根已经将蘸料，给众人分配好了。

　　李君羡，也抱起来酒坛子开始大碗倒酒。

　　“给我也倒一碗！”

　　李根的话，让李君羡非常尴尬。

　　他没有想到，这少年郎，竟然也喝酒。

　　“好了，可以吃了！”

　　李根抄起筷子，夹住一片肥瘦相间的肉片，放在了便宜老爹面前的碟子里。

　　这一细小贴心的举动，让李世民心里一暖，眼圈都泛红了。

　　“尝尝吧，可能有点辣！”

　　李世民感动的点点头。

　　这肥美的肉片，不但色泽诱人，而且香气扑鼻。

　　此时整个屋子里，都是浓浓的肉香味。

　　李世民夹起肉片，送入口中。

　　香！

　　真香！

　　那副享受的模样，让房玄龄和李君羡都直咽口水。

　　可是，很快，画风便不一样了。

　　李世民竟然哭了。

　　一向注重言行举止的他，不仅仅是泪流成河。

　　而且还夸张的呲牙咧嘴！

　　房玄龄和李君羡，暗道一声不好！

　　看这架势，陛下这是有中毒的征兆。

　　若是，陛下毒发身亡。

　　这家伙！

　　大唐又要乱成一锅粥了！

　　“公子……”

　　房玄龄和李君羡，紧张的站起身来！

　　“舒坦，真是舒坦啊！吾这额头都开始冒汗了！”

　　李世民的话，让房玄龄和李君羡，知道他们各自虚惊一场！

　　“根儿，刚刚让为父感觉火辣辣的食材，所谓何物？”

　　“爹，那是辣椒！乃是祛湿驱寒的绝佳食材……”

　　经过李根一番介绍！

　　篮子里的所有瓜果蔬菜，李世民全部都认识了一遍。

　　“根儿，告诉为父，这些物种都是从何而来？为父走遍了大唐南北，这还是第一次看到这些物种！”

　　“而且，这寒冬季节，你是如何让它们开花结果的？”

　　身为大唐天子，李世民看到这些瓜果蔬菜，眼睛发光，心里更是砰砰砰直跳。

　　看起来，自己这个便宜儿子，身上还有许多秘密。

　　李根闻言，眼睛看向了跟随便宜老爹回来的二人身上。

　　李世民差点忍俊不住，这小子，聪慧啊！

　　这是，担心房玄龄和李君羡二人，靠不住，守不住秘密！

　　“根儿，他们二人，跟随为父多年。都是自己人，但说无妨！”

　　李根闻言，也便放下心来。

　　于是将自己，早已准备好的说辞，合盘托出。

　　听的李世民，房玄龄和李君羡，全部都是一愣一愣的。

　　因为，李根把所有无法解释清楚的缘由，都推到了去世的娘亲身上。

　　“你一走就是十年多，娘亲三年前去世以后，担心孩儿在世上孤苦伶仃，无依无靠，更担心，您回来以后，没有吃的没有喝的！所以托梦告诉孩儿，在她坟前有蔬菜和粮食种子……并且告知孩儿种植之法！”

　　“孩儿梦醒以后，确切的说是饿醒以后，来到娘亲坟前，竟然真的发现了这些蔬菜。”

　　“………”

　　李根一番忽悠，成功把李世民忽悠的眼睛通红！

　　“根儿，是爹不好啊！爹对不住你，对不住你娘亲，爹，来晚了！”

　　“以后，爹会好好照顾你的！”

　　看着便宜老爹，红着眼睛忏悔。

　　李根心里对他的不满，瞬间消失了许多。

　　看起来，这家伙，还算是个有良心的人。

　　“爹，孩儿，敬您！”

　　李根端起酒碗，起身开口说道。

　　“好，为父就与你喝一杯！”

　　李世民肚子里的酒虫，早就迫不及待了。

　　“嘶…好酒啊！”

　　这酒不但清澈透明，而且酒香醇厚，入喉甘甜，更妙的是，浑身都有一种暖洋洋的感觉。

　　一碗酒，瞬间拉近了李世民和李根的距离。

　　李根将肉片和蔬菜，往火锅里面一放。

　　屋子里的气氛很快活跃了起来。

　　期间，李根补了三次蔬菜，两次肉片。

　　让李根严重怀疑，自己这便宜老爹，是饿死鬼托生的。

　　这顿饭，李世民吃的满嘴流油。

　　肚子里愣是装不下了，依然还有一种意犹未尽的感觉。

　　“根儿，带为父看看，这些蔬菜究竟生长在何处？”

　　皇宫里的温汤监，为了养活几株青菜，所耗费的心血，不是三言两语便可以描述的。

　　今晚这一餐，李世民吃掉的青菜，比他整个冬天吃掉的还要多的多。

　　“爹，就种在咱自家院子里，为了安全起见，孩儿从未让外人得知！”

　　李世民闻言点点头。

　　李根的心思缜密，让李世民非常满意。

　　在李根的带领下，李世民，房玄龄和李君羡走进暖棚里。

　　尽管李世民已经做好了充分的思想准备，可是亲眼所见，还是让他激动的浑身颤抖不已！

　　“根儿，这么多蔬菜瓜果，你一人如何能吃的完？”

　　听了便宜老爹的询问，李根不好意思的挠挠头，开口说道。

　　“没办法，剩下的只能喂猪了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三章没办法，剩下的只能喂猪了！免费阅读。https://xs.23sk.com 