    第2443章：姜尚二战败公孙轩辕

    “什么？公孙衍败了？还差点被生擒了？”

    王翦脸上满是震惊之色，他认识公孙衍，此人虽不是鬼谷门徒，却纵横家弟子，是位智勇双全，智计百出的儒将。

    当初因李存孝一时大意，函谷关城门被唐军攻破时，就是公孙衍果断下令，直接一把火把函谷关给烧了，这才没有让函谷关落入李唐之手。

    关中东部的两道大门，潼关和函谷关，若是都在李唐的手中的呼呼哈，秦军想要攻入关中的难度也会倍增，自然也就没有之后的第一次关中大战了。

    之后李世民意气风发的率军攻入司州，在司州纵横捭阖如入无人之地，却攻不破公孙衍所镇守的野王城。

    要知道，当时李世民手中可是有着十五万精锐，而公孙衍则只有一万五千败军。

    李世民纵横天下，鲜有低手，拥有十倍余公孙衍的兵力，还是攻不破野王城？凭此足以证明公孙衍的能力。

    公孙衍在大秦已经是威名赫赫的名将了，毕竟他跟李世民都能斗上一斗，可如今却败给了籍籍无名的武吉，这让王翦如何能够不震惊。

    “能小败公孙将军的必定不是凡人，为何情报中会没有此人的情报？”王翦不解的询问道。

    对大秦有威胁的李唐名将的资料，他全部都烂熟于心，可这其中压根就没有叫武吉的人啊。

    黑冰台又失职了，这么厉害的人物，竟然都没有任何情报，回头必须参上一本。王翦心中暗道。

    面对王翦的提问，下方众将窃窃私语起来，显然也都不知道武吉是谁。

    薛丁山突然站了出来，进言道：“都督，关于这个武吉，末将倒是知道一点。

    其实情报中是有记载到他的，只不过并不在统帅栏，而在武将栏之中。

    不过他的实力平平，不过超一流而已，在用兵方面，也未有过任何建树，所以情报中对他的记载极少。”

    王翦露出恍然，自语道：“此人明明兵法了得，对外却只展露武艺，这这是在扮猪吃虎，想要一鸣惊人呀，公孙将军败得不冤。”

    薛丁山等将纷纷出言表示赞同，都觉得公孙衍败得不冤，毕竟碰到这么个善于隐忍的高人，大意之下谁都有可能会战败，毕竟不是谁都能向大将军白起那样百战不败的。

    闻仲听到众人所言后，不由露出了古露出古怪之色，说道：“武吉这孩子老夫知道，他是姜师弟的弟子，才华资质都一般，所以才会早早下山，入唐为将，以他的能力绝不可能是公孙衍将军的对手。”

    “那为何这次……”

    薛丁山的话还没说完，就被王翦给打断了。

    “哼。”

    王翦冷哼一声后，说道：“这是背后有高人在给他谋划呀，而且八成就是他的那个师傅，姜尚。”

    王翦猜的不错，背后为武吉谋划的人，正是姜尚。

    姜尚离开终南山之后，虽决定去帮李牧一把，但李牧手中的兵力毕竟还是太少点，实在难以发挥出什么作用来，碰巧他的徒弟武吉手中还有五千兵力，于是姜尚就先去了武吉那里，准备将武吉的兵马拉去帮助李牧。

    姜尚到了之后才发现，武吉之所以没有撤退，并不是不想撤回长安，而是被公孙衍给盯上了。

    公孙衍麾下有一千铁骑，而武吉则只有五千步卒。

    武吉虽然并不算聪明，但也知道放弃军营的话，一旦被武吉追上的话，只会有全军覆没的下场，所以才会被拖着不敢撤退。

    公孙衍见武吉既不敢战又不敢退，认为或许可以将武吉劝降，再不济等长安被攻破了，被困在关中打的武吉除了投降之外，也没有其他的路可走了，所以也就没有对武吉下手。

    公孙衍没想到的是，他一时的大意，竟给了姜尚可乘之机。

    公孙衍猜的没有错，武吉虽忠于李世民，但长安若是都被攻破的话，他哪怕是再不情愿，也不可能拉着五千士兵来给李唐殉葬，最终大概率还是要投降。

    可让武吉没有想得到是，他都快要绝望了，可他的师傅姜尚却来了，并给他带来了破敌之计。

    武吉所部都是步兵，士气又非常低落，所以公孙衍料定武吉不敢主动出击。

    姜尚猜到了公孙衍的心思，所以决定反其道而行之，主动出兵偷袭秦军，打秦军一个措手不及。

    考虑到秦军战力强，反应速度又快，哪怕被打了个措手不及，恐怕依旧能够击败武吉所部。

    所以姜尚设下计中计，反其道而出营偷袭只是诱饵恶霸，真正的目的是引公孙衍来追，而姜尚则亲自设下伏兵等公孙衍踏入陷阱。

    武吉对姜尚这个师傅自然是言听计从，当夜就率领两千大军，却带走了五千大军的旗帜，伪装成五千大军，造成一种唐军全军出没的假象。

    结果不出姜尚所料，公孙衍料定武吉不敢战，所以被打了一个措手不及，不过秦军的综合素质太高了，速度也足够快，很快就阻止了反击，差点就把武吉给直接击溃了。

    若不是有龙须虎在的话，武吉恐怕真的就诈败成真败了。

    公孙衍在击退武吉后，心中恼怒，毕竟他从始至终都没将武吉放在眼里，可却被他看不起的武吉给摆了一道。

    见唐军遗落了一地的旗帜，公孙衍以为武吉全军出没，于是果断率三千大军追击，结果自然是中了姜尚的埋伏伤亡近半。

    骑兵的伤亡倒是不算大，但战马得损失却很大，显然是不能在用了。

    这还是公孙衍谨慎，进到一半发现了这是个陷阱，要是全部都进去的话，恐怕真的会全军覆没。

    这次战给公孙衍敲响了警钟，无论面对谁都不能大意，那些不起眼的小人物，往往会让你阴沟里翻船。

    公孙衍所部的骑兵，被姜尚一战给打残了，没有了骑兵自然也就追补上武吉了，这才让武吉所部成功脱困了出来。

    “姜师弟果然厉害呀，隐居多年，未曾领军，才一出山，就击败了一员名将。”闻仲轻叹道。

    王翦听到此言，心中隐隐有着不痛快，反驳道：“那是公孙将军不知姜尚在武吉军中，所以才会中了姜尚的算计，若是知道的话，以公孙将军之能，肯定没有那么容易中计的。

    如今姜尚的消息，已被本督告知各军主将，众位主将必定会提高警惕，绝对不会轻易中了姜尚的算计。”

    王翦话音刚落，就有士兵来报。

    “报……启禀都督，公孙轩辕将军率骑兵前去追击武吉所部，结果反而被武吉所部给击败了。”

