
　　梁燕先说话了：“怎么？还认识我么？”

　　“当然认识，姐姐你长得这么倾国倾城，我什么时候都不能忘记你呀。”

　　张大柱调皮的说到。

　　梁燕让张大柱这么一夸，还不好意思了。

　　笑着说道：“别油嘴滑舌，我就是想告诉你，你给我治吸蛇毒的事，最好别和别人说，你也知道我这个身份，让别人知道不好！”

　　“我张大柱又不是长舌妇，放心吧！我不会和别人说的。”

　　想着那天自己的尴尬姿势，梁燕不好意思了。

　　红着脸说：“我相信你，这么长时间你也没和别人说呀。”

　　张大柱笑了笑说：“梁镇长，我能叫你燕姐么？这样显得咱们比较近。”

　　梁燕想了想说：“可以，但是必须是没人的时候。”

　　“那是一定的，燕姐。”张大柱说到。

　　“咱们说正事吧，你真要修路么？”梁燕问到。

　　张大柱也认真起来说：“对呀，我是真想为桃花村的乡亲们干点实事。”

　　“那好吧，我给你们向上面反应一下吧。”

　　梁燕说着拿起电话就给县里通了电话。

　　一番说辞后，县里答应给拨六十万修路的费用。

　　梁燕撂下电话跟张大柱说：“县里只能给你们拨六十万，剩下的就是你们自己解决了。”

　　“那也行，真是太谢谢你了。”张大柱说到。

　　这时梁燕也把韩老六请回办公室。

　　告诉了韩老六，县里的拨款钱数。

　　韩老六也很高兴，心想：还是张大柱有能力，要是自己恐怕还得不到拨款呢。

　　俩人正要和梁燕告别时，梁燕又叫住张大柱：

　　“还有个事，县里派来了一个野生植物研究人员，是在校大学生，主要是想在你们村里蹲点研究山里的植物的。等一下我叫她来，你直接把她捎回桃花村去吧。”23sk.Com

　　梁燕说着就给手下打了个电话，叫县里的人来她办公室。

　　不一会从屋外进来一个人，不除张大柱所料，就是嫚嫚。

　　嫚嫚见到张大柱就问：“你怎么在这，是来接我的么，你怎么知道我来的。”

　　梁燕看了看嫚嫚和张大柱说：“你们认识呀。”

　　张大柱上前摸了摸嫚嫚的头说：“是的，这小丫头可不是一般人呀，很有个性呢。”

　　嫚嫚打开张大柱的手说：“你才小丫头呢。”

　　梁燕看张大柱和嫚嫚这么亲密，心里很不舒服。

　　不过也故作大方的跟张大柱说：“你要好好照顾这个小姑娘呦。”

　　“没事，大柱哥，不对，大柱叔会照顾好我的。”嫚嫚没心没肺的说到。

　　梁燕又向嫚嫚介绍了韩老六说：“这是桃花村的村长韩奎，有什么事你也可以找他解决。”

　　嘴上这样说，心里却想着：有了村长，你就能少找张大柱了。

　　梁燕也不知道为什么自己怕嫚嫚找张大柱，难道自己喜欢上了张大柱？

　　但是又觉得不太可能，毕竟俩个人的学历，家庭背景都相差那么多。

　　韩老六忙说：“请领导放心，我一定照顾好大学生的。”

　　“什么大学生不大学生的，韩叔，以后你就叫我嫚嫚就行。”嫚嫚说到。

　　张大柱看着梁燕说道：“那要是没什么事，我们就走了？”

　　“行，你们回去吧。”梁燕有点失落。

　　嫚嫚右手拉着行李箱，左手拉着张大柱迫不及待走出办公室。

　　看见张大柱的小货车嫚嫚首先就坐上了副驾驶。

　　张大柱是司机，韩老六坐在后面。

　　张大柱边开车边和嫚嫚说：“你是来工作的，还是想我了？”

　　“你猜，就你们这地方，说实话我要是不看你在这，我还真不来。”

　　“你可别小看我们桃花村，我们这里山清水秀，景色怡人。”

　　“那我可要看看你们村都有啥好的景色，那你得当我的向导。”

　　“行，大美女来了，我愿意效劳。”

　　“对了，县里规定是让我住在村政府的，可是我想住你家。”

　　“啊，行，我就一个人住，只要你不怕我们孤男寡女住在一起，对你图谋不轨，你就住我家。”

　　“谁怕谁还不一定呢，再说村委会那么大，我自己住也害怕呀。”

　　张大柱和嫚嫚两个人你一句我一句的唠了一路。

　　韩老六让张大柱把嫚嫚直接拉到自己家，说是要为嫚嫚接风。

　　几个人下了车，韩老六就喊老婆王艳：“快，老婆子，县里来人才了，你到小超市买点好吃的，好喝的，做上几道拿手菜，我们为大学生接风。”

　　王艳从屋里跑出来说：“好的，老头子，我这就做饭，你们进屋等着吧。”

　　农村人其实家里也没什么好的，就是热情，谁来做客，都把家里最好的拿出来招待。

　　韩杏儿看见张大柱带回一个美女，这个美女可比自己漂亮多了，一看就是城里人，肤白靓丽，还和张大柱很亲近，打心了不是滋味。

　　也没和王艳去买菜，想看看张大柱和这个美女有没有啥关系。

　　现在村里的晚上天气还不是很凉。

　　几个人就坐在院里的大槐树下休息。

　　韩杏儿给他们泡了茶。

　　韩老六美滋滋的说：“这下好了，县里给拨了款，我们就能修路了。”

　　“是呀，我这就给我的朋友打电话问问他能不能给找个工程队啥的？”

　　说着张大柱拿起了电话给王龙打电话。

　　想问问王龙他的那个工程队能不能修路。

　　王龙一听张大柱要给村里修路也很高兴就说：“那是当然了，那是我们的老本行呀！。”

　　一听县里给拨六十万，更是高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第69章:　城里的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 