    这一日。

    风和日丽，流水潺潺。

    肖童和住在云来客栈的读书人，一起到了牡丹园前。

    宣德府牡丹园号称牡丹甲天下，占地数百亩，有山有水有花，游人如织，读书人穿梭其中。

    热闹非凡。

    周围已经来了很多的小贩，有的在买卖零食，有的在买卖饭菜，有的在出售笔墨纸砚，物尽其类，多不胜数。

    “肖兄弟，这地方都是外围，真正的牡丹园，是风流名士集聚之地，不在这个地方，你跟我来。”

    章程拽着肖童的衣袖，在人群中挤着。

    肖童并不着急，他本心就是前来看看，凑凑热闹，也没有想过出人头地。

    热闹过后，就打算回去安心修行，尤其是如今对文气和功德有所领悟之后，他便有心尝试着做一些事情，把记忆中的东西，逐渐带入这个世界上，看一看，能不能获的大量的功德。

    “不用急，牡丹诗会有三天时间呢。”

    肖童一边走，一边四处望着。

    “我一路走来，了解一些牡丹诗会，前两天，主要是热闹，然后就是确定一下谁能进牡丹诗会。

    顶多算是牡丹诗会的预热，重点是第三天。

    文人汇聚，强者较技，许多人的智慧碰撞之下，说不准会有名篇出世，流传四方。

    现在不急，不如到处看看。

    我还从没有见过这么热闹的地方。”

    青羊山上非常清净，只有他们师徒二人，下山之后，也多是在苦修或者是斩妖除魔，还真是从来没有见过这么热闹的烟火人间。

    “你说的也对，既然如此，你跟我来，咱们这地方，还真有个好去处。”

    章程脸上带着一抹一心往之的笑容，旁边的关咎也是如此，也有着跃跃欲试，迫不及待的意思。

    “哦，什么好去处，咱们同去！”

    肖童听了也是很感兴趣，章程、关咎一左一右，带着肖童挤开人群，一边走，一边说。

    “肖兄弟，你这是第一次来宣德府牡丹园，不知道这里的热闹啊。

    每一年牡丹诗会的时候，宣德府乃至整个曹州的各处青楼，都会在牡丹园处搭建舞台，许多青楼的红牌，名妓，都会在这三天中献歌献舞。”

    提起青楼名妓，红牌，章程的双眼都放光，嘴中滔滔不绝。

    关咎也是当仁不让。

    “不但如此，牡丹诗会中出现的好诗篇，好文章，都会被青楼谱成曲子传唱，若是能够被各家的头牌传唱，那可就真是扬名立万了。

    当然，更妙的是，这几家青楼的头牌竞技，还会选出一位曹州真正的花魁，与牡丹同芳，号称牡丹仙子。

    有了这个称呼，身价倍增，多少王子公孙趋之如骛，也不一定能够成为牡丹仙子的裙下之臣。

    不过，若是谁能够成为牡丹诗会的文章魁首，却是可以轻松的拿下牡丹仙子，成就一段书生佳人的佳话。”

    肖童心中了然，原来是要去青楼。

    “见识一下也好，师父让我红尘历劫，体悟百味人生，领悟自己的道心，被就应该什么都见识一下。

    历经风雨，大浪淘沙后，才能得见本我道心。”

    远远地就听到了丝竹入耳的声音，肖童耳聪目明，随着声音看去，就见一座花楼平地而起，共有两层。

    第一层是一个半露天的拱形大舞台，足以容纳几十人，舞台的两侧挂着颜色鲜艳，大红大绿的帷幕。

    帷幕遮掩处，隐隐约约有着扶手，有着小廊，扶手应是通往第二层，小廊应是通往第一层的后台。

    此时的大舞台上，正有着四位妙龄少女，手持琵琶悠悠而弹，声音清脆悦耳，而在她们的前面，站着一位身姿婀娜，肌肤雪白，眼汪鼻翘的美人，穿着一件白色纱衣，边舞边唱。

    声音宛如黄莺百啭，白纱披身，肌光致致，舞动间时候，白色纱衣悬在一片波涛之上，疯狂涌动着。

    “肖兄弟，这是怡红院的。

    怡红院是宣德府有名的青楼，他们楼中最出名的头牌原本是柳飘飘，柳飘飘舞动乾坤，风流四海，可惜佳人已随风絮去。

    不过，现在怡红院的头牌香香姑娘的歌喉婉转，实属天籁之音。

    听人说，香香姑娘在怡红院中一曲曾引飞鸟绕身，流连不去，从而名动宣德府。”

    章程指着肖童看去的舞台，款款而谈，兴致勃勃，对此颇有研究。

    关咎也是不断的垫足观看，人太多，人头攒动，看不清楚，但是衣袖飞舞，雪肌映光，晃的眼睛发亮。

    曲子不错，是一首阳关曲，铿锵侠骨中，带着柔情万种。

    肖童仔细的听着曲调，记着曲词的内容，内容简朴干净，短平快，又有着韵味，几句之间，仿若就勾勒出来一副苍茫天地间，举酒送豪客出关斩杀敌酋的城画卷来。

    柔情弱女，侠骨豪客，相映相成，盎然成趣。

    肖童也是忍不住拍手称快，喝彩一声，“唱的好，舞的好，不愧是名楼名妓，果然盛名之下自有绝技。”

    随着人群，临近了怡红院的舞台。

    舞台附近有着很多买卖各种小首饰，小玩意的摊子，也有着不少买卖各种零食，小吃的店铺，所谓店铺，就是一辆辆木车，内置许多吃食。

    肖童看到有买冰糖葫芦的，红果鲜艳，冰糖沾染，丝滑香甜的味道仿佛从中溢了出来，晶莹泛光，让人一看就有些食指大动。

    “走，买串冰糖葫芦，边吃边看边听。”

    不等章程、关咎回话，肖童便走近了买冰糖葫芦的老汉，“老丈，来几个冰糖葫芦。”

    一回头。

    看向章程、关咎。

    “你们要几串，我请客，管够。”

    “一串就行，这东西太甜，吃多了腻。”

    “我也是一串。”

    肖童转过头，“老丈，他们一人一串，给我来两串。”

    “好，一共四串，八文钱！”

    付了钱。

    章程、关咎一人一串。

    肖童一手一串，吃的不亦乐乎。

    不远处。

    一个青衣小姑娘看着肖童吃冰糖葫芦的样子，舌下生津，“真有这么好吃？

    要不要我也来一串？”

