    云初初缓缓说道：“需要将冤死之人的灵魂超度，送回故土。而且这里不能够再有枉死的人。否则到时候就算是神仙下凡，也压制不住这里的阴煞之气了。”

    这条件说起来，可比关闭玉石大会要简单多了。

    耿老为了宝贝小孙子，不得不和巴颂将军谈判。

    也不知道耿老和巴颂将军达成了什么协议，反正最后巴颂将军同意了云初初提出的要求。

    耿老生怕那些冤魂纠缠不休，会害了他的宝贝小孙子，便成立了慈善基金会，想要为小孙子行善积德。

    耿老在偏远的山区创办了不少学校，成为了慈善名人，当然这是后话。

    事情了结，云初初他们被送了回去。

    老板娘使劲揉了揉眼睛，还以为见到鬼了。

    “你们还有脸回来！”老板娘冲出去，摆出了泼妇骂街的姿态。

    这三人得罪了宗政少爷，不是已经被抓走了吗？

    听说他们被送去左人屠那里了，那个杀人狂魔居然会放过他们？

    他们该不会偷跑回来的吧？

    老板娘暗戳戳地想要去举报，云初初却只是淡淡地扫了她一眼。

    忽然一股劲风刮过，老板娘的脸上被狠狠甩了两个耳光。

    “是谁，谁敢打老娘！”老板娘捂着脸，脸上火辣辣的疼。

    一个阴冷的声音传来，“我打的，怎么样？”

    老板娘瞪圆了眼珠子，发现眼前的人竟然是龙三！

    所有人都知道，龙三是巴颂将军的手下，是这里最有权势的人。

    “龙、龙三爷，您怎么亲自到这里来了？”老板娘战战兢兢地问道。

    龙三语气森冷，“你敢得罪巴颂将军的贵客？真是该死！”

    “什么！”老板娘不可置信地看着云初初他们几个人，结结巴巴道：“他们是……是巴颂将军的贵客？”

    “你连这点眼力劲儿都没有，还在这里开什么店？以后把这块地方让出来吧！”龙三轻易的一句话，就决定了老板娘的命运。

    老板娘跌坐在地上，表情呆滞，眼神空洞。

    他们怎么会认识巴颂将军？

    老板娘后悔自己以貌取人，可惜这世上没有后悔药。

    聂文成一家人和宗政少爷谈笑风生，刚刚一起喝了早茶，坐着宗政少爷的车回来，恰好撞到了这一幕。

    老板娘眼尖看到了他们，抬起手指着聂文成，冲着龙三大声说道：“是他们！是他们冤枉云先生，说他讹诈钱财，和我没有关系啊！”

    聂文成是远远见过龙三跟在巴颂将军身边的，顿时整个人都不好了。

    “宗政少爷……”他朝着背后求救。

    宗政少爷想也不想地抬起脚一脚，把还没有来得及下车的聂芊儿给踹下车去，然后吩咐司机马上开车，眨眼间就跑得没影子了。

    他才会跟着蹚浑水呢！

    “敢诬陷尊贵的云先生，把他们给我抓起来！”龙三一挥手，一群手下们蜂拥而上。

    聂文成一家像是没头苍蝇一样疯狂逃命。

    他们跑进了旅店，把房门给死死关上，躲在里面不敢出来。

    聂文成面如死灰，“宗政少爷都惹不起的人，我们这次死定了啊！”

    他前一秒还为自己搭上了宗政少爷而沾沾自喜，却不想下一秒他原本看不起的穷酸少年却成了连巴颂将军都看重的大师，他被狠狠打脸。

    聂芊儿被吓哭了，“爸爸、妈妈，我们该怎么办啊！呜呜呜！”

    聂家人最后还是从老板娘的地道里逃跑了。

    他们威胁老板娘，要是不带上他们，他们就举报老板娘。

    只不过，他们逃出去后，也没有什么好果子吃。

    宗政少爷知道他们得罪了巴颂将军的贵客，从此再也不理会他们，聂家很快就没落掉了。

    ……

    事情完美解决了，云初初他们离开了玉石大会，返回了分公司。

    得到消息的王奶茶，早早就兴奋的在路边等着。

    看到汽车出现在视野里，王奶茶激动地朝着汽车跑过去，一边跑嘴里还一边大喊着：“云哥！云哥！”

    汽车停下来，王经理一脸开心地下车，“奶茶，你是专门来接爸爸的吗？爸爸真的是好感动啊！”

    “爸爸，你挡着我了，快让一让！”王奶茶直接一把推开王经理，就冲着云初初欢快地跑过去了。

    她小脸红扑扑地趴在车窗边上，冲着坐在车里的云初初开心地喊道：“云哥，你回来啦！”

    王经理犹如石化，呆愣当场！

    他辛辛苦苦养大的女儿，竟然说他挡路了，还推他……

    这个打击实在太大了，王经理一时接受不了，满脸委屈地看着女儿。

    云初初微微怔了一下，看着跑得上气不接下气的王奶茶，疑惑道：“你是专门在这里等我的吗？”

    王奶茶点头，一脸开心地说：“云哥，你终于回来了，我都等了你三天了！”

    云初初有些惊讶，心里一软，下了车，朝着王奶茶伸出手来，说：“我们一起进去吧！”

    王奶茶的小脸上带着一丝浅浅的红晕，迟疑道：“云哥，我可以拉你的手吗？”

    云初初这个时候完全没有get到王奶茶的爱意，她只是单纯的把王奶茶当作是一个小妹妹来看待。

    听到王奶茶说拉她的手，云初初很痛快地就答应了。

    她朝着王奶茶伸出了自己白皙的手，笑着说：“给你拉！”

    王奶茶羞红了一张小脸，轻轻地应了一声，随后小心翼翼地拉住了云初初的手。

    “那我们走吧！”云初初拉着王奶茶的手，一起朝着前面走了。

    墨连城满脸复杂地走在后面。

    看着前面那个女扮男装的家伙，牵着娇小可爱的王奶茶一起走。

    少年俊美帅气，少女满脸娇羞。

    在墨连城的眼里，怎么看怎么觉得刺眼。

    王经理抹了一把委屈的眼泪，满脸心酸地说：“女大不中留啊，我只能同意这门婚事了。”

    墨连城转头冷冷地看了他一眼，声音阴沉地道：“你说什么？”

    王经理的额头上瞬间划过一颗汗珠，默默地闭上了嘴巴。

    说实话，他是真的很怕这个三岁小孩，身上总是散发出一股上位者的气场，让王经理每次都忍不住想要臣服。

