    “他是A大的导师。”

    可能是真的很害怕会被秦宁误会自己会是老了买保健品的那种人，陆焕之再次开口为自己辩解。

    A大的导师含金量还是够的。

    秦宁打开自己的手机，点进了陆焕之分享给她的名片，将那个所谓的专家名字复制下来，又去了A大官网首页去查这个人。

    结果就是，还真的有这么个人，但这个人的后面介绍却是历史学的导师，历史学的博士……

    秦宁抽了抽嘴角，哪怕你弄出个法学博士也比历史学的更靠谱好么，一个研究历史的为什么可以当情感专家，难不成这个人是研究那些历史故事研究顿悟了吗？

    陆焕之就坐在秦宁的身边，秦宁屏幕上的那些字他自然也是看见了的。

    此时此刻，秦宁真的挺想知道陆焕之到底是什么样的心情。

    陆焕之看了几眼秦宁的屏幕，先是惊讶，再是了然。

    “你看到了吗，他是研究历史的。”

    简直和情感专家这四个字搭不上任何的关系。

    “他是研究历史的更证明了他于感情上也应该颇有见解。”陆焕之振振有词。

    秦宁：“……研究历史的情感专家？”

    应该不需要等到老了，现在的陆焕之要是碰到个真厉害的，估计也会被人忽悠去买保健品。

    “历史上那么多的爱情故事，他是研究历史的，耳濡目染之下对感情定然也颇有见解。”

    陆焕之理直气壮。

    秦宁：“……”

    秦宁无话可说。

    但还是想再挣扎一下：“如果这个人真的像你说的那么厉害，我为什么不买账？”

    陆焕之微微笑了一下：“这一切都在他的预料之中。”

    秦宁：“都在他的预料之中？？？”

    “对，你并不是不买账，你只是习惯性的口是心非而已。”陆焕之笃定。

    秦宁：“……”好一个口是心非。

    又过了一会儿，秦宁才回过味来，她这是在干什么，她为什么要纠结陆焕之找的是专家还是砖家，别管陆焕之找的人靠谱不靠谱其实都和他没有太多的关系。

    毕竟陆焕之刚刚可是在离婚协议上签了字的，也就是说他们两个现在半毛钱关系都没有，那她到底是为了什么还要在这里和陆焕之纠结专家的真伪问题。

    这么会，秦宁总算是回过神来了。

    “字你已经签好了，现在你可以离开了。”

    “你的字还没签。”言外之意他们之间的交接还没完事，他还不能走。

    “我不会签的。”

    百分之十的股份自然很让人动心，但一旦她要了那百分之十的股份，就意味着在未来她还要和陆焕之纠缠不清，没道理为了那百分之十的股份把自己今后的人生都赔进去。

    及时止损好过慢慢磋磨。

    “为什么。”

    “不属于我的东西我为什么要？”秦宁反问。

    属于她的东西她分毫也不会让给别人，而不属于她的东西，她是无论如何都不会去拿的，比如这百分之的股权，又比如陆焕之。

    “……东西是给宝宝的，并不是给你的。”

    “我有能力独立抚养他长大。”

    她并不需要来自陆焕之的帮助，也不需要陆焕之承担什么义务。

    “我知道你有能力独立抚养他长大，但我是他的父亲，我也需要承担属于父亲的义务。”

    若秦宁真的什么也不肯要，陆焕之敢保证，他前脚刚从这里走出去，后脚秦宁就能领着孩子消失的无影无踪。

    有所牵绊。

    秦宁没话说了，毕竟陆焕之的确是他儿子的父亲，虽然她很想给她儿子换个亲生的爹，但碍于现在的科学手段没有达到这种程度，所以她也只能忍。

    “那我也不要你的百分之十的股份。”

    “那你想要什么？”陆焕之好脾气的又问了一遍。

    “什么也不要。”

    她现在唯一想要的便是她的儿子，至于其他的，对她而言其实都已经不重要了。

    “孩子呢。”

    “孩子我当然是要的，你该不会想和我抢我儿子吧。”秦宁听到陆焕之的话，戒备的看了陆焕之一眼。

    “那你还说你自己什么也不想要？你只是不想要不属于你的东西了是吗？”

    秦宁没回答，但她的表情已经告诉了陆焕之，陆焕之说的便是她心里的想法。

    “可这些本就属于你，你为什么会觉得他们不属于你？”

    “陆家百分之四的股份是父亲赠与你的，如果他不是真的喜欢你，疼爱你，又怎么可能会把百分之四的股份尽数赠予你，单单是秦家的孩子，可不会得到百分之四的股份。”

    陆老爷子是真的喜欢秦宁，这一点光是从秦宁自幼便养在他的身边，由他亲自教导便能看出来。

    哪怕秦家父母真的对陆家有恩，但把秦宁从孤儿院接出来，再找一个人专门照顾便也就是了，万万不到将秦宁接到老宅，还是由陆老爷子亲手照顾，最后更是给了百分之四的股份。

    要知道陆家的所有股份都在陆老爷子和陆焕之的手上，第三代只有秦宁这个养女得了百分之四。

    林林总总，足以看的出秦宁这个养女到底有多讨人喜欢了。

    小时候的秦宁是真的很可爱，后来大了，不怎么喜欢说话了，陆老爷子还伤心了一阵，好在后来他熟悉的那个秦宁又回来了。

    “至于那剩下的百分之六，那是我当父亲要为自己孩子做的，也是你理所应当应该拿的，没有什么属于不属于。”

    “我不需要。”

    秦子凝在一旁听着秦宁和陆焕之的对话，嫉恨的快要发疯，那可是百分之十的股份，竟被陆焕之说给秦宁就给秦宁了！！！

    妒忌让秦子凝快要发疯。

    而秦宁那轻描淡写拒绝的模样，在秦子凝那儿显然更加碍眼，她求而不得的东西，秦宁却不稀罕。

    这让一向自认为压了秦宁一头，一向看不起秦宁的秦子凝不是一般的难受。

    她恨极了秦宁。

    忽然，秦子凝的余光撇到了什么，那是一把并不算太大的水果刀，可用来杀人足够了，哪怕她没办法用这把刀要了秦宁的命，也能狠狠的伤了秦宁，最好能让秦宁落下什么残疾。

    秦子凝自然清楚自己若是那样做了，不可能会有逃脱的机会，可那又怎么样呢，只要让秦宁得到报应，就好了。

    陆焕之听到秦宁的话微不可查的叹了口气，像是对秦宁的坚持很无奈。

    秦宁也不知道自己在坚持什么，但就是要坚持。

    “你如果不要股权，我是不可能和你离婚的。”

    “你已经在离婚协议上签字了。”

    “我只签了一份。”

    秦宁低头去看，果然，一式两份的协议，陆焕之只签了一份。

    而在这之前，秦宁一直都以为陆焕之是签了所有协议的，毕竟谁又能想到陆焕之会给她来这么一出，签协议就签一份，这种把戏小孩子都觉得low好么。

    “你真是天才。”秦宁直接被气笑了。

    “你看，还是很有用的。”

    不管是什么样的办法，只要有用那就是好办法，有句话不是这么说的吗，不管黑猫白猫，能抓到老鼠的便是好猫。

    “我只会要我的百分之四股份，你给的百分之六我不会要，股市大幅度的变动会不利，而且我也不想过多的参与进陆氏的经营之中。”

    前面的话都是虚伪的客套，后面的不想过多的参与陆氏的经营之中才是实话，她现在百分之四的股份刚刚好，一旦她的股份达到了百分之十，那么也就意味着今后有关于陆氏的所有重要决策她都要在场。

    “别人求之不得的东西，怎么到了你这里反倒避如蛇蝎？”

    “因为我懒。”

    秦宁说的很坦荡，其实就是不想和陆焕之有过多的接触。

    要是她有了百分之十的股份，那别人会怎么看？别人会觉得她和陆焕之永久的绑在一起了。

    本来么，她和陆焕之拆伙这件事就很困难了，她没道理再给自己弄个地狱难度去挑战。

    她可是要积极发展第二春的女人，总和前夫纠缠不清算怎么回事，而且要是那样的话，还有人敢喜欢她吗？

    “两条路，一条是接受我的百分之六股份，另一条路就是我们不离婚。”

    陆焕之显然也很坚持自己的想法。

    秦宁急了，她瞪眼：“陆焕之你有没有完？你的股份是送不出去了吗？”

    怎么就像是得了什么大病一样，非要给她塞股份。

    “相思病，只有你能治。”

    秦宁：“……”不用问也知道，陆焕之这句话定然还是和那个所谓的情感专家学来的。

    “即便我们离婚了，你也是宝宝的父亲，你仍然可以看他。”

    秦宁试图让陆焕之觉得不管他们离婚与否其实都不会有太大的影响。

    陆焕之心说，我看他做什么，我想看的是他母亲。

    “我们离婚不离婚的影响都不大，我们还是和以前没有什么区别。”

    “既然你觉得我们和以前没什么区别，那我们不离婚好了。”

    秦宁：“……”她到底说了什么，为什么会变成不离婚？？？

    怎么会没有区别，区别大了好么。

    “我们不离婚，我怎么寻找第二春？”

    很着急的秦宁直接说出了自己的心里话，说出来之后免不得心虚，心虚过后又觉得自己没错，于是越发理直气壮了起来。

    “第二春？”陆焕之眯起了眼。

    “我们的感情早已破裂，不对，我们就从来没有过感情，所以我为什么不可以寻找第二春？”

    古代还有和离书呢，她一个新时代的女性怎么就不允许离婚了。

    “做梦。”

    离婚可以，怎样都可以，但秦宁最后一定是他的。

    秦宁：“你才是在做梦，你管不到我。”

    “除非我死，否则你就歇了这个心思。”

    “陆焕之你这样有意思吗？”

    “我们彼此相爱，当然有意思。”

    “相爱个屁。”

    秦宁气得爆了一句粗口。

    陆焕之：“如果我们不相爱，我们为什么会结婚，为什么会有孩子。”

    “我看中你的钱了行不行？”秦宁逐渐失去理智。

    “那我现在也没破产，你找不到比我更有钱的人了。”秦宁喜欢钱当然更好，怕就怕秦宁压根不喜欢钱…

    秦宁：“……”

    “我现在失忆了，我根本不记得你是谁，就算你有钱，我也没有办法和你继续生活。”

    失忆是块砖，哪里需要哪里搬。

    陆焕之要被气笑：“你刚刚不还没有失忆，还很条理清晰的要和我谈条件？”

    “我刚刚难道亲口和你说我又恢复记忆了？”秦宁反驳。

    陆焕之被秦宁问的一噎，因为秦宁还真的没有说过。

    “反正我现在失忆了，我不知道你是谁，离婚势在必行。”

    听墙脚的司南越听越觉得这夫妻两个其实就是在打情骂俏，这让他在心里狠狠的松了口气，毕竟秦子凝是他弄来的，要是秦宁和陆焕之两个人因为这件事而到了不可开交的地步，那他真的是罪该万死。

    万幸，万幸，事情没有到不可开交的那一步，而他的小命显然也是保住了，奖金说不定还会翻倍。

    秦宁正和陆焕之吵着，再加上秦子凝一直都没什么存在感，下意识的就忽略了秦子凝。

    等秦子凝找准机会，拿了那把匕首直直的朝着秦子凝冲过来的时候，她根本没有任何的防备。

    秦子凝是直奔着秦宁的脸去的，她知道这么一把匕首定然是没有办法让秦宁死的，甚至都没有办法伤到秦宁。

    将这把匕首的伤害达到最大的利益化便是对着秦宁的脸动手，她要毁了秦宁的这张脸！她到是要看看，如果秦宁没了这张脸，这些人还会不会被秦宁迷的七荤八素。

    她要让秦宁变成一个丑八怪，她要让秦宁变成一个没人爱的丑八怪！

    匕首闪着寒光直直的刺向了秦宁的脸，若是秦子凝真的得逞了，秦宁的脸必毁无疑。

    谁都没有想到秦子凝会忽然这么做。

    等秦宁意识到不对的时候，秦子凝的匕首已经转瞬而至，她几乎是避无可避，她下意识的偏过头，闭上了眼。

