    一边儿说，一边还又不客气的给对方来了几个。

    陈三儿早前被打的腿有点跛，此时折磨起这几个人来真是一点也不手软。

    周大花看男人这样做了，她也如法炮制，照着把另外的人嘴巴塞上。老李几个看着那一个个被塞的又臭又脏的黑袜子，表情一言难尽。甚至于，老李在想，自已平时有没有得罪过这俩口子，不然依他们这面色不改折磨人的方式……后果不敢想啊。

    几个歹徒被绑着押送去衙门，自是惊动了无数人。不少人看见都得问一声，这是出了啥事儿。当听说这几个人居然是抢劫犯时，一个个奔走相告。

    这里面，也有与陈家人相熟的人家，认出了周大花和陈三儿，看他们全身带着淤青，陈三儿走路也不是太稳当的样子，便问了一番，才知道被抢劫的对象居然就是他们。

    “我的个乖乖，这事情得跟你们家里人说一声啊，我去跟老婶子通报一声。”

    被人这样一提醒，陈三儿也就多谢了对方，表示了一番感激后，那人便快速往桃树村跑去。

    最近这些时日，桃树村还是狠被不少人关注的。尤其是不少外嫁的女儿，很多人都有回村来，就为了打听那几项挣钱的营生。不过，人陈家人和曾家人有一套模式。

    他们就算是单独编织东西去售卖，却只卖得为数不多的钱。就因着这样，所以好多人在模仿了一阵后，还是歇了那挣钱的想法。

    那人一路跑到村里面时，几个才回来的女儿家，正和村里的人在大树下聊天呢。一看那人满头是汗的跑去陈家，便有人拦着问了一句。

    “啥，你说陈三儿俩个被打劫了，哟，这可得去陈家看看去。”

    虽然不在村里面发生，但是，抢劫这么大的事情，怎么也得去看看热闹啊。

    于是乎，本来只得一个人来报信的事情，愣是在他身后，又跟着了好些人。

    此时，那个李大梅也带着一儿一女，正前来陈家相看。

    因着最近陈大东带着娃在老房这一边吃，所以今天的相看，也是在老房子这一块。

    因为是冬天了，这会儿大家伙也没有再做别的营生，人偶那些都是包干到户或者是个人，所以陈家的院子便空了出来。

    看着这不算大的院子，但是，却收拾的极为整齐的院落，李大梅是满意的。

    她的眼神扫过角落的一些盆景时，突然加快了脚步，想要看清楚，那一盆看起来象是寿桃一样的树，是不是真实的。

    从她来了以后，曾玉洁就有关注着她。见这女人从进门后，便眼睛乱扫，她心里是不喜的。尤其，那人在看见公公弄的盆景后，就激动的想要凑上前。她不假思索的站到那盆景面前。

    “大梅是吧，来，进屋坐一会儿，走久了累不累。”

    李大梅没看成那盆景，便只得控制心神，回过神来和面前的人应付。

    “还好，还好，不算累的。”

    说话抬头间，在看清楚浅笑盈盈，却姿色绝艳的曾玉洁时，更是瞪大了眼。不经意间，她眼里流溢出一丝嫉恨。曾玉洁微挑了下眉。呵，这可就有意思了呀。

    早前三阿婆还说，这人是个性格好的，在看见自已时，眼里的嫉恨她可没错过。但是，对方也确实是掩饰的好。

    不过是瞬间，便流露出最真诚的笑容，擦了下手，很是夸张地说。“唉呀妈啊，这么俊的小仙女儿，我还以为走错道了呢。早前就听阿婆说了，这村里面有一个绝美的人儿，今儿一看可不就是这样么。”

    徐春花这会儿也从里屋出来，听到这话便自然接腔。“那是，我们四儿可好着呢。”

    说话间，她打量的眼神落在李大梅身上。

    长相还算是清秀的，只是可能是日子过的不是太好，眼角都有些许的细纹了。身材不高不矮，一身素衣小棉袄，掐了点腰，头发梳的中规中矩，整个打扮看着到是干净利索的很。

    在看见她这个老太太出门时，对方就局促不安的站在那儿，羞涩答答的叫了一声婶子。

    徐春花内心有那么几分满意，觉得，这人看着怎么也比早前周大花好啊。

    “嗯，进来喝点水，我冲了糖水。”

    “我要喝糖水，娘，我要喝。”

    李大梅还没开腔，带来的那个六七岁的男娃到是先嚷嚷开来，并且不客气的甩开胳膊就往内屋冲。“糖水给我，我渴死了，赶紧给我。”

    到是跟着一起来的四五岁大的小姑娘，这会儿胆怯的往李大梅身后缩，不看人，也不叫人。

    “我还要喝。”

    一行人还没进屋呢，便听到那男娃霸道的嚷嚷。紧接着，便听到二娃愤怒的吼声。“这是我的东西，你凭什么乱翻，还不经过我同意就在拿来吃。”

    三娃也跟着大声抗议。“哪里来的野娃儿，这是我们家的东西，你乱翻就算了，还把我们的东西丢的到处都是。”

    “不准碰二娃，三娃他们的东西，你再碰我要打人了。”

    李大梅听的面色一变，她知道自已儿子的性格，平时因着是男娃，公婆可是惯坏了的。要不是这一趟允诺他们，若是真的成事，便给他们十两银子，那俩老东西也不会答应她出门子……

    不能被儿子搅黄了这件事。想到这，她便赶紧赔笑脸。“不好意思啊，这孩子平时被他爷奶惯坏了，有点不知天高地厚。我这就去教导他去。”

    曾玉洁则抓住了她说的被爷奶惯坏了。这古代的一些习惯，她还是了解的。一般说来，好多人家不是太愿意寡妇再嫁。

    毕竟多一个免费的劳力，那也是好事情么。更何况说，李大梅还给前夫家生了一儿一女，一般人家都是看重传宗接代的事情，她能带着儿子改嫁？老头老太太能不乐意？

    而且，若她没记错，早前媒婆说这女人被公婆为难，才一直没嫁成……疑点有点多啊。

    “理解，理解，孩子们，年纪小不懂事，是这样。”

    大人们说着进屋，可是，还没进去呢，便听到屋里传来惊天动地的哭闹声。

    “哇，你抢走我的东西了，我拿到就是我的，拿你们的又怎么了，还敢打我，我咬死你。”

    ……

