    当斯努比还在身后极速追击的时候，凯文加内特快步杀入三分线内。

    他看见身侧的乔金诺阿一直在紧咬不放。

    但他并没有当一回事。

    十几年的职业生涯经验深深印刻在他脑袋里，他只用了不到零点八秒就解决了乔金诺阿的纠缠。

    他在即将踏入罚球线内时略微做了个停顿，骗得乔金诺阿下意识刹车时…格伦戴维斯迅速贴过来给他做出人墙掩护，而他则快速顺下，杀入油漆区内。

    拉加隆多是一名出球迅速的控球后卫，他第一时间将篮球传到了加内特手中。

    加内特接到篮球没有任何犹豫，双腿一蹬，快速弹射而起，他准备来一个势大力沉的双手暴扣。

    他甚至已经想好了接下来的庆祝词：This-is-my-house！

    然而，就在他折身跳到最高点准备往下暴力砸筐时。

    场边响起无法抑制的惊呼声。

    这并不是提前庆祝，而是带着惊吓的尖叫。

    而几乎在同时，凯文加内特感觉到耳畔有强烈的风声凛冽。

    他从玻璃篮板上的倒影看见斯努比正凌空而来，他好似凶猛的雄鹰，速度凌厉，气势雄浑。

    这让他下意识的发生胆怯，他赶紧要将自己脑后准备往篮筐砸的篮球收回。

    然而……砰！

    就在他进行收球动作的同时，一双巨大的手掌从他头顶凌空而下……斯努比惊人的弹跳高度在这一刻得到无情的彰显。

    可怜的KG避无可避，他没想到斯努比能骑到自己头上来。

    而更让他没有想到的是，当斯努比的巨掌摁住篮球，竟然再次爆发出惊人的力道：“Game-over！”

    狼王听见了斯努比强势的咆哮。

    然后，篮球被硬生生地夺走。并且在这股巨大力量带动下，飞在空中的身体瞬间失去平衡，无法抑制的向后仰去…并且呈自由落地状跌落。

    噗！

    尽管凯文加内特在摔落在地时做了一个经验老道的护身动作，但仍然摔得四平八稳，屁股先落地。

    北岸花园看着他们的狼王被直接掀翻在地，不由爆发出无法抑制的惊呼。

    而当凯文加内特睁开眼睛，正准备发出释放身体疼痛的声音，斯努比的脸就在他身前不到五十厘米处。

    如果是一男一女保持这个距离，一定是美妙的电影画面。

    然而，现在是两个男人。

    这让凯文加内特下意识感到惶恐与惊慌，他再也没有呼喊我是波士顿之王的豪迈，也没有尝试咆哮This-is-my-house的气魄。

    公爵大人露出了微笑。

    他捕捉到了KG眼底的恐惧。他一直都知道KG实际上是一个故作凶狠的嘴强王者。

    “嘿，波士顿之王。”公爵大人很轻柔的询问他：“你知道从这个角度看，你的脸像什么吗？”

    “一块黑乎乎脏兮兮的奥利奥饼干。”

    公爵大人补充道：“还被人踩了一脚。”

    “所以…”

    斯努比缓缓站直身子，他的身影在绿色狼王的瞳孔上越来越高大越来越伟岸。

    他的眼睛以轻蔑的姿态斜着向下，用好似对待路边狗屎的语气说道：“…是时候把你一脚踢出NBA了，你这个毫无教养的家伙，你应该去重读一个三年级，那儿的老师会教你什么叫做礼仪。。”

    说着，公爵大人转过身去。

    唰！

    前场的洛尔邓命中中距离跳投。

    公爵大人在全场嘘声的同时高举起双手，与他的队友隔空庆祝。

    而主裁判暂停比赛，他示意波士顿的队医上前为仍然还躺在地板上的凯文加内特做检查。

    波士顿队医手忙脚乱的给KG进行诊治的同时，公牛队那边早已经一片沸腾，所有人都在积极的跟斯努比击掌与撞胸。

    乔金诺阿更是搓着手掌不断强调：“这绝对是今晚的五佳球之首，等着瞧吧。今天晚上的互联网就会被这只软蛋刷屏。真是迫不及待的在我的Facebook、推特上发布凯文加内特被掀翻的照片呀！！”

    与此同时，TNT终于还是没能忍住诱惑。

    他们播放了现场的收音。

    当他们听见斯努比将凯文加内特的脸形容成被踩了一脚的奥利奥时，演播室爆发出剧烈的笑声，巴克利爵士完全没有控制他的声带。

    但这并没有影响到电视机前的观众。

    因为他们也在发出笑声。

    随着TNT的篮下镜头缓缓随着斯努比的起身而向上挪动。整个过程被拍摄出电影的质感，尤其是当斯努比居高临下用睥睨众生的眼神轻蔑的向凯文加内特宣布“是时候将你踢出NBA了，你这个毫无教养的家伙，你应该去重读一个三年级，那儿的老师会教你什么叫做礼仪”时，观众们瞬间爆发出解气式的欢呼。

    就如同好莱坞电影中的超级英雄在干掉大反派后的台词，让人产生愉悦的多巴胺。简直太解气，太爽了！！

    “Real-man。”

    巴克利大加赞赏，他甚至口不择言的说道：“如果我是安妮海瑟薇，我今晚一定会脱光衣服使出浑身解数让主持正义的超级英雄得到身体心灵的慰藉。哪怕他想玩点捆绑或者角色扮演……”

    咳咳！

    他的话被厄尔约翰逊的咳嗽声打断。他得让巴克利爵士知道：这是正经的篮球直播。可不是什么深夜档节目。

    凯文加内特被送回了板凳席。

    尽管他强调自己并没有任何问题，自己只是想抬头看一看头顶悬挂的退役球衣与总冠军旗帜，从中得到更大的能量，所以才没起身。

    但是，队医们还是认为他应该先休息一下。

    拉希德华莱士取代了他的位置。

    道格里弗斯在队员们重新上场前做了战略上的更改，他希望球队能够稳住当前局势，不能让公牛队打出上一轮第五场时的疯狂。

    他对球员们寄予厚望。

    然而。

    中国有句古话叫做，好的不灵坏的灵。

    当凯文加内特被公爵大人一巴掌从空中掀翻在地，并且洛尔邓命中高难度后仰跳投。芝加哥这群年轻人又躁动了，他们的热血冲上了头顶，脚步也跟着迅捷起来。

    砰！

    当保罗皮尔斯被詹姆斯约翰逊的顽强贴身防守弄的偏出篮筐，斯努比立即将格伦戴维斯顶开，乔金诺阿轻松在高音王子拉希德-帕瓦罗蒂-华莱士头顶摘下篮板，并且迅速交给洛尔邓，向前持球推进。

    洛尔邓带球刚过中线，斯努比就已经从身侧一马当先的冲过去，他赶紧传球，意图让斯努比进行组织。

    哪知道斯努比接到篮球，见身前没有防守，直接一个One-motion抛投，将篮球从三分外一米处扔了出去。

    这个球让北岸花园傻了眼。

    而实际上斯努比却感觉非常良好，他甚至想抬起双手提前庆祝一下什么的。

    但终究还是没有这么高调，毕竟在经济学领域，并没有教这方面的知识。

    他只是回过头，好像电影里的超级英雄。

    从不回头看爆炸。

    哗！！

    北岸花园的巨大惊呼声让提前转身的公爵大人挑起眉毛：唉！早知道就提前庆祝了。

    这个超级三分再次将芝加哥人的士气往上奋勇一推。

    乔金诺阿甚至兴奋的嗷嗷起叫。

    如同打了鸡血的他果然在下个回合一巴掌将拉加-我爱被追帽-隆多的上篮强行摁在篮板上。

    并且，将篮球顺势拨给了公爵大人。

    斯努比再次发起攻势，波士顿的防线不得不向外扩张。

    然而，外面扩了张，里面就露了底。

    洛尔邓从左侧底角一个反切进入篮下，三分线外的公爵大人走马看花，随手一扔，洛尔邓先生便一飞冲天在波士顿大宝贝头顶来了个美国版醍醐灌顶！！

    随即，雷阿伦尝试在三分线外投篮。

    不中。

    斯努比抢到篮板，直线行进，杀入罚球线内迎着拉希德的防守一个左手抛投！

    唰。

    再得两分。

    手风一旦顺了起来，什么都挡不住。

    这让道格里弗斯赶紧叫了暂停。

    原本他还想让球队在第三节将公牛收割，但现在一看这架势，芝加哥人是想收割我们呀。

    他赶紧做出调整，在凯文加内特拍着胸膛不断请战的情况下，他同意了凯文加内特上场，并且将防守大将帕金斯也重新换上球场。

    现在必须稳扎稳打稳住阵脚了。

    然而，当暂停声响起。

    在北岸花园的惊呼声中，德里克罗斯披挂上阵。

    他在斯努比面前苦苦相求，又硬拉着如今‘大权在握’的汀布莱克做担保，终于获得了上场机会。并且，他一再向斯努比保证，绝不蛮干，绝不拿自己的身体开玩笑。

    然而…一上了场，伊利诺伊州的小骄傲就撒开了欢。

    先是一个快马加鞭的抢断，将拉加隆多传给皮尔斯篮球直接从中拍飞，然后与拉加隆多进行百米冲刺般的赛跑。在中线附近赢得胜利掌控球权冲入前场三分线后，立即收球，大步流星踏入油漆区，随即一飞冲天，还特么拉了个杆。

    他抡着篮球如同大风车一般狠狠的砸向篮筐。

    轰！

    篮筐都被他砸的嘤嘤作响。

    公爵大人在三分线外看的目瞪口呆。

    这特么就是你说的‘收着打’？

    呵。罗斯，你的名字叫做欺骗！

    在公爵大人的白眼下，酷酷的德里克罗斯还没来得及完成装逼仪式就换上了笑脸。

    “有点激动了，不好意思，我没想到会有这么好的单刀机会。”

    “下次一定注意。”

    德里克连忙保证。

    他这副样子落入TNT的镜头里，演播室的查尔斯巴克利挑起眉毛：“以前居然还有人说他们内讧？？？”

    ……

    