    老德走后，黑巷的事情就算告一段落。

    没人来打扰，咖啡厅正常营业了几天，收集魄罗能量的速度十分稳定。

    【当前宝箱等级：白银；升级到下一等级所需能量：1665/2400】

    周四的报纸看到一半，泽尔注意到睡在扫地机上的小绿恰好被机器运到脚边，便伸手捡了起来放在手边轻轻撸。

    魄罗的毛发微微有些自然卷，摸起来是蓬松的质感，一手盖下去就像握着一只鼠标。现在它们是半球的形状，但随着体型增长，它们会变得越来越像个球。

    贪吃的小蓝就已经呈现出这种趋势，现在五小只里就数它长得最快。

    除了不太主动之外，小绿可以说是这几只魄罗里最乖的那一只了，它会待在你身边安静睡觉，不会打扰你看书看报。甚至可以拿来镇纸，上个厕所回来保证一动不动。

    若是换成小黄，它绝对会咬住报纸一角让你和它玩，那是一只时时刻刻都想得到人类注意的好动魄罗。也亏这个爱表现的性格，小黄收集到的魄罗能量是最多的，这说明大家都喜欢活泼的。

    不过泽尔比较担忧的还是小黑，这家伙已经有从客人兜里扒钱币的前科了。被逮住后客人不仅丝毫不介意，还开心的把钱赏给了它。

    泽尔有些担心这样会助长它的行为，就把客人的赏钱换成了魄罗点心。小黑似乎意识到钱能买到魄罗点心，就开始从客人兜里扒钱给自己开自助餐了。

    这个聪明劲也让它成为了店里第二受欢迎的魄罗，毕竟心都被偷走了，再偷你点钱怎么了？

    泽尔考虑正在要不要纠正它的行为，但如果不限制它们的个性，任其发展下去，是不是就能培育出特殊魄罗了？

    比如小黑，如果能变成神偷魄罗倒是挺酷的。前提是它知道哪些钱不能偷。

    还是再观察一下吧。

    泽尔这边正看着报纸，门外光线突然暗了下来，仿佛有什么庞然大物在天空投下了阴影，将咖啡厅笼罩其中。

    外面传来的行人的喧哗声，泽尔看见人们纷纷抬头望向头顶，对着天空指指点点，便放下报纸走出去一探究竟。

    原来，街道上方悬停着一台巡航机。

    这种飞行器是菲罗斯集团近几年才推出的，比寻常飞艇小巧快捷，可以单人驾驶且装备武器，用来保护城市上空安全以及护送重要运载飞艇。

    为此，菲罗斯建造了一座空港大厦，用于发射和接收巡航机。

    至于泽尔看到的这一台，采用的是分体式结构，应该是没有配备武器的私人巡航机。

    看见萝伊也走出来，泽尔便知道这准和她脱不了干系。

    “萝伊，这是你叫来的？”

    “嗯。来送三合一造雪机的。”萝伊指挥着行人退开，给升降梯让出垂直空间，让工作人员带着机器安全降落。

    “没必要搞得这么引人瞩目吧，让人用车运过来就行了。”

    “这是我爸的安排。”萝伊耸耸肩：“怎么说也是一台海克斯科技，还是空运比较安全……他是这么说的。”

    “好吧。”原来是亚布斯在趁机打广告，泽尔没话说。

    用巡航机送货，这阵仗也就只有菲罗斯集团能摆出来了。

    不过他觉得事情并不像萝伊说的那样，跟她一点关系也没有。

    鉴于萝伊之前有找报社打广告的先例，泽尔猜事情是这样的。

    萝伊找到亚布斯，说起三合一造雪机的事情，提出要出动巡航机送货，动静越大越好。

    父女俩一拍即合，亚布斯给菲罗斯集团打广告，萝伊给魄罗咖啡厅打广告，实现双赢。

    想起之前报社的广告她是用独家消息交换来的，泽尔突然生出一种不好的预感。“萝伊，你这运费怎么算？”

    “当然是从店长的专利费里扣除啊。”

    “……”

    麻了。

    崭新的造雪机被工作人员搬进咖啡厅，随后安装在玻璃展示柜旁。

    因为魄罗们在里头好奇的张望，导致工作人员一直分心。

    这时泽尔则在考虑，要不要为了工作人员能专心工作，上去问候一句，“师傅，你是做什么工作的？”

    不过想了想还是算了，这种低情商发言说出来会破坏他的人设。

    泽尔的人设是什么？他的人设就是没有人设，也不包括沙雕人设。

    “将水抽入机器内部，水通过喷嘴时会雾化，在冷却核心的作用下瞬间冻结。通过调整水流速度和核心温度可以控制机器输出雪、冰块或者冷气……造雪模式。”

    等工作人员安装完毕后，泽尔按照操作手册扳动开关，机器顿时发出嗡鸣，表面结满了白霜。

    只听一阵茅塞顿开的声音，人造雪花如同开闸泄洪一泻千里，把守在管道口的好奇魄罗们全都冲走。

    ヾ(^Д^*)/芜~

    魄罗们滚了几圈，粉色的肚皮好像沾上了一层糖霜，和白雪浑然一体。只有它们从雪堆里蹦出来，才能发现它们的存在。

    小黄从雪堆钻出来的第一件事就是找偷袭它的机器算账，它顶着雪瀑前进，宛如一位勇士在和冰霜巨龙的吐息对抗。其他魄罗则跟着小红一起原地弹跳，好像在为小红加油鼓气。

    等待了许久的客人们，看到这一幕直接萌化了，捧着心口喃喃自语。

    “好可爱~”

    “就像雪中精灵一样。”

    “想带回家。”

    脑海中忽然响起了一阵清脆的铃声，大量魄罗能量注入，宝典提示白银宝箱已经升为黄金宝箱。

    “真好啊。”泽尔不禁感慨，看到魄罗们在雪中嬉闹，由衷替它们感到高兴。

    “是啊。”萝伊把脸贴着玻璃，嘴角扬起弧度，轻声附和道。

    “谢谢你，你把最好的都给了它们。”

    “明明是我们一起出的钱。”两人都看到了玻璃倒影中的彼此，萝伊笑着说：“既然决定要养了，那就要认真对待。好了，我要给它们好好洗个澡。雪浴。”

    “我看你是想玩雪吧。”

    “两者又不耽误。”被泽尔一语识破，萝伊脸颊微微泛红。

    “对了，你给魄罗礼物，我也有礼物要给你。”

    萝伊笑容一滞，她已经隐隐猜到了泽尔所说的礼物是什么。

    “我可以不要吗？”

    “不可以，打赌输的人以后工作时间都要穿制服。我把东西放在休息间里了，你去换上。”

