    “巫血少年！”

    张青云曾经寻找过，却一直没找到。

    “这少年家境不错，竟然住在这里。”

    现在不过凌晨五点左右，天色刚刚黎明时分。

    少年一边跑步，一边打拳。

    这个少年不过十四五岁，却如此努力。

    一般这个年岁的少年，这个时间段，还在睡梦之中，这个少年就已经起床锻炼身体，这不仅仅是意志问题，而是心中应该有一个目标。

    眼珠子一转，张青云一道符篆印刻在少年身上，收回了鱼竿。

    道观中，张青云盘膝而坐：“修行在与寻找方法，我现在要钱，要功德。”

    这一坐，就是一天时间。

    直到晚上，张青云这才睁开眼。

    “喵...”

    看到张青云醒来，猫灵跑了过来，竖着尾巴蹭张青云的腿。

    一天了，实在是饿了。

    张青云随手一抛，一号分身出现在院中，看了一眼张青云，就进入了厨房开始做晚饭。

    而张青云就这么站着一动不动，足有几分钟，张青云拉开一个架势，伸拳踢腿。看似软绵无力，却带有拳爆之音，隐约，空中荡起一阵涟漪。

    张青云脚踏奇异步法，一开始还是缓慢踏出一步，动作有些慢，当打出几拳，踢了几腿，踏出几步之后，张青云动作蓦然转变。

    拳影重重，腿影重重。

    张青云自身，幻化九个身影。

    拳法十八招，步法九步，腿法三十六招，每一招都蕴含九个小变化。

    当收拳站立，九影合一，张青云身后恍惚之间，一道高大身影，巍峨如山，最终消散。

    “道友...”

    分身一号已经做好饭，看着张青云收拳站立，有些不解：“道友修道之人，怎么还修炼这武林拳术？”

    张青云闭上眼睛，回忆一下拳法，睁开眼睛的时候，已经是满脸笑意：“这是用来换钱的。”

    哪怕是张青云分身，也无法窥视张青云内心。

    吃饭的时候，张青云向站在身边的分身一号说道：“要是有一天，整个世界，都是武林高手，会是什么情景？”

    “道友，想要创造一个武林？”

    张青云默然。

    ......

    到了晚上，张青云控制着鱼钩，垂落别墅区内一栋别墅前。

    此时已经是午夜时分，巫血少年已经入睡，而且睡得香甜。

    鱼钩上，一枚玉符化为粉末，一道绿芒射入少年眉心。

    少年梦境很是简单，就是在一间房子内。少年面前有一个沙袋，少年一拳一拳击打着沙袋，打出几拳，停下来，然后皱眉思索。

    随后，少年在一个人形沙袋前站定，身体左右摇摆，一拳一拳击出，很是认真，似乎在感悟自己打出的每一拳。

    想到之前第一次见到这个巫血少年，就是看到少年被人围殴，最后凭着一己之力，打趴一群少年，这个少年因为血脉缘故，很有打架天赋。

    换而言之，很有练武天赋。

    “砰...”

    少年打出最后一拳，已经大汗淋漓：“这样不行，还是打不过那个汉奸。”

    “你的拳法太简单了。”

    突兀的一道声音传来，巫血少年王梓猛然转身。

    当看到张青云的时候，王梓看不到张青云的脸，张青云的脸，被一层雾气笼罩。

    这是一个道士，身材单薄，与他差不多高。

    “你是谁？”

    王梓似乎没有意识到，这就是在他的梦境之中：“你怎么进入我家里来的？”

    “唔...你的拳法太简单了，而且速度太慢，准确度差点。”

    张青云没有回答王梓：“一般同龄人还好说，要是对战专业训练的拳击手，或者搏击运动员，你就显得笨拙，被人吊打。”

    “怎么样才能出拳最快，能够提高准确度？”

    王梓感觉这道士太神秘了，他还年轻，喜欢锻炼身体，当然中二的年纪，会有中二的想法思维，总是幻想着，自己成为一代大侠。

    甚至是幻想着，自己暗恋的女孩被人欺负，自己挺身而出，三下五除二，来一场英雄救美。

    张青云的出现很突兀，王梓顿时有了一种兴奋的感觉。

    这是不是奇遇？

    这个怪人，是不是一个奇人？

    “两拳不练功，到头一场空，你是自己摸索，而且没有修炼基本功，所以你的基础太差，除了力量大一点，你一点优势都没有。”

    王梓若有所思：“功是什么？”

    “功有很多种，站功、静功、腿功、等等全身需要训练的，都是基本功。”

    张青云声音中充满诱惑：“这些都需要长年累月有人指导训练，就是挖掘自身潜力，把自身训练成一个各种素质无人能及的地步，这个时候练习拳法腿法，各种武术套路，都是轻而易举...”

    “当然，最主要的还是悟性。”

    王梓沉默了，这些他了解一些。他喜欢上训练，还是这一两年。

    家里人根本不同意他练武，所以他提出练武的时候，总是被家人训斥。这些东西，还都是他偷偷买回来的。

    “当然，还有一种方法，可以让你短时间内，成为一代武学宗师。”

    王梓呼吸急促起来：“什么方法？”

    武学宗师！

    这，太有诱惑力了！

    “修炼无上功法，无上拳术！”

    “噗通...”

    王梓毫无征兆的跪下了：“请师傅受我一拜，教我无上功法，无上拳术。”

    “你还达不到我收徒标准，就不要拜了。”

    一挥手，王梓身体不受控制的站了起来，王梓更是双眼放光，这种能力...

    真气外放？

    看着兴奋的王梓，张青云心中还是有些惋惜的：“可惜了，巫血稀薄，就算是修炼，成就也是有限，无法达到我收徒的标准。”

    “我今日现身，就是为了指点你。”

    张青云伸手一指，一道紫芒没入王梓眉心：“这是修行功法与无上拳术，你且坐下，运转功法，我帮你找到气感。”

    王梓点头坐下，张青云一只手按在他的头顶，一道真元，融入王梓经脉：“记住，功法三重之前，保留童子之身，否则一生也就只有这点成就了。”

    说完这话，张青云消失不见。

    而王梓，陷入修行之中。

    功法运转九周天，王梓猛然睁开眼：“咦？”

    看着熟悉的房间，再看看自己躺在床上，王梓怅然若失：“这是一个梦？”

    这个想法冒出，王梓感觉体内暖烘烘的，带着一丝丝清凉，在体内钻来钻去。王梓心中一动，从床上坐起，盘膝而坐，运转功法，随即满脸狂喜：“不是梦！”

