
时隔数月，无晋再一次返回了维扬县，他站在高高的船头，凝视着码头外那棵高大耸立的神树，他心中感慨万千，离开维扬县时，他只是一个默默无闻的小子，可当他数月后重返维扬县，他竟已名满天下，成为大宁王朝拥有重量级权势的人物，这让他怎么不感慨命运的造化，就不知他当年第一次来维扬县时，这棵神树是否知道他的命运？

“公子，可以打断你的思绪吗？”身后传来齐凤舞轻柔的声音。

无晋回头微微笑道：“你已经打断了。”

“啊！真是抱歉，我不想．．．．．”

齐凤舞歉然笑道：“我有重要事情找公子，是关于银两，能不能先存放在船上，不要马上卸货。”

“凤舞小姐，我认为这不算什么重要事情，你除此之外，难道没有别的事，一路之上，我都感觉你想找我说什么？”

齐凤舞脸一红，期期艾艾道：“我确实有别的事情，我想和公子商量一下如何对付东莱和百富两家，可我不知公子有没有空，我知道公子身负梅花卫和水军，公务很忙。”

无晋摇了摇头，“东莱商行就不要考虑了，它暂时不会再和百富联合，我们可以集中精力对付百富。”

“为什么，东莱．．．．”齐凤舞一怔。

就在齐凤舞和无晋站在船头谈话之时，一间船舱内，侍女阿巧正探头在窗外，满含嫉妒地注视着无晋和齐凤舞的谈话。

“她怎么能和公子在船头谈话？被别人看见了，还是以为她是主母，她到底是什么意思，想夺走公子吗？”

这间船舱是京娘的房间，阿巧发现齐凤舞去找无晋，她不敢去告诉小姐，便跑来找京娘诉说心中的愤恨。

和阿巧嫉妒不同，京娘却显得很淡然，她整个心思都在练字上，她读书不多，只是勉强能识字，无晋希望她多读点书，将来好相夫教子，既然丈夫这样说了，她自然要加倍努力。

不仅读书，她见苏菡写的字非常娟秀漂亮，心中羡慕，便求她指点自己，苏菡颇有祖父之风，好为人师，便欣然教京娘写字，每天让她练习写一千字。

京娘一边写字一边笑道：“我说你是皇帝不急太监急，小姐都没有放在心上，你急什么？说说话罢了，有什么关系，再说凤舞人也不错，长得又漂亮，就是公子娶了她，我觉得也是美事，倒是你，小心点，看你一半身子都出去了，别掉进海里去。”

“你．．．．你！”

阿巧气得直咬牙，“没见过像你这样当妾的，男人就一个，还让别的女人去抢，我真不知该怎么说你，小姐对你那么好！”

“好了，好了，你就放心吧！公子以后会收你入房的，你就不要吃这种干醋了。”

“我不跟你说了。”

阿巧被说中心事，羞得满脸通红，一跺脚跑回自己船舱去了，京娘笑着摇了摇头，这小妮子才十四岁，就思春了吗？

阿巧刚跑远，苏菡却笑着走了进来，“京娘，那丫头怎么了？满脸通红，你和她说什么？”

京娘慌忙起身行礼，“大姐！”

苏菡摆摆手，“以后别这样动不动就行礼，你只要心中敬我，就行了，咱们都是姐妹，以后在一起的日子长呢！好吗？随意一点。”

京娘不好意思地点了点头，她把写的字递给苏菡，“我觉得今天写的比昨天又好一点，大姐觉得呢？”

苏菡仔细看了看，指后面的字道：“前面的字有进步，但最后这些个字就不行了，好像你有点心不在焉。”

“就是！写这几个字时阿巧一直在旁边呱噪，让我集中不了精力。”

“她在说什么？”

“她还能说什么？她说凤舞和公子站在船头说话，别人会以为凤舞是主母，她忿忿不平，不过大姐，她挺护你的。”

苏菡摇了摇头笑道：“这丫头，她只看见凤舞，男人在外面应酬多着呢？和女人说话还少吗？她这样吃醋，牙都会酸掉。”

“大姐，说真的，你真不在意？”京娘用笔指了指船头方向。

苏菡淡淡一笑，“这不是我在不在意的问题，无晋是要做大事的人，我既然嫁给他，有些事情我就得承担，哎！京娘，你是不懂的。”

．．．．．．．

维扬县一共有两座码头，北面是民商码头，货船云集，千桅如林，而南面约五里外则是水军码头，或许是重商的缘故，东海水军府并不大，是楚州六座水军府中最小的一座，只有一百多艘战船，两千余人，主力船只大多是二千石左右的中型战船，像无晋所乘坐的神州级别的庞大战船，东海水军府就没有，不过码头吃水很深，虎贲号座船也能缓缓靠岸了，其他跟随的船只也相继靠岸，两千余名水军官兵纷纷下船。

皇甫无晋首先下船，他的妻妾们远远跟在后面，东海水军府都尉宗继嗣连忙上前单膝跪下行礼，“卑职宗继嗣，参见都督！”

无晋连忙将他扶起，对迎上来军官们笑道：“我从小在维扬县长大，还是第一次来水军府，也是第一次看见宗将军，其实我们大家应该是老熟人了。”

众军官一起笑了起来，宗继嗣惭愧地道：“主要是军队不太和地方接触，虽然军队放假时大家也会去维扬县玩，但不大会认识维扬县的大族，我真的没有想到都督也在维扬县生活，所以．．．．．”

无晋听他给自己反复解释，便知他是个老实人，一点不油滑，不会说话，便对他笑道：“不用说这么多了，明天中午，我请校尉以上的军官和所有文职官员去维扬县北市的百富酒楼喝酒，大家可一定要给我面子。”

众人都欢喜无限，是去百富酒楼啊！那可是东海郡最好的酒楼，这个新都督果然不错，比上任都督大方多了，大家纷纷答应，宗继嗣却有点为难，“都督，如果大家都去了，军营可没人了。”

无晋拍了拍他的肩膀，笑眯眯道：“那是你的事，你自己安排，但我要说，你本人必须得来。”

宗继嗣只好苦着脸答应，这时，一名士兵上前禀报：“报告，军营门口来了很多辆马车，说是来接人。”

无晋笑道：“那是来接我和家眷的,宗将军，我这些随军弟兄的食宿问题就由你来解决，有什么事，你和林将军商量。”

无晋一指林远洋，林远洋已被他提拔为果毅都尉，是两千多随军水军的首领，林远洋见都督指到自己，连忙拱手见礼，宗继嗣给他回一礼，点点头，“可以，我们这里军营大，能住得下。”

他立刻吩咐手下军官去安排，无晋又对众人抱拳笑道：“各位，明天中午，我们在百富酒楼再好好叙话，我先走一步了。”

这时，八辆宽大的马车已经列队而入，停在他们面前，这是齐瑞福的马车，无晋让妻妾和丫鬟坐一辆马车，他见一名大管事在向齐凤舞汇报什么，表情严肃，他便上前对苏菡低声道：“我和凤舞小姐还有齐家管事坐一辆车，我要听一下维扬县的情况。”

苏菡点点头笑道：“我知道的，你去吧！”

四十名梅花卫亲兵则分坐后面几辆马车，大家上了车，无晋向众军官拱拱手，马车启动，迅速驶离了军营。

马车上，东海郡齐瑞福的乔大管事正在向齐凤舞汇报齐大福的近况，情况并不乐观，由于苏刺史的通融，准齐大福交税银的时间再延长三日，这便使维扬县的两家齐大福钱庄能利用存银应对挤兑风潮，眼看这一劫能度过，但就在前天晚上，北市的齐大福忽然被人纵火，烧死了五名伙计，钱庄被烧塌，账簿也全部被烧毁，好在所有借据和八十万两存银都在地下库房，没有被大火波及，现在所有的取款都转到八仙桥钱庄，钱庄压力很大。

“那东莱和百富两家钱庄的情况如何？”齐凤舞问道。

“它们两家也受到挤兑波及，但影响不大，不过奇怪的是，今天上午两家也突然发生了挤兑潮，声势浩大，让人震惊。”

齐凤舞冷冷道：“这是江宁府的挤兑潮波及过来了，我听说很多江宁县都连夜赶到其他郡县取钱，消息自然会扩散，估计昨晚下午是平江县开始了。”

坐在一旁的无晋忽然问道：“八仙桥的晋福记钱庄怎么样？”

乔大管事苦笑一声道：“晋福记钱庄非常平静，他们大部分是东宫税银，不在这次户部调银之列，而且它几乎没有什么小客户，都是海商和维扬县大族，没有发生挤兑事件，很安静，和不远处的齐大福是一个水一个火。”

无晋看了一眼齐凤舞，齐凤舞仿佛和他心有灵犀一般，竟然明白他的意思，便问道：“我们齐大福已经和晋福记达成合并契约，已经着手进行了吗？”

“回禀小姐，文书都准备好了，因为突然发生挤兑事件，所以这件事暂时放一放，准备熬过这一关再说。”

无晋摇了摇头道：“所以说你们不会做事，既然北市的齐大福被烧毁，那正好把人员都转到晋福记来，晋福记也在八仙桥，完全可以替齐大福分忧，为什么不好好利用它？”

乔大管事大喜，其实他们早想到了，只是在县衙办下合并之前，他们不好意思开口，既然嗣凉王开口了，那是最好不过。

他慌忙行一礼，“那属下就骑马先去，马上处理这件事。”

无晋见他急急慌慌，估计是八仙桥齐大福的压力太大，快顶不住了，便取出一块银牌递给他，“你去找皇甫贵，他认这块银牌。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474999"  chaptername="第一百六十二章  重返维扬">加入书签</a>
</div>
