    吃完早餐，夏清浅回到房间辛苦作画。

    经过一上午的用心创作，终于画好了。

    老夫人派人来叫吃午饭，她让等一会儿，先把画稿扫描，上传到风云珠宝的作品征集邮箱。

    她发现扶摇仙子帮她网上报名时，缺少身份证件信息。

    本来不合规，鉴于扶摇仙子在业内的地位，大赛组委会开了一个特例。

    要求在作品征集截止日前，补交身份信息。

    因为报名早已截止，所以在网上不能办理。只能由本人手持身份证原件，直接去组委会办公室补办手续。

    好险哪，差两天，就无法取得参赛资格了。

    午饭时，她告诉奶奶，下午想出去逛街。

    奶奶吩咐管家宁伯派车，又递给她一张银行卡。

    夏清浅摇头：“奶奶，我有零花钱的。”

    奶奶笑着说：“这是我孙子给你的。”

    “少爷？他不是一直没醒吗？”夏清浅脸上微微泛红，因为少爷晚上是醒了的。

    “是卢卡斯先生转交的。”奶奶强行把卡塞进夏清浅的手心里，“女孩儿就该多逛逛，买些自己喜欢的衣物。”

    “那个衣帽间里有好多衣服，浅浅穿都穿不完哦！”夏清浅接过卡。

    “哈哈，不一定都要穿的，挂在那儿看看就好。去逛，喜欢就买回来。”奶奶满面笑容。

    夏清浅从老夫人屋子里出来，准备出发。

    被春花带着人给拦住了：“请少奶奶梳妆修面再出门。”

    帝景苑的规矩真多呃。

    好吧，反正不用我自己动手。

    夏清浅跟着春花们上楼，衣帽间有一个陌生人，春花介绍，这是少奶奶形象顾问Bella。

    Bella先带着夏清浅挑选行头。

    两人挑挑拣拣一会儿，Bella就明白了夏清浅的想法。在形象上，突出知性，结合少奶奶的甜美长相和活泼性格，选的服装是带着萌味的知性。

    夏清浅很满意，她从来不知道“萌”和“知性”是可以共存的，看来，做什么都要专业，专业的人就可以将这二者有机结合。

    当然，也要感谢帝景苑里的服装多，选择余地大。

    换好服装，Bella又带着夏清浅进了化妆间，画了个淡淡的妆容，看着镜子里的自己，夏清浅喜欢得不行。甜、萌、知性，还带着一丝丝俏皮，她忍不住夸了Bella一句：“你要一直跟着我哦！”

    春花带着十几个佣人齐声道：“祝贺少奶奶！”

    Bella也退后一步，微微颔首：“谢少奶奶！”

    接着梳头，Bella给她在脑后梳了一个高高的丸子头。

    夏清浅对这个造型非常满意，她决定今天办完事就去逛街，叫小非出来陪逛。如果时间允许，再叫上闺蜜温婉和明佩。

    她带上身份证件，背上Bella帮忙选的包包，出发。

    不知不觉，有一点点喜欢上帝景苑的生活了，什么都不用自己操心。比如出门，自己只带着这个身体就好了，其他的一切都有人操持。

    下楼，一辆黑色的科尼赛克CCXR车停在门前。

    怀疑帝景苑少爷是个科尼赛克控，她两次出门坐车，两次都是这个牌子的车。

    司机帮她拉开车门，管家宁伯也在旁边候着。

    后面还停着一辆圣母峰凯旋版奔驰商务车，五个黑衣保镖垂手立在一旁待命。

    上了车，夏清浅就想着如何甩掉这么多保镖。

    她直接让司机将车开到了一个美容院，这是东方龙集团的一个秘密联络点。

    保镖和随从，很快被人接走专门接待。

    她走进一个VIP小间，和接待的人交待一声，自己就从暗道出门。

    打个车，直奔旋风集团旗下的风云珠宝大厦。

    她给前台接待说明情况，前台打了一个电话请示，然后回她：“夏小姐，您直接上34楼，找Ada。”

    她乘电梯上了34楼，跟楼层的接待讲了自己要找Ada。

    接待上下打量她好一会儿，爱理不理地问：“有预约吗？”

    预约？架子好大！

    “没有预约。”她摇摇头。

    “啪”一声，对方扔过来一登记本：“那就填表预约。”

    夏清浅正准备填表，猛然想到明天就是截止日，必须在今天完成身份验证。就问：“预约最快可以是什么时候？”

    “不知道！”对方无比嘲讽的眼神，“Ada想什么时候就什么时候。”

    这可不行！一定要报上名。

    “小姐，请你直接通报。就说帝景苑的少奶奶，有事找Ada。”

    对方一听，不敢怠慢，马上打电话。

    不一会儿，一串特别夸张的笑声在走廊响起，然后就听到有人嘲讽：“哟，我当是谁呢？原来是冲喜新娘呀！哈哈哈，傻子还当真了，少奶奶！呸！”

    这嘲讽惊到了夏清浅，在少爷旗下的公司里，还有人敢这样明目张胆嘲讽少奶奶？风云珠宝有人知道自己是傻女？

    她迎着笑声望过去，原来是周云舒！

    这是周曼成的女儿，十岁那年，就是周曼成开车撞伤自己！

    仇恨的怒火在夏清浅胸中燃烧，但碍于傻女身份，只能憨憨地打招呼：“Ada表姐！碰到你真好，我是来补办国际时尚大赛报名手续的，请帮我哦。”

    “谁是你表姐？不要乱认亲戚。”周云舒双手抱臂，轻蔑的看向夏清浅。听说这个傻子回门时，给姑妈和表妹们添堵。此刻竟然送上门来，那我就不客气了：“我们是国际时尚珠宝设计大赛，不是玩泥巴坨！你一个傻子，凭什么参赛？”

    夏清浅无辜地眨眨眼：“Ada表姐！组委会接受了我的报名啊，我只是补办手续。”

    “不准叫表姐！”周云舒尖声喝斥。

    前台乐坏了，吃瓜！

    正是下午茶时间，走廊里一下子聚集了好多人。

    “看着萌萌的，竟是个傻子！”

    “真不要脸，什么少奶奶，就是个冲喜新娘！”

    “啧啧，长得还不错，却要守活寡。”

    ……

    所有人都愤怒指责夏清浅。

    一个傻子也要来参加我们的珠宝设计大赛？

    这是看不起公司呢？

    还是污辱我们这些精英呢？

    夏清浅本来想悄悄参赛，现在看来，只能惊动卢卡斯先生了。

    “你们都欺负我！我……我要找卢卡斯先生！”夏清浅装着憋红了脸的样子，怯怯道。

    “啧啧啧，真傻！”

    “卢卡斯先生会理你？”

    “做白日梦呢？”

    ……

    在周云舒的煽动下，众人纷纷站队，加入嘲讽的行列。

