一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一些的医生们，在这个时候，都是能够感觉到，那一些的仪器，是开始失常起来。

    只是，随后是看了看那仪器之后，她们的脸色，就是有一些的难看起来。

    这一些的仪器上面，所代表的意思，可不是一个好意的。

    就她们这个时候，是能够知道，这些仪器上面，所代表的意思，就是在说，要是在这个时候，她们是不想想办法的话。

    那么是在之后，这里的病人的情况，可是有一些的不太好的。

    估计，是不会坚持到久，就是这个病人，是会死在这里了。

    心中是有了这样的想法的之后，她们的脸色，也是有一些的难看起来。

    这一些的仪器上，所代表的意思，可是非常的明白的了。

    一般来说，一个仪器，也就是负责着，那么几个的地方，只要是这个地方，还是比较的安稳的话，那么是之后，也是不会，是出现什么事情的。

    但是在这个时候，是看看面前的这些情况，她们就是会明白过来。

    此刻，就以这些人的样子，那一个病人的情况，可是不大好的，一想到这里，她们的脸色，也就是有一些的难看起来了。

    “快点，快点想想办法，要不然的话，这病人就是会有危险了！”

    “快点，拿速救药过来！”

    那一旁的医生们的反应，也是极为的快速的了，只是在愣了一下之后，就是明白了过来。

    那病人是有一些的危机了，要是在这个时候，是不快一些的，是将这人，是好好的救治一下，怕是此刻，这人也是活不了多久了。

    在之前的时候，还想着，是能够将这个人，是给救下来的。

    然后就是在进来不久之后，却是见到了这样的场景来，这让他们是如何的不吃惊的。

    那一旁的众人们，在这个时候，都是有一些，是要被吓到的样子来，随后是紧紧的看着面前的这一幕来。

    他们可都是没有想到，自己是会这个时候，是会面临到这样的情况的。

    那一旁的几个人，是在这个时候，是直接说了一句，就是有着，几个人是拿着那一旁的药物，是走了过来。

    然后对准那病人，就是开始注射起来。

    一般来说，这些特效药之类的，都是用来注射使用的。

    没有办法，只有是注射使用之后，才是能够如此的。

    毕竟，要是直接是服用的话，还需要等到那药效，是被人体是吸收了之后，才是能够发挥作用的。

    这样一想的话，那么也就是能够明白过来，这一些的东西，是使用什么使用方法，是如何的作用了。

    直接是注射进去，可以说的上是，是能够救人一命的。

    因为，如此的一来，那药效什么的，可是完全就是能够，直接还是开始发挥起来的。

    不是说，是到了那个时候，是要等着拿药效是开始发挥起来，然后就是等到死一般的感觉来。

    恒彦林一群人，是在这个时候，也是见着，那里面的人，是开始忙碌起来。

    见此情况，恒彦林也是摇了摇头。

    这些人，都已经是说了，那里面的情况，就不是他们是能够处理的，这些人的不相信。

    不过，恒彦林也已经是懒的理会这些人了，只是随意的看了看之后，也就是没有去多想什么了。

    反正都已经是这样了，就是看看，这些人，是能够从那家伙的手中，是将人是给抢下来。

    这个事情，就以这个时候的恒彦林来说，其实也就是不可能的事情的。

    所以是说，在这个时候，恒彦林也就是随意的看了看，面前的这些人来，就是极为的不在意起来。

    反正都已经是这样了，恒彦林是不觉得，这些人是能够救下那人来。

    那一旁的族人们，在这个时候，也是注意到了那里面的一幕来。

    见此情况下，当即是愣了一下，随后是开始，是有一些的吃惊起来。

    谁也是没有想到，怎么是在这个时候，那里面的人，就是有了，好像是要不行的样子来的。

    这让的他们，此刻是看着那里面，都是有一些的愣神起来了。

    在之前的时候，分明还是好好的样子，怎么就是这般一瞬间，就是衣服，是要不行的样子了？这究竟是一个什么情况？

    看看这一些的仪器，是开始疯狂的闪烁起来，在看看，那一些的医生们，是在这个时候，都是有一些的无比紧张的样子。

    就是能够看出来，那里面的病人，似乎是真的，就是有一些，是要不行的样子来了。

    见此情况，她们是开始，也是有一些的紧张起来，然后是看着那里面的一幕来。

    谁也是没有想到，里面的情况，是会忽然间就是变成了这样。

    只是，对于一些人来说，却是松了一口气来。

    不管是如何说，只要是在之后，是能够好好的，是将这个人，是给弄死，那么就是她们的最大的希望了。

    至于这一些人，是在这个时候，是开始各种的抢救起来，她们也只是随意的，是看了一眼之后，也就是懒的是多说什么了。

    就这一些人啊，也是不知道，自己是做的什么事情的。

    也不看看，就以这个时候的情况来说，这一些的仪器，是这般的闪烁起来。

    能够出现这样的情况，感觉是那病人，不仅是将死了，就是在之后，这个病人，那身体的情况，也已经是到了极为的衰败的地步起来。

    否则的话，哪里是会变成这样的？

    如此的是一想想，她们也是看看面前的这个情况来，随后也就是摇了摇头，是没有多想什么了。

    反正这个病人，只要是死在这里，对于她们来说，也就是足够了。

    否则的话，是在之后，还是这般的，是看着那个家伙，到时候是各种的，是出现在她们的面前，对着她们，就是各种的开始教训起来。

    想想看，也都是感觉，是无比的糟心的。

    只是，那个家伙，倒是有一些的诡异的。

    众人们是想到这里，就是扭头，是看了看，那一旁的恒彦林来，那眼神之中，也是有着一丝丝的诡异的感觉来。

    这个家伙，在之前的时候，也不知道，是做的什么事情。

    在之前的时候，可是将她们这些人，都是将注意力，是给带到那一旁的病房里面去的。

    奇怪的是，在她们的眼神，是集中到哪病房里面的时候，可是没有感觉，那里面的人，是如何的。

    这个可就是有一些的奇怪了。

    要知道，在之前的时候，那里面的情况，是一片的安静，是什么事情也没有发生的。

    但是在恒彦林，是这样的说了之后，就是会有着那一些奇怪的景象，是开始出现了。

    就好像是，恒彦林是知道了，是有一种是预料一般的感觉来，就是直接知道了，里面发生的情况的。

    这样的情况，着实是让的她们，是有些无语起来，完全就是不知道，这里面是一种什么情况的。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们就是看着那恒彦林的眼神，是有一些的怪异起来。

    这个家伙，到底是一个怎么回事，居然是有了一种，好像是预知未来一般的本事的？

    分明就是在这里，就是没有一点的事情，但是恒彦林就是知道了，里面是会有事情感觉一般。

    众人们是在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，是有一些的怪异，也是有一些的不解，但是随后，也是随意的看了看，那一旁的情况之后，也就是没有多想了。

    反正这里面的事情，说到底的话，其实还是与她们期待的方面，是这样走过去的。