    “信息窥视！”

    肥猪

    血脉：森林御兽使

    力量：11

    防御：26

    敏捷：15

    精神：30

    技能1：御兽契约，与变异兽绑定契约，成为战斗伙伴。

    技能2：御兽之速，提升一名御兽的敏捷属性。

    技能3：御兽之力，提升一名御兽的力量属性。

    技能4：兽愈，为目标变异兽治疗伤势。

    技能5：御兽召唤，将一名御兽召唤到自己身边。

    没想到这肥猪竟然是一个召唤类职业，他对自己的力量和敏捷两个属性几乎没怎么强化，强化的重点在防御和精神上。

    除此之外，肥猪的平均属性明显比其他三人低不少，应该是在技能上花费了更多的强化点，几乎全是和御兽有关的技能，这就导致他现在已经拥有了五个技能！

    五个技能，除了羿肖战队的人以外，肥猪是第一个！

    像他的这种强化方式，就是完全依靠自己的御兽战斗，而他本人，只需要确保不死就够了。

    直到这时，肥猪才从最开始的震惊中缓过神来。“偶像？是你吗偶像？”

    此时的肥猪，就像是狗熊见到了蜂蜜，眼中是难以掩饰的惊喜！

    原本知道羿肖的身份后，方居等人心中都充斥着满满的寒意，气氛变得异常凝重。

    可肥猪一开口，这份凝重就彻底被他打破，众人都是一脸错愕地看着肥猪。

    从肥猪眼中，他们竟然看出一丝狂热的感觉！此时的肥猪，让他们不禁联想到末世前一种名为追星族的人群，还是比较疯狂的那种！

    还不等几人说话，肥猪就扭动着肥胖的身体，用最快的速度冲向羿肖。

    看着肥猪的身体像一个圆球一样朝自己滚来，羿肖突然第一次怀疑【信息窥视】的准确性，这肥猪的敏捷真的只有15吗？

    突然，肥猪脚下出现了一个银色的法阵，肥胖的身体就像是撞上一道无形的屏障，全身肥肉发生了诡异的形变，正面的肥肉直接被挤压成一个平面。

    “额……”羿肖松开紧握的拳头，如果这个胖子真敢扑倒他身上，羿肖绝对会毫不犹豫地将他一拳锤飞。

    这么一团肉，任谁也不想让他扑到自己身上。

    好在肥猪误打误撞之下，踩中了之前方居布置的【陷阱结界】，这才阻止了他的送死行为。

    “肥猪！你干什么！”看到肥猪踩中自己的【陷阱结界】，方居长舒口气。

    面前这位，乃是一位可以击败金鹰的巅峰玩家，他们对羿肖的了解并不多，之前是因为对自己等人的实力有绝对的自信，才敢和对方平等交流。

    现在知道了对方的真正实力，他们一举一动都如履薄冰，生怕一个不小心就会得罪羿肖。

    他们并不了解羿肖的性格，万一肥猪的举动引起对方的反感，那绝对是一场恐怖的灾难！

    训斥完肥猪后，方居恭敬地对着羿肖说到：“这位……大人，肥猪就是这种性格，希望你不要介意。”

    方居一边说，一边挥手解开了【陷阱结界】，让肥猪恢复自由。同时，又在他和羿肖之前布置了一个新的【陷阱结界】，以防真的发生冲突，可以为他们创造逃跑的机会。

    方居态度的转变，羿肖猜到这些人可能知道了什么，不过这样也好，接下来的交流将会变得更加顺利。

    “收起你的小动作吧，这个【陷阱结界】的效果不错，可惜失去了隐蔽性，在我面前已经毫无意义。我们还是继续刚才的话题吧，交换情报。”

    听到羿肖的话，方居眼中出现深深的惊骇之色。【陷阱结界】乃是他引以为傲的技能，没想到竟然被对方轻松看穿。而且对方还能准确地说出这个技能的名字，要知道，他们四人可是都兑换了【信息屏蔽】的！

    不过方居能成为这个小团体的首领，变通能力还是很强的。

    自己的小伎俩被发现，方居也只是震惊了一瞬，就挥手撤掉陷阱，讪笑着说到：“大人说笑了，能为大人提供情报是我们的荣幸，又何来交换一说？”

    羿肖告诉他们野外的情况，他们则要回答羿肖的问题。这是羿肖进浴室之前说的，只是因为肥猪的突然出现，让这些人一时间忘记了最初的目的。

    不过，就算是没忘，他们现在也不敢主动提出向羿肖索要情报了。

    【陷阱结界】是他们逃跑的希望，可现在这个技能被人看穿，如果真的得罪了羿肖，他们所有人都会留在这里！

    羿肖摇摇头。“放心，我不是不讲道理的人，既然之前就已经说好交换情报，那就按照之前说好的来。”

    交换情报？从这些人说出想要离开Y市的那一刻，羿肖就已经打上了他们的主意。

    现在北斗正是缺人之际，这三人的实力非常不错，羿肖自然是想要将他们收归账下。

    所谓的交流情报，只不过是羿肖想要借此将他们诱骗到北斗城而已！

    而且，得知这三人的能力后，羿肖还想要依靠他们的能力捕捉金鹰，尤其是方居那个【陷阱结界】！只要陷阱能限制金鹰几秒，那羿肖就有十足的把握抓捕金鹰！

    方居跟几名伙伴对视一眼，心中的压力小了不少。

    羿肖看起来非常随和，并没有想象中那么不好相处。

    “我们想问一下，现在野外变异兽的实力怎么样？”徐芯试探性地问到。

    “大部分都是一阶变异兽，不过有一部分已经突破到二阶。而且野外的竞争不像Y市这样一家独大，变异兽的实力普遍高于Y市。”

    羿肖说的是实话，Y市的变异兽数量虽多，但因为金鹰的猎杀，二阶变异兽没有任何生存空间，只有一阶变异兽才能逃过一劫。

    对于较弱的玩家来说，Y市变异兽横行，极大程度地威胁着他们的生命。但对于拥有一些实力的玩家来说，没有二阶变异兽的威胁，一阶变异兽只是会移动的晶石罢了。

    “那……您的实力，在外界的幸存者中大概是什么水平？”

    羿肖微微一笑。“这个不好说，不过目前为止，我还没有遇到比我更强的玩家！”

    没有更强，那岂不就是最强？

    不过方居等人对这个答案没有太过意外，羿肖的实力深不可测，如果真有人比他还强，那才叫没天理了！

    两个问题过后，几人也放下了最开始的拘谨，开始问出自己最想问的问题。

