    原本已经被制服的人，一倒下去之后就没了动静，本来执法者们还疑惑这是为什么，此刻，看着这群重新站起来的人，一个个都和见鬼了一样。

    叮叮叮。

    诡异的铃声再次响起。

    吼！

    一个个人，连同刚才受伤的执法者，嘶吼着冲向执法者们。

    “反击，快反击！”

    “愣着干什么，赶紧动手啊！”

    “套马的，这些家伙是个什么东西，怎么打都打不死啊。”

    “你们那些算得了什么？这家伙太狠了，半边身体都没了，还往我身上扑呢。”

    面对这群悍不畏死的敌人，执法者们完全落入了下风。

    “所有人退后！”

    廖丰羽大喝一声，在其身后，一个兽影浮现，是廖丰羽的兽异灵重甲战犀。

    待到所有还拥有理智的执法者与这些尸人拉开距离之后，廖丰羽动了。

    战技，撼地拳。

    异能，地波动。

    廖丰羽本身就是一名万象期天象境的异灵者，在其战技和异能的双重作用下，地皮如同波浪一样，一层层的浪起来。

    在廖丰羽的精准控制之下，其余执法者都没有受到伤害。

    反观这群尸人，此刻四仰八叉的，有不少尸人此刻都被埋了，有的尸人更是被震碎了身躯。

    要知道，廖丰羽可是万象期天象境的存在啊，异能再加上战技的威力，怎会一般？

    可是，更加令人震撼的，还是一个身躯都没有了的头颅，上下颚还在不停咬动，那牙齿碰撞发出的声音，实在是令人百思不得其解。

    而被掩埋的那些尸人，更是将泥土刨开，再次冲来。

    “套马的，这都什么牛马？”

    “现在怎么办？”

    “必须阻止他们，一旦让这些东西冲出去，将会给永平安界造成巨大的灾难。”看着这些打不死的尸人，廖丰羽已经想象到让他们进入人群中会造成的灾难了。

    “上官吴，你们带着伤员先离开，并将消息传回去，请求支援。记住了，一定要控制住这些伤员，他们也可能发生刚才的异变。”廖丰羽作为这里目前的最高指挥者，开始指挥众人：“其他人，和我一起，开辟隔离带，将这些怪物隔离起来。”

    廖丰羽从这些尸人的称呼已经变了。

    怪物，就是廖丰羽对他们的新称呼，或许，也没有比怪物这个词更合适的了吧！

    异能，连山绝壑！

    这个异能，在冰雪世界之中时，苏鸣也曾使用过。

    只不过，和廖丰羽使用的连山绝壑相比，苏鸣使用连山绝壑的效果，不过是形成了一些小土锥罢了。

    高大且坚固的岩石，凶猛迅速的从地面之下窜出。

    有不少尸人，直接被刺穿了身体。

    但是，饶是如此，被土锥刺穿带到高空的尸人，依旧在不停的挣扎，似完全感觉不到痛感。

    不过，在一群执法者的努力下，这些尸人也是被成功的封锁起来。

    没有人注意到，有两个人偷偷的跟着那些先一步离开的执法者走了。

    而这两个一直躲在暗中的人，正是濮阳奈和那来自九幽殿的黑袍人。

    一路上，上官吴等执法者，都十分担心这几个战友，也变成刘家内的那些怪物一样。

    好在，这几个受伤的执法者，在一阵抽搐之后便没有了动作，好像是昏迷过去了一样。

    上官吴等人也是将悬着的心放下。

    等到上官吴等人将‘昏迷’的执法者送到执法局的时候，执法局中早就通过通讯器获得消息的执法者，以及建安基地等地的执法者，都已经在赶往刘家了。

    至于不将伤员送到医院，也是为了防止伤员发生异变，一旦这些伤员在医院发生异变，将造成的灾难，难以想象。

    执法局外，濮阳奈和九幽殿的那个黑袍人，一直躲在执法局对面观察。

    几乎在上官吴等人进入的时候，就有几辆救护车驶进执法局内。

    “应该差不多了吧？”濮阳奈二人看不到执法局内的情况，只能根据时间推测：“这个距离，应该还在有效范围内。”

    “再等等！”黑袍人明显比濮阳奈更有耐心。

    执法局内，几个医生也是开始给受伤的执法者进行治疗，而这些医生，都是异灵者。

    数个治疗型的异能释放在执法者的身上，很快就有一些黑色液体从伤口中流出，而此时，医生们都已是满头大汗。

    看似轻松的治疗过程，实则并不轻松。

    异能，光辉降临！

    随着一道温暖的光芒落在几个医生的身上，他们的体内也是回复过来。

    而这道光辉，是由上官吴发出的。

    人族本孱弱，但是却可以在如今异化兽横行的世界上建立起一个个安界，不是靠着谁独当一面，而是万众一心。

    很快，受伤的执法者们的伤口都已经愈合了，但是这几个执法者还是没有醒来。

    叮叮叮！

    突然，诡异的铃声再次传来。

    一旁的几个医生等没有亲身经历过刘家事件的人，都在疑惑。

    “几位医生，还请离远点！”而上官吴等几个刚回来的执法者，皆是露出警惕的神色：“老张，快去通知大人。”

    “你们小心点啊！”

    上官吴等人将几个医生护在身后，警惕的看着躺在病床上的伤员。

    时间一点一滴的过去，气氛却是十分的紧张。

    “几位执法者大人，你们是不是紧张过度了？”一位医生见并没有什么事发生，便走向了伤员：“我们确认一下他们的情况，医院里还有很多病人等着我们去治疗呢。”

    “不要过去！”上官吴说道。

    然而，话音未落。

    上官吴就看到一个伤员，猛然间睁开一双灰色的眼睛，上官吴大惊，猛然间本能的冲了出去：“小心！”

    可惜，上官吴只是一个辅助型的元素师，并没有位移异能。

    医生离伤员太近了，上官吴的奋不顾身，终究没能就得了这个医生。

    再将这个医生扑倒之后，抱着就是一顿乱啃。

    大动脉被咬开，滚烫的鲜血喷得四处都是。

    然而，此时却不是悲痛的时候，因为，这里可不止只有一个发生异变的执法者啊。

    几个已经变成尸人的执法者，对着这里的人就是一顿疯狂攻击，还有几个趁乱跑了出去。

    外面，一些不明真相的执法者，看着曾经的战友，还不知道他已经变成了一个不死的怪物。

    看着战友的模样，这个正在执勤的执法者，还以为他是出了什么事，想要上去帮忙。

    “兄弟，你这是怎么了？需要帮忙吗？”

    然而，回应他的，是尸人狰狞的大嘴。

    被扑倒的执法者，一手捂着自己被咬出一个血洞的颈部，眼里充满了疑惑：

    “为什么？”

    ………………

