    第160章 麻烦大了   

    “呵呵，小子，我真是小看你了，连楼下的变化，你也注意到了？”

    

    听到他这个话，乔老爷子的脸上流露出惊讶之色。

    

    而此时的顾曼玉和乔颖儿，则是脸色苍白，因为她们这个时候，也注意到了楼下的不对劲。

    

    之前还热情洋溢，相谈甚欢的乔家人，这会儿竟然全都变了面容。

    最大的变化就是一双眼睛，像是野狼似的，泛着幽幽的绿光。

    

    十分的诡异。

    

    不仅如此，他们似乎是将顾曼玉和乔颖儿当成了猎物，正在一步步的顺着楼梯爬上来。

    

    “啊啊啊，怎么办？”

    

    乔颖儿和顾曼玉，哪里见到过这种场面。

    

    即便是从商海里经历过风风雨雨的顾曼玉，此刻见到这些东西，也吓坏了，根本不知所措。

    只是竭力的将乔颖儿抱紧，给她，也给自己留下最后一点儿安慰。

    

    “林涛，你快想个办法！”

    

    其他的事情，只能是指望在林涛身上了。

    

    “这下可真的是麻烦大了！”

    

    林涛叹了口气，快速走到楼梯口，直接冲了下去！   

    速度飞快，几乎让人看不清楚他的动作，只有噼里啪啦的闷响声，不断在耳边响起。

    紧跟着，顾曼玉和乔颖儿就看到，意图爬上二楼的乔家人，全部被林涛踹了下去。

    

    横七竖八的倒在了地上，没有发出任何的惨叫声，只是身体不住的抽搐着，挣扎着。

    

    似乎，还想再次爬起来。

    

    “快走！”

    

    林涛闪身回到了楼上，抓起顾曼玉的手，就想要让两女抓紧这个机会，逃离别墅。

    

    “呵呵，想走？”

    

    然而，就在这个时候，乔老爷子动了。

    

    本应该是花甲之年的他，经过魔灵的加成，整个人简直像是个三四十岁，年强力壮的猛汉，直奔林涛三人而来。

    

    好几米的距离，仿佛只用了一个呼吸，便是已经抵达。

    

    简直是惊世骇俗！   

    “走！”

    

    林涛眼看着情况紧急，干脆一手拉着一个，将顾曼玉和乔颖儿，直接甩了出去。

    自己则是用后背，挡住了飞速冲到身前的乔老爷子。

    

    嘭！   

    伴随着一声闷响，林涛感觉到后背像是被货车撞了似的，前胸的肋骨似乎都要被压碎。

    

    一口鲜血，当即喷了出来。

    

    脸色飞速变得苍白。

    

    此刻的乔老爷子，竟然比乔家老院的那群家伙，还要难缠。

    

    “林涛！”

    

    两女同时注意到了吐血的林涛，脸色惊变，不由得叫了出来。

    

    林涛只是冲着她们摆手，示意她们赶紧走。

    

    “走！快走！”

    

    顾曼玉还是飞速的反应了过来，一把抓起了乔颖儿，就朝着门外狂奔。

    

    继续留在这里，她们只能是给林涛增添累赘，起不到半点儿帮忙的作用。

    

    倒不如，干脆一点离开。

    

    “林涛是吧，你很不错！”

    

    乔老爷子看着林涛调整呼吸，重新恢复了元气，好像是后背上的伤势，并没有对他造成什么影响。

    

    不由得眼前一亮，笑着说道：“只要你肯合作，加入我们，我保证，你可以立刻提升到战尊修为！”

    

    以他对如今武者的理解，在林涛这个年纪，可以达到战尊，就是一件绝对诱惑的事情了！   

    但是下一刻，他的目光倏然凝固，瞳孔飞速的收缩。

    

    他看到了令自己难以置信的一幕！   

    林涛的气息，飞速暴涨。

    

    在顷刻间的功夫，猛然间提升到了战尊中期的境界，整个人如同换了个模样，精神抖擞，气势磅礴！   

    “为了区区战尊，就要堕入魔道，和这些禽兽不如的东西为伍？”

    

    “我看你真是白活了大半辈子！”

    

    林涛冷冷开口，声若惊雷。

    

    “你以为，靠着魔灵提升实力，甚至是恢复到年轻时候的样貌，是真的可以一直维持下去的吗？”

    

    “真是可笑，这种饮鸩止渴的东西，你竟然还笃信不疑。”

    

    “我看你啊，都活到土里去了！”

    

    乔老爷子的脸色，变得十分难看。

    

    他一大把年纪了，竟然还被一个小辈，指着鼻子教训，这口气，怎么能咽的下去！   

    “不知好歹的小子，今天我就让你知道知道，什么叫做差距！”

    

    “你要为你的自负，付出代价！”

    

    说话间，整个人身上，都散发出一股股诡异又阴寒的气息，却是让空气都一下子变得粘稠起来。

    

    甚至于，让人觉得举手投足，都变得十分艰难。

    

    林涛的脸色，倏然凝重。

    

    这老东西，仗着有魔灵，虽然看不透他的具体境界，但是可以感觉到，有一种强烈的威胁，席卷而来。

    

    稍有不慎，很可能就会堕入他的旋涡之中，难以自拔。

    

    “去死吧！”

    

    伴随着乔老爷子的一声低吼，整个人倏然朝着林涛冲了过来。

    

    还有那个逐渐变得凝实的魔灵，也一同朝着林涛扑了过来。

    

    恐怖的气息，好像是一张大网，瞬间将林涛笼罩起来，套在其中，让他根本无从逃离。

    

    林涛也没打算逃离，而是将浑身的力量，全都调动起来，整个人就像是忽然点燃的火炉，骤然爆发出惊人的气势。

    

    滋滋滋！   

    空气中的粘稠气息，和林涛的力量撞在一起，就好像是烈火焚烧似的，发出令人头皮发麻的声响。

    

    声响越来越大，渐渐地，整个别墅里都回荡了起来。

    

    而此时，乔老爷子的攻击，已经到了林涛的身前。

    

    嘭！   

    林涛无从躲闪，也没有想过躲闪，直接以简单的拳头，直接冲了上去。

    

    重重的砸在一起。

    

    伴随着一声轰响，林涛的身体，踉跄着倒退了两步，而乔老爷子，却是站在原地，纹丝不动，脸上流露出了得意之色。

    

    此时也露出了他刚才攻击的东西，居然是他的拐杖。

    

    “小子，我早说过了，你不行的！”

    

    “你还是乖乖选择，加入我的阵营吧，这样对你，只有无穷无尽的好处，我还可以考虑，给你找一个不比我孙女差的女人！”

    

    “怎么样？”

    

    林涛神情淡漠，只是冷冷看着他。

    

    没有言语。

    

    咔嚓！   

    正当乔老爷子，打算再给林涛絮叨两句的时候，一声脆响，倏然传开。

    

    他刚才当做武器来使用的拐杖，竟然断了！   

    寸寸爆裂！   

    

    

