
    万海门的人来得很快。

    很显然，这几天的时间，他们承受了很大的压力。

    数十名门下弟子神陨道消，对方还仅仅只有一个人，这个人的境界，还要低于这些弟子，这一点让万海门根本不能忍。

    片刻功夫，树林道道人影闪现，最先冲来的五六人，顿时出现在了楚言的视线。

    而这个时候，这几个万海门弟子也发现了楚言。

    “是他没错！”

    冲在最前面的万海门弟子发出一声激动的呼喊，但是下一刻，他发现了摆在楚言面前的人头。

    “沈师弟！”

    “沈师兄！”

    顿时之间，四人发出不同的惊呼，眼露出悲愤的神色。

    “楚言，此次你在劫难逃！”为首的那个万海门弟子手指楚言，厉声大喝。

    “聒噪。”楚言眉头一皱，锁魂枪一甩。

    唰！

    这个万海门弟子顿时被洞穿了胸膛，被死死钉在了地。

    而他这个时候还保持着手指楚言的姿势，只是脸的神色，从一刻的悲愤，变成了错愕，再到绝望。

    他的脸色，也渐渐变得惨白。

    这几个刚刚还喊打喊杀的万海门弟子，顿时安静了下来，一个个脸色，都变得很难看。

    楚言站起身，朝这几人一扫，一步迈出，来到这几个万海门弟子面前。

    吸收风骨，再加境界提升，他的速度再次有了明显的提升。

    此刻施展万里闲庭，这群万海门弟子根本不可能跟得。

    他们只觉得眼前一花，顿时之间，惊恐地发现，楚言已经站在了他们面前。

    顺手将锁魂枪拔出，那个万海门弟子的胸膛，顿时飙射出惊人的血线，身子一软，倒在了地。

    楚言看都不敢对方一眼，目光直接朝着剩下的人扫过去。

    被楚言目光一扫，这群万海门弟子顿时感觉心脏都要停止跳动，全身血液，好似在这一刻彻底凝固了一般，手脚冰凉，心充满了绝望。

    没有见到自己印象的那个人，楚言皱眉问道：“你们有一个手持巨剑的呢，怎么没来？”

    “孙师兄他绝不会——”

    啪！

    刚刚抬头发出愤怒声音的万海门弟子，话都没有说完，被楚言一甩锁魂枪，抽飞了脑袋。

    一颗人头，还保持着错愕的神色，一下子飞出了众人的视线。

    剩下的两人，顿时身体抖如筛糠，面色如土。

    “那个家伙姓孙？叫什么？”楚言目光冷冽，望向剩下两人。

    在带兵打仗的时候，楚言有过审讯战俘的经历，所以此时，他知道如何让对方感觉到巨大的压力。

    果然，仅仅瞬息工夫，这两个万海门弟子脑袋全是汗水，衣衫都透了，紧紧贴在身。

    “孙师兄、孙师兄叫孙天宇……”

    终于，有一个弟子承受不住这样的压力，开口说完之后，抬头望向楚言的眼神里，充满了哀求。

    唰！

    锁魂枪一甩，这个弟子的脑袋也一下子飞了出去。

    这一次这个万海门弟子的脸，是惊讶和不解的神色。

    “我准你开口了吗？”楚言淡淡一句。

    剩下的最后一个万海门弟子闻言，双膝一软，噗通一声跪到了地，身子颤抖得越发厉害，头发被汗水彻底浸湿，看去好像是刚从水里捞来的一样。

    “那个孙师兄是叫孙天宇对吗，他掌握的术法是什么，武器又是什么品级？”楚言问道。

    他的语气，带着一丝不容置疑的威严。

    之前几个同门在楚言的面前，都如同蝼蚁一般被轻易杀死，此时仅剩的这个万海门弟子，心理防线已经彻底崩溃了。

    楚言刚刚说完，他忙不迭道：“孙师兄的武器是一柄九品利器的巨剑，他掌握的武技是浮光分身斩——”

    听到这里的时候，楚言的脑海回忆起那天传送阵启动的时候，对方一剑斩出，突然之间，身形化作三道的场面。

    “浮光分身斩。”楚言点点头。

    与此同时，这个万海门弟子的称述还在继续：“孙师兄其他还有什么武技，我不太清楚了，因为我只是个学徒弟子，请你饶我一命，我还可以告诉你，除了孙师兄外，此次宗门内还派来了一位凝脉境二重大成的执事，这个执事擅长阵法布置，也是他推算出你会出现在这一带的。”

    “原来还有一个。”

    在碎星楼的弟子面前说擅长阵法布置，而且还仅仅是凝脉境二重大成，楚言嘴角扬起一丝冷笑。

    说完之后，这万海门弟子抬起头，一脸讨好的神色望着楚言：“我已经把我知道的全部告诉你了，求求你饶我这一次吧，我也是奉了宗门的命令才来到这里的，我和你无冤无仇，求求你，求求你饶我一条狗命吧！”

    “我知道你是无辜的——”

    听到楚言的话，这个万海门弟子顿时眼放光，脸浮现出抑制不住的喜色。

    “可是我又发过誓，万海门弟子我见一个杀一个。”楚言脸色一沉。

    这个万海门弟子的表情瞬间凝固了。

    在这个时候，楚言心神一动，转头朝侧方望去。

    唰唰唰几声，三道人影迅速出现在楚言的视线里。

    间那人，正是孙天宇，他背的那柄巨剑，楚言一眼认了出来。

    下一刻，楚言前方的树林，也有好几名万海门弟子出现。

    除了几张年轻的面孔之外，其还有一个下巴留着常常胡须，面色白净，看去三十多岁的男子。

    楚言目光在对方身一掠，立刻判断出来，这个男子应该是万海门擅长阵法的执事了。

    此刻见到楚言，孙天宇先是一喜，但是旋即嗅到了空气浓烈的血腥味，目光一扫，顿时看到了倒在地的几具无头尸体。

    刹那之间，孙天宇眼的怒火，几乎要怒射而出。

    “楚言！我万海门和你有何仇怨！”孙天宇压抑不住，一声狂吼。

    楚言冷冷扫对方一眼，说道：“之前让我蒙冤入狱，声明尽毁，差点死在地下，现在想着抢我的千机盒，还有脸问我和你们有何仇怨，这好像应该是我问你们的吧。”

    顿时之间，孙天宇被噎得哑口无言，张着一张嘴，唯有喘着粗气的声音。
