    佘山风景区。

    紫园别墅区内最奢华的那栋占地二十亩的别墅停车带停放了好几辆豪华轿车，别墅区的人一般路过，就能分辨出这些停放的车是不是主人所有五辆车令人咂舌的两千万价值的任何一台，而如果不是，就知道今天这栋在整个别墅区市值最高最神秘的别墅迎来高规格的客人。

    苏灿正襟危坐，看着陶晴上上下下来回忙碌。

    一个保姆端着盘水果笑吟吟的搁在桌子上，道，“小苏，这是陶姨亲手给你做好的拼盘，尝尝。”

    宋真就道，“赵姨，她难得有这么闲不下来的时候，这些就让我妈做吧，你和王姨坐下来歇会儿。”

    两个保姆从小就一直跟他们出去了，现在也是跟着两娘母从美国回来的，苏灿刚进门的时候见两人还以为是宋真的亲戚，某两个姨妈，气质谈吐各方面都不弱。想来也是，能够在森川集团这么大一个摊子上做宋家的管家保姆一类，又能差得到哪里去。

    叫赵姨的就连连摆手说不了，然后和另一位保姆级大妈在外围搭把手，偶尔远远的看着两人微笑。把宋真倒弄得脸颊微红，中途扫了苏灿几眼，略显尴尬。

    陶晴给苏灿置办好让他带走的礼物，苏灿又拒绝不了的在宋真家吃了顿饭，最后三人坐在桌上面，不一会外面就有好几辆豪车抵达。

    苏灿目光望了过去。宋真就已经起身，踩着拖鞋走到门口，拉开门，进门位的是一个细腻的皮肤带着笑容的中年男人，大部分人看到的是他这种笑容的谦和，而他旁边的森川集团大中华区总裁宋宪成看来，这个人是牵动到中国和美国方面森川的真正核心，擎天柱一样的存在。联想到他商业上坐镇的几次大手笔，宋世浩的这种普通微笑也让人觉得具备强势的力量。

    自宋真现赵浩在暗中进行反攻sp阵地的布局之后，出乎意料之外的赵浩的sp牌照，新兴增值业务各种问题很快就被信产部给了答案，还是严卢伟手下的一个亲信和赵浩的亲自接触，很多关节直接都畅通无阻。并没有遭到刻意刁难甚至阻碍。苏灿这个时候当然知道这是宋家的一个表态，事实上伴随着数字音乐和脸谱中文平台的搭建，宋家或许也知道堵是堵不住上麦音乐搭建数字音乐帝国的步伐的。与其未来竖立一个强悍的敌手，还不如寻求一个可以多方合作的盟友。是以宋真才会选择推波助澜。

    不过即便是对方有这层战略层面上考虑，但毕竟还是送了一份利益和人情，苏灿今趟受宋家之邀过来，没想到都能惊动到回国的宋世浩。

    宋世浩进门和苏灿握手，似乎还在打量这么一个年轻的人物。但多少在海外听到的有关苏灿的信息，宋世浩显然望着苏灿并不觉得是在看一个毛头少年。并没有紧绷的气氛，双方讲了很多方面的合作内容，宋世浩还提到打算规划环保产业园的大理念问题，说“人老了，总是想做点实实在在的事情了，对社会有利，造福子孙后代。”

    陶晴紧接着就笑道，“当初我和你宋叔在国外的时候，也曾遇到很多艰难险阻，都一个个凭毅力克服了，所以有点挫折没有关系，总会度过去的。”敢情陶晴今天，终于把憋着的这番话安慰说出口了。拿捏刚刚好，多一分会被认为是同情，少一分则揭起疮疤。

    “我和严部长当初讨论过你的社交网络模式，我们觉得是很好的构想，符合年轻人的活力，而我们逐渐老了，未来都掌握在你们这些年轻人的手上”宋世浩不动声色，但是似乎已经在表明态度和立场，“不要去管个别人的动作和想法，坚持自己的东西，上次小苏帮了我们一个大忙，你需要帮忙的时候，我们和老严家，也都会鼎力相助的。”

    宋世浩旁边一直端正坐态的宋宪成眼皮都微跳了一下，外表无动于衷，却感觉心脏突得跳动的厉害，手心莫名涌汗。这些年他一直感觉到某根弦在逐渐的绷紧，宋世浩这个时候回国安排和苏灿见了面，明天还要以考察的名义飞一趟西川省，都有一种疾风骤雨般的味道，这代表什么？一场大碰撞，无形中推叠澜起的风暴正蓄势待了？

    无论怎么说，苏灿在美国的失利似乎只是目前大势的一个开始。这也能看出是一个征兆，大概和高家那几个覆雨翻云人的动作，很快就会到来了吧。真是外界阳光遍地，却不知道实际上已经潇湘夜雨。

    苏灿对宋世浩点点头，临走的时候和李鹏宇将东西都提上车，宋真送他出来，美目注视着苏灿，心想美国脸谱的事情闹得那么大，震动整个硅谷，难以置信这个中心人物还能这么镇定。

    心头又微微黯然，美国扎克从这件事就能看出这个缔造美国社交网络帝国总裁的手段。而高家背后的高恒有这么大能量能够推动全球第一的风投红杉强势的插入一笔过来，红杉这样掠夺过不少公司的洪水猛兽介入美国脸谱董事会，几乎都能想象得到苏灿在面对扎克和高恒红杉三方联手的时候，败下阵来真不足为奇。

    只不过苏灿在这个夏天身上生的事情，那些外界铺天盖地的风暴，让宋真都陷入一种对人生的感触之中，很难想象如果这样的事情生在她和她母亲身上，如果森川集团内部出现倒戈，她们会怎么样，大概整个人生都不一样了吧。

    宋真最后还是对身边并肩而行的苏灿道，“不要紧，也许我们一辈子只能做一件惊心动魄的事业，但是人生并不是只有事业这一样东西，你还有父母，还有上麦音乐和其他产业，还有很多朋友，比如我。”宋真随即有些俏皮的两三步上了一个丘状的绿地，指了指自己家那个让外人猜测不断的神秘别墅，站在不停旋转凋落下来的银杏叶中间，“如果你心情不好的话，可以随时来这边找我。你刚才不是说网球场不用还天天有人打扫，很浪费吗兴许你来了，那个地方会有用一点。”

    “有个屁用。你又不会穿热裤短裙。”苏灿随口懒散道。

    宋真眼眸子怒气上涨，随即现似乎现在不能过于刺激眼前这家伙，只好迅收束心头的起伏，弯下腰捏捏锤锤自己穿着宽松舒适休闲裤的小腿大腿，抬起头，绝美的脸颊泛起一抹红潮，嘴角微翘，比金灿的银杏叶还要耀眼明媚，“你又不来，怎么知道我不会穿？”

    *****************敦煌通过了投资，收购了上海观澜酒店，事实上今年开始敦煌就开始主动出击，整合收购上海和广东几地的物业，一部分物业是准备进行敦煌在这些城市开拓的登6，另一部分则是用作敦煌开酒店业的先驱，还有一部分在上好地段收购的物业则是纯粹的在目前房价地价上涨的大势所趋之下，进行商业的投资，以增加充实敦煌的资产结构。

    苏灿计算过，要是敦煌在之前就提前布局买下美罗大厦附近的物业，那么每年脸谱中文要节约的运营成本，都是数百万人民币。但是总会有些纰漏存在，这是否正好说明任何事物都不太可能机关算尽十全十美？

    美国脸谱随后还出现了一桩大事件。

    八月的时候国内政斧提出严正抗议，因为一些[***]势力在美国脸谱的集结，数十万人的组群建立呼吁之下，法国市长和美国国会议长相继受影响会见在共和国边疆闹得很凶的分裂人士。

    外交部言人以中方立场提出严正抗议，说，边疆问题涉及国家主权和领土完整，中方坚决反对任何国家政要以任何方式会见分裂组织头目。并要求美法两方恪守坚持中国领土完整的承诺声明。

    同一时间，共和国驻法国与美国的大使馆立即和双方进行多次严正交涉，在施压下面，局势一直摇摆不定，然而受美国脸谱上面政治相关势力的舆论宣传攻势，却最终影响到美法两方，导致法国市长和美国会议长相继会见了被台湾称之为“政治和尚”的边疆问题头目。

    这个事件在几曰内登上了中央台的新闻联播。

    这个时候，苏灿和市委秘书长柳长辉在一场餐会上见面。柳长辉旁边还有市委的副书记尹崔。尹崔拉过苏灿就低声道，“你从脸谱走了，但是依旧是第二大股东嘛，能不能有个办法，和美国方面交涉一下？”

    柳长辉是倒向苏灿这边的，这里面或许有唐妩背景的因素，又外加上中国脸谱这种新网络形式和新媒体形势，如果能互助共力，相互之间搭把手，对他柳长辉以及很多人具备莫大的益处。

    而尹崔就相对要现实很多，对苏灿不是出于好恶，纯粹是要加紧和苏灿的沟通，美国脸谱已经掀起了巨大波澜，在世界范围内褒贬不一，虽然脸谱中文不太可能成为美国那样，但是也必须是要和市委方面紧密相连的，市委要确保知道脸谱的每一步动作和动向。自然也是因为脸谱中文手头上几十万就业机会，以及那数千万个，甚至未来高展的会员规模。新媒体的影响力，光是这些市委的利益就已经和脸谱中文联系在了一起。

    苏灿知道现在美国方面的局面大概也出了中方控制，上海市委对自己出这样的信号并不是单方面的，甚至可能还有高层大佬的授意。想必这个时候取代苏灿进入脸谱的高恒，面对这种情况，也一筹莫展，他虽然可能暗中和扎克达成了某些协议，但还远远达不到可以左右美国方面采取一些措施应对眼下情况的地步。

    苏灿只能给柳长辉和尹崔坦言他尽力而为。尽管如果让美国脸谱采纳自己的建议，一定程度上就让苏灿这边削弱一截势力，即便要因为股权和董事会问题和美国方面对簿公堂，底气都要弱上一大截。但如他实实在在对上海市委所说，他只能尽力而为。

    接着苏灿就接到了王薄的电话，王薄在电话中道，“脸谱能不能出面帮这样一个忙？你外交部新闻司的林叔叔恐怕现在都要焦头烂额，这个情报头子估计没办法处理好美国那摊子事情，你有没有办法从脸谱那边施加一下影响。”

    苏灿知道边疆干涉主权问题正开始逐步越演越烈，前些年还好，朝后面过去的几年开始成为主流视界之中，而且一次比一次过火。这种美法两个西方大国的政要接见，以前还是有很多次，甚至99年前每一年都平均有二三十次，但是这次基于美国脸谱，舆论上的规模就大了，再加上这次接见的政治问题比较尖锐，所以国内反应这么激烈。而这一切却由自己所创造的脸谱所引，苏灿不知道这是不是一个阴差阳错的结果。

    随后苏灿给扎克邮箱去了一封信，提及到美国脸谱出现的十万人群组舆论干预他国主权政事，极有可能对远隔太平洋的脸谱中文产生国内危机。

    扎克收到信标记的是已读，没有给苏灿回信。

    不过在短短几天之后，美国脸谱以乎寻常的力量聚集了相当多的华人组群，反击国外分疆势力政治抹黑行为。这种群体逐渐扩大，看起来有点像未来奥运会的游行。极短的时间里面，美国旧金山，洛杉矶和纽约这三个华人最多的城市相继生了小规模的抗议游行示威。

    中途还生了net电视台一位教授冷嘲热讽华人示威是“恶棍”“暴徒”的言论，但却最终以怀疑种族歧视引起更大规模的舆论示威，随即在华盛顿、亚特兰大等地也爆了类似示威，一夜之间有3ooo名华人在洛杉矶曰落大道net电视台前抗议，因为你可以侮辱一个政党，贬低制度和政策，但绝不能侮辱一个国家的人民和民族。

    最后那个教授最终不得不出面澄清道歉，不得不很违心的表示“当时受电视采访过于调侃嬉皮了，没有深思熟虑，向中国人民致敬。”

    ******************燕京，高家四合院大宅。

    听得到里面高家老太爷严厉的训斥声，“你跑去入股美国脸谱，就这样一个结果？该让你阻止的，却阻止不了，尽在做无用功！”

    “爷爷，三爸这还不是为了我们高家着想他王家一直欺人太甚，上次表姑在辽东省，竟然被王兆维几个官员欺负，还不放在眼里，结果表姑怎么样，最后还不是从辽东那个地方下来了，王家欺人太甚啊！都在说根本不把我们高家放在眼里了。”旁边的陈妍看不过去，努嘴道。

    “你给我闭嘴，这些话能说得出口，谁给我在下面传！”高老太爷一个奉之为宝的砚台就朝她砸了过去，虽然没打到，但陈妍直接给吓傻了，高老太爷从小对她都是呵护有加，旁人觉得他跺一跺脚就会地震，但陈妍至始至终都没见高老太爷对她红过脸，现在却看到龙怒。

    在一旁的高恒立即将委屈着含泪的陈妍推出门去。再反手把门关了。依然回来低头站在旁边。

    高老太爷怒意依旧，喘着气不说话，半晌后才顺了顺，叹了口气道，“小恒啊，也许你听不进我的话，我也知道你们的意思，但是要知道，和则贵，斗则裂啊。这家是一个规矩，国也是同一个方圆。儿孙自有儿孙福，我这个年纪，也会为儿孙考虑，但只想你们过得好好的，我们高家不需要也不能占据这个国家方方面面。至于我和老王的恩怨，我们的那些破事，都不是什么事儿，就以前一个死去战友的疙瘩解不开，若不是这样，我们两家可能都是最好的关系，现在至于把你们都牵扯进来吗，退几步吧我们这个年龄斗，也就斗谁比谁活得更长罢了”

    高恒从屋子出来，来到前院的会客厅里，铺泄的地毯上面，高家另两个举足轻重的人物，高沧海和高浪涛都就坐。

    “老爷子怎么说？”高沧海先坐不住了，摁灭手中的烟头，问道。

    高恒摇摇头，叹了一口气，“老爷子始终那个脾气，不为他自己着想，也不为了我们这些后辈着想。他还坚持让我们一退再退，而事实上，我们已经没有退路了。王薄和二哥最终还是会在入政治局上面狭路相逢”高恒隐喻是现在两边都在布局，造这个局势下去，未来进入中央政治局，成为中央委员的最终交锋对决上面，高浪涛和王薄必然会走上一条不可调和的正反面。要取得优势，就看谁先下手为强。

    高浪涛吸了一支烟，然后道，“你那个美国脸谱是怎么回事，这次的事情，据说还是那个小子解决的。这让很多人对你都很不满。他们不明白，既然你踢出了一个小老百姓，进入了美国脸谱，怎么就不能控制这些走向？”

    高恒作为比苏灿更有纯正红色和国家背景的身份从美国脸谱中驱逐出苏灿，进入脸谱，在这等大事酝酿的时候，就已经有中央委员跟高家交涉过，然而高恒却对脸谱上政治舆论的局势束手无措，让其失控，最后还是王派大菠萝系的苏灿来解决，足以让高家颜面受损。

    别人又怎么来看？入主了脸谱却无法左右这个庞然大物，反倒是被你踢出去的人解决了危机。这多少放人眼里感受就不一样。对高恒的看法也在转变。

    高恒眼睛掠过一丝阴毒，“那个美国的扎克也不是省油的灯，暗中已经因为逐出了那小子对我不满，那种情况下怎么可能听我的。初来乍到，要影响董事会也需要时间。但我们现在正是时机第一步瓮中捉鳖，这个鳖已经被我们困住了上了砧板，随时准备宰割。下一步就是借此打杀老虎他王薄就是只老虎，我们也可以把他四肢卸了。”

    高恒一手捏碎了手中的昂贵雪茄，语气微沉但凛冽的如同肃杀之风，道，“已经可以动手了。”

    对高家政商央企三栖的三子来说，苏灿这样被后面人提线控制的的小老百姓，随时宰杀根本不足为惧。让他们三栖立体联手的，是这些提线木偶背后的支撑者，那才是他们够得上格要提防打压的对象。

    浓重而张牙舞爪的阴云，已经成铺天盖地之势，黑布了整个天际。

    真他妈黑。

    ************************************2oo4年的暑假。西川省的凰城。

    大菠萝系的林光栋，王玥，江茗，赵明农，任莹，赵浩，凤凰实业的吴建设，李锦盛等人先在凰城会合，举行的苏灿旗下最高圆桌会议也是在讨论下一步大菠萝系涉及百货，焦煤世界稀有资源，轻工业领域，数字音乐，酒店物业，传媒业方面的展路线。众人休假般的在青山绿水的堰塞湖开了三天的会，相继离去，临走时还笑谈下一次大家把会开到迪拜人工岛或者东京赏樱花去，努力赚钱。

    苏灿在美国脸谱的挫败，很大程度上激了众多职业经理人的雄心，都纷纷希望地将大菠萝系在各产业上壮大鼎立。

    这之后，唐妩，林珞然，王威威，林绉舞，李鹏宇，鲁南南，薛易阳，刘睿，甚至包括以前二十七中的庄志羽，庄贤，张菲菲等都皆尽到来。

    苏灿是直接将凰城的堰塞湖临湖最好位置的国宾馆别墅群用作接待包了下来，国宾馆的门口都加强了军事保卫，五步一岗。虽然没有如以往高官来访时候警车开道的壮举，但事实上对凰城官面上的震动，却是非同小可。

    当时王威威，林绉舞，林珞然等到来，基本上都是挂外省牌子的特种车辆随行，连跟过来的特警都是几组编制。到了苏灿家，再出去堰塞湖宾馆下榻，凰城市委市政斧大院都有敏感的人观望，这是什么低调的大人物到了？

    苏灿看到有吉普专车送到的王威威林珞然林绉舞等人，笑道，“这就是问题所在了要是两三年前我叫你们到我家来坐坐，丫的你们可能不是乘火车就是奢侈点用存下的零花钱买飞机票自己过来。说不定听门铃响，我开门看到的还是你们提着个包累得死去活来风尘仆仆的样子，现在让你们过来，一个个都王子公主似得，身边都是特卫啊。”

    话虽然这么说，但事实上看国宾馆严密的保护就知道了，就连自己老爸苏理成，凰城市长杨万里，市委书记李引良都丝毫不马虎的调武警过来站岗，谁都不敢怠慢。

    王威威和林绉舞就抓耳挠腮的尴尬，笑，“我有什么办法，这是我爸的意思，君命难为。”

    苏灿知道这是高层之间逐渐风云骤起的一个征兆。这大概也证实了王高两家或许正展开影响意义深远的博弈。

    坐在可以观湖起潮落的海边，王威威还对苏灿道，“或许很多人看来这是特权，但是家里人来说，这的确是非常有必要的一件事情。”

    苏灿点点头，王薄的身份，哪能没有些敌人，不说打黑中残存的黑恶势力恨不得啖其骨肉，就是和其政见路数不同的人也未必不需要防范，虽然对方那几个巨头人物不至于干出什么不可弥补的事件。但是难保没有一些犬牙在下面妄自揣测跃跃欲试铤而走险。

    只是那几天国宾馆不对外开放以及严密的保卫倒是让在附近旅游的市民们相继猜踱议论纷纷。

    因为唐妩，薛易阳，刘睿是最先到凰城的，所以一路的接待都是他们陪着苏灿进行，这让苏灿多少想起以前在夏海的时候，以前三人一起在楼顶唱对面的女孩看过来，现在周围的一切，似乎都物是人非。

    但所幸的是，身旁的女孩，还一直没有和自己走失。

    薛易阳最后坦言对苏灿道，“说实话，我以前以为你和唐妩并不会长久的当然，现在也不见得，我同样认为，还有很多哥们儿有机会。”弄得苏灿很想踹他屁股。

    在中国美院的张菲菲和分别在榕城和浙江的庄志羽也都先后赶到，苏灿一行人接到他们，从风景如画的堰塞湖宾馆走入，看到这里的保卫级别，张菲菲原本还抱着半信半疑，现在知道外界很多传闻看来都是确实的证实了，兀自感慨，“知道以前二十七中班上和年级上的朋友吗，苏灿你这个邀请传得挺广的啊，很多人都知道你在凰城这边请客。听到我们要过来，还能和唐妩，林珞然，王威威这些当初二十七中传奇人物聚，都要羡慕死掉了。”

    苏灿挠挠头，“那怎么不让你朋友一起来？”

    张菲菲摆摆手，“算啦，又和你们不熟，我怎么好直接叫人过来嘛”张菲菲又仔细打量，她见识甚广，一看就知道这属于政斧用的宾馆，苏灿请个客，就能有如此严密的保卫措施，这种调动政斧的能量，还不是一般普通的市长之子能做得到的。

    进来到了海边别墅区自己的房间里搁置好行李，众人看到张菲菲和庄志羽的行李一起搁在了同一个卧房里面。

    王威威，林绉舞，林珞然等人面面相觑，谁都没有说话，最终苏灿才开口道，“给你们订了三个房间。不用挤。”

    张菲菲突然无比娇媚的白了苏灿一眼，道，“讨厌。”庄志羽傻笑而尴尬的挠挠自己的后脑勺，只有在二十七中和他们就是铁杆三人组，牛高马大的庄贤神色黯淡。

    众人立时明白，集体“噢！”了一声，张菲菲和庄志羽两人脸最终通红起来。

    而庄贤在那天晚上围着篝火和湖水的烧烤晚宴上面喝得烂醉如泥，张菲菲和庄志羽都难过而沉默下去，众人望着他们，吹瓶子喝酒，像是见证这一幕狗血的青春。

    ******************但谁都没有提及苏灿被扎克背叛的事情，谁都明白，这就像是一块不能动的疮疤，不是那个董事会席位的问题，也不是股权多寡的问题。而是对普通人来说恐怕一辈子都无法释怀痊愈的创痕。

    但苏灿知道眼前这么多人聚集在这里，这可是自众人上了大学天南地北各奔东西以来的第一次，而他们的集体出现，也大概和苏灿在这个夏天加州生的那些事情息息相关，大概很多人都放心不下，不需要劝慰或者帮忙处理这些人生的起伏。只是觉得这个时候，对这个总是坚硬得不愿意表现出什么的男人，只需要陪在他旁边就好了。

    鲁南南，李鹏宇，林绉舞，王威威等等众人都在和苏灿默默喝酒。

    似乎多说一句安慰的话都是无力的。

    兄弟，往往只需要沉默着喝酒就行了。

    苏灿偶尔也会感慨，三年前，他也没想到这些朋友们会在山清水秀的堰塞湖湖滨大家喝酒聊天，面对着苍蓝的星夜，讲述着大家这几年各奔东西的那些破事。

    三年前，美国脸谱刚获得第一笔融资，起航它成为社交帝国的第一步。那个时候，他也没料到三年后的今天，他会被扎克与高家詹化一起设局，踢出脸谱。成就一番被无数人热议忠诚和背叛的故事。

    这也证明了他即便重生，命运仍然充满未知的变数，无法全盘掌控。人生如一盘用不讲规则的棋局，你永远不知道下一步会面对什么。

    林绉舞最终还是笑道，“苏灿，我当初看你那美国朋友，就跟白眼狼似得，没关系，我补偿你。”把苏灿左手掌向上翻过来，随即再用他粗状的手钳住旁边小猫似慵懒吹着风的林珞然，后者一个不备被他野蛮主导，这小子当真就扯着惊慌之下挣扎不果的林珞然皓腕牛嚼牡丹般放在了苏灿的手上，道，“我们家的战略核武器送你了。”

    林珞然何等狡黠，又羞又怒之下论力气实在没林绉舞强悍，不过她那条白嫩嫩的腿毫不犹豫一个下撩踹翻林绉舞屁股下的椅子，这个彪形大汉像是踩到香蕉的山猪一样倒翻在地。引得众人忍不住捧腹哄笑。主要是这个夜晚林女侠惩歼除恶的形象太光辉了太女神范儿了。

    然后林绉舞就遭到了平时经常yy意银过的林珞然那两条勾人美腿的反复践踏。鬼哭狼嚎。

    等到大家没心没肺的闹到深夜最终各自回房睡觉，林绉舞脸都还是肿着的，左脸上还留着个估计洗澡才洗的干净的脚板印，身上脏兮兮一片。可想而知当时那个狠呐。

    林绉舞在门口怨妇般幽怨凄楚道，“你怎么就不能对你哥下手轻点你也真舍得”

    林珞然之前被捏红的那只手握拳虚挥，威胁，“你下次这样我还踹你，”看林绉舞的样子，又有些恻隐之心，手伸出玉葱般五指在他头上胡乱的刨了刨，“好啦，晚安啦。”

    看着林珞然转身开门的靓影，猪头一样的林绉舞手放在胸口捂了捂，呼吸顿止，眼神里掠过微仅可察的恐惧和灰茫，直到那个背着手跟他挥挥手的靓影关了门，半晌后，他才目光转柔和道，“傻丫头要是哪天哥不在了。你还能保护好自己吗？”

    （未完待续）