    “阳顶云，你想毁掉传送阵吗，给我住手！”

    只见一名高瘦的老人迈步而来，转瞬间立于传送阵前，虚空排开一张闪耀如星辰的八卦图，将太阳大手印挡在外面。

    “嗡！”

    虚空颤抖，浩瀚的能量不断被吸收。

    原本足以毁灭一座城的力量，倏然消失得无影无踪。

    “玄武卫姬大统领出手了。”

    一群刚被阳顶云的攻击，吓傻了的工作人员，看见老人，顿时欣喜若狂，一个个宛若吃下定心丸一般。

    大夏有青龙、白虎、朱雀、玄武四大禁卫。

    一共分为五个等级，分别是卫兵，统领，大统领，总统领，卫主。

    其中以青龙卫要求最高，卫兵全是炼神境君候，职责是镇守大夏境内最为凶险的天申洪荒，以及帝都。

    而白虎、朱雀、玄武三大禁卫，最低要求是通玄境宗师。

    这四大禁卫中，最为特殊的当属朱雀卫，因为里面全是女子，乃是大夏一道靓丽的风景。

    许多人都以娶朱雀卫为妻为奋斗目标。

    看着御空而来的高瘦老者，阳顶云神色一沉，冷声道：“姬天明，别拦我，传送阵毁了，我太阳圣宗再送你一座就是了。”

    “阳顶云，你可知建造一座传送阵，需要耗费多少人力、物力、财力，多少阵法师、多少符文师，要花费了多少时间。

    你什么都不懂，张口就来送一座！”

    姬天明满脸通用红，一番怒斥。

    “这趟传送阵里，有我太阳圣宗通缉的要犯，你说我该怎么办？”

    阳顶云强压下心头的怒火，面对大夏官府的半圣，他多少要给几分薄面，不敢再动手摧毁传送阵。

    “只要灵石足够，传送完毕后，可立即再次开启传送阵，你跟着去他们所在地就行了。”

    姬天明念及大夏与太阳圣宗的关系，说出了应对方法。

    “就这个方法，我太阳圣宗有的是灵石，我一定要将那三个小贼抓到，剥皮抽筋！”

    阳顶云对林宇一行人恨得咬牙切齿，深恶痛绝，完全不在乎代价。

    林宇与江老在丰城下了传送阵后。

    当即去了隐秘的角落，变了容貌，换了衣服，将小箱子丢掉，用蛇皮袋装着大黄狗，融于夜市中，然后找了一间贫民窟的客房入住。

    选择贫民窟主要原因是这里三教九流，人员混杂，容易隐匿行踪。

    所谓大隐于市，就是这个道理。

    至于为什么不趁夜逃走，实在是夜晚御空太显眼了，为了保险起见，他决定第二天回去。

    在林宇入住没多久。

    太阳圣宗的骑士便出现在了夜空，四处搜寻，就连阳顶云也赶来了。

    透过窗户，林宇看到这一幕，心中大惊，诧异道：“为什么太阳圣宗所有的骑士都追到了丰城？难道是发现了黑狗崽就是大黄狗？”

    “什么黑狗崽、大黄狗，小子，我是黄大圣。”

    一听这话，大黄狗不乐意了，完全没在意林宇说的什么内容。

    林宇没好气道：“都什么时候了，还在乎称呼，太阳圣宗的人追来了，你想死，我就送你出去。”

    一听这话，大黄狗软了，嘴里嘀咕道：“那我们不出去，就在这房间待个几天，让这群杂毛累死。”

    “不出去不行，我明天必须回飓风城。”

    林宇摇了摇头。

    “那你说怎么办？太阳圣宗这群杂毛，只偷他两三株养魂灵药，就四处追捕，真是超级小气鬼！

    大黄狗气呼呼道：“本圣偷了那么多家，他家是最恶心的。”

    林宇暗暗一笑，他可不仅仅偷了几株，而是全薅光了，连带灵土一起，席卷一空，太阳圣宗不疯狂才怪。

    “我们变身了，他们追来也没用，明天直接出城。

    等等，你说偷了那么多家？你一个洞天境的修士，怎么可能吃那么多灵药，其他灵药去哪儿了，是不是在你的戒指里？”

    听到大黄狗后面的话。

    林宇倏然一怔，目光灼灼地望向大黄狗的储物戒。

    “哪有的事，小子别打本圣的注意，不然本圣咬死你。”

    大黄狗赶紧捂住自己的储物戒，一脸警惕，就像防贼一样防着林宇。

    “我打你的注意？你还真会歪曲事实，我的灵药，还有圣灵石和紫金锤都没还我呢。”

    林宇气笑了。

    这狗太奸猾和小气了，还特会倒打一耙。

    大黄狗充耳不闻，走了几步，四仰八叉躺在床上，闭上双眸，假装睡觉。

    林宇赶紧喊道：“喂，那是我的床，你是狗应该睡地上。”

    “本圣是至高无上的通天圣尊，怎么可能睡地上；你可知我身上的宝甲多珍贵，怎么可能染尘埃？”

    大黄狗一连说了两个理由。

    然后翻身背对着林宇，不再理会。

    林宇看向大黄狗穿在身上的衣服，发现是一件上品法器，顿时十分无语，宝甲是上品法器，戒指是高阶储物器。

    泥马，狗比人富，这是什么世道啊！

    最后，林宇让江老睡另外一张床，自己坐在凳子上打坐，修炼玄天功，争取突破到九洞天。

    现在他已开辟第八洞天，达到了曾经洞天境的最高境界，随时可以冲击灵脉境，但他却不想急着突破，而是想冲击洞天境的极境。

    诸天万界，无尽天骄。

    肯定有数不清的生灵开辟了九个洞天，甚至十洞天也有。

    他有天道之眼这等神物，又身具七情道印，如果只开辟八个洞天，太辜负这等机缘和天资了。

    况且他要面对太阳圣尊，大夏皇子这等天资绝世、实力强大的仇人，更要毁灭魂圣冢剩下的七具死灵始尸。

    若根基不稳，成圣后也是徒然！

    第九洞天，玄天功需要拓展的运行经脉，一共两百二十处。

    林宇决定有机会就修改一处，现在是新境界，必须不断摸索，循序渐进。

    之前开辟洞天，能一下全部修改运行经脉，主要原因在于他曾经开辟过八个洞天，这是第二次，轻车熟路。

    时光如梭，转眼一夜过去了。

    温和的阳光透过窗户投射进来，照耀在身上暖洋洋的。

    林宇睁开了双眼，一道道精光闪过，经过一夜的苦修，他终于修正了一条经脉。

    这速度相对于以前，慢了太多太多！

    但他毫不气馁，毕竟这是在开辟古今少有的第九洞天，整个大夏拥有九洞天的人，屈指可数，速度慢是正常的。

    “太过分了，他太阳圣宗凭什么封城，还要一个个盘查!”

    “小声点，太阳圣宗现在如日中天，你非议他们，想找死吗？”

    屋外，沸沸扬扬，响起了一阵议论声。

    “太阳圣宗这群杂毛，不就是偷了几株灵药吗，还有完没完了，等老子成圣后，本圣要将你们的媳妇都偷了，看你们还嘚瑟不。”

    大黄狗早就醒了。

    听到这些谈论声，气不打一出来，嚷着要报复。

    “黄大圣，别抱怨了，说说接下来怎么办吧，我们两人已变身，能轻易离开，你呢？”

    林宇问道。

    “要不你将变化之术现在就教给我，我学会了变身，看这群杂毛怎么找我。”

    大黄狗提议道。

    “你想得美，半圣药都没寻来呢，而且就算教你，这么短时间你也学不会。”

    林宇无语。

    这太黄狗太奸诈了，都这个时候了，还不忘空手套白狼。

    大黄狗有些愠怒地教训道：“小子，怎么不相信本圣呢，本圣的承诺比大地还重，答应你的事岂会食言。”

    “还装，信不信我们现在就离开，你自己去应付太阳圣宗。”

    “别呀，有事好商量嘛。”

    一听这话，大黄狗急了，神色无比纠结，最后摇了摇牙：“我手上的储物戒可以装下我，你带着戒指离开就行了。

    太阳圣宗那群杂毛，再怎么也想不到我会躲在戒指中。”

    林宇冷冷一笑：“你这戒指如此厉害，躲在里面，轻易能逃出，还想现学变化之术，怎么想的？”

    “那个……”

    大黄狗有些尴尬。

    它原本想借此套出林宇的变化之术，再加上不相信林宇，怕他带着自己的戒指跑了，所以一开始才没说。

    “算了，我猜得到你的心思，放心，我不会要你的戒指。”

    林宇还想靠大黄狗以后寻半圣药，没必要因小失大。

    “记住，不许偷看偷拿我储物戒的东西，不然我咬你。”

    大黄狗依依不舍取下了爪上的戒指，缓慢递给林宇，脸上露出仿佛在割它的肉一般难受的表情。

    “进来吧，我们出城。”

    林宇接过戒指，倏地一下将大黄狗收了进去。

    “老二，我们走。”

    带好戒指，他招呼一声，便朝客房外走去，为了不引人注目，他和江老的修为都只显露出洞天境。

    出客栈后，两人宛若普通修士一般，朝城外赶去。

    丰城很大。

    多亏他选择了距离城门不远的贫民窟，疾行了三个小时，两人终于来到了西边城门口。

    古老的城墙泛着清辉，上面绣刻着各种符文、阵法，这是护城禁制，一旦发生战争，就会启动。

    大夏任何一座城池，都是如此。

    巨大的城门上空，太阳圣宗的骑士四处巡视，天王的神识无时无刻不在探寻，地面所有人都被拦住，一一接受检查。

    无论是箱子，还是口袋，都要打开来看。

    城门处，排起了一条条长龙，人潮汹涌，许多人都在小声埋怨，但没人敢抗议。

    等了大概一个小时，终于轮到林宇两人出城门了，他们身上空无一物，轻松逃过了搜索。

    一路上，林宇按照之前在城内的速度，行进了上百里，感觉危险消失了，才叫江老御空飞行。

    他们极速赶路，连闯诸多山脉，耗时三个多小时，终于快到飓风城了。

    “小香姐，紫儿，我和师父回来了。”

    看着前方熟悉的建筑，江老激动大叫，他对两个小丫头的感情很深。

    “不虚此行啊！”

    林宇感叹。

    这次去麒麟峰，不仅偷到了十株养魂灵药，二十四株半灵药，最为关键的是勾搭上了能寻药、狂自恋的大黄狗。

    这土狗可是超级宝贝，价值远超这些养魂灵药。

    他刚降落在风心殿门口，便兴高采烈道：“江老，走，我马上助你成为天王。”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，今天就这一章，3000多字。耗时6个多小时，加改文一个小时。

    下个月我尽量每天两章，抱歉，写得太慢了，而且剧情在过渡，写得并不算很爽快，等下个高潮来临，我加快速度。

    不想追文的兄弟姐妹，可以存一个月，再看。

    新的一月快来了，祝福你们学业进步，事业高升，全家安康。

