    “我说林逸，你又不是韩静静，你怎么知道她不想麻烦我？再说了，我们都是同学，能帮她解决一些麻烦，也是我应该做的。”右盘虎心中一动，如此说道。

    　　

    　　    他听林逸这口气，还以为林逸是想尽快赶他走呢，右盘虎自然不会让林逸得逞！毕竟之前有康照龙的前车之鉴。他本来就奉家里的命令来接近韩静静，想看看韩静静的炼丹水平到底怎么样，自然不会轻易的放弃。

    　　

    　　    “我怕我说完你帮不了，怕你没有面子，你还真不识好歹！”林逸说道。

    　　

    　　    “我擦，我都说了，我帮不了，找我爷爷出马，肯定能帮！”右盘虎怒道：“你又不是我，怎么知道我没有面子？再说了，我们右家的实力，在炼丹方面，还真没有帮不了的忙！”

    　　

    　　    右盘虎之所以底气十足，是因为右家上面还有天丹门罩着，右家不行，天丹门总行吧？所以他才会夸下海口。

    　　

    　　    “那好吧，既然你这么说了，我就实话实说了。”林逸道：“其实，韩静静把之前你给的那些材料都给炼废了，现在没有材料练习炼丹术了，所以很郁闷，只能在平板电脑上假装炼丹！如果你要帮助她，就再给她弄一些二品丹药的材料来吧！当然，有三品丹药的材料更好。”

    　　

    　　    “嘎！？”右盘虎听了林逸的话后，直接惊得张大了嘴巴，一时间陷入了进退两难的境地！要材料？之前他拿出的那些材料就价值不少钱了，而且其中不乏有比较稀有的材料，而林逸居然开口再索要一些，这让右盘虎有些不知道怎么办好了！

    　　

    　　    之前的大话已经说出去了，他解决不了，他爷爷还不能解决？这材料的问题，他右盘虎是做不了主，但是他爷爷还做不了主么？关键问题是，能做主是能做主，不过右家因此就亏大了啊！

    　　

    　　    况且这事儿要是韩静静主动提起的，他右盘虎就算咬咬牙，和爷爷商量一下，材料给了也就给了，也算是和韩静静拉拉关系套个亲近了，可是这是林逸索要的，和他主动赠送给韩静静是两码事儿，这自然让右盘虎有些为难了。

    　　

    　　    可是要是不给吧，话都说满了，而且要是这次失了面子离开了，下次他也没法再来套近乎了，所以右盘虎咬了咬牙，只能打肿脸充胖子的道：“不就是材料么？有啊，我们右家作为炼丹世家，材料还不是要多少有多少？行，我这就回去和爷爷商量一下，看看拿一些材料给韩静静，咱们炼丹师，就应该互相帮助嘛！”

    　　

    　　    “哦，没事儿，你要是回去之后不想给了，我也理解，敷衍一下说是你爷爷不同意就行了，那些材料挺贵的，估计你们家也给不起。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “！”右盘虎还真的是这种想法，想回去之后研究个几天，然后象征性的拿来一份儿两份儿的材料，说爷爷不同意他也没有办法，这事儿就如此作罢了，但是被林逸说出来，他自然就不可能再这么做了，只能有些尴尬的道：“怎么会呢？放心吧，我肯定拿回来不比上次少的材料！”

    　　

    　　    “哦，那我就替韩静静多谢你了。”林逸说道：“上课了，右盘虎同学你也回去上课吧。”

    　　

    　　    “啊……上课了啊，好吧……”右盘虎顿时有些沮丧，和韩静静一句话没说上，倒是和林逸墨迹了半天，不但没有和韩静静拉上关系，反而先赔了一大堆的材料，真是倒霉透顶了。

    　　

    　　    有些无奈的站起身来，走回了自己的座位，而白老大此时也走进了课堂。

    　　

    　　    “各位同学，我刚接到学校的通知，在这个周末，我们生物系要组织一次冬游活动，活动地点是东海市附近的吉顿市天然滑雪场，虽然系里面不要求所有学生都参加，但是我们专业，也只有大家这么多学生了，我希望大家都去参加，不然我们的人太少了，也不是那么回事儿。”白老大直接说道：“至于费用，别的专业是按照固定的费用收取的，而我们班级不同，大家想交多少交多少，上不封顶不设下限，有钱的可以多交，没钱的可以少交，不交也可以，不够的从班费里面补齐，多出来的同样也归班费所有。”

    　　

    　　    白老大这么做，其实也是想让大家都去参加，不因为费用的时间而受到羁绊，但是能在白老大班级里面学习的，家里或多或少都有些能量，都是医药界的名流，所以这点儿出游费用还真是不在话下！

    　　

    　　    “呵呵，我作为大家的师兄，自然无比响应白老师的号召，我先拿出一万快来，经济条件不好的同学，我就承担了！”白老大说完，康照龙就表态了：“白老大希望大家都去参加集体活动，我们不能辜负了白老大的一番心意！”

    　　

    　　    他这么急不可耐的跳出来捐钱也是有原因的，康照龙正愁没有机会接触王心妍呢，学校这就组织了一个冬游活动，他能不高兴吗么？他怕王心妍不去，所以才故意站起来说出这么一番话，这样，连那些经济条件不好的同学都去了，王心妍还有什么理由拒绝呢？

    　　

    　　    至于在冬游上怎么接近王心妍，康照龙还没来得及细想，反正总有办法的。

    　　

    　　    白老大对于康照龙的举动倒是比较满意，虽然对于之前康家的康神医医药公司弄出了一些害人的药品，白老大颇有微词，但是毕竟康照龙是他的学生，而且他也不知道康照龙实际参与了家族的企业运营，还以为是康神医搞出来的，所以倒是也没有对康照龙有什么太大的意见。

    　　

    　　    “康照龙同学带了一个好头，不过一万块，全班同学的费用都差不多了，既然康照龙同学这么慷慨，那事情就这么定了，大家也不用交钱了。”白老大虽然对于康照龙没有恶感，但是他觉得康照龙手中的钱都是康家赚取的黑心钱，不花白不花，既然他大方，就让他承担所有费用好了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

