    秦京茹思索片刻，感觉槐花说的很有道理，她正准备上前帮忙，却被丈夫许大茂拉住不以为意的说道：“帮什么忙！这都是秦淮茹的苦肉计，她不可能真的把贾张氏打死。”

    “也对！”秦京茹被许大茂提醒，恍然大悟的点点头说道，收回上前的脚步站在原地，继续嗑着瓜子看起来热闹。

    她还对着槐花招手喊道：“槐花！来……来……来，到小姨这来，咱们一起吃瓜子看戏，放心！我姐是不会把你奶奶打死的。”

    “你……”槐花被气的七窍生烟泪流满面，她怎么会有这种小姨呢！妈妈和奶奶都要打出人命了，她不仅不帮忙还让我和她一起站到一旁吃瓜子看热闹。

    正打算过去帮忙的刘海忠愣神思考了一下，感觉许大茂说的很有道理，便也停步不前了，笑眯眯的向秦京茹说道：“秦京茹，你还有瓜子吗？给我一点，咱们一起看戏。”

    “嫂子，也给我一点。”刘光天伸手说道。

    刘光福也伸手讨道：“嫂子，也给我一点呗！”

    二大妈：“……”

    阎埠贵：“……”

    三大妈：“……”

    许大茂看热闹的永远不嫌事情大，特别是秦淮茹和何雨柱他们的热闹，只要逮着机会绝对少不了他许大茂。

    他笑呵呵的说道：“咱们大家伙看热闹就好，瓜子、花生管够，媳妇！去把家里的瓜子、花生拿过来，给大家伙安排上。”

    “没问题！我马上去把家里的瓜子、花生全拿过来。”秦京茹点点头大大咧咧的说道。

    阎埠贵两眼放光，笑眯眯的说道：“京茹，你尽管去拿，我们在这里等着。”

    “去吧！去吧！……”三大妈眉开眼笑的说道。

    其他人帮也不是，不帮也不是，索性站在原地不动，许大茂说的好像很有道理，这就是秦淮茹贾张氏的一场苦肉计。

    “大家伙都来吃花生、瓜子啊！”秦京茹提着整整两大包的瓜子、花生来，热情的说道。

    许大茂嘴角抽动了一下，这傻媳妇太缺心眼，居然真的把家里的瓜子、花生全拿来了。

    随着秦京茹将瓜子、花生发下去，现场画风突变，众人不但不去帮忙，反而吃着瓜子、花生，站在一旁指指点点、议论纷纷。

    “许大茂家和秦淮茹一家是什么关系？秦京茹可是秦淮茹的堂妹，他们都不急我们急什么。”

    “秦淮茹这些年过的确实很难，只要不打出人命，把贾张氏打一顿出出气也是应该的。”

    “秦淮茹，你这耳光打轻了，力道再大一些。”

    “秦淮茹，打吧！把贾张氏狠狠的打一顿，把你这被欺负这20多年的账好好的跟她算算。”

    听听！众人说的是人话吗？易中海听着众人的议论声，气的险些一口老血喷出来，许大茂就是四合院的一根搅屎棍，只要他在就绝不会有什么好事。

    “许大茂！你这卑鄙小人是不是不想活了。”何雨柱看着许大茂的所作所为暴跳如雷的对他咆哮道。

    许大茂幸灾乐祸的说道：“傻柱，来啊！你有本事就过来打我啊！你一松手看秦淮茹会不会把贾张氏打死。”

    “你！”面对上串下跳的许大茂，却又不能狠狠的打他一顿，何雨柱顿时气的七窍生烟。

    许大茂阴阳怪气的说道：“怎么？不敢！哎呦喂！在咱们四合院里，还有你傻柱不敢做的事，这真是稀奇啊！”

    “许大茂少说两句，现在问题是秦淮茹她们一家的内部问题，别节外生枝。”刘海忠提醒道。

    阎埠贵点点头赞同道：“二大爷说的没错，可清官难断家务事，秦淮茹他们家的事，我们不便参合。”

    “吃瓜子……吃瓜子……”三大妈乐不可支的说道。

    众人听二大爷和三大爷这样说，瓜子吃的更加不亦乐乎。易中海只觉得气血上涌，感觉眼前一黑昏倒在地。

    “一大爷、一大爷……”有人赶紧跑过去，搀扶着昏迷的易中海，大声的呼喊。

    刘海忠忐忑不安的喊道：“老易……老易，你怎么了？”

    众人顾不得吃瓜子、花生，一窝峰的拥了过来，查看易中海的情况。阎埠贵对三大妈使了个眼色，大把抓着瓜子、花生往口袋里放。

    “老易啊！你可别出什么事情啊！”阎埠贵扯着嗓子喊道，神色不安的往易中海昏跑去。

    何雨柱见状把秦淮茹松开，怒气冲冲的吼道：“淮茹，别闹了一大爷昏倒了。”

    “什么！”秦淮茹懵圈了。

    “一大爷……一大爷！”秦淮茹惶恐不安的向易中海跑去。

    她心里怒不可竭的把怒火怪到白子睿身上，天杀的白子睿不是你回来抢房子，棒梗就不会撬锁被抓，自己就不会情绪失控打婆婆，更不会把一大爷气晕。

    “一大爷昏死过去，你们谁能找到救护车，把他送到医院去。”刘海中看着昏死迷的易中海，对着众人大声询问道。

    秦京茹回答道：“我家大茂可以找到救护车。”

    “不去！”许大茂摇头拒绝道。

    秦京茹慷慨激昂的说道：“大茂，快去啊！大家都是一个院子的，你真忍心眼睁睁的看着一大爷出大问题。大家放心，我家大茂肯定把救护车找来送一大爷去医院。”

    许大茂听秦京茹都这样说了，只得转身去找救护车。

    “你们这是猫哭耗子假慈悲。”何雨柱怒气冲冲的说道。

    秦京茹怒火中烧的吼道：“我家大茂说的对，大家伙都被傻柱老实忠厚的的外表骗了，他才是我们院子里最大的祸害。”

    何雨柱暴跳如雷的吼道：“好啊！秦京茹，你真是跟什么人学什么艺。刚才你姐家的事情，怎么没看你过来帮忙？”

    “帮谁？清官难断家务事，我是她妹妹没错，可我也不能插手她们之间的家务事啊！我堂姐打婆婆，是因为她这些年过的不容易，打一顿怎么了。”秦京茹义正言辞的说道。

    何雨柱冷笑着说道：“行！我今天算是领教大茂媳妇的手段了。”

    “这本来就是事实，要换成我早就和贾张氏打起来了。”嗤之以鼻的说道，堂姐摊上贾张氏这样的恶婆婆，真是悲哀的人生。

    “姐！你放心，虽然我和你有矛盾，但不管怎么说都是你妹妹，我支持你狠狠的打贾张氏，要让她知道，我们秦家的女人不是好欺负的。”秦京茹给秦淮茹助威掷地有声的说道。

