    年氏听到这个消息的时候，心里得到了些许的安慰。

    “看来皇上最终还是有些不忍心的，总算是留下了我年家的一丝血脉。”

    她说到这里的时候，语气中带有着几分笑容，甚至有些庆幸，皇上对她还是有情谊的。

    现在刘芊芊已经不在意年家到底谁活下来了，只要年羹尧死了, 就没有人会威胁她的家里人，年遐龄和年希尧不足为惧。

    “年姐姐，你不要太伤心，只要你还活着，年家的其他人就有回来的机会。”

    年氏将刘芊芊说的话全部都放在了心里，刘芊芊更加佩服历史的年轮, 是没有任何一个人能够改变的，即使她清楚一切。

    年斌因为没有从政，所以也留了一条性命。

    然而祸不单行, 年羹尧树敌颇多。

    就在一次上街喝酒他被人刺杀割了子孙根，不能再有子嗣。

    而那些发配边疆的年家子嗣也是死的死，伤的伤，是之前年羹尧害过的人干的，还是雍正的有意为之。

    年氏听到这个消息一病不起，刘芊芊前去看望安抚，正在这时一个小太监又来报信。

    “年妃娘娘，奴才得到消息，年统领因为得罪了皇后娘娘正在被杖责。”

    年氏听到这个消息，再也忍受不了了。

    “二哥，那可是本宫唯一的亲人了，如果要是也死在了皇宫里，那本宫就愧对父亲和年家的列祖列宗。”

    刘芊芊听到这里实在是没有办法了，没有想到乌拉那拉氏竟然能够做到这一步，看来也是为了讨得皇上的欢心，当真是不顾及年法尧为她出生入死。

    “年姐姐，我陪你一起去。”

    年氏拖着病体去景仁宫求情, 齐妃李氏也在, 不过她是来看热闹的，而且还在一旁添油加醋。

    此时年法尧的背上出了一背的鲜血，他的脸色苍白人也没了意识。

    刘芊芊蹙眉，乌拉那拉氏这是要往死里打。

    “皇后娘娘，您就放过臣妾的哥哥吧，从此以后不会再让哥哥出现在您的面前了。”

    “皇后娘娘，求求你饶过他吧，臣妾就真的只有这一个亲人了。”

    年氏跪在地上苦苦哀求，乌拉那拉氏却不松口。

    “年氏，他犯的错误可是非常严重的，本宫怎么可能轻易的饶过呢？”

    乌拉那拉氏的一句话彻底就将年氏的希望彻底击碎，刘芊芊在旁边也听不下去了，年家已经受到了惩罚，她又何必如此赶尽杀绝呢。

    刘芊芊也求情。

    “皇后娘娘，您教训也教训，是不是该到此为止，毕竟皇上也说年法尧并没有和年羹尧结党营私, 可以继续留在宫中侍奉。”

    乌拉那拉氏装作自己什么都没有听见，继续看着小太监行刑。

    可就在这时，行刑的小太监手狠直接把人打死了。

    小太监一副惊慌失措的样子, 赶忙跪下认错。

    “皇后娘娘恕罪，奴才一时失手将年统领打死了。”

    所有人的脸色都不太好看，唯独只有乌拉那拉氏娘娘脸色比较淡定。

    “不过就是一个下人罢了，留着也是给本宫增添烦恼，死了也就死了，只希望他下辈子不要再做年家的人。”

    年氏听了乌拉那拉氏的嘲讽，当场昏死了过去，然后被太医诊断需要好好休息，不然恐怕要危机性命。

