    第108章 交代，探寻灵草（求收藏求订阅）

    “这是.....灵魂契约？啊.....”

    三阳真人呆呆的看着这一幕，呆呆的感受到自己的性命被对方给掌控了，呆呆的说道。

    他想哭了。

    现在，他算是知道李浩用他这滴精血来做什么了。

    原来是签订灵魂契约啊。

    好吧。

    现在是真的生死不由自己了。

    以后想走都走不掉了。

    三阳真人郁闷的同时，内心也是生出惊涛骇浪。

    这可是灵魂契约啊，没想到对方居然连灵魂契约之术都会，这灵魂契约可不是普通修士能够施展的啊。

    三阳真人越发的笃定，眼前这个家伙定然身份不凡，来历非常，这对于他来说其实也是一个机会啊。

    罢了，既然灵魂契约都签订了，他已经成为了眼前这个家伙的奴仆了，以后不管做什么事情只能怪以这个家伙为主了。

    “主人，请问有什么吩咐吗？”

    三阳真人将心中的郁闷收敛，对着李浩问道。

    “不用喊我主人，平时叫我李浩就行，而且许多事情，我还需要请教你呢~”

    李浩直接说道。

    “这怎么行？主人你这么年轻，要不我叫你少主吧，少主有什么问题尽管问三阳就可以。”

    三阳真人又是沉声说道。

    “少主就少主吧！”

    李浩又是直接说道，这主人主人的叫，总感觉怪怪的，少主稍微号一旦。

    “嗯！”

    “对了，之前你说你本来准备给这个周家办事的，这个周家实力很强吗？”

    李浩又对着三阳真人的问道。

    “岂止是强啊，这周家作为京华八大家族之一，其中可是也有着真正的修士存在的，而且绝对不止一位，其掌握整个全国灵药一行大半的命脉，在全国各地都是几乎垄断了药材市场，实力雄厚无比。”

    三阳真人缓缓的说道。

    听到三阳真人的话，李浩心中也是一凝，实力这么强的么？这才是真正的豪门了吧。

    “你之前说，这周家的公子哥来江北是做什么？”

    李浩又是问道。

    “为了一场拍卖会，据可靠消息，这拍卖会上会有一枚筑基丹，那小子是先天武者，若是得到这枚筑基丹的话，有极大可能突破到筑基境成为一个真正的修士。”

    “嗯？拍卖会？筑基丹.....”

    李浩眼中闪过一抹凌厉，原来如此，但李浩却是有生出一抹疑问。

    “这周家掌握全国灵药一行大半的命脉，连筑基丹都没有吗？”

    “还真没有！”

    三阳真人又是沉声说道。

    “先不说这周家没有炼丹师，即便有炼丹师，却是也没有筑基丹的配方啊，据说，这筑基丹的配方早已经失传了。如今存在的一些筑基丹，那都是前人留下的......”

    李浩听到这里，心中不由得又是一动。

    筑基丹的配方失传了吗？自己就有这个筑基丹的配方啊。

    还有那炼丹师，自己就是啊。

    这么说来的话，那自己还真是稀有了。

    “那拍卖会什么时候开？”

    李浩接着问道，心中已经是做出决定，拍卖会开的时候，自己也去看看，涨涨见识。

    “三天之后，就在麒麟古镇！”

    三阳真人又是沉声说道。

    麒麟古镇，乃是江北西北方的一个小镇，镇子古香古韵的，颇具年代，在全国都是很著名的一个景区。

    接下来，李浩又问了三阳真人一些问道，甚至问了一些关于三阳真人自身的一些事情。

    令李浩没有想到的是，这三阳真人居然是昆仑仙宗的门人，只不过却是被昆仑仙宗抛弃的那一种，而后这三阳真人便是从昆仑仙宗叛了出来。

    而且从三阳真人的口中得知，这昆仑仙宗之中，甚至存在金丹境的存在，超然物外，像是昆仑仙宗这样一般超然的宗门，在大陆之上，还有好些个存在。

    这倒是让李浩心中生出了生出了一抹惊异，但是却并没有太大的震动。

    只是让李浩生出了一抹压力。

    金丹境么？应该很强吧。

    自己也应该很快便是了。

    “那个，我问完了，若是什么其他事情的话，你就回去吧！”

    李浩又是对着三阳真人说都。

    “啊？”

    听到李浩的话，三阳真人却又是一愣。

    “回去？”

    这三阳真人还想着住别墅呢，李浩却是让他回去。

    “没错，我这里没有其他什么事情的，虽然和你签订了契约，但你还是很自由的，而且把你带着身边也不方便！所以，你还是回去做你的事情吧~我若是有事的话，会叫你的！”

    李浩直接说道，自然不会让这三阳真人住这里，一个老道士若是住自己的别墅，别墅里还有叶诗韵，那多不方便啊。

    而且，和三阳真人签订灵魂契约之后，不管这三阳真人在何地，在做什么事情，李浩都是能够清晰的感受到，意念一动，便能够给三阳真人传递信息，下达指令。

    “嗯！那小道告辞了！少主你有事叫我.....我定第一时间赶到。”

    三阳真人点了点头，又是说道，便准备离开。

    “等一下！”

    然而，李浩却是又叫住了三阳真人。

    “少主，还有什么事吗？”

    三阳真人疑惑的看向李浩。

    “这几种灵药，你帮我留意一下，看看是不是能弄到......那周家不是药材世家吗，问一下他们有没有？钱不是问题。”

    李浩直接对着三阳真人又是说道。

    “灵药？少主请说！”

    三阳真人虽然有一些疑惑，但还是问道。

    “你记一下，清灵草，灵佑花，九阳草.....”

    李浩足足说了七八种灵的名字。

    这里面，有些是淬体灵液需要用到的灵药，还些则是筑基丹配方里面的灵药，而且李浩还有所保留，又将两种配方混在一起。

    这是为了配方的安全起见，若是将筑基丹的配方泄露出去的话，那说不得会引起一些不必要的麻烦。

    “好的，少主！”

    三阳真人也没有问李浩要探寻这些灵草来做什么，顿时点头应道。

    然后，三阳真人便是走了。

    而李浩，也直接回了别墅。

    两人一走，江面之上，阴云散去，也没有了狂风暴雨，现场再度恢复了平静。

    收服了三阳真人，李浩的心情也变得非常的愉悦，一夜无眠。

    (本章完)

