    “都起来吧！”风云无忌挥了挥手，继而转头看向不断喷薄出紫光的黄金城。

    与上一次来时的情况不同，在这法修的圣地外，许许多多身穿黑色巫袍的巫族族人低着腰，正在精心布置完善一个以黄金城为中心的巨大黑色环形祭坛。在那巨大的环形黑色祭去中间，许许多多的法修者正各自分工，布置着一个又一个复杂的法阵。

    从风云无忌的位置往下看去，黄金塔周围，无数个繁复的法阵环环相扣，密密麻麻，却又呈现出一种惊人的和谐。

    法术，风云无忌了解的并不精深，只是大约的认出了几个阵法正是引动周天地元气的阵法。法修布置阵法的道具非常奇怪，很多东西，风云无忌根本说不出它的名字，从这个方面来说，风云无忌根本是个不合格的法修首领。更准确的说，新祖这个名字，只是一种名义上的殊荣罢了。

    一名名法修不时的挖开地面，埋入一个个不大的或三角锥形，或正方形，或圆形的黑色东西，每一个法器的埋放位置都极有讲究。当这些法器摆放位置正确，暗合八卦方位时，几件法器便会喷发出一缕缕蕴含着法力法动的光晕，光弧，这些光芒会结成一些古怪的符号。

    除了法器，法修布置还会用到朱砂，符纸，需要的时侯还会配合一些咒术。

    “无忌，过来一叙吧！”正在风云无忌打量法修与巫族合力布置的这个巨大的逆天阵法之时，古巫那熟悉的声音远远的传了过来。风云无忌抬头看去，只见巫族大长老古巫正与圣者一起站立黄金塔阁边沿的塔台上，含笑看着自已。

    风云无忌身躯一晃，化为一道模糊消散。黄金塔阁边沿，一缕轻风爬上塔阁，那缕轻风变幻，显露出一袭白衣的风云无忌。

    圣者银发拂动，布满皱纹的苍老脸孔上露出一丝发自内心地笑容。左手一舒。作势引道：“新祖，里面谈吧！”

    “我知道你有很多疑惑，我们到里面谈吧！”古巫淡然笑道，说罢，率先向着塔阁里行去。

    尽管心中有些话相当面问圣者和古巫。但风云无忌还是忍住了。

    “请！”一撩衣袍，风云无忌紧随其后，大步迈

    黄金塔阁中，一片金黄，到处都是黄金铸造的墙壁散发出来的金光，在光滑的地面上，铺着三块柔软的蒲团。三人分主宾坐下。

    刚一坐落，风云无忌便开口问道：“圣者。古巫，两位前辈。这到底是怎么回事？为何以前根本未曾听你们谈过有这等逆转九星地术法。若是可以地，不是可以从第一星开始便开始逆转吗？而且。为何需要用到人的灵魂？需要多少人的灵魂？即便付出如此大的代价。九星又是否真的可以逆转？”

    古巫与圣者互相看了一眼，随后由古巫道：“此事说来话长。要一一叙来，还需从第一次神魔大战说起——无忌，在神魔古战场地时侯，我便跟你谈到过。我族古巫寿命一般都不会长，远远不及法修与武修。但灵魂之道，却以我巫族最为擅长。在法武之争的时侯，事实上，我们巫族与法修的关系是最密切的。因为从某种程度上来说，不管是巫法，还是术法，都是法。”

    “无忌，主神的神力来源于位面之源。而人类诞生于位面之源，每个人类的灵魂之中，都含有位面之源的力量，这些，却正是主神施展神力所需要的。换句话说，我们人类，是主神地食粮，——这个事实，我们法修经过漫长的时间发现了。而巫族也发现了！可以说，我们双方都通过术发现到这一本质。但是，巫又有不同，巫不争力量大小，故而在其他方向上却有些我们所不能及地长处！”圣者接过话头道。

    “第一次神魔大战后。我巫族十二位顶级古巫阵亡的只剩下一位，而且还是重伤。在神魔之战结束后，这位前辈突然联想起宇宙奇观，九星联珠。九星珠连，宇宙门开。当九星联珠之时，宇宙间至阴至寒至浊地气机大盛，这些阴极浊极地气息会破坏亿万位面的稳定性。魔界与太古之间出现多处巨大豁口，这些永不会合拢地豁口，直接让人类与魔族面面相对。为巨大的战争制造了机会！”

    “当时我族那位前辈就开始研究九星与神魔之战之间的关系。那时还有一位神魔大战侥幸活下的法修高手，两位前辈就联手研究九颗奇异的星辰。两人回忆发现，当九星出现时。日月星辰，这些天地间至阳之物全部消失不见。只要九星出现一星，整个天地就陷入一片黑暗。而且九星来得毫无征兆。按说天地星辰应该存在于宇宙虚空之中，但是没有人可以找到九颗星辰的藏身之处。也没有人可以靠近到九颗星辰。”

    “那九颗星辰似乎诞生于虚无之中，而神魔之战后不久，又毫无征兆的消失无踪。事后又找寻不到。当时两位前辈就怀疑，这九星联珠，乃是宇宙法则作用之下的必然。有生必有死，两位前辈推测这九星应该是这样一种法则下的产物。两人随后便开始想到一个问题：能否推迟九星出现的时间，以延迟神魔之战出现的时间。”

    “神魔之战后，宇宙近乎破灭。人族伤亡惨重，在当时那种情况下，不得不说，那种想法随有些逆天，但却是情有可原的。两位前辈研究，推演之后，得出了一个结论：九星联珠乃是宇宙运数的必然，涉及到宇宙法则。而要想改变宇宙法则，则只有主神才能做到。因为主神才拥有神力。但神力却又来源于人类的信仰……”

    “我明白了，所以你们就想到了利用人类的灵魂去逆转九星。”风云无忌点点头，若有所悟道。

    “嗯，这点是关键。当初的具体情况我们已无法得知了，只知道最后。两人结合最高的巫术与法术，果真创造出了一种逆天的方法。他们将这种方法记录在一张纸上。”说至此古巫脸上露出唏嘘不已的神情：“两人沤心沥血方才想出了这个方法。当时又都身负重伤，只是顾及第一次神魔战争并未能换来真正的和平，而第二次神魔战争，注定会来到。一切。只是一个时间问题而已。两人都经历过神魔战争，见识过它地惨烈，以及给我族造成的大破灭般的影响。所以方才有此想法。当在重伤的情况下，加上心神耗费极大，最后油尽灯枯而死。而那张记载逆转九星术法的纸片也随之埋没在历史之中。直到不久前。我才从末日祭典中寻找到蛛丝码迹，近而找到了这张纸！”

    古巫枯手一翻，宽大地黑色袖袍中滑出一纸老旧地，泛黄的，似乎稍微折一下就会皴裂手掌大纸片来，那纸片上用淡淡的笔迹画着一个由无数个小阵法，和祭坛组成的繁复的巨大阵法。在阵法地上方，画着九颗排成一线的星辰。而那阵法的中心。那奇异的图案，风云无忌一眼便认出来——那正是法修黄金城！“啊！”风云无忌指着那张图纸中央的符号道：“这不是黄金城吗？莫非。他们很久之前，所想到的。便是利用脚下这座黄金城？”

    “不错！”圣者暴出了一个大秘密道：“这个阵法需要借用到一个威力能波及到宇宙的巨*器。只有如此，才能影响到九星的运转。而黄金城本身就是一座整个太古最大地法器！黄金城可以为流浪于宇宙中的法修者定位。指引太古方面，引领我们回归。自然也能将阵法地威力，扩展到宇宙之中，逆转九星联珠的时间。”

    风云无忌心中微震，随后想到黄金塔顶那束喷薄而出地紫光，心中便有些释然了：“原来如此！只是……”

    “无忌，此事乃是逆天之举，注定有天罚。因此整个过程之中，还需要你地帮助。希望你我通力合作，能为我族争得一线生存之机——神魔之战后，近乎大破灭般的景像，太可怕了！”

    不论是圣者还是古巫，似乎都不愿提及那祭祀地灵魂问题。

    瞥了两人一眼，风云无忌心中叹息一声，默然不语，良久，方抬头道：“你们放心吧。我即然来到这里，便是已经答应了。我自当竭力而为！——还有多久开始？”

    “其实，一直都在等你来！”圣者站起身道：“现在应该差不多了！”

    说罢，向外走去。还未踏出暗阁之门，便听得外面传来一声焦急的声音：“长老不好了。”

    “怎么回事？”古巫脸色一变，大步越出。

    “长老不好了。我们在构造祭坛时，眼看就快完成，在叠上最后一块黑耀石时，却发现，那块黑耀石突然破裂。”门外，一名巫族族人拱手躬身道。

    “什么？怎么可能，一万三千两百块黑耀石，每一块，我都亲自挑选，察看的，绝不可能出现这等情况。”

    “圣者大人，出现一点问题了。我们在布置最后一个阵法的时侯，突然发现坎位变成了离位，无法再布阵了！”一名法修也腾空而起，在圣者身前站定，恭敬道。

    “啊？！”圣者也是一脸诧色：“怎么可能，这里有黄金城坐镇，地势八卦方位不可能轻易改变的！”

    风云无忌闻言脸上露出思索之色，沉吟片刻后，抬起头，淡然道：“此等大事，两位前辈都已检查过，问题自然不可能出在两位身上，也不可能出在黑耀石或地势问题上，……只可有是周遭宇宙法则已开始从一些细微处阻止这场逆天之举了！”

    风云无忌抬头看着黄金城上空，不知何时，这天地间已然刮起了一片紊乱的，毫无规则的乱风了。

    古巫与圣者闻方皆是身躯一震。

    “不用着急，你们稍等一会儿。”古巫平静的对那弟子道，左袖一抖，一具绿玉骷髅聘同在古巫手掌间。古巫嘴中发出一声苍老而急促的声音，右手一指。大篷绿雾从绿玉骷髅中冒出，便在这黄金城上空。凝成一双眼茫然的黑色大魔神。

    “去吧！”古巫大喝一声，那黑色魔神便匆匆的向南掠去，数息之间便消失不见。

    “嗯！这件事，我会搞定的！”圣者沉吟片刻，从黄金剑阁上迈步而下。随后长袖一振。一股无形的力量笼罩整块大地！

    “轰隆！！-

    大地震动，惊起漫天烟尘，在风云无忌地注视下，一块地层水波般舒展变幻，片刻后随着圣者刻画着黑白太极图的衣袍落下。那块地面已发生了一些难以明白的改白。

    “圣者大人，可以了！”“嗯，快点布阵吧！”

    “是，大人！”几名法修协同合作，迅速开始布最后一个阵法！

    轰！——

    被紫气笼罩的黄金城上空，突然一声炸响，随后正对着黄金城塔上方，滚滚的浓云从天空席卷而下。顺着黄金城尖喷出地紫气领域边沿扩展，将整个天空遮蔽。滚滚地阴云不知有多厚。根本无法瞧见一点空隙。

    黄金城中，一股诡异气息扩展着。上空。如墨汗的阴云扭动着，幻化出无数妖魔的形像。

    噗！城塔之下。一名正挥着朱砂，绘制术符的法修突然觉得心中一阵烦躁，没来由的一张开，便喷出一口鲜血。那鲜血还飘在空中，便已枯黄。

    噗！阵法边缘，另外几名正在布阵地法修也相继喷出一口心血。

    圣者脸色大变：“怎么回事？”

    这等情况大大出乎他的预料。一抖手，圣者便拍出数团紫光，分别没入那几名法修者身上。

    风云无忌目光扫过那几人的瞳孔，一丝血色从那几名法修瞳孔中涌起，血色中变幻出一道道不似人形的阴影。风云无忌心神一震，心中已然有数。

    篷！——

    风云无忌一头乌黑柔顺如瀑布的长发蓦然无风而动，根根飘起，浑身自然而然的散发出一股威凛的气势。

    缓缓抬起头来，风云无忌一对瞳孔渐渐的变成浓如墨汁地色泽，浑身气机也变得极为诡异，一股股淡淡的黑气从全身窍孔中逸出。

    “大自在天魔，你好大地胆子！”风云无忌的神识如利箭一般破开层层空间，直接在域外天魔天响起。

    “啊！”域外天域天地最高处，正搂着几名化做美女地天魔淫乐的大自在天魔浑身一抖，惊惧地打量了一下四方，尖叫道：“你！……你居然又来了！”

    “哼，我本体不在域外天魔天，现在只是以神识与你交谈。我可不想来。不过，现在，你开始让我不高兴了。当初的协议，这么快你就忘光了，哼哼！……或许，你觉得这独一无二的无上天魔做久了，想禅让给别人吧！”

    “不！不不！……绝对没有，绝对没有！”大自在天魔几乎是在听到那声音的同时就想到了当初突然闯入这个空间的两个绝世煞星，很快似乎想到了什么，大自在天魔恭恭敬道：“上人，不知上人召唤，所为何事？大自在自问并未忘记那份协议，不知上人，何以如此震怒！”

    “我问你，出现在太古黄金城附近的这些强大的天魔是怎么回事？”风云无忌森然道。

    “啊！！”大自在天魔手一抖，松开了身侧的两名天魔幻美姬，震惊道：“上人，原来那逆天之举，乃是你正在做的？”

    “什么叫逆天之举？速速将你的这些天魔大将收回去，否则的话，哼！……”后半句话虽没说，但威胁的意味十足。

    大自在天魔有些为难道：“上人，此事，我根本不知。你也知道，我们天魔凭本能行事，便在不久前，我们整个域外天魔天都感受到一股无可抵抗的力量出现在这片空间，驱使着我们离开这里，去到太古。我只不过因为修行高，所以才能避免！”

    “这些借口的话，不用对我说。我只要知道结果——不要告诉我，你这个独一无二的天魔，连手下都束服不了！”风云无忌冷冷道。

    “有是有！可是……”

    “快点！！”大自在天魔的推诿已经让风云无忌明显不悦了！

    “好吧！”一咬牙，似乎下定了什么决心，大自在天魔从体内掏出了一个白色的号角状东西。

    呜！——一股无声的号角从域外天魔天发出，震动所有宇宙位面。

    黄金城上空，浓浓阴云中变幻的妖魔幻相，连带手抚胸口，呼吸急促的法修骤然一滞。

    砰砰！！……一道道黑烟从那些喷血的法修毛孔出炸出，那黑烟形成小人状，一溜烟向外逸去，天空，一阵令人毛骨耸然的呜呜阴风声飘散而下，那密密麻麻张牙舞抓的天魔幻像，一溜烟向虚空上方卷去……

    “轰！——”

    眨眼间，天地放明，那滚滚乌云一如来时一般，缩为一团，没入虚空中一点，消失不见。

    黄金城下，密密麻麻的法修诧异的抬起头，看着上方，再举目望向风云无忌，脸上露出古怪的神色。

    “无忌，你什么时侯，居然可以号令这些域外天魔了？”身畔，古巫微上的皱纹一丝丝的抽动，眉头皱起，问道。

    “此事，说来话长，古巫前辈，我们还是需要小心为妙啊！这借阵法逆转九星，本是逆天之事。只是，现在阵法将成未成，天劫，将落未落，天地已透露出种种邪门异状啊！”风云无忌不无担忧道。

    古巫反倒笑了：“所以，我们才请你过来啊！……我们相信你！”

    风云无忌默然，知道古巫是探到自已便是青龙圣兽的传承者，所以才对自已有这么大信心。

    “我定竭力而为！”

    “是啊，竭力而为，我们都是竭力而为。至于结果……只有天知道。试才有可能，不试，永远不可能啊！”古巫叹然道，抬首南方，那黑色大魔神，抬着一块巨大的黑耀石飞奔而至……

    “可以开始了！”古巫袖袍一抖，那巨大魔神便化为道道黑烟重新没入手中的绿玉骷髅，随后消失在大袖之中，转过身来，古巫对风云无忌道：“无忌，恐怕需要借用一下你的剑了！”

    风云无忌了然：“我明白！”

    随后大步向那块巨大而坚硬的黑耀石走去——切割如此坚硬的黑耀石，也只有剑神的剑才能轻易做到了……