    韩若青看到这女人的样子都不自觉的挠了挠手臂，感觉听了这声音浑身就发痒。

    可即这女人解释了徐银月依旧非常生气的训斥，“这里哪里需要你这样的人来这里伺候了，在这假惺惺的做什么？王爷堂堂七尺男儿需要用你如此劝诫吗？还不退下！”

    她这个正经王妃还在这里呢，她都没说话呢，哪里就需要这女人却自以为是的来去安慰厉贺玄，当真是不要脸的妖冶贱货。

    女人委屈至极无话可说，咬着唇弱弱的躲在厉贺玄身后仿佛徐银月欺负了她一般。

    徐银月见此眼神一眯：“你装出这么一副可怜的样子给谁看！寒王妃今日也在这里，你……你是想让别人误会我欺负你不成？”

    她每个字都在步步紧逼，她已经明确的告诉了府中的人千万不能冲撞了韩若青，府中的人也都知道眼下情况比较危急都不敢冒头。

    可这女人竟然眼巴巴的跟了过来，真是……

    女人双肩一抖，像是本能的害怕的缩了缩脖子，厉贺玄蹙紧眉头还没开口，忽而，跟在女人身后的男孩儿却突然哇的一声哭了起来。

    “哇……我好怕呀……好害怕……王妃太可怕了。”

    这孩子一哭厉贺玄下意识立马心疼的抱起孩子在怀中安慰，“好了好了别哭了啊，没事的，王妃没有再责怪你们，别哭本王会为你们做主的。”

    原本厉贺玄看在徐银月的面上不予追究，嘴上说两句也就罢了他就不参与女人之间的事儿。

    可这会儿都把孩子吓哭了他哪里还能忍得下去。

    当下厉贺玄的声音就冷了几分：“王妃你在干什么！没看到孩子还在这里吗，说话那么大声，你不知道会把孩子吓到吗？”

    徐银月不可置信的看着厉贺玄：“王爷……我哪里有说错了！她本来就不应该出现在这里，明明她也答应过的，现在还带着这个……”

    厉贺玄不耐烦的打断她的话：“你还说你没错，她也不过是好心过来安慰本王，你何故如此训斥她，还把孩子吓成这样，是不是本王平日里对你太好了才让你如此是宠而骄！”

    此时的厉贺玄已经不像平时对徐银月鹣鲽情深了，反而吹胡子瞪眼的表情可把徐银月的心给伤坏了。

    徐银月鼻子一酸却忍着眼泪没有流出来，她并没有觉得自己有错，都是这个女人和这个孩子不知分寸这个时候跑上来假惺惺的。

    况且这还是厉贺玄也是头一次在外人面前指责她，特别是韩若青的面前，徐银月心中就更是愤恨了，她已经脑补的出来韩若青是在心里怎么笑话鄙夷自己的画面了！

    可徐银月还没有说什么，那个女人却受了多大的委屈一样掩面哭泣：“我知道王妃看不上我，但是我确实没有别的心思，只是想过来帮帮忙而已，王妃为何如此揣度我的心思，我也是好心呀。”

    “你……”

    “够了闭嘴！”

    徐银月连话都没有说出来就被厉贺玄再次给打断了。

    而那个女人伸手掩面痛哭流涕转身就跑了出去，像是受了多大冤情一样。

    徐银月见此冷哼一声：“什么东西！小家子气。”

    “你还说！”厉贺玄气坏了。

    韩若青盯着这几人，不自觉的捏着下巴琢磨，看来表面经营的恩爱人设也是随时随地能崩塌的啊。

    刚刚别人没有注意但是她却注意到了这孩子之会哭，完全是刚刚那个女人手指微微一动给了那孩子信号，那个孩子才会哭。

    再加上刚刚女人哭来委屈去的，这十足十的就是一个白莲花啊。

    这要是放在现代当影后都绰绰有余了。

    哎！后院水太深了！

    还不等韩若青继续思考下去，厉贺玄已经火急火燎的朝韩若青道：“今日的事情还请三皇嫂多多见谅，这是家事确实多有打扰了。”

    韩若青收回思绪表面上看起来非常淡定，“无碍，这本就是王爷的家事本王妃没有资格去理会，也不会多嘴。“

    得此话厉贺玄松了一口气，“如此那就多谢三皇嫂了，不过南时弦的病情还希望三皇嫂多多担待，千万不要误了南小将军的病情才是。”

    厉贺玄虽说是在和韩若青讲话，但是眼神却一直瞟向外边，韩若青知道他应该是在担心刚刚跑出去的那个女人。

    既如此韩若青就顺便给厉贺玄一个台阶下：“王爷有事就先行离去，南时弦这边有本王妃在呢不会有事的。”

    “多谢！”

    厉贺玄投给韩若青一个感谢的眼神就抱着那个孩子快速的走了出去，应该是去追那个女人去了。

    眼下除了南时弦就只剩下徐银月了，韩若青不动声色的把视线落在徐银月的身上，想要看看她有什么态度。

    徐银月见到厉贺玄跑出去的一瞬间就已经气急败坏了，她本能的恨恨的握紧双拳，纤细的指甲扎破了她的手掌心。

    韩若青勾了勾唇，朝外头示意了下：“你要是很担心你家王爷的话就出去看看，毕竟刚刚你家王爷的情绪不太好，你跟出去看看也能主持大局。”

    徐银月一听心思一动就想要走，毕竟她不知道那个狐狸精会不会在背后说自己什么坏话。

    但是脚刚一动她就停住了，有些纠结的看了看躺在床上的南时弦，仿佛不能做下决定。

    韩若青淡淡的勾唇：“没关系，南时弦这边有本王妃在不会有事的，你大可去做自己的事情，反正南时弦不就剩下一张破嘴吗，又奈何不了我。”

    既然韩若青都这么说了徐银月才不会客气，她感激的点了点头拉着丫头快速的追了出去。

    眼看着其余的人都走了，韩若青伸手缓缓的把门关上。

    刚刚可真的是看了一出好戏呢，这会儿好戏落幕了她也该上班了。

    “喂，你关门干什么，你是不是想要在裕王府杀了本将军，我可告诉你你若是杀了我你也逃不了，谁都知道你今天来给本将军看病，若是本将军死在这里你也难逃责难！”

    南时弦一看到韩若青关门下意识心里一紧。

