    第26章 有目的性逃亡

    这个节目一开始就被官方加大力度的宣传。

    大夏的人都对禁地充满未知的恐惧，更多的是好奇。

    人有的时候就是这样，明知道很危险，但是更想知道这危险是什么样的。

    因此大夏至少有上几亿的国民很好奇禁地的危险。

    要不是节目组提前准备好高端的疏通渠道，还有顶级的系统维护师傅。

    指不定被卡成什么样子。

    方总的助理亲自来到后方的操作台，找到修复的工程师的老大。

    “郭老和林老想要通过天眼查看这里的所有的景象。”

    助理轻声解释。

    “可以，但是需要一点时间。”

    工程师颔首，手指正在键盘上来回的敲击着。

    不过一会，就出现一个页面。

    此刻的郭老和林老正在担忧的看着吴邪和叶康三人正在夺命的狂奔。

    心都跟着紧张在一起。

    大屏幕的界面出现禁地的地图的。

    随即看着红色小点点，正在迅速的移动，身后的绿色点点。

    正在后面穷追不舍。

    两种光线的点点正在展开拉锯战。

    郭老和林老两人看着眼前是绿色光芒，倒吸一口冷气。

    内心的担忧更是浓郁。

    万一叶康不小心被伤到了或者中毒了该怎么办？

    他可是很多问题想要问的。

    还没问清楚呢。

    方总和其他的高层也是倒吸一口冷气。

    这些绿色的百灵翅虫不止是从身后追上来得，就是左边和右边也开始夹击了。

    只有正前方暂时还没有，但是前方一个黑色的一个痕迹。

    “这前面的是什么东西？怎么会这么黑？”

    方总不解的询问道。

    林老闻声，面色难看收回自己的视线。

    “这是断崖，黑色的痕迹就表示前方没有路了。”

    林老说罢，面色更是阴沉的难看。

    “林老，郭老，现在叶康先生已经被三面夹击了，还是请救援队出场吧？”

    方总一听，急忙的询问意见。

    说着就要对着助理下命令。

    “不许。”

    郭老和林老两个人异口同声道。

    方总被制止了。

    “郭老……”

    “如果真的去了，你的救援队能安全的脱身吗？这些百灵翅虫身上的腐蚀性比硫酸还要强悍。”

    “你确定能安然无恙的营救他们吗？”

    郭老满脸肃穆，眼神中充满了凝重。

    根据他的研究来看，就是这些救援队都去了，也未必是对手。

    “叶康不会有事的。”

    林老继续得开口解释道。

    肯定的语气安抚郭老和方总一众的等人的内心。

    从叶康眼神中，他看的出来，不是一个贸然行动的人。

    这山中的生物，说不定，这个叶康早就知道了。

    能向这里跑，不是偶然。

    ……

    禁地中。

    叶康时不时的听着吴邪的汇报，知道他们之间的距离。

    手指还在来回的掐算着。

    “咱们现在已经被包围了，不止是身后的百灵翅虫，还有两边的也来了。”

    叶康刚刚推算完，脸色不是很好看。

    现在为一的生路就是正前方。

    吴邪和小哥的脸色阴沉下来，紧紧的跟在叶康的身后。

    此刻的梧桐鸟王也飞回来了。

    落在叶康的肩膀上，叽叽喳喳的转达情况。

    叶康听着心里一喜。

    前方有路就好了。

    这样也会好过很多。

    “小哥，加快速度，时间紧急。”

    叶康扔下这句话，就看着黑色的身影已经开始加快了。

    一阵小风从身边略过。

    叶康的嘴角一抽，这怎么这么快的吗？

    随即也回过神来，足下生风，宛如看到猎物的猎豹一般。

    迅猛和极速。

    不过片刻就与百灵翅虫拉开了距离。

    直播间的网友们在次看着镜头。

    眼前更是模糊一片，还伴随着风声。

    比之前模糊更浓郁。

    网友们的心也跟着揪在一起。

    “我的妈呀，这是什么速度？风速啊？”

    “不行了，我想吐，这是什么速度啊，好像比之前还要快啊。”

    “是啊，比之前还要快，这个速度简直就不是人应该有的啊。”

    “你放屁呢，没听到说吗？除了正前方，左右和后面都是百灵翅虫，这不是被包围了吗？”

    “那不是被包饺子了吗？这太危险了？”

    “救援队怎么不出手啊，这么下去大哥不是很危险吗？”

    ……

    网友们越想越是心慌，对于叶康更是担忧的不行。

    禁地中。

    叶康和小哥冲到前方，吴邪已经看不到身后的那些百灵翅虫。

    刚刚在心里松了一口气的时候，小哥就已经停下来了。

    “怎么了？”

    吴邪好奇，随即朝着正前方的方向看去。

    就看到眼前出现一个断崖。

    下面深不见底，还有寒风正在来回的吹着。

    叶康也从后面跟上来，见着眼前的场景，倒是没有过多的情绪。

    只是静静的看着正前方。

    网友们见到眼前的断崖，内心悲凉。

    “叶康大哥这是不是要凉凉了？前有狼后有虎，这断崖怎么过去啊？少说也有几百米的宽度了。”

    “叶康大哥不是能召唤凤凰吗？能不能飞过去？”

    “楼上的，你是不是脑残，吴邪和小哥怎么办？在说了，这是几百米，万一飞不过去呢？那不就完了吗？”

    网友们担心的弹幕正在屏幕上闪过。

    此刻的节目组高层会议室中。

    “郭老，还是叫救援队，通过直升机去救援吧，这么下去，叶康先生会死的。”

    方总见到后，在坐不住了。

    不管是出于什么样的情况，这都太危险了。

    已经死了这么多的人了，不能在把叶康也搭进去啊。

    “叫救援队的人就在附近等着，随时听着命令。”

    郭老对叶康还是不死心，一定会有办法的。

    还是做好两手准备的好。

    林老对于生死攸关面前，和郭老不会出现不同的意见。

    也默认这件事。

    浑浊的眼睛一直看着叶康。

    怎么看叶康都不像会认输的人。

    “好的。”

    方总听到后，转身交代助理，开始着手准备。

    ……

    禁地里。

    “叶康，这路是你选的，你确定是这是一条正确的道路？”

    吴邪嘴角一抽，随即还回身看着身后。

    百灵翅虫的身影还没有出现，现在回头来得及。

    (本章完)

