    摆放在许道面前的五本残缺武功，包含腿法，拳法，掌法，以及一门器械，其中拳法有两门，器械则是一柄使剑的武功。

    此五门已经是许道在鬼市中等候多日，从矮子中挑出来的高个了，而且种类较为齐全，即便无法炼成，也能让他增长不少的武学经验。

    当然，许道更希望的是他能够借助无字符箓，成功的将这五门武功全部炼成。

    暗室之中，许道打量着眼前的五本秘籍，略一思忖，目光落在了其中的掌法上，他伸手捏起一块木板，定神细看起来。

    此掌法唤名《龙牙掌》，听名字便是门不甚入流的武功，其效果确实也算不得上等。

    按秘籍中所言，此法能让修行者完成炼皮境界的修行，之后的炼肉境界则是需要另寻他法。

    而许道所修行的《膻中掌心阴雷法》，其虽然侧重于炼雷火之气，但实质上也是一门掌法，两者或许有相通之处。

    捏着《龙牙掌》的秘籍观摩半刻钟，许道的眼中露出趣味之色。

    此掌法不甚精妙，但功效重在克敌制胜，招招必往敌人的要害处袭击而去，且每有击中，将会如猛龙撕咬般，在敌人身上撕下大块的血肉。

    配着独特的身法，运用此掌与人、与兽搏斗，修行者还能如龙蛇般紧紧纠缠敌人，令对方难以挣脱，直至困死、窒息而亡。

    只是《龙牙掌》的招式虽然明确，功法口诀也精炼完备，但却缺了最重要的神明观想图。

    无有此图，旁人便领悟不了功法的真意，无法用意志镇压肉身、吸纳灵气，也就不可搬运血气、打磨肉身，仅仅将学会一系列的空招式罢了。

    这就是俗称上的“练武不练功，到头一场空”。

    定睛瞧着记载武学的木板，许道在心中嘀咕到：“昔日初得无字符箓，连《采生折割》这等不成法术的东西都能隐隐结出符种，这掌法虽然缺了观想图，但应是无碍。”

    琢磨着，他心中更是生出几丝期待，若是无字符箓可以通过龙牙掌的招式、口诀，自行逆推出神明观想图，那他可就赚大发了。

    当即，许道不再犹豫，他从一旁摄过符笔和配置好的符墨，伏身在无字符箓前，开始誊写龙牙掌秘籍。

    此掌法仅仅能够炼皮而已，效果和许道修行过的太阴月华吐纳法差不多，所需耗费的符墨相当于一头炼气初期妖兽浑身上下的血肉和灵气，至多百枚符钱。

    不一会儿，密密麻麻的蝇头小字就出现在无字符箓之上，其中还有几幅掌法的招式图画。

    许道放下符笔，抖了抖符纸，随即一掐手诀。

    嘭嘭！暗室内布在四角的火盆立刻被点燃，释放出了橘红色的光芒，将整个地下密室照得通红。

    隔空摄过一个火盆，他将无字符箓直接往内里扔去。

    嘶嘶！火舌陡地舔舐起，立刻将无字符箓吞没进去。许道瞪大了眼睛，盯着火盆中的景象。

    果不其然，无声中，一点点符墨从无字符箓上自行脱落而下，游走到符箓上空，缓缓凝结成一个墨团形状的东西。

    在墨团中，一一个个文字闪现而过，像是要凝结出什么东西似的。

    “可行乎？”许道紧盯着这一幕，眼里充满了期待。

    因符墨上等的缘故，无字符箓凝结出的这颗符种毫不虚浮，并无要溃散的迹象。

    只是此“符种”似乎和许道以往用无字符箓凝结出的符种不同，其形状依旧是团子模样，表面挤着密密麻麻的文字，内里变幻闪烁着掌法招式的图形，一直都没有凝结成或月、或日、或白骨叉等事物的形状。

    许道的眼睛轻眯，暗自猜测起来。但他也没有过多的思考和犹豫，等待片刻后，墨团一稳定，他就伸手抓了过去。

    是骡子是马，拉出来一溜便知！

    许道的真气包裹住墨团，开始炼化。嗡！墨团一晃，陡地就冲向他的肉身，落入心口中。

    同时在许道的心中，开始有颗颗精妙的文字出现，光点般闪烁，彻底的印在他的记忆中。

    一瞬间，许道的面上露出恍然大悟之色，他挺身从地上跃起，摆开架子，立刻开始演练脑中出现的这方掌法。

    呼哧！赫赫！密室中的气流窜动，响起了风声，角落处火盆上火焰都被扯动，晃动不停。

    约莫两刻钟，许道在密室中由生到熟，一下子就将《龙牙掌》的招式全部掌握，可以尽情的施展而出。

    但等他站定身子，抖擞起浑身上下的筋肉时，眼睛里面却是露出了可惜之色。

    借着无字符箓，他虽然成功的将这门掌法的招式全部掌握，但观想图缺失的情况，无字符箓也无能为力。

    正如许道刚才担忧的一般，他仅仅掌握了掌法的架子，而未能掌握其精髓，虽然可以施展出来，但威力不足，也无法用掌法去搬动气血、锤炼肉身。

    “看来无字符箓虽然可以帮我修炼功法，增长经验，但并不能逆推、补全功法，仅仅是让我拥有近乎顿悟的悟性，能一闻千悟，学习法术武功就好似吃饭饮水一般简单……当然，这些都得‘烧钱’。”

    心计较一番后，许道摇了摇头。

    他没再多想，先放下这门掌法，转而拿起了另一门叫做《虎啸双拳》的拳法秘籍。

    此拳法的观想图倒是还在，但当中的招式却缺了不少。

    《虎啸双拳》共有扑、咬、摆尾三式，共九招。与人搏斗起来，可进可退，或虚或实，但许道手中的秘籍，不仅缺了拳法的杀手锏——摆尾一式，扑、咬两式也都是残缺的，各有两招罢了。

    打量几下秘籍，他从火堆中捡起无字符箓，又将《虎啸双拳》誊写了上去。

    紧接着，是一门叫做《铁胎金象拳》的拳法。

    一门叫做《飞狼草上行》的腿法。

    一门叫做《千山鸟飞绝》的剑法……

    借着无字符箓的神效，许道花了小半夜的功夫，直接将五本秘籍熟稔于心，了如指掌，真个就似吃饭喝水一样简单。

    等他空手演练完最后一门剑法，坐回密室中央，俯身拾掇起五本秘籍时。

    不经意间，他瞥见了一本秘籍上的招式，心中琢磨到：“此招和另一本拳法上相似，若是往横向使出，速度也许可快上一成……”

    “嗯？”念头浮动，许道的眉头一挑。

    因为所学不少的缘故，他的脑中刚刚学会的种种招式翻滚起来，拳通掌，掌通剑、剑归拳……招式杂糅着，或可互补挪用。

    许道心中恍然：

    “无字符箓无法补全功法，但功法可以补全功法！”

    “何不博取众家之所长，为我所用，自创招式？”

