    史乙他们又跟了过来，宋征无奈，知道赶不走他们，只好指着那暗黑的棱柱说道：“那是阎罗点名要的。”

    所以宋征其实从一开始就知道，这一次必定要进入亡神故国，只是刚刚来到三皇峰的时候，身边还有崔氏诸人，他当时不露声色罢了。

    而他也万分肯定，当年神战的隐秘极多，这世间的“上下”一直暗流涌动，只有生活在“其间”的生灵们才茫然懵懂。

    连阎罗都知道，冥凰真正的神魂一直被囚禁在亡神故国下。

    那十三枚特殊的巨大六棱晶柱，当中囚禁着十三位反上苍穹的“神明”的神魂。冥凰只是其中之一，不过却是最强大、而且反抗声势最浩大的一位。

    当年周天星舰群逆上苍穹，那是何等的风光？甚至不少人都暗中认为冥凰会最终成功。

    其余的十二位，在世间甚至“籍籍无名”，但胆敢反上苍穹，可想而知实力必定极为强大。由此可见，这世界背后隐藏了多少秘密。

    史乙吃了一惊：“那是……冥凰？可是冥凰残魂……清河崔氏……”

    他有些混乱了，宋征冷笑道：“自从阎罗联系了我，说明了这里的隐秘，我就知道清河崔氏也被骗了。他们的那位远祖必定是知道内情的，可是却没有告诉他们。”

    史乙哑然不由得微微摇头：“上面的那些存在，将一切作乱的魔物都诬陷为冥凰，这个黑锅冥凰背的有点大。”

    大家都明白“祂们”为什么会这样做——但凡敢反抗的都是反派。

    潘妃仪抬头看了一眼，道：“可是周围战斗激烈，咱们很难靠近冥凰的神魂。”

    史乙有些退缩：“反正阎罗不是天火，不能马上把咱们怎么样，回头就跟祂说明实情，镇国环伺，咱们无能为力。”

    宋征道：“你觉得以阴司那些家伙们的德行，会这么‘体谅’咱们吗？”

    史乙一脸无奈，大家现在都知道，这帮家伙虽然在天条中有着自己的位置，地位堪比神明，却心胸狭窄，见利忘义。

    他叹了口气道：“罢了，我们都知道你为什么一定要和阴司诸位交好……这也是为了我们大家。”

    如果某一次未能完成天火的圣旨，他们也会被处以极刑，到时候如果有阎罗照应，免了那一碗孟婆汤，还可以带着宿慧转世投胎，从一出生就能修行，有着巨大的优势。

    如果这一次恶了阎罗，祂怀恨在心，别说帮忙了，必定还会暗中整治大家。

    赵绡站出来道：“我试试。”她举起了东荒弩，宋征看看周围，轻轻拦住她：“等一下，时机不对。”

    赵绡奇怪，宋征却还在等待。周围战斗越来越激烈，镇国强者们出手之下，整个虚空不断传来剧震。那名神国镇卫的首领，被三名强大的镇国强者缠住——讽刺的是，到了此时，贺老和疯道人竟然联手，会同了另外一位普通镇国，就是他们压制了神国镇卫首领！

    那些资深镇国却在周围扫到普通的神国镇卫。

    贺老三位必定也明白，就算是他们杀败了神国镇卫首领，资深镇国们也会杀来抢先闯入亡神故国。

    但他们也没有选择，形势已经逼迫他们走到了这一步。

    而且如果操作得当，他们未必没有机会率先进入下面的神明埋骨之地。

    宋征一直等候着，神国[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]镇卫的首领已经渐渐支撑不住了，它体内的神力强大，但毕竟距离神明太远，得不到补充。

    而镇国强者却是这世间最强大的修士。

    这一片虚空是它的道界，它一旦落败，整个道界开始彻底崩溃。

    再加上其他镇国强者的破坏，宋征几人身旁的虚空咔嚓一声再次裂开一道缝隙，而后一名玄通老祖被强大的神国镇卫重重的打飞出去，撞在了这一道裂缝上，裂缝撕拉一声扩开，玄通老祖飞了出去，很快他又杀了进来，两眼发红朝着对手杀过去报仇。

    宋征微微一笑：“现在时机正好。”

    抢了冥凰神魂，他们就可以立刻从这缝隙逃出去。赵绡一点头，东荒弩发动。

    咻——

    一道白光一闪而过，准确的飞向了那一只巨大的暗黑棱柱，眼看着就要射中了，却忽然从一旁伸来一只手，轻轻松松一把将破天箭抓住了！

    这可是为祸级战具，东荒弩再配合破天箭，威力直逼肆虐级。

    能够威胁到命通境的强者，就算是玄通境也不敢这样以肉身擒获弩箭——可是镇国强者可以。

    平天王身在数千丈之外，幽冥血海车四下里冲撞碾压着那些神国镇卫，牠轻轻伸出大了几十号的“玉手”，穿过虚空，出现在了那暗黑棱柱旁边，一把抓住了破天箭。

    宋征脸色大变，暗呼不妙。平天王的声音传来：“原来如此……想不到啊，尚未进入亡神故国，就能够收获如此之多的神魂。

    这十三道棱柱毫不起眼，原来囚禁着叛神之魂！嘿嘿嘿……

    你们这几个小贼，倒真是让本王意外，竟然能够破除掉本王的蛇兰符印。不过你们真以为这样就能逃脱本王的控制？看来人族冠冕堂皇说什么有恩必报，也都是欺世盗名之言。”

    史乙一下子就明白了：“这妖婆子是故意的！”

    平天王堂堂镇国强者，是敢和七杀妖皇较量一番的存在。牠一进入这一片虚空，所有的一切对牠来说就是一目了然。

    宋征五人不管藏在哪里也无所遁形。

    但牠心头惊讶：史乙他们竟然可以破除自己的蛇兰符印。所以牠假装全部的注意力都在亡神故国，没有理会这几个小小人贼，其实却暗中分出一股念头笼罩了五人。

    而在这样危险地战斗下，他们却没有马上逃离，平天王越发笃定有问题。

    等赵绡出手，牠一面抓住破天箭，一面再次分出一股念头缠向了那暗黑棱柱，结果这一股念头当即被吞噬的消失不见！

    牠再一查探就全都明白了。

    镇国强者们杀进来的时候，的确没有关注这些棱柱，他们关注的重点当然是神国镇卫。而神明们囚禁叛神之魂的手段极为高明，平天王如果不是心中怀疑，刻意去查探也一样被蒙骗了过去。

    要知道，这种棱柱囚禁，外面笼罩着一层叫做“忽略”的天条。连镇国强者也会下意识的忽略过去，也就是所谓的“看而不见”——这才是神明的手段。

    但是平天王一出手，其余的镇国强者马上反应过来，立刻发现了这些棱柱的不凡。

    “那是本尊的！”

    ……

    “神物有德者居之，妄图谋夺只会引来灾祸。”

    ……

    “阁下定要与老夫为敌？只为了这半只残魂？”

    ……

    “哼，一群不自量力的蠢货！”

    ……

    镇国强者们斥责声争执声不断响起，在他们动手之前，平天王已经凌空一抓，那一道暗黑棱柱咔嚓一声齐根断去，落向了牠的小洞天世界。

    同时，双眼隔空看向了宋征五人：“你们想要这一道神魂？呵呵呵，那就一起进去吧！”

    轰隆隆……

    五人身边的天条瞬间改变，他们所在的虚空被整个“拿摄”出来，融入了平天王的小洞天世界。

    宋征想要逃脱，却愕然发现这神通涉及天条，根本不是自己现在能够抗衡的，甚至连撼动都很困难。

    他心底一阵咒骂：你堂堂镇国强者，为了我们几个小修士何至于动用如此强大的手段？

    史乙默默无语，大约明白为什么平天王会如此做——显摆。这就好像两头猛兽争夺一头配偶，必定是一场大战，昭示自己的实力。

    平天王现在就是这种状态，很多时候，神明尚且不能免俗，何况是镇国强者？

    五人和囚禁着冥凰神魂的暗黑棱柱一同落向了小洞天世界中，横刺里忽然一声沙哑的干笑，有妖插手：“蛮妖部也敢在神烬山放肆！”

    王者巫祝凌空而至，身后一片深冥之色，隐隐有一株巨大的魔树虚影藏在其中，上接周天星海，下透幽冥黄泉。

    当牠出手之际，魔树上面每一片树叶都泛起了淡淡的金光，彼此映照，勾连宛若点点星光，却将周围的一切空间凝滞住，连带着平天王的小洞天世界也受到了影响。

    平天王勃然大怒：“被七杀妖皇轻易降服的软骨妖，也敢在本王面前探爪！”

    王者巫祝活了上万年，虽然归顺七杀妖皇乃是此生最大的耻辱，可是老脸极厚，被这样狠辣的骂了一句，牠却纹丝不动，仍旧操控身后魔树虚影，隐隐要将冥凰神魂拔出来。

    平天王轰隆一声真身抵达，幽冥血海车带着雷霆和光火蛮不讲理的朝着王者巫祝撞杀了过去。

    倒霉的是宋征五人，被两位镇国强者的力量夹在中间互相拉扯，小洞天世界附近的虚空似乎随时可能彻底崩塌。

    王者巫祝在七杀妖皇皇手下似乎“不堪一击”，但那个时候牠已经实力大损，现在却得到了妖皇暗中增持，有七杀部重宝赐下，实力更胜之前。

    平天王的幽冥血海车杀来，王者巫祝张口朝天，似乎是一声古老叹息，口中吐出一道暗金色的光烟，迅速生长成为了一片介乎于真实和虚幻之间的爬天虎。

