    刑部黄侍郎曾经被认为是朝堂上一颗冉冉升起的新星，朝中从来就不缺官员，缺的是像黄侍郎这种有能力的官员。

    然而在官场上，能力并不是最重要的。

    君不见当今朝堂，那些没有能力的尸位素餐之辈，不照样活得比任何人都滋润？

    想要在官场上混的好，能力只排在第二位，最重要的是立场要正确。

    黄侍郎虽然能力出众，但显然没有多少眼色，看不出陛下根本不想彻查昔日旧案，而他偏要和陛下对着干，他不被贬谁被贬？

    刑部。

    刑部的官员们提起黄侍郎，都是一脸的遗憾。

    他本是刑部前途最为光明的一人，有生之年，或许能成为朝中举足轻重的大人物，却因为这一桩与自己无关的小事，白白葬送了前程。

    宋义看着正在收拾东西的黄侍郎，问道：“值得吗？”

    黄侍郎回头看着他，笑道：“在下官心中，没有值不值得，只有真相。”

    宋义摇了摇头，说道：“你最终还是没有得到真相。”

    黄侍郎看着他，笑问道：“大人真的这么觉得吗？”

    宋义看着他脸上的笑容，心中微微一震。

    看来，黄侍郎已经得到了他想要的答案，只是以他的地位，没有办法揭示这个答案而已。

    其实不只是他，偌大的朝堂，也没有人能够揭示这个答案。

    不管是谁，胆敢染指皇室的那一段黑暗历史，都会落得和黄侍郎一样的下场。

    他拍了拍黄侍郎的肩膀，叹了口气，说道：“一路小心。”

    ……

    刑部黄侍郎被贬，在调任离京的第三天，就遇到了山贼。

    他的几名随从纷纷毙命，奇怪的是，黄侍郎却仿佛人间蒸发了一般，彻底不见了踪影。

    以唐宁的情报能力，自然能够查出来，就在黄侍郎离京的同一天，几名密谍也悄然出了京，目的未知。

    或许黄侍郎已经彻底消失在了这个世界上，又或许，他自己知道出京凶多吉少，找了一个地方躲起来，才免遭此劫。

    但不管怎样，黄侍郎之后，再也没有人敢提起二十年前那个禁忌的话题。

    唐宁在等，等那个人下一次出手。

    黄侍郎的事情，绝对不是结束，这只是一个开始，作为一个引子，它已经起到了应有的作用。

    黄侍郎查出来的东西，早就流入了民间，百姓对此众说纷纭，猜测不已，那些原本只是猜测，但黄侍郎接下来的遭遇，使得不少猜测有了根据，向着陈皇最不愿意发生的那个方向发展了。

    如果这一切都如唐宁所猜测，那么接下来，便是怀王自己出场的时候了。

    只是有一点他很疑惑，别说怀王只有一个右羽林卫大将军的岳父，就算他掌控了整个羽林卫，想要造反，也无疑是自取灭亡，他可以占据皇宫，但接下来要面临的，就是其余十四卫的围攻。

    唐宁站在怀王的角度，做了许多次推演，却没有一次成功。

    除非怀王想死，否则他绝对不会造反。

    又或者，他的目的，从来就不是当皇帝……

    怀王府。

    一间地下的密室中。

    黄侍郎对怀王拱了拱手，说道：“下官尽力了。”

    怀王道：“辛苦了。”

    黄侍郎轻叹口气，问道：“殿下真的决定了吗，迈出这一步，便真的没有退路了。”

    怀王道：“已经走到这一步了，不妨再走几步看看，回头多可惜……”

    刑部。

    黄侍郎走了，对于整个刑部来说，是一件好事，他们不需要再面对来自上面的压力，谁知道这件事情闹到最后，陛下会不会迁怒到整个刑部。

    当年的那件旧案，虽然被压了下去，可陛下防得住黄侍郎，却防不住悠悠之口。

    不止民间，就连刑部官员，都在背地里讨论这件事情。

    “黄侍郎真的可惜了……”

    “是啊，以他的本事，以后坐到尚书大人的位置也不是不可能……”

    “黄大人也是太死脑筋了，这种案子，我们怎么敢去碰？”

    “你们说，黄侍郎还没有调查出什么，陛下这不是自己承认了吗？”

    “嘘，小声点，脑袋不要了？”

    ……

    几名主事正在值房中小声的议论，有一人抬起手，看到不知道什么时候，值房门口多了一道身影，立刻浑身一个激灵，起身道：“怀，怀王殿下？”

    怀王点了点头，面色平静的看着他，问道：“宋尚书在不在？”

    “在，在……”那官员点了点头，说道：“下官这就去请宋大人。”

    尚书衙，宋义听到那主事的话，面上露出苦笑之色，喃喃道：“该来的还是来了……”

    他心中一直都知道，关于那件二十年前的旧案，最应该，也最想要调查清楚的，绝对不是只为追求真相的黄侍郎……，而是怀王。

    杨妃是怀王的生母，皇后是怀王的养母，生母和养母的死，可能另有蹊跷，为人子者，怎么能不想着将此事调查清楚？

    这件案子，不查得罪怀王，查下去又会得罪陛下，刑部被夹在中间，进退两难。

    宋义心中当机立断，说道：“告诉怀王殿下，就说本官身体不适，回家休养了……”

    安排完这一切，他便从衙门的后门溜走，径直回了宋府，以身体有恙为由，闭门谢客，谁也不见……

    而此时，怀王也从那名主事的口中得知了宋义抱病的消息。

    怀王摇了摇头，说道：“宋大人不在也无妨，本王只是来问问，父皇让你们彻查的，关于杨妃和皇后娘娘的案子，你们查的怎么样了？”

    那主事闻言，一颗心咯噔一下就沉了下去。

    谁都知道，陛下说让刑部彻查，根本就是反话，黄侍郎倒是听陛下的话彻查了，可现在他人呢，说不定已经被陛下派人碎尸万段了，刑部还有谁敢查？

    可不管陛下心中是怎么想的，他的确下了那道让刑部彻查的命令，这段时间，陛下在宫中养病，怀王行使的，其实是宰相的权力，他自然也有权过问这件案子……

    这一瞬间，众人终于明白，尚书大人为什么病的那么快了。

    怀王看着他们，说道：“将此案的卷宗给本王拿来，你们不查，本王亲自来查。”

    那主事战战兢兢的去拿案情卷宗，脸上的表情惊恐，心中更是泛起了惊涛骇浪。

    怀王殿下，这是要触陛下的逆鳞啊，搞不好京师又会掀起一阵腥风血雨，他们刑部怎么这么倒霉，这种事情居然也让他们碰上了……

    ……

    黄侍郎离开了刑部，那件本应该搁置下来的案子，被怀王亲自接手。

    这一个消息从刑部传出来的时候，在京师引起了一场相当大的地震。

    经过了黄侍郎一事之后，京中谁都知道，陛下不欲让人再深究这件案子，想要忤逆陛下的人，会付出极为严重的代价。

    然而就在这个时候，怀王却逆势而上，彻底接手了此案。

    他有这么做的理由，杨妃和皇后是他的生母和养母，他怎么可能当做什么事情都没有发生？

    虽然他是怀王，可是，站在他的对面，是他的父亲，是当今陛下，怀王会有什么样的下场，可想而知。

    皇宫，养神殿。

    陈皇听闻某个消息，猛地摔碎了盛着参汤的玉盏，阴声道：“让他进宫见朕！”

    