    这只不过是一个毫无意义的问题，本意上只是为了敲打一下她，自尊心这么强的人，逼着她低头可就没意思了。

    纱织此时听到这个也没有说话都意思，好像怕修再次捉她的破绽。

    “说一下你到底想要干什么？或者说一下你的来历是什么？”

    “你什么意思？”纱织也感受到修这个人不好对付，也就没有了刚开始的那种睥睨的气势，反倒有点凝重。

    “聪明人可不会做出你这样狮子大开口的事情，能出现这种反常情况，就意味着你的来历并不简单，或许有什么原因迫使你这样做。

    而你去找大木博士明显就是想要寻求庇护，否则我不认为你是真的想要参与那些枯燥的实验，看得出你不是那种闲的下来的人。”

    修其实能感觉到她有意无意间散发出来的急切，就像是有什么在推着她走一样。

    面对修的质问，纱织并没有出声，但是她的一切都已经写在脸上。

    “好吧~既然你不想说就算了。”修耸肩摊手，一副无所谓的样子，接着又开口道：“那么祝你晚安~”

    “你说的没错，我的确需要在短时间内获得一定的资产或者是积累。”纱织最后还是服软了，显然她并不像她之前说的那样，对这个毫不在意。

    这也从侧面看出这个人的心机深沉，说的话没有一句实话。

    “然后呢？不跟我说一下原因吗？”修暂时打消了离开的意思，坐在沙发上等着纱织的话。

    从此刻开始，掌握主动权的就是修了。

    “这个没什么好说的，反正就算失败了也不会影响到你。”纱织显然没有继续说下去的意思，其脸上现在很难看到妩媚的微笑，反而绷得很紧，神情严肃。

    “想要我帮你，就说清楚一点，你剩余的时间是多久，需要完成的目标是多少。”

    修这是在摸底，因为他知道直接问对方是肯定不会说的，但是可以用迂回的方式，慢慢从刚才撕开的那个口子进入，然后不断扩大，直到击溃对方的心理防线。

    而且在知道其底线之后反而能更方便的逼迫对方就范，到时候纱织还不是任由他玩弄？

    只不过人家纱织也不是蠢货，很轻易就察觉到了修的小动作，但是她还是给出了自己的底线。

    “你给我一个机会，三个月之后见分晓。”

    听着这么模糊的条件，修预估了一下，她能拿出三个月跟自己赌，那就起码有一年的时间。

    这个宽裕度在，自己很难去做什么事情。

    “你能做什么？我可不需要你去培育小精灵。”

    “我什么都会。”纱织语气平淡的说出这句话。

    而修听到之后也是会心一笑，这个孩子不服输呀~

    “好！我就给你这个机会，就怕你的能力跟不上。”

    “那就拭目以待~”

    修只是笑了笑，并没有说太多废话。

    说起来修倒是很欣赏她这种性格，年轻人就该有傲气，不能像他这样年纪轻轻就成为一条咸鱼。

    “你准备一下，我明天过来接你。”

    修一旦确定了下来，行事一向雷厉风行，只是没有想到，这个纱织比他还要急。

    “我直接跟你过去吧，今晚就住你家了。”纱织就好像是恢复了之前那种自信，动作言语之间都充满着若有若无的诱惑。

    修能感觉到那并不是她有意这样，而是更像一种本能。

    “那就快点收拾一下。”修直接答应了下来。

    按道理他应该拒绝，但是修是什么人呀？他根本就不在乎，反正都要接，现在一起走总好过明天再来一趟好吧！

    有这时间赖床不舒服吗？

    “我先去换衣服了~”纱织起身，连鞋都没穿，踮起脚尖就行走在柔软的地毯上面，其脚步轻快敏捷，身上宽松的睡衣随意飘荡，看上去别有一番味道。

    修这次倒是很大方的直接看过去，没有半点掩饰的意思。

    只是等到修将几个大箱子搬上车，然后结了房费的时候，才知道刚才那一眼到底值多少钱。

    “话说你的行李怎么这么多呀？”修坐在驾驶位上，回头看向后座摆着的两个大行李箱。

    更加离谱的是这还不是全部，车尾箱还有一个。

    这简直就是搬家而不是出行。

    里面的东西死重死重的，也不知道是什么东西。

    “女孩子外出肯定要带多一点东西的嘛~”纱织却是毫不在意，坐在副驾上看向修，问道：“怎么还不出发？”

    “话说你房费还没给我。”

    “我没钱了。”纱织倒是直接说了出来，一点尴尬的反应都没有。

    “你没钱还住这么高级的酒店？你就不怕洗碗？”

    “想要帮我买单的人多着呢~”纱织微微一笑，眼神扫过外面。

    “你这种想法迟早要吃大亏。”修对此也有些无语，只能默默摇头，不急不慢的启动车子，一边说：“记着呀，你在酒店消费六千四百一十，见你第一次过来，抹去零头，你还欠我六千。”

    “可以，等什么时候发工资了再给你。”

    “怎么感觉欠钱的才是大爷了……”

    修听着他的话随意抱怨了一句，而手上的动作却是没有半点减慢，车辆很快就驶离城区，朝着远郊进发。

    “你这个地方还挺特别的呀~”纱织看着眼前格局怪异的庄园，眼神中明显能看出一丝好奇。

    “别废话了，自己的东西自己拿着。”修费力的将那几个箱子搬下车，然后朝着她推去。

    纱织伸手拦下行李箱，见到修这般模样笑着调侃道：“按照大木博士的说法，你应该不差呀~怎么连个司机助手都没有？而且还开这样的车。”

    “你也不想想，我开跑车，你这些行李还能送回来吗？”修也是不给面子直接吐槽，“更何况人家大木博士都不需要司机，我要来干什么？浪费资源。”

    修说着自己推着第三个行李箱走进了房子里面。

    “快点，别浪费我时间。”

    纱织见状也只能推着箱子跟了上去……

