    《胡闹厨房》的整体规划，其实还是相对于比较简单的。

    剧情这个没什么，简单的过场CG动画，跟《去月球》还有《传说之下》不同，这不是一个剧情式游戏。

    地图与关卡，这一块就是《胡闹厨房》的重中之重了。

    配合上游戏中切菜、洗盘子、煮饭烧菜的设定，关卡设计的好坏直接关系到游戏里面玩家的体验。

    同时在游戏里面，还有各种不同的场景，每一幕的主题场景不同，所用到的模型、贴图等等也各不相同。

    最后《胡闹厨房》比较具有特色的就是玩法的设定了。

    玩家切菜、地图的场景互动、还有洗刷盘子、煮菜。

    其中的数值决定了游戏的难度，还有实际体验。

    不过这一块对陈旭来说并不是太大的问题。

    通过系统的抽奖，这段时间里他也抽中了不少数值方面的技能书。

    如果是要进行一些大型，以数据为主的游戏，例如MOBA还有RTS这种，或许还有一点吃力。

    可对《胡闹厨房》来说，完全是轻轻松松，更别说还有记忆胶囊进行辅助了。

    这几个方面做好之后，剩下来的音乐、UI等等，对于这款游戏来说都不是太重要了。

    此外，陈旭针对于《胡闹厨房》的改动，主要在于游戏的内容扩展上面。

    前世的《胡闹厨房》基本上不存在什么MOD。

    因为如果玩家来做的话，工作量太大。

    而游戏厂商肯定也不会放出资源。

    毕竟《胡闹厨房》这款游戏的核心，那就是基于整个游戏的玩法配合上多变的地图。

    如果给玩家开放扩展的话，那后续他们还卖什么地图DLC？

    当然这也跟其开发团队在进行游戏开发的时候，完全没有想过这一方面有关。

    不过对陈旭来说的话，《胡闹厨房》则是作为他的一个试点。

    毕竟跟前世不一样，平行世界的游戏，基本上采用的都是编辑器引擎来做的。

    至于MOD的话，相较于前世非常普遍，甚至有不少游戏本身都是基于MOD玩法而制作的不同。

    平行世界里，则很少有游戏厂商会开放。

    一方面是因为麻烦，另一方面也是因为开放的话，容易外泄游戏的核心数值。

    而且想要开放让玩家能够做MOD，还需要进行本身游戏的资源构架，从设计角度上面考虑。

    这就更让许多设计师，懒得考虑了。

    毕竟又麻烦而且还没有收益。

    不过陈旭则是很清楚，MOD对于一款游戏来说可以说相当的重要。

    不仅仅是独立游戏，包括一些大型游戏MOD的存在一样能够为其增添色彩。

    而《胡闹厨房》则算是一个实验式的作品了。

    在这款游戏上面，如何更方便让玩家进行MOD制作，陈旭准备从游戏的架构上面考虑，而不是如同大多数开放了MOD也游戏一样，直接选择开个端口。

    那样的话，玩家则还需要不小的学习成本，并不利于MOD的传播。

    “创意工坊社区，想要玩MOD的话，必须通过星云游戏平台，为此到时候需要专门搭建一个服务器进行数据备份。”

    “另外从美术架构上面需要改变。”

    陈旭敲击着键盘，进行设计概念稿的撰写。

    关于这一块，陈旭打算将游戏做成块状拼接，就如同是MC那样。

    游戏中的各种设备道具，如传送带、洗碗池、橱柜、灭火器、送餐区还有煤气灶，还有如热气球这种大型的道具，都将会是单独可以挪移的。

    而不同的背景主题则是固定的，例如冰川、普通的餐厅、甚至地心世界……

    坐在电脑面前，陈旭一点点的完善着《胡闹厨房》的相关设定。

    花了一天半的时间，大致的敲定了《胡闹厨房》的设计概念稿后，陈旭也是准备开会交代新项目工作的事情。

    ………………

    不是很大的会议室，一群人坐在那边窃窃私语。

    这时候会议室的门被推开，陈旭走了进来。

    看见陈旭来了，众人都是从各自的位子上站了起来。

    “坐吧，简单的跟大家交代一下接下来我们的开发计划。”陈旭开口说道。

    听见陈旭的话，众人也都露出兴奋的表情。

    之前他们也探听到一些风声，接下来马上会有一款新项目，各自也都是摩拳擦掌。

    此前《逃生》的成功，众人也都是拿到了一大笔的奖金。

    要知道项目，可就是钱啊。

    当然得成功才行。

    而且众人对陈旭的能力也是相当的服气。

    毕竟不服不行，从出道以来的几款游戏履历，陈旭就足够震慑住众人了。

    “跟之前的《逃生》不同，这一次我们回过头来进行一个游戏的开发，目的主要是为了在春节期间上线。”

    “不过大家也不用担心，这一次游戏的体量不会很大，比之《逃生》要小不少。”

    陈旭看着众人的表情笑着开口说道。

    不过随后陈旭的表情也变得稍微严肃了一些。

    “但虽然这一次的项目体量小，可对公司的发展有着非常寻常的重要性，因为我希望借着这一款游戏，趁春节这一个档口，一点点将我们自己的平台铺开。”陈旭认真说道。

    在场的众人基本上都签订了保密还有竞业协议，所以陈旭也并不是很担心他们会泄密。

    毕竟目前的星云游戏可以说是蒸蒸向上，并且之前陈旭也透露了公司即将扩大的消息，还包括画了一些大饼。

    况且这些东西就算真泄露了，其实也没什么大不了的。

    因为做游戏的，尤其是游戏公司，谁不想做渠道呢？

    陈旭心里面门清。

    不过在场的众人看见陈旭的这样子，都是表现的十分严肃，同时更多的还是兴奋。

    大家都还年轻，谁都不想在一家毫无野心的公司里面混吃等死。

    当然前提是这家公司真的有实力，要不然那就纯粹是毒鸡汤画饼了。

    “接下来这就是我们准备研发的游戏，这是游戏的概念稿，大家看一下。”

    “看完后，有什么想法还有意见，包括游戏的推广，大家都可以提。”

    陈旭打开投影仪，屏幕上出现《胡闹厨房》的设计概念稿。

