    魔都，辰光基金交易室。

    叶梦茹看见如此情景，瞬间就慌了，脸色一片苍白，急忙对着交易室内的交易员吼道：“马上，立刻，把能撤掉的买单，全给我撤掉。”

    “经……经理，9点20分之后的集合竞价期间，一旦挂单买入，是不允许撤单的。”有人战战兢兢地回应。

    叶梦茹感觉手有些发凉，咬了咬唇，又徒然地坐在了办公椅上。

    “到底是谁在狙击我，是谁？”

    她在心里咆哮，对于集合竞价中，骤然砸盘的对手资金，已经恨到了骨子里。

    由于苏越和‘添越1号’基金的大量卖出，驰鸿锌锗里面持仓的散户眼见形势不对，也瞬间跟风砸盘。

    辰光基金2.2万涨停挂单，被顷刻间吃尽。

    随后9点25分开盘，驰鸿锌锗的价格，从涨停价12.38元，回落至11.98元，涨幅接近7%。

    苏越的持仓，仅剩1000手，成本可以忽略不计。

    ‘添越1号’基金，在驰鸿锌锗上的持仓，也从1.2万手，变成了6000手，持仓成本降低了差不多0.6元，变成了10.4元的成本，盈利14%左右。

    杨立国看着驰鸿锌锗竞价的结果，忍不住对苏越竖了一个大拇指，哈哈笑道：“小苏啊，你这操作……实在是高啊。不过一天的时间，我们便已从被动，转为了主动，原本所需要建立的基金持仓，也已经完美的完成了。”

    顾云汐也不禁称赞道：“不禁完成了建仓任务，而且持仓成本还降低了不少，真是出人意料。”

    “只是……苏越，你不是说要重仓此股的吗？”

    林锋脑子到目前，还没转过弯来：“咱们这一进一出，虽然赚了钱，可仓位也轻了，跟你重仓的打算，可不相符啊。”

    苏越笑了笑，说道：“慢慢来，这才只是开始而已。”

    “你还有什么阴谋？”顾云汐吃惊地问。

    “第一步，抬高对手的持仓成本。”苏越说道，“这一步，目前已经完成了，那么接下来……就该制造利空了。”

    “制造利空？”杨立国一愣，若有所思。

    苏越‘嗯’了一声，说道：“今天的这种竞价走势，散户心里，已经预埋了下跌的预期，只要市场上稍微出现一些关于驰鸿锌锗这支股的利空消息，这些散户肯定会夺路而逃的，而我们的对手资金，持仓成本高企，目前已经是重仓，断难再出手抢夺这些散户筹码，等到价格随着散户的出逃跌下来，到时候……就又该我们出手捡便宜筹码的时候了。”

    听见苏越的操盘思路，杨立国不得不为此感到惊叹。

    如果在盘面上，他是苏越的对手的话，恐怕也会不小心，走进苏越设定的陷阱之中。

    “小张、小刘，小李……”

    苏越站起身，对着公司三个新手交易员说道：“你们把我发到你们邮箱里的那些资料和信息，都复制下来，然后在各大股票论坛和网站上，病毒式的宣传，尽量把这些消息，全部扩散出去。”

    “小苏……你这是扩散假消息啊？”顾云汐皱眉道，“不会触犯法律吗？”

    苏越笑了笑，回道：“云汐姐放心，我还不至于使用造谣的下三滥手段，这些资料和信息，都是驰鸿锌锗这家公司，以前的黑料，被实锤过的，我现在抹去时间，再把它们发一遍，瞧穿把戏的人，自然不为所动，但暂时没有瞧穿的人，就会恐慌一阵了。”

    “在散户心里预期，是下跌的情况下，有这一阵，就足够了。”杨立国点头道。

    三个新手交易员在老板的吩咐下，即刻打开邮件，查看了一遍那些消息和资料，然后就开始迅速工作，散布这些消息和资料。

    集合竞价之后，9点30分开盘。

    眼见形势不对的散户，继续跟风卖出，驰鸿锌锗的价格，从11.98元，逐步下滑到11.5元，并且随着大盘的下跌，还在持续下探。

    辰光基金竞价买入的2.2万手单子，半个小时，就亏损了差不多5个点。

    一个月的辛苦，不但全白费，导致持仓成本上升了差不多10个点，而且还将持仓陷入了亏损之中。

    叶梦茹在交易室内，感觉自己头痛欲裂。

    “经理，驰鸿锌锗的价格，在散户蜂拥之下，持续走低，我们……要不要把能卖的单子，都卖了，等到价格更低的时候，再买回来。”有交易员建议，“我们的持仓成本线太高了，得想办法降低啊，不然局面太被动。”

    “我知道。”叶梦茹随意地应了一声。

    继续强打精神，盯着盘面，只见随着大盘的走低，驰鸿锌锗已经从开盘7个点的涨幅，快回到平盘附近了。

    盘面上的成交量，比起昨日来，上升了不少。

    许多成本线临近这个价位，或者说在这位置，被套得不太深的散户，看见大盘形势不好，而盘面上，目前又没有大资金承接，纷纷开始抛售。

    叶梦茹暗叹了一声，心道要是这时候再出手捡这些散户筹码，该多好。

    目前，辰光基金已经持仓驰鸿锌锗3万多手单子了，剩下的资金，在这个位置，她是不敢再加仓了。

    “今日驰鸿锌锗，应该会上龙虎榜吧！”

    叶梦茹咬着唇想道：“我倒要看看，狙击我辰光基金的，到底是哪里冒出来的资金，这仇……必须得报回来。”

    被坑了一把，凭空将持仓成本抬升了10%左右，她是真的忍不下这口气。

    从华夏财经大学毕业以后，她就在魔都金融界闯荡，凭着自己的能力，也凭着家庭的背景关系，二十三岁进入辰光基金，二十五岁，便得以执掌资金量过亿的‘辰光5号’投资基金，成为魔都金融界的优秀基金经理。

    这样的亏，她还从未吃过。

    若不把这口气争回来的话，这事，将成为她职业生涯的污点，这是她绝不能容忍的。

    “经……经理，网上各大股票论坛上，有好多关于驰鸿锌锗的利空消息，你快看看……真的好多。”交易室里，一名网络观察员跑过来，紧张地报告。

    叶梦茹一惊。

    急忙打开各大股票论坛和财经网站，果然看见了许多关于驰鸿锌锗的黑料。

    她看着这些耸人听闻的资讯，正感到一阵心凉，骤然感觉这些资讯有些熟悉，立马反应了过来，开始查找关于这支股的历史消息。

    隔了好半天，当她查清楚缘由之后，不禁嗤笑了一声：“把公司从上市开始，一直到现在的各种历史黑料都搬出来，然后抹掉时间，到处宣传，这是把大家都当傻子？难道黔驴技穷了不成？”

    可是……

    当她把目光再度放回驰鸿锌锗的交易界面，整张脸，瞬间变得难看起来。

    市场上的傻子，比她想象中，多得多。

    本来就蜂拥而逃的散户，变得更加疯狂起来，不顾价格地往下砸盘，驰鸿锌锗从平盘附近，顷刻间，已经下跌到了3%左右。

