    陆子平也看到了弹幕，

    在看到张小仙的时候也是微微一楞……

    这一个人……

    他很熟悉啊！

    不就张D仙吗？

    只是现在叫做张小仙罢了！

    不过这一个家伙……

    看着对面看的裴擒虎的ID：“我是救世主”

    这还真的是他！

    “这都能撞到，这也太鬼了吧？”

    陆子平还是有些不敢相信！

    王者峡谷那么大……

    晋级星耀还能遇到张小仙，自己的运气怎么就那么好呢？

    “大神，是张小仙啊，这也太巧合了吧！”

    辣辣那边喊着……

    “听说张小仙在带妹呢，对面的辅助是张小仙的水友……大神，这一局是不是已经马上要火花四溅了？”

    莫名的、

    辣辣有些激动了！

    和张大仙开战啊，这不仅仅只是她，还有无数人都在期待吧！

    陆之平也是带点了点头：“张小仙虽然平时一直很低调的说他是一个娱乐主播，可实际上，真要打起来，他的实力也是绝对的职业选手！

    当初的月下无限连，三秒11刀可是震惊了整个王者峡谷，实力绝对的强大！

    这一局遇上了他，想要赢了，怕是很难了，他的裴擒虎可是很强大的英雄！”

    辣辣嗯嗯的点头。

    “不过大神也很厉害呢！”

    “我站大神这边！”

    陆子平：……

    很好！

    自己好像收获了一个忠诚的小迷妹了！

    当然了……

    张小仙吗？

    陆子平微微一笑……

    上次自己云中君不是没有打爆过赔钱虎……这一次尽管换了一个对手，那又何妨？

    不过又是一场自己的个人秀罢了！

    ……

    虎猫直播！

    某个600的直播间中！

    张小仙也认出了直播中的公子……

    实在不想要认出来都很难！

    公子有两个号：

    小号：最靓丽的崽崽！

    大号：朕！天下无双！

    这两个号一直是公子直播的账号……当初直播的时候，都是从钻石那边开始升起来！

    偶尔还有着两三个小号！

    不过那些小号名字也是很好记起来！

    公子有一个特别的癖好……

    这个癖号就是好像特别迷恋钻石和星耀这一个段位一样！

    明明吧……只要愿意，以他的技术两三天就能上王者！

    可偏偏玩个几天，要晋级了就换个号！

    现在也小号星耀四这里！

    大号也才刚晋级……

    不过，对于公子，张小仙还是很竞敬佩的，第一个敢直接关闭了直播间打赏功能的主播！

    一个看到粉丝打赏，竟然会害怕被抓进去的主播！

    当然了！

    张小仙他一点都不觉得，他，也是一个看到粉丝打赏心里慌慌的主播！

    “这也太巧了吧，刚玩个游戏，结果在星耀局就见到了公子了……吓得我差点要去买彩票了！”

    张小仙笑着。

    “不过，幸好公子没玩百里守约，要不然这一局，我们可就不好玩了！”

    “不过公子的云中君，那实力也杠杠的，上次这云中君还在职业手中大秀了一把，我们可不能粗心大意了！”

    百里守约……

    一个守约九人慌！

    这是正常的剧本！

    可是这个剧本在公子这里可能是五个人慌了……这五个人便是他们！

    毕竟……公子的守约例无虚发！

    这点张小仙研究过。

    最后发现，自己无解！

    好在，这一次公子没玩百里守约！

    但哪怕是云中君，张小仙压力也是倍大了起来！

    “张坦克，你慌个锤子，不急，我们吃口药！”

    “哈哈，今晚这直播看得要舒服了，公子不是请假了吗？今天突然直播，还恰好遇上了，可太好了！”

    “两个我最喜欢的主播，两个直播界上最有素质的主播，这一局好难选啊，希望两个主播能玩得漂亮一些！”

    “已经录屏，马上有素材了！”

    ……

    欢迎来到王者童荣耀！

    敌军还有五秒到达战场！

    全军出击！

    游戏，正式开始！

    云中君的精通在上一次陆子平就已经获得了！

    原本开始的时候，自己是想要拿出韩信，继续秀下！

    但是想着，有瑶妹的话，加上云中君那是绝对的强大，不玩玩，会损失的！

    这一次便选择了云中君了！

    只是这一次和上一次不同！

    自己在一次使用后，感觉对于云中君了解，好像变得越发的超脱了起来……

    在握着手机的时候……

    面前的景象，有种好像要脱离……

    好像！

    四周就要变成了王者峡谷一样！

    自己，也要化为了云中君，出现在王者峡谷当中！

    可惜！

    最后还是失败了！

    这种玄之又玄的感觉，好像始终差上那么一点！

    但……

    哪怕是如此，面对现在的局势和整个打野思路，陆子平格外的清楚！

    一级加了一个二技能！

    用250的金币购买了打野刀！

    陆子平直接朝着红区的草从去了！

    同时……

    开始给自己安排起来打野的节奏！

    还是上次那一句话，你要玩好赔钱虎，直接拿下红BUFF，这是最正确的事情！

    张小仙陆子平见到过几次他的直播！

    这一个家伙，打野的思维也是很超脱的，现在有着一个蔡文姬在，加上赔钱虎前期的强势，会不来反自己的红？

    嗯！

    还真不会！

    因为……陆子平看到了视野！

    自己这边的法师王昭军很会玩，有瑶妹在，去给自己露出了一些对方野区的视野！

    那里……

    蔡文姬和赔钱虎正在红区……

    “大神，要不要反红？和上一次你玩赔钱虎的时候一样，反了对面的红？”

    辣辣磨刀霍霍……

    一级爆发团战？

    很刺激啊！

    但……

    “不打……有蔡文姬在，打不过，还有，对方的射手也在那里埋伏着，我们这过去，就完蛋了！”

    “对面的蒙犽？”

    辣辣楞了下……

    看向了上路！

    这一局上路这里是发育路，根本没有见到蒙犽……难道，这蒙犽真的在埋伏？

    这是铁定了！

    陆子平想都不用想，自己打着自己的红起来了！

    自己上次用云中君反对面的野，张小仙不会不防备着自己，自己要是继续去，那么这一次，自己只会搞死自己！

    果然……

    那边上路在我方射手黄忠清理兵线的时候，蒙犽才出现在地图中，很显然，是去了红区潜伏者，看到陆子平没过来，这才出现！

    辣辣吓了一跳！

    这一次要是真去反野！

    那么这一场混战下！

    有着蔡文姬这个奶妈在，不管这蔡文姬学习的一技能还是二技能，这边自己等人都不好打！

    毕竟……

    群控和群回血！

    这都是很恶心人的存在！

    而那边……

    全体聊天中！

    已经开始炸了！

    因为，陆子平和张小仙的身份，全都暴露了……

    队友们全都认出了他们了……

