    第492章 老子炸死你！   

    “混蛋，你他妈敢抽我……”   

    周煌捂着脸，满脸难以置信，他是周王族的小圣子，身份地位尊贵。

    

    但是此刻，这个蝼蚁竟敢抽他耳光，活腻了，这狗日的活腻了！   

    不过回答他的又是陈玄一个狠狠的耳光抽了过去，那响亮的声音，仿佛是要周煌脸上的皮肤都给抽破了。

    

    周煌嘴角流出血迹，脑海中一片空白，更懵了！   

    “老子都说了好狗不挡道，你怎么就是不听呢？”

    冷笑的声音在商务车内回荡，随后只听砰的一声，车门被蛮力踢开，懵逼中的周煌如同一条死狗一般被踢飞了出来。

    

    随后陈玄爆射而出，瞧着不远处爆发的大战，他只看了一眼就跑了。

    

    麻/痹的，现在不跑更待何时？

    

    虽然陈玄不知道那些黑衣人为什么会突然出现？

    而且还敢对周王族举起屠刀，但是现在的局面对他而言是最有利逃跑的，错过这个村就没这个店了！   

    这一幕也是被大战中的周纵横看到了，他脸色一冷，说道；“把那蝼蚁给我抓回来！”

    

    闻言，周王族一名强者瞬间朝着陈玄追了出去。

    

    至于周煌，现在都还没有回过神来，他实在难以相信，那个俗尘蝼蚁，竟敢如此欺负他！   

    见到陈玄逃了，暗影的人依旧没有停止大战，现在他们必须要给陈玄争取逃跑的时间，至于去追赶陈玄的周王族强者，暗影的人并不担心。

    

    陈天王应该快到了！   

    只要他出手，少主必定无恙！   

    陈玄没有任何停留，一路不停的朝着东陵市的方向逃去，他知道周王族的人不会轻易的放过自己，现在只有逃回了东陵市他才能暂时安全。

    

    “蝼蚁，停下来！”

    

    忽然，犹如雷霆般的滚滚声音从后方的天地间传来，携带着无穷的压力，令天地风云变色！   

    感觉到这里，陈玄心头一沉，他转头朝着后方的虚空看了眼，只见那名周王族的强者犹如一道闪电一般，由远及近，正在不断的接近陈玄，滔天的杀意和戾气，令得陈玄心头一颤！   

    “麻/痹的，这么快就追来了！”

    

    陈玄的脸色僵硬，以他的实力可没法对抗一名乾坤境强者，必须逃，一旦被这名乾坤境强者追上，他就再也没有机会逃走了，甚至有可能会被这名乾坤境强者重创。

    

    刹那间，陈玄把自身的速度施展到了极限。

    

    龙神跃！   

    九转龙神功突破第一转附赠的逃命手段，以陈玄目前的实力一念之间可横跨虚空百米，凌空而行，想要做到这一点，只有战神境强者才能做到。

    

    不过拥有龙神跃这种逃命功法在身，陈玄同样可以做到凌空虚度，无视天地间的重力。

    

    在陈玄施展出龙神跃这种逃命手段后，瞬间便是和身后追赶而来的周王族强者拉开了距离，其身法犹如流星一般不断远行。

    

    见到这里，在身后虚空上追赶着陈玄的周王族强者杀意滔天，猛然加速追赶，不过陈玄的速度徒然变得如此可怕也是让他心惊不已。

    

    一个小小的天王境巅峰而已，拥有的速度简直比战神境巅峰还要略强几分。

    

    不过即便如此陈玄的速度依旧比不上周王族这名乾坤境强者，不到几个呼吸时间对方便是到了陈玄身后百米的虚空之上。

    

    “蝼蚁，就凭你也想逃过本座的手掌心，给我镇！”

    

    冰冷的声音从后方的虚空上传来，随即一股绝强的压力遍布虚空。

    

    一瞬间陈玄只感觉头顶之上有着一座百丈高峰朝着他镇/压而下，使得陈玄的速度瞬间变得缓慢，要将他碾压的粉身碎骨。

    

    “该死的老东西，追你爹啊这么拼！”

    

    陈玄的脸色极其难看，有这乾坤境强者在身后追赶，他根本别想逃走。

    

    一瞬间，只见陈玄的手中豁然出现了一个黑色的球体，其猛然朝着后方的周王族强者狠狠的扔了过去。

    

    见状，这名周王族强者冷哼一声；“螳臂当车，不自量力！”

    

    而后其瞬间挥手，想要将那黑色球体挡开。

    

    然而，在其与那黑色球体碰撞的一瞬间，猛烈的爆炸响彻周围千米内的天地间，虚空动荡无穷，在没有任何防备之下，那名周王族强者全身的衣服几乎都被炸烂了，黑头土脸的，连头发都被烧焦了，成了一个标准的鸡窝爆炸头。

    

    这一刻，这名周王族强者心头冰冷到了极点，疯狂而暴虐的杀意，仿佛是恨不得把陈玄碎尸万段！   

    见到这一幕，陈玄眼睛一亮，暗道有戏，看来这轰天雷的威力真他娘不是盖的，难怪李伊人那娘们敢有恃无恐的找到东陵市来，虽然这轰天雷无法对乾坤境强者造成实质性的伤害，不过对于阻挡他们还是有一定效果的。

    

    “小畜生，本座一定要宰了你！”

    冰冷的声音从天地间传来，周王族这名乾坤境强者彻底的愤怒了，滔天的杀意犹如决堤的洪水朝着陈玄狂泄而来。

    

    见到这名乾坤境强者再次朝自己杀来，陈玄冷冷一笑，他的手中再次出现了两颗轰天雷，反正这东西他手上有不少。

    

    “老东西，看暗器！”

    

    两颗轰天雷扔出去，天地间又是一阵滚滚的爆炸声传来，在见识到轰天雷的威力后这名乾坤境强者已经不敢无视了，只能运转体内的力量抗衡。

    

    不过这一会儿的功夫，陈玄已经逃到了千米之外。

    

    “小畜生，天涯海角本座也要宰了你，哪里逃……”   

    周王族的乾坤境强者再次追赶着陈玄，以他的速度要追上陈玄很容易。

    

    见到这名乾坤境强者又追来了，陈玄的脸色黑的像炭头，如此下去绝对不是办法，必须给这老东西放放血才行。

    

    一念至此，陈玄的心一横，一颗颗轰天雷被他从乾坤袋里面拿了出来，这东西陈玄的手上有几十颗，还是他从李伊人手中抢过来的。

    

    不到几秒钟，陈玄的手中就已经出现了十多颗轰天雷，一旦这些轰天雷同时爆炸，绝对是惊天动地的！   

    “麻/痹的，老子炸死你！”

    

    陈玄停下来后，把这十多颗轰天雷全部都朝着周王族那名乾坤境强者扔了过去。

    

    见此，周王族的乾坤境强者急忙一个急刹车停止下来，脸都绿了，赶紧逃跑；“小畜生，我草你姥姥！”

    

    

    

