    等荧妹她们回过神来，眼中都露出震惊的神色，没想到修琴中她们居然能看到历史。

    “旅行者，旅行者，你看到高塔孤王了吗？好强啊，还有劳伦斯，温妮莎，不过真让人没想到劳伦斯在最开始的时候竟然那么受民众喜欢，一回来便是一阵欢呼。”派蒙挥着小手，说道，荧妹也点了点头表示同意。

    “不过，后面变的好坏，还有温妮莎跟迪老爷一样也是红头发呢，你说温妮莎会不会是迪卢克的祖先呢？”

    荧妹听到后，也陷入了沉思，都是红发，还真的有那么一丢丢可能啊！要不问问温迪，话说温迪呢？对呀温迪呢？荧妹抬起头看见温迪倒在树旁，怀中抢着修好的天空之琴。

    看见温迪倒了，荧妹急忙跑了过去。

    “喂，喂，卖唱的，你怎么了？还好吗？”

    温迪睁开眼，只见荧妹扶着他，坐在七天神像旁边，而派蒙也一脸着急的看着自己。

    温迪笑了笑，用纸巾捂着嘴咳嗽了几声，便摆了摆手说道：“没事。”

    而荧妹却看见温迪刚咳嗽过的纸巾上有一点红色，又看到温迪浑身无力的样子，感到不可置信，难道修琴对他消耗真的那么大，想到温迪的付出，心中更坚定了救回琴以及狠狠的收拾一顿鼬的心思。

    温迪虚弱的对荧妹说道：“旅行者，去吧，拿着琴去找大家吧，把我放在这里就好，这里的风会帮助我的。”

    于是荧妹踏往去骑士团的路上。

    温迪躺了许久，终于在确定荧妹已走远后，直接一个跳跃起身，又望了周围一眼，放心了下来，就朝着酒馆的方向跑去了。

    心想又骗了旅行者一次，不过这样之后她们应该不会再拉我做事了，唉嘿，我可真聪明啊！

    半路上荧妹还是不放心温迪，但现在首要任务是救琴，温迪应该会没事的吧！

    骑士团团长办公室内荧妹拿出了修好的天空之琴，在众人确定后，由旅行者带琴去换琴。

    “那么我们其他人的工作呢？”迪卢克双手一抱问道。

    “我们几个通过这几天的寻找没有找到人，但锁定了大致范围，在明冠峡附近，并且清理了不少魔物。”凯亚回答道。

    “我…我代表阿贝多老师送来一些可能有用的炼金物品。”砂糖低着头红脸说道，随后便拿出一堆物品。

    “这个灰瓶中是烟雾药剂，专门遮掩视线的，这个蓝瓶是追踪药剂，可以追踪敌人或同伴的，还有这个绿瓶是精神药剂，加强各位的精神，用来抵抗幻术的。”

    在砂糖介绍完后，众人的神情也变得好看多了，至少有了这些可以克制鼬的炼金物品，之后的胜算强了不少。

    待众人都离开时，荧妹看见砂糖依旧在骑士团，便问道：“砂糖，你在干什么呢？”

    砂糖低着头说道：“旅行者，我是来找你的，之前人太多，我…我不太擅长跟这么多人打交道，所以我没说。”

    荧妹便问道：“那找我干什么呢？”

    “是这样的，我之前做实验在很偶然的情况下，制作了三瓶隐身药剂，之后被我用了一次，还有两份，而且我听说隐身或许可以克制他，所以我想把她给你，希望你能救出琴团长。”

    在砂糖说完后，荧妹拍着贫瘠的胸部说道：“放心，砂糖，我一定会救回琴团长的。”

    琴在黑夜中醒来，看到旁边燃烧的篝火，以及盖在身上的衣物，便站了起来，此时肚子也发出了咕咕的声响。

    此时鼬走了进来，手上拿着俩脱了毛的鸽子，看到琴，便说道：“你今天一天都没吃东西了，我在外面打了两个鸽子，今晚先用它将就吧。”

    说罢，便用木棍穿透鸽子并放在火上烤了起来，弄完一切后便坐了下来。

    琴也坐在他身边，说道：“鼬哥哥，你这么做的目的究竟是什么呢？”

    鼬开口说道：“第一趁骑士团大多战力来找我，毁了那几家实验室，第二让旅行者打败我一次。”

    琴疑惑的问：“为什么要让旅行者打败你呢？”

    鼬回答到：“因为优菈，我走之后优菈虽然有你们的陪伴使她的生活并不痛苦，反而很快乐，但是她的实力太差了。我希望她多出去闯荡一下，而且那位旅行者实力很强，只是被封印了而已，跟着她，我也比较放心。”心想主角身边才是最安全的，跟着她安全我放心。

    琴沉默了良久，心想我要不要告诉他，其实优菈是整个蒙德年轻一辈第一人呢，就连和法尔伽团长打，都能僵持一段时间呢，不过又想到眼前这位的事迹，十几岁便斩龙，这么一看优菈好像的确不行。

    看到琴也一脸沉默，鼬误以为对方也和他想的一样，便继续说道：“还有你的实力应该也加强一下了，蒙德的琐事对你的影响太大了，回去后试着把一些事交给其他人吧，不能总是你一个人干活。”

    琴听后也点了点头，她也认为自己的确太弱了，竟然被一眼放倒，回去要狠狠的加练了，琴想到。

    篝火不停的燃烧着，两人也始终沉默着，鼬本身就比较沉默，而琴却是在想着鼬之前的话语，竟然没有一句提到他自己，尽是情报，眼前这个男人在那里生活真的简单吗？

    一个人独处异地，稍微表现出不对可能就会被发现，他这么沉默可能就是因为太久没说话了吧，毕竟言多必失啊！

    一个人，没有亲人，没有朋友，伤心了没人安慰，受伤了自己一人包扎，总是一个人的他，还要被真正的亲人朋友所仇恨，琴越想越伤心，但是琴不会同情或安慰他。

    因为对这样一个充满觉悟的男人面前，任何的同情和悲伤都是侮辱。

