    任凭李氏怎么哀求，房东直接落锁走人，根本不愿跟她掰扯。

    李氏见房东跑路了，只能转头抓着那路过送他们母子回来的好心人哭。。

    那路人只觉得自己真是好心办坏事，如今就这么丢下杨家母子俩好像又有些不妥当，只能捏着鼻子把杨家母子送到了医馆，丢下一些铜钱就赶紧的溜了。

    这么一路颠簸来折腾去的，杨钰这具身体，哪里受得住，直接一口黑血吐了出来。

    把这口黑血吐出来后，杨钰神志却有点清醒了。

    “娘，这是怎么回事？我身子好疼，这是哪儿呀？”

    看着四周陌生的环境，杨钰的脑子很是迷糊，自己明明就喝了点酒后睡着了，怎么感觉自己的身体如同被人用马车来回的碾压了一样，有种要裂开的感觉。

    李氏见杨钰醒来了，顿时仿佛找到了主心骨。

    “钰儿，我们可怎么办呀？”

    一边哭一边把事情的经过给杨钰说了一遍，一想到现在连家都没有了，以后可怎么办呀？

    最重要的是自己和儿子的身子，苟延残喘，好心人给的那点银子，哪里够治病的，就怕要不了两天，医馆的大夫就会赶他们出门，到时候，可是真正的等死了。

    杨钰强忍着脾气，耐着性子听完母亲说的话后，眼前一阵发黑。

    他的未来，他的青云路，如今都成了泡影不说，听母亲的意思，自己命不久矣，自己还年轻，怎么能甘心？

    想到这，气极攻心，又是一口黑血被他吐了出来。

    两口黑血一吐，杨钰奇迹般的感觉浑身轻松了不少。

    看到杨钰吐血，李氏顿时尖叫起来，一旁的大夫也吓了一跳，赶紧过来给他搭脉检查。

    “大夫，我儿现在如何了？”

    仔细观察脉象后，大夫摇着头微微叹了口气。

    “病人以后想吃什么就给他吃什么吧！”

    说完，直接把刚才好心人给的那点银子拿出来塞到了李氏的手中。

    病人虽说吐了两口黑血，可也证明这毒已经攻心，便是神仙来了，也束手无策，何况他一介凡人。

    看在这母子两人可怜的份上，又担心人死在医馆里，惹来不必要的麻烦，所以银子他就不收了，快些让人离开才是上策。

    李氏傻愣愣的接过那些银子，然后看着杨钰被抬出医馆，顿时不依起来。

    “大夫，求求你，救救我儿子吧！我不走，我不走，你们想害死我儿子。”

    强抓着门框在医馆里吵闹不肯离开的李氏，只是如今她的身体虚弱的很，哪里是医馆大夫的几个徒弟的力气大。

    很快就给掰开了李氏手指头，把两个人离医馆百米外的一处街道口一丢，扬长而去。

    两个人如今无家可归，李氏拼尽力气只能把杨钰拉到人家的墙角旁，坐在儿子的身旁哭泣个不停。

    这日子，怎么就过成这副样子了？

    杨钰原本刚刚吐出黑血后的精神，现在开始萎靡不振，歪着头双眼无神的盯着天上，只觉得老天真是会对他开玩笑。

    现在他后悔了！

    真的后悔了！

    眼前缓缓陷入黑暗，若是当初自己安心在家读书，然后听了家里的话，娶了表妹，高中后衣锦返乡，那是多么春风得意的事？

    李氏哭的累了，擦了擦眼睛，就听到叮当一声，有人路过，当他们母子二人是乞丐，直接丢了一个铜板在他们面前。

    看着那个铜板，李氏死死的盯着，然后攥紧了，就对着那丢铜板的书生破口大骂。

    被骂的书生只觉得委屈，自己好心罢了，怎么就挨了骂？

    同伴连忙扯着那书生离开，李氏瞪着眼睛一直到看不到人影，这才收回恶狠狠的眼神。

    攥在手里的铜钱有心想丢了，可一想到自己如今可没钱，这一文钱还能买个馒头呢！

    收起铜钱，李氏转头想去安慰儿子，等下给他买点吃的，然后再想办法今后何去何从，实在不行，回乡下娘家那里总归有个落脚遮风挡雨的地方。

    可是，李氏的手碰到杨钰的身子，就发现了异样，杨钰脸带微笑的闭着眼睛已经咽了气。

    “我的儿……！”

    即便之前大夫就说过那番儿子快要死的话，李氏还是打心底里不愿意去相信，可现在杨钰真的死了，李氏顿时受了刺激。

    时姜再得知李氏消息是半个月后，杨钰中毒身亡，李氏受了刺激疯疯癫癫，旁人想帮杨钰收尸，李氏却是对那些敢动杨钰尸体的人又抓又咬又踢。

    到最后，还是官府的人出面，强制把李氏给绑了，这才拿了一席草席裹了杨钰葬到了乱葬岗。

    李氏被松绑后，就追到乱葬岗到处的挖，想要把杨钰给挖出来。

    实在无法，只能把李氏送到了乡下老李家。

    李父原本还等着小女儿买了田地后来把地契拿给自己，可是左等右等，一直没消息。

    原本就等的有些不耐烦了，一家人正商量着想进城去找李氏。

    就被官差绑着送来的疯疯癫癫的李氏给吓了一大跳，从中得知杨家发生的事，他的银子啊~老李头只觉得脑子嗡的一声，整个人直接往后倒了下去。

    一时间，老李家人仰马翻，只有疯癫的李氏在一旁呵呵的笑着说要去找儿子。

    等老李头醒过来，已经是眼斜脸歪中了风，躺在床上完全动弹不得了！

    没了银子的老李家，把所有怨恨都怪在了疯癫的李氏身上，根本不愿意去管她。

    李氏本就中了毒，再受了刺激，如今被自己亲弟弟赶到猪棚里待着，没过两天，就死了。

    听得秦放的禀告，时姜冷笑。

    李氏和杨家落得如今这般下场，李家居然还敢把主意打在自己的身上。。

    若她真是原主那个孤女，少不得会被亲情道德束缚，可她不是。

    早在得知杨钰死了的时候，她就已经让秦放收拾城中她名下的产业，全部换成了银票。

    “小姐，马车已经准备好了。”

    秦放恭敬的对着时姜说道。

    回顾这间屋子，这屋子里全是原主和她父母的记忆，所以，只有这间房子时姜没有变卖。

    总有一天，她应该会再回来吧！

    “走吧！”

    收回眼神，时姜面露坚定的对着秦放说道。

    世界那么大，如今她既然活在这里，自然要出去走走，见识一下各地的风景。

