    唐洛离开梵若公司，直奔警察局。

    半小时左右，他到了警察局。

    门口直接放行了，这都老熟人了。

    唐洛笑笑，把车开了进去。

    下车，上楼。

    “洛哥。”

    小李见到唐洛，打了个招呼。

    “你怎么来了？”

    “你们头儿给我打电话，让我过来……可能是想我了吧。”

    唐洛随口说道。

    “牛逼牛逼。”

    小李竖起大拇指，他实在是佩服唐洛。

    可以说，唐洛是唯一一个调戏了他们头儿，还完好无损的男人！

    光凭这点，就足以让人佩服了。

    看看皇甫昊天那倒霉蛋，就因为说了一句‘想知道你的三围’，刚接好的骨头就又断了。

    “皇甫昊天出院了？”

    唐洛问了一句，有点幸灾乐祸。

    “嗯，又给带回来了。”

    小李点点头。

    “我们头儿说了，不能让这家伙在医院里躺着享受……洛哥，你都知道了啊？”

    “呵呵，听说了，具体情况不清楚。”

    唐洛笑笑。

    “就听说你们头儿把他骨头又给断了。”

    “可不嘛。”

    小李压低声音，仔细把过程说了一遍。

    “这家伙太作死了，竟然敢这么跟我们头儿说……在他出去前，肯定没好日子过了。”

    “呵呵。”

    听着小李的话，唐洛对皇甫昊天都有点同情了。

    不过，说一句‘想知道三围’就是作死了么？

    如果是这样，那他坟头上的草，得老高了吧？

    唐洛又跟小李扯了几句后，去找白菲菲了。

    他有点好奇，白菲菲找自己来干嘛。

    等他来到办公室，就见白菲菲正在电脑前敲击着。

    听到脚步声，白菲菲微皱眉头，这谁，不敲门就进来？

    等她抬头看到是唐洛时，瞪了他一眼：“不知道敲门么？”

    “呵呵，就咱俩这关系，还用敲门？”

    唐洛笑笑，拉开椅子坐下。

    “咱俩什么关系？”

    白菲菲却盯着唐洛，问道。

    “额……好朋友？”

    唐洛心中一跳，小心翼翼。

    “呵。”

    白菲菲冷笑，不过也没再多说什么。

    “菲菲，你找我来干嘛？不会是皇甫世家那边施压了，你顶不住了吧？”

    唐洛点上一支烟，问道。

    “不至于。”

    白菲菲摇摇头。

    “我来找你，是有别的事情，关于川口三雄的。”

    “嗯？”

    听到白菲菲的话，唐洛有些意外，关于川口三雄？

    他还真没想到，白菲菲找他来，是为这个。

    “那小鬼子怎么着了？被你查到证据了？要是查到了，给老向打电话，直接把环日集团给平了就是了。”

    唐洛抽着烟，说道。

    啪。

    白菲菲拿出一个文件袋，扔在了唐洛面前。

    “这是什么？”

    唐洛好奇，打开，只见里面有几张照片。

    照片中的一人，正是川口三雄。

    除了川口三雄外，还有一个老者，一个中年人。

    “他们是谁？”

    唐洛有些好奇。

    “这个老的，姓胡，人称‘胡老’，最近频繁与川口三雄见面……至于中年人，姓陈，与胡老是一伙的。”

    白菲菲介绍道。

    “我怀疑，川口三雄频繁跟他们接触，最近应该是又要有动作……”

    “胡老？姓陈？频繁接触？”

    唐洛看着照片，皱起眉头。

    紧接着，他心中一动，睁大了眼睛，是他们？

    “你认识他们？”

    白菲菲注意到唐洛的表情，问道。

    “应该见过。”

    唐洛缓缓眯起眼睛，会是他们吗？

    那天拍卖会结束后，川口三雄想要干掉他，结果被他反杀。

    就在他要干掉川口三雄时，有两人出现，救走了川口三雄。

    两人蒙面，而他也没来得及用天眼，所以没看清楚他们长什么样子。

    其中一个，则是化劲高手！

    现在看来，跟照片中的这个胡老，身形差不多。

    “应该见过？什么意思？”

    白菲菲皱眉，见过就是见过，没见过就是没见过。

    唐洛想了想，还是把那天晚上的事情，简单地说了说。

    “他们频繁接触，应该与别的无关……而是为了血玉。”

    唐洛说着，意识进入骨牌空间中。

    血玉朱雀和血玉玄武，如今都在骨牌空间中。

    这也是他除了哼哼外，唯一能收入骨牌空间的东西！

    光凭这一点，就能看出这两块血玉不凡！

    紧接着，他又想到了他之前的猜测，血玉朱雀的出现，真的正常么？

    他怀疑，有人故意拿出血玉朱雀当饵，送到拍卖行来拍卖。

    只不过，那天晚上出现了意外，血玉朱雀落在了他手上。

    如果真是这样的话，那现在……不光是血狱阁盯着他，还有高手在盯着他。

    想到这些，唐洛心中一惊，大意了，他竟然没有察觉到。

    “为了血玉？”

    白菲菲看着唐洛。

    “那血玉什么来历？”

    “不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “我也不知道什么来历，但应该不简单……菲菲，你帮了我大忙了，不然我还不知道有人在盯着我呢。”

    “很厉害？”

    白菲菲再问道。

    “嗯，这老头儿……是化劲高手。”

    唐洛点点头。

    “实力很强。”

    “化劲？”

    白菲菲目光一缩。

    “那你不是很危险？”

    “呵呵，不用担心，我如今也是化劲了。”

    唐洛笑笑，有些得意。

    “既然我知道了，那我就会留意……这次敢来，非得把这老家伙留下不可。”

    听到唐洛这么说，白菲菲稍微放心些。

    “那我继续找人盯着，看看能不能再发现点别的。”

    “好，谢谢你，菲菲。”

    唐洛看着白菲菲，认真道。

    平日里，唐洛在白菲菲面前，一直没什么正形，他这忽然一认真，反倒是白菲菲有些不适应了。

    “你刚才不是说，我们是好朋友嘛，不用说谢谢。”

    白菲菲摇摇头。

    “该说也得说，菲菲，你对我真好……你对我这么好，一句‘谢谢’难以表达我的心意，无以为报，不如……我以身相许吧。”

    唐洛继续说道。

    “……”

    白菲菲翻个白眼，她就知道，这家伙不可能有正形！

    不过，她还是更喜欢唐洛这个样子。

    刚才那样认认真真的，让她有距离感。

    当然了，没正形……仅限于唐洛。

    别的男人敢跟她这么没正形……她早一巴掌拍过去了！

