    面对他的问题，翁爷只是呵呵一笑。

    “人活着，不都有自己的追求吗？”

    “有几人能够摆脱这世间的繁荣呢？”

    “谁都想自己过得好一点，只是有的人没有那个本事罢了。”

    “人在这世上走一遭，是生命的安排，但是过的好与不好，还不是看自己吗？”

    “想要过的好，就要拼命的赚钱。”

    “如果与世无争，那一切不都是虚妄吗？”

    翁爷的话让云千帆感触颇深。

    是啊，与世无争，那就没有任何追求了。

    “像我，活了一辈子，现在半截身体都进了土里，你说我还有什么追求？”

    “人啊，想的越多，也就越烦躁。”

    “每天面朝太阳，享受这短暂的时间，不好吗？”

    翁爷笑了笑，闭上眼睛享受这初升太阳那柔和的阳光。

    云千帆也试着让自己什么都不想，学着翁爷的模样，享受着这柔和的光芒。

    可是，很多复杂的事情却一件件在他脑海中回荡。

    就像是放映机一样，不停的循环。

    不过短短几分钟，云千帆就睁开了眼睛。

    他的心，静不下来。

    每次闭上眼，都能感觉到那种强烈的危机感。

    可惜，他现在只是一个普通人而已。

    “怎么？”

    “这就熬不住了？”

    翁爷笑了笑，但是却没有睁开眼。

    “来，喝酒吧。”

    “多少年没人陪我喝酒了。”

    “要是下次你还想见我，估计就只能在墓地了。”

    翁爷没有任何畏惧，反倒是看得很开。

    临近午时，云千帆才摇晃着离开。

    四十来岁的他，只是喝了一碗酒，竟然都感觉有些醉了。

    不过，依旧能够保持着清醒。

    打车回到别墅，众人都不在家。

    元祖和小青等人，则是去海上的一个小岛，给那些修行者讲道去了。

    而苏晴和妞妞，以及林雪柔也是过去旁听了。

    空荡荡的家里，显得有几分落寞。

    云千帆倒也没有在意，回到房间倒头就睡。

    一直睡到下午时分，这才堪堪醒来。

    苏晴等人还没有回来，他还是一个人在家。

    来到卫生间洗了把脸，却发现自己的面容相比早上，似乎多了一些皱纹。

    “这就是老了的感觉吗？”

    “似乎......”

    “要心静了一些。”

    临近夜晚，苏晴等人才回来。

    看见云千帆做了一桌子的菜，苏晴几人都愣住了。

    “千帆，这都是你做的？”

    苏晴有些不敢相信。

    “不然呢？”

    “你们好久都没有吃过我做的饭菜了，趁着还有时间，给你们做做，以后想吃可能都吃不到了。”

    云千帆淡然一笑。

    但是众人都沉默了。

    他们看得出来，云千帆的相比早上，更加苍老了几分。

    “看我干什么？”

    “坐下吃饭吧。”

    “元老哥，青姐，暗哥，影哥，山哥，坐下来尝尝我的手艺。”

    见几人还在发呆，云千帆这才开头提醒。

    吃过晚饭，云千帆一个人坐在院子里，

    他拒绝了苏晴的陪同，也拒绝了妞妞，林雪柔也没有例外。

    沐浴在月光之下，云千帆闭上了眼睛。

    他的心，似乎都在这月光下冷静了下来。

    伴随着他的入睡，一丝丝晶莹的白色光芒没有任何感知的涌入他的身体中。

