 黄佳慧看着那些记者，有些担心的问道：“叶队长，就这么不管了？”

叶秋一笑：“放心吧，小事情，很快就能够解决了。”

黄佳慧不知道叶秋准备怎么解决，但是看到叶秋的脸色，心里面突然产生了一种感觉，那就是那个记者可能要倒霉了。

“走吧，去病房。”

……ICU病房。

张洪飞和黄玲守在外面，看到叶秋他们过来了，起身说道：“老大。”

黄玲也急忙起身：“叶队长，姐姐，你们来了。”

叶秋一点头，问道：“怎么样了？”

黄玲脸上露出笑容，小声说道：“护士说我妈情况非常稳定。”

叶秋点点头：“那就好。”

说完就走到了ICU门口，然后按了按门铃。

过了好一会儿，才有人来打开病房的门，一个护士从里面走了出来，劈头盖脸的就骂了过来：“怎么回事，门上不是写了时间吗，现在还不到探病时间，你们想要干什么，知不知道病人都在休息？”

叶秋苦笑一声：“你好，我叫叶秋，是市局的人，昨天我给一个病人动了手术，我想要看一下她的体征情况。”

那个护士一愣，脸色突然冷了下来：“就是你啊！你不是我们医院的医生，不可能让你进来，马上走，不然我叫保安了！”

“嘭！”

话音落下，门就被她用力关上了，还差点撞到了叶秋的鼻子。

叶秋退后一步，摸了摸脸说道：“就算我不是这里的医生也不用这么凶吧？”

野狐和龙九嘿嘿一笑：“老大，看来也不是所有的女人都喜欢你。”

叶秋脸色一黑，眼神不怀好意的看着他们：“你们两个混蛋真是皮痒了是吧，跟我去楼顶。”

野狐和龙九的脸色突然一变，转身就要跑路，不过刚刚扭过头就被叶秋各自搂住了脖子。

“跑什么跑，放心吧，我会手下留情的。”

叶秋心平气和的笑道。

半个小时之后。

黄玲看了看坐在旁边，萎靡不振，鼻青脸肿的野狐和龙九，看着张洪飞小声问道：“他们没事吧？”

张洪飞呵呵一笑：“没事没事，老大这是帮他们整容呢，看看这两个混蛋，现在顺眼多了，眉清目秀的。”

黄玲皱了皱眉，还是有点担心，刚想要说什么的时候。

一个护士路过这边，突然看到了野狐和龙九的样子，走过来关心问道：“你们两个这是怎么回事了？

伤成这个样子了，也不去医生那边看看？”

野狐和龙九愣了一下，抬头看到一个漂亮的小护士站在身前，腾得一下就站了起来。

野狐脸上露出猥琐的笑容，笑呵呵的说道：“没事，没事，就是摔了一跤，美女，请问你叫什么名字啊？”

龙九很是骚包的一撩头发，说道：“美女，今天我受的伤，就是为了让他跟你命中相遇，要不然你告诉我一下你的名字和手机号码吧。”

黄玲看到这嘴角抽了一下，自己还有点担心这两个人家伙呢，结果这两个人像是没事人一样，这个时候还想着泡妞。

那个护士都被吓住了，小脸有点苍白。

这个时候，叶秋从旁边走了过来，手上拿着一袋子吃的，接着瞪了野狐和龙九一样，然后对着那个小护士笑道：“不用管他们，这两个家伙虽然看着不像是好人，但也不会对你怎么样的。”

那个护士松了口气，然后转头看向叶秋，刚想要道谢的时候，突然皱起了眉头，冷哼一声就走了。

叶秋都惊了，转头看着其他人：“怎么了？

我没有说错话吧？”

野狐和龙九猥琐的笑道：“老大，一定是你对人家做了什么，结果还把人家给忘了。”

叶秋微微一笑：“去楼顶上等我。”

……陈淑娟的情况虽然还算是稳定，但是现在还要在ICU当中观察一段时间，一直到了下午三点多的时候，才转到了普通病房当中，而这个时候她也已经清醒了，只是身体还是非常虚弱的，毕竟动了心脏手术。

“妈！”

看着醒过来的陈淑娟，黄佳慧和黄玲都是喜极而泣。

“佳慧，小玲，我这是怎么了？”

陈淑娟虚弱的说道。

黄佳慧急忙把事情讲了一下，眼睛红红的说道：“妈，我还以为再也见不到你了。”

“叶医生，谢谢你。”

陈淑娟眼中充满了感激，双手撑在床上似乎想要起身。

叶秋急忙按住她：“伯母，没事的，只要是个医生，遇到这种情况都不会见死不救的。”

陈淑娟摇头，苦笑了一声，暗道可不是所有医生都这样子的，这几个月的求医经历，难道还不能够说明什么吗，能够遇到叶秋，都要靠老天爷照顾了。

不过她没有把这句话说出来。

方程也在这里，听到这话，脸上突然闪过羞愧之色，咳嗽了一声走过来说道：“叶医生，这是陈女士在ICU的检查报告。”

“好了，伯母，你尽量休息，现在你的身体还非常的虚弱。”

叶秋说了声，接过方程手里面的报告看了起来，几分钟之后抬头笑着说道：“你用的药都没有什么问题。”

方程听到这松了口气。

叶秋把报告还给了他，拍了拍他的肩膀说道：“不要太担心，这个手术虽然以前从来没有人做过，但是用药就按心肌炎来就可以了。”

方程点点头：“我知道了。”

说完脸上露出犹豫之色。

叶秋知道他想要问什么，笑着说道：“我的事情你不用多问，很快你就会知道了。”

方程心中一动，突然想到了晚上的视频会议，脸上露出了一丝笑容：“叶医生，那我们等等见了，我还要去看看其他的病人。”

等到方程离开，突然一阵电话铃声响了起来。

叶秋拿出手机看了看，是一个国际号码，就知道对方是谁了，接通了电话笑道：“阿尔泰会长，找我有什么事情？”

阿尔泰爽朗的声音传来：“哈哈，什么事情，不就是为了你的事情吗，手术记录我都已经收到了，叶，你居然真的做到了！要知道你当初提出这个手术方案的时候，那群老家伙还觉得天方夜谭呢，结果现在看到手术记录，那些老家伙都已经傻眼了，哈哈。”

 