    第92章殊死一搏

    “咳！”

    唐穗支起半身再次咳出一大口混杂着血凝块的鲜血，腐蚀般的剧痛从胃部蔓延开来，火烧似的疼痛，比上一次融合魂环要更加痛苦。

    从嘴角溢出的鲜血宛若分叉的枝丫绽开在脸庞，全身颤抖的唐穗疼的像只虾子般蜷缩起来，艰难的抬起另一只手捂住火辣辣疼的胃部，但却摸到的是一手湿热的粘腻。

    “嘶！”沾着几颗沙砾的手接触到黏着了几片残剩的衣料碎布，针扎的疼痛让她止不住痛呼出声。

    被剧毒腐蚀的腹部已经是一片血肉模糊，红到发黑，分不清哪里是真正的血肉，哪里是粘黏着衣服的碎布。

    浓郁到令人作呕的血腥味争先恐后的冲入鼻间，再没力气撑起的唐穗狼狈的软了手，上身重重的磕在地面，细嫩的皮肤立刻被地面粗糙的石子给磨破了皮，溢出汩汩鲜血。

    “纵使你天赋卓越，可总归只是个辅助类魂师罢了。”

    沙哑而不屑的声音合着风声飞入耳中，一双沾着草木土屑的黑靴踩在地面，闯入唐穗摇晃的视野，越来越大。

    第二魂技...

    还想要再挣扎一下的唐穗运转魂力，想要使出第二魂技，然而她才刚运转魂力，体内的毒素就扩散的更快了，流失的力气更多，甚至眼前都开始发黑。

    不行...这样只会死得更快...

    本就孱弱的身体在这一波剧毒的扩散下更是支撑不住，魂力的运转被迫打断，无法使出第二魂技的唐穗奄奄一息的趴在地面，悬浮在她上方的狐面静静的注视着主人气短长出的模样，那双亮着幽绿色光芒的狐狸眼里，光芒闪烁了一下。

    “唔！”

    下一秒，唐穗被黑袍人扯住了头发，强行仰起了头。

    头皮的刺痛让唐穗的意识清醒了些，随后映入眼底的，是一张戴着半张面具遮住了右脸的苍老面庞。

    “不错，竟然还活着没有立刻死去。”黑袍人眼底闪烁着一丝灼热，声音都兴奋了起来，“我果然没看错，你的身体极限还能够承受更多的毒。”

    对上唐穗眼底的恨意，黑袍人却尜尜笑出声，开始反向安抚着唐穗：“放心吧，我不会让你死的。你的身体应该可以承受更多的毒，我会把你带回去，每日都浸泡在药浴里，将你炼制成最完美的毒人傀儡！”

    如此扭曲的话语被黑袍人用近乎轻柔诱哄的声音说出，令人心底生寒。

    这样对待试验品般的态度让唐穗的那一丝恨意和不甘宛若星星之火般燃起，在心里燎原，整个灵魂仿佛都变得滚烫。

    若是就这样被抓走....

    无数熟悉的面庞在脑中宛若荧幕般一闪而过，唐穗的心脏一下又一下急促的跳动着。

    大概再也见不到他们了吧...

    “滴、”

    从发间流下的鲜血顺着眼皮滴淌，模糊了她的视野，将蓝色的眼瞳染成一片猩红的血色。

    与其那样不人不鬼的活着，倒不如现在就拖上一个垫背的战死！

    黑袍人为了避免沾到唐穗身上的毒素，没有直接将唐穗扛起走人，而是改为拎住唐穗的后襟，宛若拖犁耙似的拖着唐穗朝前走了两步。

    暗自屏息调整着呼吸的唐穗趁着黑袍人在转过身的那一刹那，黯淡无神的眼眸一凛，开始疯狂运转魂力。

    “咳！”

    一口混杂着内脏碎片的黑血涌上喉咙，满口血沫的唐穗死死的盯着黑袍人的后脑勺，染血的蓝眸之中骤然迸发出惊人的亮光：

    “第二魂技，善面。”

    生命值即将被毒素侵蚀，跌破最后丝血的瞬间，治愈的力量笼罩住唐穗，瞬间驱散了唐穗身上的所有负面buff。

    “嗯，什么？”

    察觉到不对劲的黑袍人回过头，但迎面而来的就是宛若飞弹狠狠砸向他的面部！

    (本章完)

