    三天之后。

    滨海唯一的六星级大酒店，富悦华庭！

    小不悔的生日宴会，就在这里举行！

    前所未有，震撼全城！

    大酒店门口，一块金色牌匾赫然矗立，上面刻印着此次宴会的邀请标语！

    “不论身份地位，不论男女老少，只要身穿喜庆服饰，进入酒店为小寿星庆生，皆可免费享用富悦华庭提供的至尊VIP专享套餐！”

    “宴席结束，每人还可免费领取此次宴会的专属纪念品一份，由纯金打造的生日徽章一枚！”

    “此次庆生活动，由滨海公证处公证，如假包换！”

    “小寿星名讳，叶不悔！”

    此消息一出，犹如烈火燎原，瞬间传遍了滨海的大街小巷！

    商业街服装店，各大商场品牌店，婚庆服饰专卖店……但凡颜色鲜艳的喜庆服装，在短时间内抢售一空，几乎万人空巷，汇聚成了鲜红色的滚滚人潮，往富悦华庭大酒店疯狂汇聚。

    免费套餐，纯金纪念徽章……

    整个滨海兴奋的几乎发狂！

    ……

    “家豪哥！”

    滨海，一座郊独栋别墅，陈雨柔不着片缕，柔软滑腻的娇躯趴伏在徐家豪胸口，娇声发嗲：“今天就是那个小妮子的生日，咱们是不是该出发了？”

    徐家豪摸着陈雨柔的后背，冷冷一笑。

    以前，陈雨柔迟迟不肯把身子给他，三天前，却主动投怀送抱，对他百般逢迎，无比享受！

    他当然知道原因！

    “谢中天那个老糊涂，居然把你逐出谢家，真是愚蠢。”他穿起衣服，满脸冷笑。

    “你是我的女人，我当然会为你出头！”

    “更何况，叶九州那个废物，居然让我和你，一起去给那个小丫头磕头？”

    “简直找死！”

    一边说着，一边走到别墅落地窗前，把窗帘猛地拉开！

    唰！

    别墅前院儿，杀气森然！

    足足一百二十多名徐家保镖，在院子里整齐排列，全部身穿黑色西装，腰间鼓鼓囊囊，显然都带齐了家伙！旁边还停靠着三十多辆奥迪A系轿车，一个个煞气腾腾，随时准备出发！

    “家豪哥，你真棒！”陈雨柔穿戴整齐，看着院子里的保镖队伍，在徐家豪脸上亲了一口，咯咯直笑。

    目光，却是前所未有的恶毒！

    “这一次，你一定要狠狠打叶九州的脸！”

    “让他跪地求饶，让他死无葬身之地，让他生不如死！”

    徐家豪放声狂笑！

    这么多保镖，其中还有很多练家子，要对付一个叶九州，岂不是手到擒来！

    “所有人听令，上车！”徐家豪和陈雨柔走出卧室，一直走出客厅，对着前方的保镖队伍猛地挥手。

    “目标，富悦豪庭大酒店。”

    “出发！”

    哗啦啦！

    徐家精锐保镖，总共一百二十多号人，在徐家豪和陈雨柔的带领之下，分别乘坐着迈巴赫和奥迪A系轿车，气势汹汹，往富悦华庭大酒店风驰电掣！

    ……

    此时此刻。

    富悦华庭大酒店。

    交通监管，人满为患！

    上午十一点半，距离生日宴会开始还有半个小时，酒店门口就已经被闻讯而来的滨海市民彻底堵死，只有酒店正门前方，上百名酒店工作人员和身穿制服的交通管理人员，满头大汗的维持着现场秩序。

    气氛空前，热烈空前，场面空前！

    “九州啊……”

    酒店一楼，生日宴会正厅，谢海鹏和陈淑英看着从容自若的叶九州，忍不住百感交集，满脸复杂！

    女婿给女儿买了那么贵的车，对女儿的情意可见一斑，又要给外孙女举办生日宴会，这事儿他们也早就知道。

    可是……

    像今天这样的场面，再次让他们始料未及，几乎惊爆了他们的眼球！

    人头攒动，欢呼震天……

    酒店外面，乌压压数不清多少人，都在无比兴奋的喊叫。

    “不悔小姐生日快乐！”

    “祝贺不悔小姐四周岁生辰！”

    “不悔小姐冰雪聪明，可爱动人，身体健康，万事如意……”

    他们连小不悔是什么模样儿都还没看到呢！

    “爸，妈。”谢芷秋陪在父母身边，同样转头看了看叶九州的英俊侧脸，晶莹的眸光一阵迷离。

    自己的丈夫，这个谜一样的男人！

    她甚至不知道，叶九州是如何把这座滨海唯一的六星级大酒店全部包场，又付出了多么巨大的代价，准备了多少份至尊VIP专享套餐，用多少黄金打造了多少枚生日纪念章？！

    富悦大酒店的厨师准备了多久？从什么时候就开始准备？

    她什么都不知道！

    只知道，为了小不悔这次的生日宴会，他，叶九州，一定无比用心，一定请求了他的无数战友帮忙，一定欠下了无数人情，才弄出了如此宏大的场面！

    “场面是够大了，可是，太奢侈，太浪费了……”

    谢海鹏看了看叶九州，话说到一半，深深叹了口气。

    罢了！

    他的小外孙女，小不悔，穿着美不胜收的白色纱裙，像个骄傲的小公主，正在幼儿园小朋友的陪伴之下，和应邀而来的家长，老师，一起在精心准备的宴会游乐场玩的正起劲儿。

    从小到大，从出生到现在，他都没见过小不悔像今天这么开心！

    虽然实在是铺张浪费了一些，可都是为了孩子，值了！

    吱！！

    轰隆隆……

    一阵突如其来的汽笛声，夹杂着震耳欲聋的汽车引擎声，把谢海鹏的思绪骤然打断！

    车队！

    徐家的奥迪车队！

    黑色迈巴赫轿车在前，三十多辆奥迪A系轿车在后，浩浩荡荡，沿着富悦大酒店前方的拥堵公路，从密不透风的人群之中，硬生生撕裂了一道巨大豁口，耀武扬威的杀到了酒店正门前方。

    徐家豪，陈雨柔！

    在一百二十多名保镖的拥簇之下，两人满脸阴沉，挤出人群，挤到门口，酒店保安和交通管理人员根本不敢阻拦，直接走进了酒店大厅。

    噼里啪啦！

    空中，仿佛有电光闪烁！

    他们的目光，隔着老远，恶狠狠的盯在了叶九州脸上！

    “这里的布置，给我拆！”

    徐家豪没有丝毫犹豫，死死盯着叶九州的双眼，伸手指着宴会大厅里布置的彩灯装饰，指着正在旁边游乐场里玩耍的小不悔和幼儿园的老师和小朋友，满脸狂傲！

    “还有那些游乐设备，统统拆除！”

    “给叶九州的捧场的人，一个不留，狠狠给我揍一顿，全部赶走！”

    “举办生日宴会？办你妈！”

    哗啦啦！

    所有保镖满脸狠辣，或是抽出橡胶棍，或是随手抓起宴会大厅的椅子，也有人抽出了早就准备好的合金砍刀，作势就要大打出手！

    “啊！！”

    尖叫声声！

    不远处，宴会大厅旁边，那些和小不悔一起玩耍的幼儿园小伙伴，还有他们的家长，老师，吓得连声尖叫，纷纷护住了自己的孩子！忍不住脸色煞白，下意识的往叶九州看去。

    吓坏了！

    他们都是受到叶九州的邀请，免费VIP专项套餐，黄金纪念章……这才专程赶过来给小不悔庆生。

    眼前这么大的阵仗，又是棍子又是砍刀，他们胆子都吓破了，抱着各自的孩子瑟瑟发抖！

    谢芷秋，谢海鹏，陈淑英，也都一下子变了脸色,目光条件反射一般，全部汇聚到了叶九州脸上！

    “大家不必惊慌。”

    叶九州目光淡然，对着众人摆手示意，而后转头看向徐家豪。

    仿佛，只是看着一只疯狂叫嚣的蚂蚁，眼神透露着毫不掩饰的可笑。

    一百二十多名保镖？

    徐家豪就掏出了这么点儿家底？

    真的有些不够瞧啊！

    “叶九州，你这是什么眼神儿，跟我装？！”徐家豪看着叶九州的脸色，心头无名火噌噌直冒，旋即，又是一声冷笑！

    “当了五年兵，练了一点儿本事，感觉自己很能打？”

    “你能打十个，打二十个，能不能打一百个？”

    “之前踢了我一脚，又在谢老爷子寿宴现场，对我出言不逊！”

    “今天，咱们新仇旧账一起算，看你还敢不敢继续猖狂！”

    叶九州笑了。

    蚂蚁不知道自己的弱小，井底之蛙不知道世界的广阔。

    徐家豪，根本不知道他面对的是谁！

    战神殿主，这个称号蕴含的恐怖能量，远远超出他的想象！

    “你居然还能笑的出来？”徐家豪看着叶九州脸上的淡然，隐隐感觉有些不妙，往四周飞快打量几眼，顿时底气十足，满脸猖狂。

    底气十足！

    整个生日宴会大厅，一览无余，除了谢家三口，再就是那些手无缚鸡之力的幼儿园老师和孩子家长。

    谢老爷子大寿之日，抬着黄金棺材进门的四名精锐战士，还有那个身穿红衣服的年轻女子，显然都没在场！

    只有一个叶九州，何惧之有！

    “家豪哥，不要跟他废话！”徐家豪旁边，陈雨柔挽着他的胳膊，往叶九州脸上恶狠狠的扫了一眼。

    顺带着，死死剜了一眼谢芷秋，满脸恶毒的开口：“他不是让咱们负荆请罪？给小丫头跪地求饶吗？”

    “别跟他们客气！”

    “打断他们的双腿，让他们跪地磕头！”

    “所有保镖，给我上！”

