    “军爷……长官……是小老头有眼不识泰山，还请您大人大量放过我们吧。”

    短暂的震惊和困惑之后，孙家父子终于搞明白发生什么事情了。

    在自己家白嫖了三顿的皇军爸爸竟然是国军伪装的，孙大为现在比见日本人都害怕，因为他和儿子是汉奸，国军对汉奸可是从不手下留情的。

    江东眼神冰冷的看着孙家父子。

    孙龙好像看到了江东眼中的杀意，跪在地上恳求道：

    “长官，你要杀就杀我吧，求求你放过我爹。”

    后面的孙大龙用力把儿子扒开，抢上前说道：

    “军爷，好汉，龙儿是为了一家老小的安全才出来给鬼子做事情的，不怨他，都怨我，您要杀就杀我吧！”

    “爹爹！”

    “龙儿！”

    父子俩紧紧抱在一起，双目含泪，深情款款。

    “咔嚓！”

    手枪上膛的清脆声传入了两人的耳朵里，孙家父子僵硬的转头，只见江东的枪口已经对准了他们。

    “再多说一句，我现在就结果了你们！”

    孙龙是伪军连长，一会儿可能还有用得到他的地方，江东指了指炮楼，

    “滚进去，若敢妄动，死！”

    孙家父子亲眼目睹了几十个日伪军被江东的手下割喉扎心，他们对这只伪装成日本人的国军十分畏惧，哪里还敢做小动作。

    一老一少咚咚咚地给江东磕了三个响头，相互搀扶着进了炮楼里。

    “两个活宝！”

    江东看着两人的背影笑骂一句。

    “旅长，后面的鬼子也解决干净了！”

    贾大林的袖口和前胸上沾满了鲜红的血液，很显然，这些血液都属于死去的鬼子。

    “有没有什么发现？”

    贾大林点头，

    “刚才正在睡觉的小鬼子中有一半的人是没有枪的，他们好像是一些工兵。”

    “嗯，应该是前段时间负责维修铁路桥的人，还有吗？”

    “还有10多辆卡车和好几桶汽油，应该也是属于工兵的。”

    “哦！”江东的眼睛亮了一下，“让弟兄们把卡车和汽油都隐藏好，咱们撤退的时候没准能用得上。”

    “是，我这就去。”

    “顺便把几个连长也叫过来，我安排一下作战任务！”

    一个身影从铁路桥钢架的阴影中悄悄退回来，

    “旅长！”

    “怎么样？”

    杨富贵把它侦察到的情况详细说出来，“对面的兵力好像比我们这里要多许多，鬼子人数应该在200人以上。我还看到了两辆装甲车和好几个重机枪阵地。对了，在大桥的中间也有一个哨位，有三个小鬼子在那里执勤。”

    “河面的情况如何？有没有日军巡逻艇之类的？”

    杨富贵摇摇头，“这倒没见着！”

    在两人说话间，贾大林和另外两个连长也凑了上来。

    江东看着几人说道：

    “为避免夜长梦多，炸桥行动立刻开始。”

    “一连！”江东看向杨富贵，“一不会先把大桥中间的鬼子哨兵做掉，然后换上我们自己的弟兄。”

    “带上重机枪和掷弹筒，隐蔽在第6个桥墩的上面，一旦我们的行动暴露，你们一定要阻止小鬼子过桥，为二连和三连争取时间。”

    “明白！”

    正在此时，一个战士猫低身子快步走了过来。

    “出什么事了？”贾大林问道。

    “旅长，营长，有鬼子从桥那头过来了，好像是那边的巡逻队！”战士压低声音说道。

    江东急忙让众人隐蔽，他亲自到桥头去观察情况。

    10多个鬼子挂着枪排成一列，慢悠悠的从桥那头走过来，看样子还真是日军的巡逻队。

    “让弟兄们在各自的位置上不要乱动，小鬼子还不知道这里已经被我们占领了。”

    江东想了想又对贾大林说道：

    “快去把孙龙带过来！”

    大桥全长1200多米，以日军巡逻对现在的速度，走完桥面至少还需要四分钟。

    “长官？”孙龙缩着脖子，看样子很是畏惧江东。

    江东指了指桥面，“那是日军巡逻队吧，他们出来一次到回去大概要用多长时间？”

    孙龙抬头看了看，然后小心翼翼的回答道：

    “一般是半个小时巡逻一次，但是巡逻队不会立刻回去，通常都会在炮楼的一楼休息10多分钟，主要是停下来抽烟。”

    江东在心中计算了一下，按照孙龙的说法，日军巡逻队到北桥头休息10分钟，然后再走回南桥头，这个过程大概有20分钟。

    加上日军发现情况到打电话过来询问这段时间，最多能给江东半个小时。

    “一会巡逻队过来你主动上前去打招呼，和往常一样把他们带到一楼去抽烟，能不能做到！”

    江东语气严肃地询问孙龙。

    “能……”

    “让弟兄们准备好，等小鬼子进炮楼后就用刺刀把他们干掉。”

    “是！”

    10个小鬼子在一个军曹的带领下如往常一般巡逻，他们在桥中段和那里的哨兵简单交谈了几句，然后用了5分钟才走到北桥头。

    孙龙的额头微微冒汗，手里的拳头更是转得紧紧的。

    杨富贵伪装成一个伪军士兵站在孙龙的后面，“老实点，别想着耍花样，乖乖的把小鬼子骗到炮楼里去，饶你一命！”

    孙龙口干舌燥，双腿有些不受控制的发抖，他看着前面轻轻的点了几下头。

    带队的鬼子军曹是孙龙熟悉的人，他快走几步迎上去，

    “太君，你们辛苦了，到炮楼里面去抽一支烟吧！”

    因为紧张，孙龙的声音显得十分沙哑。但是鬼子军曹对此浑然未觉，他打了一个呵欠，然后就带着士兵轻车熟路的走进炮楼。

    “噗噗噗………”

    炮楼里漆黑一片，只能听到此起彼伏的兵刃入肉之声。

    “呜呜呜……”

    十个小鬼子发出了几声低低的呻.吟，但很快就听不到任何动静了。

    站在外面的孙龙感觉全身的衣服都被冷汗湿透，这只国军心狠手辣，下手毫不留情，杀小鬼子像杀鸡一样随意，让他再生不出任何的反抗之念。

    巡逻队的失踪必定会引起南桥头鬼子的警觉，从现在开始每一分每一秒都极为关键。

    “一连的任务不变，还是刚才说的。”江东看向二连长，

    “你抽一个排的弟兄防守炮楼，叫弟兄们把眼睛都放亮点，盯着每一个方向，不要有任何遗漏。”

    二连长急忙点头，只听江东继续说道，

    “剩下的两个排沿公路往北100米设置阻击阵地，一旦开火，北边的小鬼子也一定会过来，切不可让人偷了屁股！”

    “是，旅长放心，我亲自到阵地上去盯着！”

    “嗯，好！”只剩下最后一个任务了，

    “三连长，你们连的任务就是去桥墩上安炸药。”

    “这座铁路桥一共有11个桥墩，不需要你们把每一个桥墩上都放足炸药，只要求你们把炸药放到第6个或第7个桥墩，如果有能力的话最多放到第8个。”

    “第九和第十桥墩是小鬼子刚刚修复起来的，我们只需要把1~8个桥墩炸掉，整座大桥就再无任何修复的可能。”

    “是，保证完成任务！”三连长眼神刚毅，毫无畏惧。

    江东向几人点点头，然后大手一挥，

    “行动！”

    从杀死日军巡逻队开始到作战任务分配完毕，总共用时三分钟。

    各连在他们连长的带领下飞速奔赴各自的位置。

    由杨富贵亲自带队，大桥中段的三个小鬼子被弟兄们悄无声息的做掉。

    然后有三个穿着鬼子军服的兄弟很快就位，他们继续若无其事的站岗，好像什么都没有发生过一样。

    为了在最快的时间给各个桥墩上安放好炸药，三连长将手下的三个排分开，每个排负责两个桥墩。

    弟兄们身上拴着绳子、怀里抱着炸药，从铁路桥上缓缓滑到桥墩与黄河河面的交接处。

    每一个桥墩都有三个弟兄滑下去，他们把炸药安在桥墩的三个面上，确保能够彻底将桥墩摧毁。

    “哗哗哗………”

    奔腾的黄河水哗啦啦的从脚下流过，看着平缓宽阔的河面，悬在空中的弟兄心中升起了一丝敬畏之感。

    这是中华民族的母亲河，它将要亲见证华夏健儿的英姿，见证侵略者的灭亡。

    因为悬在半空中，又加上桥墩的表面十分光滑，三连安放炸药的工作进展得十分缓慢。

    20分钟过去了，只有1~4号桥墩被顺利安放好了炸药。

    泺口铁路桥南桥头。

    今夜值班的日军大尉感觉有些不对劲，他走出值班室，在桥头逛了一圈才发现问题的所在。

    “巡逻队回来了没有？”他询问一个站岗的士兵。

    站岗的士兵先是一愣，旋即摇头，“没有见到！”

    大尉看了看手上的表，发觉巡逻队比以往迟到了10多分钟，骂了一句后皱着眉头转回值班室。

    “喂，我是高本大尉，巡逻队是不是还在你们那里？叫他们赶紧滚回来！”他摇通了北桥头的电话。

    接电话的人自然是孙龙，江东抱着手站在一旁，

    “大尉阁下，几位兄弟到附近村子里搞了一些鸡鸭回来，巡逻队正和弟兄们在吃着饭呢！”

    “纳尼！”听到巡逻队没有出什么意外，大尉心中轻轻松了一口气，

    “让他们立刻回到自己的岗位上去！”

    “嗨嗨！”

    孙龙正要挂断电话，那边又传来了声音，

    “孙桑，今天晚上是我值班，既然你们那里有肉，嘿嘿……你懂的！”

    孙龙脸上表情古怪，口里说道：

    “明白，明白，大尉阁下再耐心等一会儿，我会安排好的，请您放心！”

    “哟西！”

    挂断电话后，江东拍了拍孙龙后背，

    “做的不错，继续守在这里，如果小鬼子再打电话过来，你知道怎么做！”

    “知道，知道，还请长官不要为难我爹爹！”

    “嗯。”江东点头。

    “唰唰………”

    三连的兄弟绑着绳子从桥面上滑下去，因为安放炸药极费体力和精力，每完成一个桥墩，到下一个桥墩就会让新的弟兄下去。

    此刻弟兄们正在第五和第六个桥墩上忙碌着，这里距北岸远，距南岸近。

    惨白的探照灯光不实会从头顶掠过，弟兄们在安放炸药的同时还要小心的隐藏自己，这次花费的时间更多了。

    又过了15分钟，大尉连巡逻队的影子都没有见到，更别说是馋得他流口水的鸡鸭肉了。

    他又向北桥头打了几个电话，接电话的还是孙龙，说词一变再变，大尉终于听出了其中的拖延和推诿之意。

    “巡逻队肯定出了意外！”

    大尉得出这么一个结论，再看看表，时间已经过去了半个小时。

    他顿时觉得事情大大的不妙，一股危机感袭上心头。

    “快，带20个士兵到北桥头去看看，我要知道巡逻队到底出了什么事！”他抓过一个军曹大声地命令道。

    铁路桥宽近10米，在上面还有密密麻麻的钢架，因此桥面上会有2~3米的阴影区，一连和三连的弟兄正隐蔽在阴影区里忙碌着。

    “老杨，不大对劲啊，小鬼子可能发现什么了？”三连长躲在阴影里低声说道。

    南桥头鬼子营地的喧哗声已经传到了他们这里。

    “算算时间也差不多了，小鬼子也不是傻子，能拖这么久已经很不容易了。你那里情况怎么样？到第几个桥墩了？”

    杨富贵猜测日军很快就会冲过来，他已经做好了战斗准备。

    “第六个马上完成，很快就到第七和第八了。”

    “踏踏踏……”

    两人话音刚毕，就见南桥头冲出一队鬼子，正急匆匆的向他们这边跑来。

    “娘的，小鬼子终于来了！”杨富贵咬了一下后槽牙，他感觉到身体里的血液正在翻涌。

    “我先去了，你小心！”三连长躬身退向旁边。

    一连的弟兄隐蔽在两侧的阴影里，小鬼子正从400米外逐渐靠近。

    杨富贵过来的时候不仅让弟兄们带了重机枪和掷弹筒，他还让人搬来了两块钢板和十几个沙袋。

    钢板是日军工程兵修桥的时候留下来的，长五米宽半米。

    20多个小鬼子分成两队，沿着铁轨两侧跑向北岸。

    北桥头一如既往的沉寂，在鬼子士兵们看来和以前没有什么不同。

    “铛！”

    当这队鬼子快跑到桥头时，前方突然传来了巨大的碰撞声，吓得行进中的小鬼这么一个哆嗦。

    当他们定睛看时，只见前方百米外的桥中间突兀的出现了一面钢板。

    刚才那巨大的响声显然是钢板和铁轨碰撞发出来的。

    鬼子士兵纷纷取下枪，身体下意识地矮下去了几分，做好了战斗的准备。

    “铛铛铛………”

    又是几声精铁的碰撞声传来，在鬼子士兵的眼中，前方的钢板上出现了两个黑洞洞的枪口。

    那枪口他们极为熟悉，分明就是自家装备的92式重机枪枪口。

    “敌袭！”

    军曹的作战经验极为丰富，他在极短的时间内就搞清楚了当前的状况。

    只是，

    桥面宽不过10米，隐蔽点又几乎没有，除了跳入黄河，实在没有其他逃生的渠道。

    “哒哒哒……”

    军曹话应当落，近在咫尺的枪口就爆射出了一团团火光。

    最前方的几个小鬼子耳朵里还没有听到**，身上就被密集的子弹打中，滚烫的子弹穿透皮肉，力道不减，再次射入了后面士兵的身体里。

    “噗噗噗……”

    一朵朵血雾在桥面上炸开，5秒内有七八个鬼子倒下，几具尸体甚至倒飞了出去，砸进了黄河里。

    “咻咻咻……”

    剩余的鬼子蜷缩着身体躲在铁轨两侧，子弹呼啸着从他们头顶飞过，鬼子士兵甚至能感觉到弹头上传来的灼热之感。

    “撤退！撤退！”军曹一边倒退着向后爬一边大喊。

    “叮叮叮……”

    呼啸的子弹打在铁轨上，打在桥梁钢架上，发出一连串清脆的响声。

    “啊！”

    “啊！”

    两个倒霉的鬼子被到处乱飞的跳弹射中，丢下枪，捂着伤口哀嚎。

    未来的20个鬼子已经报销了大半，但是时间却才过去了短短一分多钟。

    没有人再去管伤员，鬼子士兵全都把脸贴在桥面上，一点一点的往后挪。

    “快，沙袋！”

    见鬼子没有还击，杨富贵急忙让弟兄们把沙袋垒起来。

    “嘭嘭嘭……”

    后面躲在阴影里的弟兄们飞快现身，他们交替着把沙袋扛到前面，没过多久，10米宽的桥面被沙袋截断。

    短暂的交火后，双方再次陷入安静。

    。

    济南日军司令部。

    自从在张夏的伏击**落空之后，日军第十二军军长饭田贞固开始了自我怀疑。

    他此前作战几乎是百战百胜，一生中经历的挫折少之又少，但是在江东面前，他像一只猴子一样的被戏耍，被嘲弄。

    皖北独立旅的事情甚至连远在东京的天皇陛下都知道了，大本营发给他的电报意思很明显，要么独立旅覆灭，要么他制裁以谢天皇。

    尽管日军对在张夏抓到的火车司机进行了严刑逼供，但是他们只知道皖北独立旅在哪里下了火车，至于江东带部队往哪个方向走了，他们对此一无所知。

    两天来，没有任何关于独立旅的情报和消息。

    万余鬼子和几千伪军驻扎在济南城周围，从军官到士兵，所有人的心头都笼上了一层乌云。

    “叮叮叮……”

    一个参谋接起指挥部里的电话，然后他的嘴巴大张、满脸都是震惊。

    “参谋长阁下，泺口铁路桥遭到不明武装分子袭击，守桥部队请求支援！”

    小林浅三郎像个僵尸一样愣神半天，最近山东怎么这么不太平？阿猫阿狗都想来12军的身上咬一口。

    愣神之后，他急忙将这个消息向中将阁下汇报。

    “你觉得正在攻击铁路桥的部队是否是皖北独立旅？”

    中将阁下听到消息后第一时间问出了这句话。

    小林浅三郎一怔，中将阁下如此说，他也认为有极大的可能是皖北独立旅。

    “立刻调集大军支援，一定要保证铁路桥的安全，覆灭独立旅！”

    中将阁下高声命令。

    物资、煤矿、铁路桥，江东的每一拳都打在了帝国的要害之处，这让饭田贞固心中生出了一丝恐惧。

    司令部的命令第一时间传到了各个部队，反应最快的是赤柴联队。

    这支部队是因为皖北独立旅才从前线调回来的，这一个月他们除了赶路外还是赶路，大小仗都没能够碰上。

    泺口铁路桥距济南很近，赤柴八重藏是不会放过这个和皖北独立旅正面交锋的机会。

    一时之间，济南城内城外鸡飞狗跳，无数面色凶狠的鬼子士兵正以他们最快的行军速度赶往战场。

    。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    铁路桥上，一连和鬼子正在激烈交火。

    南桥头的两个探照灯打在桥面上，惨白的灯光中有无数的子弹在穿梭。

    一连只用了两挺重机枪和15个战士便牢牢的卡住了鬼子的攻势，一时之间颇有一夫当关万夫莫开之势。

    “大尉阁下，敌人在桥上架起了重机枪，勇士们冲不过去啊！快呼叫炮兵支援吧！”

    一名少尉满脸惶急地说道。

    大尉站在炮楼顶上，举着望远镜观察战场形势。

    “不行！铁路桥刚被修复，桥基还不稳固，炮弹会把大桥炸断的。”大尉亲眼见证了铁路桥的修复工作，

    “你知道帝国为修复座铁路桥花费了多大的力气吗？光钢材就耗费了4000吨，4000吨呐！”

    大尉心中也焦急，但是他不可能让刚有起色的大桥再次陷入瘫痪。

    “这样吧！”大尉深吸了几口气后说道：

    “呼叫炮火轰炸北桥头阵地，那里肯定已经被**人占领了！”

    “嗨依！”

    少尉面色一喜，急忙冲下炮楼。

    “轰轰……”

    桥面上，小鬼子和一连正在用掷弹筒对轰。

    横亘在桥上的沙袋掩体被炸出了好几个口子，后续的弟兄们又很快将口子堵上。

    战斗越来越激烈，一连已经伤亡了十几个弟兄，重机枪也被炸坏了一挺。

    好在之前足足缴获了5挺小鬼子的重机枪，打烂一挺，杨富贵便又让人换上新的。

    就这样，双方你来我往，战斗十分残酷。

    桥面之下，三连最后一个排的兄弟正在8号桥墩上忙碌着。

    “好了吗？”

    桥面上一个兄弟扯着嗓子询问，到处飞舞的子弹和炮弹的弹片正在威胁着弟兄们的生命。

    “快了，快了……”

    悬在半空中的弟兄费了九牛二虎之力才让自己的身体稳住，然后开始安放炸药，插雷管、接引线。

    平时极其简单的几个动作此刻确如缝补衣服般困难，同时一不小心就会掉进汹涌的黄河水里，使得前面的工作前功尽弃。

    。

    “咻咻咻……”

    夜空中突然传来了炮弹的呼啸声，贾大林急忙把江东拉进炮楼。

    “轰轰轰………”

    无数颗炮弹在北桥头阵地炸开，20多个没来得及隐蔽的兄弟牺牲于炮火之中。

    炮击持续了10分钟，把除炮楼外的北桥头阵地炸得满目疮痍。

    “呸呸呸………”

    江东吐了几口泥，“别管我，快组织弟兄们抢救伤员！”

    后面二连的阵地也传了阵阵**，看来各个方向的小鬼子都已经接到了支援铁路桥的命令。

    “三连那边如何了？好了没有？”

    “应该快了，刚才报告说是到7号桥墩的位置了！”

    。

    虽然江东只让三连把炸药安到第六或第七号桥墩，但是弟兄们想要彻底将铁路桥毁了，不给小鬼子任何修复的余地，于是冒险逼近了8号桥墩。

    “好了，快拉我们上去！”

    河面上的三个弟兄拽了拽绳子，同时对上面大喊。三人全都满头大汗，在缓慢的上升中给了彼此一个如释重负的笑脸。

    爆炸的火光闪烁在黄河河面上，星星点点的很是耀眼，好似过年的烟花一般。

    突然，烟花中出现了一束白光，那白光盖过了所有斑斓的颜色，直直打在8号桥墩上。

    悬在半空中的三个兄弟脸上全露出惊骇之色，他们现在没法上下左右腾挪，只能任由刺眼的灯光照在身上

    惨白的灯光中，三个兄弟看到了彼此脸上的神色。

    只有10多米就能到达桥面了，此刻他们好像听不到了周围呼啸的枪炮之声，耳朵里全是自己心脏的狂跳声。

    那一束灯光好像是从死神的眼睛里射出来的一般，让人口干舌燥，浑身渐渐僵硬。

    “快点……快点……”他们在嘴里喃喃自语。

    白光中，有星星点点的火光飞射过来，乒乒乓乓的打在8号桥墩上。

    三人此刻无遮无掩、无躲无藏，只能下意识的用双手捂住脑袋，希望死神的镰刀不要降临到自己的头上。

    “唔！”

    一个兄弟只来得及闷哼一声，身体就像是秋天的落叶一样轻飘飘的挂在半空中，四肢随摇晃的绳索轻轻摆动。

    鲜红的血液如连绵不断的雨滴一般落进了黄河里，把一小片黄色的河水染成深红。

    “哒哒哒……”

    南岸两挺重机枪对着8号桥墩不停的扫射，有一个兄弟的绳子被打断，惨叫着掉进了奔腾的黄河里。

    只剩下一个兄弟了，桥面上的战友仍然在拼命的把他往上拽，只是已经来不及了。

    负责8号桥墩的三个弟兄全都掉到了黄河里，桥面上拽着绳子的战友牺牲了两人，受伤三人。

    “撤！”

    排长强忍泪水，背着受伤的兄弟退往北桥头。

    “通知一连脱离战场，交替掩护撤退！”

    炸药已经安放妥当，现在只等一连的弟兄们撤退了。

    南岸的鬼子正从各个方向汇聚而来，人数越来越多，火力越来越猛，一连想要跑过七八百米长的铁路桥面也是极不容易的。

    “轰轰轰……”

    小鬼子的掷弹筒不断发威，唯一可以充当掩体的沙袋已经快要坚持不住了。

    “快走，快走！”

    杨富贵一面向桥头还击一面，拖拽战士们后撤。

    。

    “旅长！”炮楼上警戒的弟兄突然指着河面大叫起来。

    “河上有三艘小鬼子的巡逻艇！”

