    晚上八点，何天龙一家吃完饭，洗漱好都坐在沙发上，磕着瓜子听着收音机，秋雨又榨了几杯苹果汁儿，当然又是何天龙从空间里面摘的，反正吃完几个月就长新的苹果了, 

    马上系统空间里面的桃子也要成熟了，又可以吃到新的水果了，何天龙看着老婆孩子磕着瓜子，喝着果汁儿。

    顿时酒瘾犯了，抓了一把花生，倒了四两小酒, 一个人美滋滋的喝着小酒，好不惬意。

    这时许大茂家, 许大茂两口子正在吵架, 只听许大茂怒骂道：“秦京茹，你这个不下蛋的老母鸡，结婚多少年了，你连个蛋都不下，你是不是想我老许家在我手里绝了后啊？”

    秦京茹委屈道：“我怎么知道怎么回事儿啊，你弄得那些土方子我又不是没吃，一点效果都没有，你就知道怪我。实在不行，明天咱们去医院检查检查，看看到底是你的毛病还是我的毛病！”

    今天晚上许大茂出去跟李副厂长喝了一杯，喝了不少酒，回到大院看到邻居家的孩子，笑呵呵在大院里玩耍，心里那个羡慕啊，

    回到家看到秦京茹躺在床上吃着瓜子，顿时气不打一处来, 越看越来气，才有了刚才的这一幕！

    许大茂听完秦京茹的话顿时火气就上来了, 开口就骂道：“秦京茹，你就跟那个娄晓娥一样，都是不下蛋的老母鸡，我许大茂上辈子做错了什么事儿了？娶到你们两这样的女人，”

    许大茂：“秦京茹，我告诉你，今年你要是再怀不上，那咱们就离婚，我许大茂一直都想有个孩子，你要不能生，我就跟你离婚，我去找个别的女人结婚。”

    秦京茹听完许大茂这么侮辱的话语，气的眼泪都掉下来了，开口骂道：“许大茂，你混蛋，你简直不是人，我怀不上，就一定是我的原因吗？你那几秒钟的时间，你怎么不想想是不是你自己的问题！我呸！”

    许大茂听完秦京茹的话，气的瞪大了眼睛, 双眼通红看着秦京茹，哪个男人能愿意听到这样的话？男人绝对不可以说自己不行。

    许大茂哪里忍的住，直接开口道：“好你个秦京茹，还敢顶嘴了你，我今天打死你。”说完就上去打秦京茹，秦京茹哪里肯让许大茂得逞，

    赶紧往后退去，边退边说道：“难道我说的不是事实吗？有本事儿你明天跟我一起去医院检查检查，谁不去谁是孙子。”

    许大茂现在哪里听的进去，瞬间两人就打起来了，许大茂喝了不少酒脚步不稳，被秦京茹挠了好几下，脸都挠破了，许大茂气的扇了秦京茹几个耳光！

    邻居们听到动静，纷纷跑到许大茂家门口看热闹，只见这两口子，边打边边吵，俗话说得好打人不打脸，骂人不揭短，秦京茹尽捡着许大茂的伤疤掀开。她这也是气急了，刚才许大茂打了她几个耳光，她心里又气又伤心，

    眼看两人打的越来越严重，有人赶紧跑到阎老西家，通知他过来拉架，毕竟现在阎老西可是院里的一大爷。

    阎老西听到邻居的话，赶忙跟着跑到许大茂家门口，连忙开口道：“许大茂，你们两口子干什么呢？快别打了，”

    又看着旁边看热闹的邻居道：“还看什么呢，赶紧把人拉开啊，”两个邻居听到阎老西的话，不情愿的走上前，把两人拉开，他们看戏还没看够呢，可不想这么快就结束了这闹剧！

    阎老西看着两人被拉开了，开口道：“许大茂，你怎么回事儿？身为一个男人，怎么能这么打自己老婆呢？”

    许大茂看着阎老西不屑道：“您老人家还是教你的书去吧，我们家的事儿你少管！”

    阎老西听到许大茂的话，没有生气，他从小看着许大茂长大，自然知道这孙子什么德性，那就是狗嘴吐不出象牙的人，

    阎老西开口道：“许大茂，你不要忘了，我现在可是这个大院里的一大爷，你大晚上闹得大家睡不了觉，我必须得管管！”

    许大茂听完脸色阴晴不定的开口道：“阎大爷，您还是回家去吧，我把门儿关上，我们两口子再打架，您可就管不着了吧。”

    阎老西听完许大茂的话，顿时脸色一黑，心里暗道，这个许大茂简直是个无赖，有辱斯文，简直就是个败类。真是气死人了，

    阎老西想了想开口道：“许大茂，你如果还犯浑的话，那我可就把天龙请过来了，我看还是得天龙来管管你这事儿才行。”

    说完一脸得意的看着许大茂，何天龙这个名字，现在在大院里面可是跟战神一样，那不仅仅是能打，人家还有权，大院里谁敢不给何天龙面子，敢不给面子，那可真是茅坑里点灯找屎啊！

    许大茂脸色一黑，想到了何天龙的可怕，他要是真被喊过来了，不是抓自己就是打自己一顿，怎么着自己都吃亏。

    许大茂立马变了笑脸道：“哎呀，一大爷您别这样嘛，我听您的还不成嘛，”

    阎老西看着许大茂这怂样儿，笑着开口道：“这就对了嘛，现在你们两口子不许再打架了，这都九点多了，明天大家还要上班儿，你们两口子都洗洗早点睡觉吧！”

    许大茂点点头道：“行，我听您的，我保证不打了，我和我媳妇儿马上就睡觉去！”

    阎老西满意的点点头，又看看其他邻居道：“好了，大家都散了吧。早点回去睡觉，”众邻居点点头，不情愿的回家睡觉去了，

    许大茂看着家门口的人走完了，把大门关上，看着秦京茹道：“我跟你说认真的，要是今年再怀不上，那我们就离婚！”说完哼了一声儿，跑进房间睡觉了，

    秦京茹看着许大茂，心里委屈的不行，不知道该怎么办，要是自己跟许大茂离婚了，自己该去哪儿呢？不行，明天去找表姐，让她帮忙分析分析，出出主意，表姐那么聪明肯定有办法的。

    想好，秦京茹坐在板凳上，等听到许大茂的呼噜声，才洗漱一下躺到床上睡觉了！

