    （3o4）等猛虎帮的人到了近前之后，刘波向身边的暗组兄弟甩下头，不用他多话，立刻有几名暗组人员站出来，对那四名猛虎帮大汉说道：“我们带你们去取货！”说着话，几名暗组兄弟纷纷上了车。 ，。

    田启笑呵呵地走到车前，冲着里面的几名暗组兄弟眨眨眼睛，接着抬起手来在脖子上划了划。他的意思很明显，就是让暗组兄弟干掉这几名猛虎帮人员。暗组兄弟心领神会，不约而同地微点下头。转头一瞧，见猛虎帮四人还站在车旁干瞪眼，一名暗组青年嘴角挑起，冷笑问道：“怎么？你们不想跟我们去拿货了？”

    四名猛虎帮大汉回头看看街道那边的郭准，最后将牙一咬，心一横，硬着头皮进了车内。他们四人刚上车，面包车随之启动，飞快地行驶而区。

    看着面包车的背影，田启又慢慢走回到刘波身边，低声说道：“走了四个，对方还剩下八个。”说着话，他眼看面无表情的刘波一眼，又补充道：“至少表面上只有八个人！”

    刘波瞥了他一眼，问道：“田兄弟，接下来你打算怎么做？”

    田启向街道对面仰了仰头，说道：“我过去，吸引对方的注意力，只要看到我给你们的暗号，就立刻动手！”

    刘波心中一震，惊讶地看着田启，说道：“你要过去？”

    “必须得有个人去接近对方，一旦动起手来，好能就近救出李雪若。”田启说道：“别人过去我都不放心，所以，还是我过去吧！”

    刘波脸上闪过一丝惊讶之色，在他印象中，田启是个头脑机灵，但却没有多少胆量的人，想不到现在他竟然要亲自去涉险，让人不得不刮目相看。刘波沉没了一会，低声问道：“那你的暗号是什么？”

    田启挠挠头，苦笑道：“我还没有想好呢，见机行事吧！”

    见田启背着手迈者四方步向己方走来，猛虎帮众人同时一惊，手中的枪不约而同地举了起来，枪口一起对准田启，七嘴八舌问道：“你干什么？”

    田启抬起手来，笑呵呵地说道：“各位不用紧张，我没有恶意！”

    看他双手空空，又是单独一人过来，郭准心中并物多少顾虑，向手下人点点头，示意众人把田启放过来，猛虎帮众人纷纷将枪口向下低了低，不过眼睛却眨也不眨地盯着他，满面的警惕和提防之意。

    时间不长，田启已经走到李雪若近前，他本想绕过李雪若，去看他躲藏在她身后的郭准，可后者手中枪向前一指，冷声说道：“有什么话，就站这里说吧！”

    由始至终，郭准一直躲在李雪若身后，最多只露出一只眼睛，可以说直到现在，田启都没有看清楚郭准到底长个什么摸样。听闻对方的话音，田启站定身躯，轻松地一笑，似随意地问道：“不知道郭兄以后什么打算！？”

    对他这突如其来的问话，郭准一时间没反映过来，凝声问道：“你什么意思？！”

    田启呵呵说道：“郭兄想必已经知道大提路那边的争斗了吧？这一战，足可以打垮你们在s市的主力，以后贵帮在s市已再无实力与我们抗衡，郭兄是猛虎帮在s市的负责人，最后落得这样的结果，只怕猛虎帮的高层不会放过郭兄你啊！”

    田启是没话找话，借此让郭准放松警惕，不过他这番话也恰恰说中了郭准的痛处

    郭准点点头，紧咬牙关幽幽说道：“你们一直示弱，按兵不动，而实际上却摸清了我们的路线，在半路上制造麻烦，造成交通堵塞，逼我们的人钻进你们事先部好的圈套里，好高明的计策，这次我输得心服口服，至于上面的人会怎么处置我，我不知道，也不想知道，我现在只想拿回我的货！”

    “然后呢？”田启笑问道。

    “然后？”郭准苦笑一声，没有答话。

    田启说道：“这次打得这么惨，猛虎帮不会放过郭兄，我看郭兄干脆投靠我们文东会算了！”

    听闻这话，郭准暗吃一惊，歪着脖子探出半个脑袋，贼溜溜的眼睛在田启身上转个不停，没过几秒钟，郭准的脑袋又缩了回去，呵呵一笑，说道：“这位兄弟，我先谢谢你的好意，不过就算我肯投降，谢先生也未必能接收我啊！”

    田启含笑跨前一步，他和郭准之间的距离本就不算远，随着他这一步，离李雪若的距离已经不足一尺，他先是用眼角余光鳖了鳖周围的猛虎帮众人，见对方毫不反应，他暗暗送口气，接着，又试探性的伸出手来，去扶李雪若额前的刘海。

    他这个动作，立刻引起锰户帮众人的警觉，随着哗啦拉是一阵声响，7名猛虎帮的大汗再次端了q来，q口直指田启的脑袋，田启原本伸出去的手象过了电似的又收了回去，然后满面尴尬的冲着周围的众人列嘴笑了笑，他继续对郭准说道：”东哥是个敬重人才的人，只要郭兄肯诚心投靠，我想东哥肯定不会为难郭兄你的!”

    郭准应付着说道：”这个。。。我还得需要再考虑考虑。。。”

    郭准根本没有把田启放在眼里，更没有去投靠文东会的心思，他现在只不过是在应付田启，想快点把毒品拿到手，好离开这个是非之地，至于田启，他劝郭准投降当然也是假的，只是在寻找机会，好救出李雪若，致对方于死地。

    他二人各怀鬼胎，有一句没一句的闲扯，看他俩聊起来还挺投机的，周围的猛虎帮众人原来紧绷的神经也逐渐松缓下来，对田启也不象刚才那么充满戒心。

    田启说话时，手可没闲着，时不时的去扶李雪若额前的刘海，还赞叹她的头柔顺，有手感，对他的动手动脚，李雪若心里十分不舒服，可毕竟他没有太过分的举动，虽然厌烦，可还是强忍着没有啃声，而周围的猛虎帮众人也都是睁只眼，闭只眼，没有理会他。

    不知不觉，已快过去二十分钟，走的那几名暗组人员以及四名猛虎帮帮众象是石沉大海，没有传回半点消息，郭准不耐烦的看看手表，嘟囔道：”怎么这么久!”

    田启眼珠转了转，说道：”我们藏货的地方比较偏远!”

    郭准随口问道：”什么地方？”

    ”机场附件什么的路？”郭准皱着眉头，下意识的向前探着脑袋，疑问道。

    郭准藏在李雪若的身后，此时他向前探着脑袋，鼻尖几乎要碰到李雪若的头，田启立刻意识到机会来了，他呵呵一笑，把玩李雪若的刘海的手掌突然张开，按住她的脑门，猛的向前一推，同时喝道：”黄泉路!”

    他这个举动，出乎所有人的意料之外，李雪若受田启的推力，脑袋突然重重的向后仰去，而站于她身后的郭准还没弄清楚怎么回事。

    旁人在呆，可田启没有，利用李雪若撞开郭准的同时，他一把将李雪若按倒在地，自己也跟着伏下身去，同时扭头冲着街道对面的刘波叫喊道：“还等什么，打啊！”

    随着他这响亮的一嗓子，刘波等人如梦方醒，原来这就是田启所谓的“暗示”。

    田启的喊声喊醒了刘波等人，同时也让猛虎帮的人回过神来，一名猛虎帮大汉眼眉树立。跨步上前，冲到趴伏在地上的田启近前，怒声骂道：m的，你玩阴的，老子先杀了你！”说着话，他手臂微微一抬，枪口对准田启的脑袋，作势就要扣动扳机。

    这时候，田启双手空空，而且还护着李雪若，无法还手，也无法躲闪，眼睁睁看着对方的手指扣动扳机，他本能反应抬起胳膊挡自己的脑袋。

    嘭，嘭！

    两声枪响，几乎在同一时间传来。躺在地上的田启只觉得自己的面颊火辣辣的疼痛，好像被什么东西狠狠的划了几下似的。他顿了片刻，感觉自己身上并无异样，难道对方这一枪没打中自己？想着，他抬头一瞧，只见那名猛虎帮大汉还真挺着站在自己的身前，枪筒里冒着淡淡的青烟，但身子确是一动不动，仿佛被人点了**似的，田启仔细查看，这才现，那名大汉的脑袋已被一颗横射过来的子弹打穿，鲜血顺着他的左右太阳**流淌出来。

    原来，在他要开枪射杀田启的一瞬间，刘波抢先出手，一枪将那大汉的脑袋打穿，对方受子弹的冲力，身子震动，虽然仍开了一枪，但以大失准头，子弹是贴着田启的脑袋飞过，打在地面上，弹起的沙子飞溅到田启的脸上，所以会给他一种火辣疼痛的感觉。

    这两声枪响，也彻底拉开双方激战的序幕。

    两伙人，以一条六、七米宽的街道为间隔，没有任何的掩体，展开了你死我活的对射。

    更多精彩期待3o5章！( )

