 随后的几天，秦逸尘三人就一直住在骊寻府上，而随着百名榜争夺的筛选越发临近，作为选拔点之一的骊道城，也是越来越热闹。

甚至，与骊道交好的各方同族，以及骊寻的朋友，近几日接连登门拜访，有同样在骊龙主星的势力，也有其他星域的一方霸主。

而这些天的接触，秦逸尘发现骊寻确实热闹好客，从那话痨的性格就能看出，甚至还拉着他们三位与朋友认识。

骊寻的府院内，七八位骊龙族的年轻强者聚在一起，有男有女，正所谓物以类聚，以骊寻的身份和背景，朋友的圈子自然也是与他一样，在骊龙族小有背景的各脉后裔。

这七八位骊龙族年轻强者的境界差不多，都是九重天大成，聚在一起有说有笑，甚至相互之间已经比较起来。

“这次我父亲可是把他当年斩杀魔祟的神物交给了我，百名榜必有我一席之地……”“哼！神物谁没有啊！我族中还有一卷地阶仙术，为了让我大展拳脚，族长早已赐予我修行！”

“等着吧，看看这次谁会落榜，不过咱们先说好啊，只比排名高低，咱们可别内斗，别废了彼此的前程。”

“那是一定，那就比排名高低！”

紫云在边上听得呵呵直笑，就你们还比排名？

有什么好比的，都落榜了，不是排名一样？

秦逸尘谈笑的同时，感知却时不时向另一处方向瞥去，那是骊寻的大哥骊不群所在的府院。

骊寻有朋友，骊不群自然也一样。

“果然是物以类聚，骊不群比骊寻年长，交到的朋友也比这些家伙更大一些，整体实力也要略高。”

秦逸尘估计，这就是长子与次子之间的较量了，长子觉得自己年长，实力更强，所以如骊寻在他们眼中，就是小屁孩。

但骊寻这些家伙自然不服，心中想的年轻几分又如何了？

论实力，未必输给你们！正当此刻，却见一位身形微胖的骊龙族青年笑道：“骊寻，我说你这次也算命大了，居然闭关错过了大部队。”

“谁说不是，当初听说你因为闭关太入神而忘却时间，差点把我们笑死，听到恶龙复苏的消息后，真是算你命大！”

骊寻嘿嘿傻笑，说起来，他能活着回来，比起那些陨落在东疆战场的同族，无疑幸运万倍。

突然间，一位青年注意到秦逸尘，摇扇笑道：“你们是骊寻的朋友吧？

我们在此不问出身，算是多嘴，提醒你们一句，好好跟着他，这家伙虽然话多，但对自己人却是没的说！”

旁边也有人颔首道：“是啊，其实最不易的就是你们这类同族，论境界吧，也不算差，但没有底蕴背景，想出头扬名，就得拿命拼。”

“跟着骊寻，不敢保证多么风光，至少比你们现在要好。”

紫云皮笑肉不笑，秦逸尘则是笑着敷衍，看得出来，这帮公子小姐虽然多少都有莫名的优越感，但要说多么凶恶却不至于。

“骊寻兄，诸位，我近些天修为有所精进，临近渡劫，就先去城外闭关，也不知选拔前能否赶回来，就在此先祝你们扬名立万。”

没心情陪骊寻闲聊，秦逸尘告辞一声，便是离开城主府，而骊寻也是乐得如此，因为在他眼中，秦逸尘不拒绝，俨然是有了想成为自己班底的打算。

而秦逸尘境界越高，对他来说并非坏事。

城外，不比城内繁华，一处险峻山峰上，秦逸尘三人矗立。

“那话痨还真不知天高地厚，还想让咱们追随他？

幸亏他没去东疆战场！”

紫云撇嘴，俨然在他眼中，骊寻也好，后者那一众朋友也罢，都是渣渣！而秦逸尘却未在意，但他保证，很快就会让骊寻知道，这一路与他们结交，究竟是谁走运！更会让骊寻明白，他这些天还算友好的态度，让他无形间收获了怎样的造化。

“在岐伦的神殿中，我便已感受到了瓶颈，只是碍于战场的凶险，渡劫才拖延至今。”

秦逸尘抬头仰天，喃喃道：“九重天……仙道的最后一重天劫了。”

紫云却是大大咧咧找了一处不会被雷劫波及的地方坐下，虽然要为老大护法，但是区区雷劫，能奈何老大么？

紫云无聊地四目张望，发现远处竟还有雷云闪动，俨然是有骊龙族强者渡劫，而且看威能，似乎也是九重天。

对此，骊龙族内各方前来选拔，并且铆足斗志争夺百名榜的强者，哪怕感受到了也没有半点在意。

因为就算渡劫成功又如何？

那也不过是刚刚九重天。

九重天，别说成为他们的竞争对手，怕是连第一轮选拔都难以通过！正当此刻，却见秦逸尘猛然抬掌，玉瓶破裂，极品仙液宛若江流，滚滚涌入他的丹田之中！修长身影浑身仙力暴涌，令得山峰震颤，仙威肆虐，似直冲云霄，苍穹有所感应，片刻间，便见雷云压袭，震耳欲聋的雷鸣交错暴虐！秦逸尘立于雷云之下，神色淡然，微微闭眸，细细感受着雷云中蕴藏的可怖威力。

“度过最后一重雷劫，对我来说并不算难事，但是，我却想将九重天的雷劫当做一场磨砺，借此审视自身的不足。”

秦逸尘轻喃：“审视不足，并且在成神之前，将这些不足弥补，甚至磨砺到极限，这便是我在东蛮一段时间的目标。”

毕竟，他的目标，可不只是九重天！“轰！”

赫然间，雷云滚滚，道道雷霆将山峰映的刺目无比，而那修长身影立于雷云之下，任由道道璀璨而又充斥着毁灭的雷光降临！紫云在旁正感无聊，突然嘴角一抽，起身道：“老大你闹哪样？

为何不催动仙力，难道你是打算用肉身硬撼雷劫？”

放眼看去，在爆发仙威引来雷劫之后，秦逸尘竟是又将仙力收敛，唯有那修长如剑的身躯立于山巅！雷光降临迅速，顷刻间便是将那修长身影笼罩，那可怖的雷威，并没有因为渡劫者收敛仙威而有丝毫减弱。

 