    当暂停回来，奇才队试图遏制陈锋，对陈锋展开包夹，宁可让其他人轻松出现机会也不给陈锋轻易出手。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    如此一来，陈锋的确减少了出手，但这么大的漏洞，湖人队不是傻瓜，也不是一群实力不济的鱼腩，怎么可能放过？

    两三分钟过去，陈锋只靠着罚球拿了两分，但其他人却在得分，比分上比起暂停之前来，反而又扩大了一些。

    “哎......”

    场边上，奇才队主教练无奈摇头。

    之所以如此也是没有办法的办法，不限制住陈锋这比赛就没办法打，可限制住陈锋了，其他人就没办法防了。

    见分差越来越大，奇才队主教练终究还是冲场上打了个手势，示意奇才队改变战术，不再一味对陈锋严防死守，该怎么打就怎么打，如果真的被陈锋一个人打败，那他们也就干脆认了。

    “我就不信，他一个人还真的逆天了。”奇才队主教练也是赌了。

    奇才队不在对陈锋严防死守，只让沃尔一个人防守陈锋，其他人则对湖人队这边其他球员加强防守，展开人盯人的防守。

    如此一来，湖人这边机会便少了不少，众人手感也一下子变冷，分差竟然开始慢慢的缩小。

    “没想到......”奇才队主教练无奈苦笑，有心栽花花不，无心插柳柳成荫，费尽心机布置战术分差被扩大，干脆就放开了去打，分差反而缩小了，令他也感觉无言，简直快要怀疑自己的执教水平了。

    这时候，第三节已经过去了不少，当又打了一分钟之后，斯科特将陈锋和余谦给换了下去。

    又是一分多钟之后，小猛也给换下。

    奇才队一边也是一样，开始进入轮换阶段，不过他们换人更晚一些，因为可用的人太少，沃尔和比尔必须打更长时间，特别是沃尔。

    不知不觉间，第三节结束，分差1o分，湖人领先。

    十分的分差，说多不多，说少不少，至少奇才队还有机会，所以奇才队主教练很谨慎，先是派上了轮换阵容，让轮换阵容尽可能压着时间打，和湖人队纠缠，重点放在防守上，哪怕是自己不得分，也不能让湖人队得分。

    如此一来，双方的节奏就变得很迟滞了，得分效率也很低。

    当第四节打了四分钟，分差11分，扩大了一分。

    对于湖人来说，这几分钟并不理想，斯科特脸色也是有些冷，对替补阵容的表现并不满意，在比分和气势，乃至于实力占据优势的情况下，几分钟时间，分差竟然就扩大了一分，这显然不能所打的好。

    “原本以为分差能进一步扩大，逼对方提前换上主力，或者直接将比赛拖进垃圾时间，没想到......看来，还得陈他们上去才行。”斯科特摇摇头，叫了个暂停，将陈锋、余谦换上。

    他已经没有耐心和对手纠缠下去了，要战决。

    “给我尽快结束战斗，将分差扩大，打垮对手。”斯科特说道，语气严肃，充满了肃杀。

    原本，从一开始他们就占据优势，可打来打去，分差却总是扩大了又缩小，缩小了又扩大，总是不能打垮对方，这让斯科特感觉很恼火。

    一直纠缠到这个时候，他终于忍不住了，给球员下了死命令，必须尽快打垮对手，击溃对手的信心，掐灭他们翻盘的希望，提前杀死比赛。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，奇才队也做出了人员轮换，沃尔和波尔都回来了。

    “来吧，我们不会那么容易被你们打败。”沃尔握紧拳头，远远看着湖人队球员，低声吼道。

    奇才队其他人仿佛也受到了感染，一个个眼睛散着冷光，凌厉逼人。

    这时候，湖人队场上阵容是科里森、陈锋、余谦、兰德尔、希伯特，陈锋持球推进到前场，沃尔迅迎了上来，陈锋给希伯特打了个手势，趁机甩开沃尔，往前运了一步，直接就是干拔。

    可就在这时候，沃尔竟然追了上来，从斜侧跳起，他很聪明并没有下压封盖，只是把手举起干扰。

    砰！

    这球没能投进，马辛米拿到篮板，立刻传给沃尔。

    沃尔快推进，过了中线之后见陈锋已经回来，余谦和兰德尔也回来了，他知道没办法快攻，便慢了下来，和队友做了个挡拆，突破分球给比尔。

    比尔拿球就投，三分命中。

    “好球。”

    “分差缩小到十分以内了。”

    观众席上，奇才球迷兴奋。

    不过没等他们兴奋多久，转身过来陈锋就还以颜色，一个后撤步三分，迎着沃尔的防守打进，将分差重新扩大到十分以上。

    并且，这还只是开始。

    仅仅是几十秒之后，陈锋又在外线命中一个三分球，还是一个远三分，令奇才球迷崩溃，分差到了14分了。

    随后沃尔也回敬一个三分，马辛米也打进一个，分差再度缩小。

    这时候，又是陈锋站了出来，先是传球给余谦，余谦突破，见陈锋空切进来，他立刻传球，陈锋拿球上篮打进，并且还造成了马辛米犯规，加罚命中，又拿下三分。

    场边上，斯科特脸上露出笑容，原本打算将小猛换上的，这时候也干脆不着急了。

    “该死，又是陈，他都拿了多少分了？”奇才队主教练心头暗骂，怒火中烧，每次看着有希望了，又会被陈锋扑灭。

    这一场比赛，就这么被陈锋折腾了几次，奇才队主教练肺都快气炸了。

    场上，陈锋的表演还在继续，他这场比赛已经拿了49分了，但还没有停止的意思，又是一个中投打进，拿下个人的第51分。

    场边上，湖人队球员全都兴奋了，大声为陈锋加油，场上的湖人球员也纷纷将球交给陈锋，让陈锋来打。

    陈锋也没有令队友失望，或是三分或是突破，连续砍分，当这一节还剩下三分二十七秒，他又是一个长两分命中，个人得分达到了6o分。

    这时候，双方的分差已经达到了16分，斯科特叫了个暂停，将陈锋、希伯特换下，换上小猛、卡尔德隆。

    比赛，已经失去悬念了！