    更是把川岛英子挡在了身后，颇有几分视死如归的模样。

    川岛英子也在打量着男人，不知道为什么，她从这个男人的身上感知到了一股熟悉的气息，和她脑海中浮现的身影，有着不少的重叠。

    “孤月，没事！”

    川岛英子向前走了两步，伸出手把女孩手里的匕首按了下去。

    她现在不过是内劲的实力而已，在樱岛国来说还不算是真正的忍者，只能说是低级忍者，只有到了下级才是真正的忍者。

    也就是武道实力当中的内劲巅峰。

    “府主，他的实力很强，深不可测！”

    孤月美目中极为慎重。

    更是向着川岛英子提醒了一句。

    川岛英子却是笑了笑，对着司空星拜了下去：“这位先生，请问您是恩公叶先生的什么人？”

    她和昆仑弟子也算是接触过一段时间。

    所以对于这股气息很容易分别。

    只是稍微一感知，就知道司空星是叶辰那边的人。

    “川岛小姐好眼力，那是我老师！”

    “原来是恩公弟子，快请上座！”川岛英子面露喜色，连忙邀请司空星上座。

    司空星摇摇头：“不必了，这次我来只是为了传达老师的话。”

    “您请说！”

    川岛英子连忙恭敬起来。

    “老师说了，紫卫府这段时间的发展虽然不错，但现在正是多历练的时机，不可固步自封，应该多让弟子进入俗世当中修炼，这样才能让紫卫府发展的更加长久，而并非是一直紧闭大门，与世隔绝！”

    司空星淡淡的说道。

    川岛英子则是微微一怔，随即面露苦涩。

    她何尝不想。

    紫卫府的弟子实力还是太弱了，比起东都稍微大些的势力，都比不过。

    为此还损失了不少人手。

    当然这些都是次要的，人手没有可以继续培养，但是没有财力的支持，才是最为难熬的。

    弟子受伤需要钱，弟子历练也需要钱。

    虽然难，但是她还是想要坚持下去。

    不为别的，只为报恩！

    “是，谨遵恩公教诲！”

    “对了，老师还有一样东西让我交给你！”司空星从怀里拿出一张国际银行卡，背面是密码交给了川岛英子。

    “这是？”

    川岛英子很是不解。

    司空星笑了笑：“这是樱岛国高层赔偿给老师的一点心意，只不过老师看不上这些就让我转交给你。”

    “樱岛国高层？”

    孤月懵了。

    那可是他连想都不敢想的地方，可是就是那个地方，竟然给府主的恩公赔偿。

    府主的恩公究竟要多有本事才能达到这一步。

    川岛英子却是清楚，上次渡边石就给了叶辰几十亿的赔偿。

    这次恐怕也绝对不会少了。

    “安心用，老师说了这也算是他的一种投资，日后你们紫卫府若是在东都成长起来，也会帮他不少忙！”

    司空星仿佛是看穿了川岛英子的内心，开口说道。

    川岛英子点点头，接受了这笔钱。

    其实在她的心里，早已经把自己当成了叶辰的人，她所做的这一切，也都是为了叶辰。

    虽然他们不可能，可她还是想要为叶辰做点什么。

    最起码等到以后，叶辰再来到樱岛国，她可以骄傲的站在叶辰的身边，告诉他整个东都没有人敢得罪紫卫府，而紫卫府的人都听从你的。

    说完这些之后，司空星就转身离开了紫卫府。

    孤月却是看向川岛英子：“府主，您的恩公就是大夏的那位？”

    “嗯！”

    川岛英子轻轻点头，看着手里的银行卡思绪万千。

    很快，又打定了主意。

    她要按照叶辰的要求，历练紫卫府。

    “去查查这里有多少钱。”

    孤月接过银行卡，拿出了一个便携式电脑开始查询起来。

    不一会儿，便是睁大了眼睛。

    “五十亿？”

    “还是大夏币！”

    川岛英子苦笑起来。

    也只有自己的恩公能够有这么大的手笔了。

    五十亿根本看不上。

    “传我的命令，明天开始，紫卫府所有仆人薪资增长百分之三十，另外后勤部多多采购一些疗伤药品，不必在乎钱的问题，最后也就是最重要的，所有紫卫府弟子全部出去执行任务！”

    孤月点头答应。

    叶辰这边只是想要帮助川岛英子一把，顺便让这个自己在樱岛国扶持起来的势力更加强大。

    以后也能帮自己解决一些问题。

    一举两得。

    更何况这五十亿属于是意外之财，要与不要都没有什么损失。

    米国！

    高层会议中心。

    斯尔顿家族现任家主伊万，还有众多议员，皆是在这里开会。

    为首的更是之前那个年纪稍大的米国军区总司令。

    只是现在他们所有人的脸色皆是非常的难看，悬赏任务失败了。

    地下世界杀手排行榜的高手更是损失大半。

    就连为首的杀手之王K都死在了樱岛国。

    可见对方的实力之强。

    “说说吧，这个叶无生到底是什么人，为什么一个人就能把这么多的杀手全部解决掉，就连樱岛国的高层都被解决掉了不少！”

    为首的军区总司令，目光阴冷，对着众人说道。

    众人纷纷低头，无一人敢说话。

    伊万眉头紧皱，站了起来：“根据我们斯尔顿家族的情报，叶无生只是对付的化名而已，他其实是大夏的叶昆仑！”

    “叶昆仑？”

    众人再度疑惑起来。

    他们都不是修炼武道和圣士的，所以对于这个名字还有些陌生。

    伊万却是非常清楚，因为圣士他们家族当中有不少，自然也是听说过，再加上之前在樱岛国剑圣的事情，传的沸沸扬扬。

    “叶昆仑，大夏神秘组织昆仑宗的首领，曾经在樱岛国大战半神剑圣，把剑圣斩杀，又灭掉了樱岛国的紫卫府，更是逼的樱岛国军区基地司令渡边石低头，最终还是拿出了数十亿的赔偿才了却此事！”

    “什么！”

    “这么厉害！”

    所有人皆是倒吸了一口冷气。

    他们不知道叶昆仑，但是知道剑圣，知道渡边石啊。

    就连这等人物都对着叶昆仑臣服，由此可见叶昆仑的实力之强。

    “那你有什么解决办法吗？”

