    可是又不知道该说什么，不知道怎么样才能安慰苏静安。莫瞿觉得女孩子好难哄，道歉也好难，绞尽脑汁也不知道该怎么办。

    回头一看苏静安还是一副伤心的样子，莫瞿只能硬着头皮趁老师不注意的时候小声的和苏静安道歉。

    “对不起！苏静安，我错了，我不该撕你的海报，我真的不是故意的。”莫瞿不说还好，这一道歉苏静安瞬间就想到了被莫瞿撕坏的海报，眼泪顿时就出来了。

    莫瞿一看苏静安又要哭，急忙道：“姑奶奶，我错了，我真的错了，我马上将功补过，我给你在找一张一模一样的好不好。”

    莫瞿只能低声下气的哄着苏静安，这会连吃醋都顾不得了。可苏静安就是不理他。

    莫瞿看苏静安还是不肯理他，就更加的为难了。

    他真的不知道该怎么办了，看着桌边的罪魁祸首海报，拿起来小心的问苏静安：“要不我帮你把它粘起来，行不。”

    苏静安看莫瞿把加油牌拿起来就夺过去了，其实在莫瞿和她道歉的时候心里就原谅莫瞿了，只是就是不想和莫瞿说话而已。

    下课铃一响，莫瞿就急忙跑去找郑渠了：“怎么办啊！苏静安不理我了。”

    郑渠一看好兄弟猴急的样子，觉得特别的稀奇，什么时候莫瞿都学会道歉了。

    会道歉也就算了关键是莫大少爷有生以后第一次道歉，关键是当事人不接受，莫大少爷竟然一点都不气恼，竟然还来找自己支招。

    看来这一次莫大少铁树开花了，栽了。

    郑渠半天没说话，莫瞿急了：“你到底有没有办法。”郑渠很高兴能看见莫瞿不淡定的样子，就是不想告诉莫瞿。

    坏心眼的想让莫瞿着急一会，便转移话题：“球赛马上就要开始了，我们再不去准备就来不及了。”

    莫瞿看一时间，确实是球赛就快要开始，两人便一起想跟着去了篮球馆。

    苏静安一看下课就消失不见的莫瞿觉得这人道歉一点诚意都没有，这时范苗苗拉着蒋盈一起过来了。

    范苗苗看苏静安的情绪好多了，就是眼睛还有一点点红，小心的安慰道：“静安，没事的，你别伤心了，我明天再给你弄一张许亦更加帅气的海报来好不好。”

    其实苏静安哭并不仅仅是因为一张海报而已，只是这一次回到苏家，她看似什么都不在意，可她还是小心的压抑着自己的情绪。

    在苏家她不敢也不能发泄，她要伪装好自己，包括在任何人面前她都要伪装好，她不想让任何人发现自己内心的恐惧。

    可是不知道为什么每次一遇到莫瞿，就控制不好自己的情绪。

    苏静安看着范苗苗小心安慰自己，蒋盈一脸担心她突然觉得放松下来了，这一世所有的一切都不一样了，自己不应该老活在前世的阴影里。

    自己有了范苗苗和蒋盈两个好朋友，自己不再是一无所有了。该放下了。苏静安在心里默默地想着。

    “放心啦！我没事了，不就是海报被撕了，加油牌毁了吗？不是还有你们俩在吗？我们还有一点点时间，我们一起在重新做一个不就好了吗？”

    苏静安说完就开始动手做起来，范苗苗一看苏静安没事了，也兴奋的加入了，蒋盈虽然没有动手参与，可是坐在旁边不停地给两人递东西。

    苏静安和范苗苗一会要胶水，一会要贴花，蒋盈始终笑笑的递给她们，班里的好多人看到了蒋盈的样子，都有些惊讶！

    这还是那个校霸蒋盈吗？那可是一言不和就动手的主。

    苏静安在范苗苗和蒋盈的帮助下，没一会就把加油牌做好了。

    还顺便把许亦的海报粘起来了，不过这一次苏静安没有再把海报粘到加油牌上而是在加油牌上写了许亦的名字。苏静安把许亦的海报收起来了。

    “呦，害怕我们看见啊！静安你是准备偷偷藏起来欣赏吗？”范苗苗在旁边打趣。蒋盈也笑着看苏静安意思很明显和范苗苗一样。

    三个人打打闹闹的，苏静安很快就忘记了莫瞿撕坏自己海报的事了。

    苏欣瑶本来看着苏静安和莫瞿闹矛盾了，可是转眼就看到莫瞿道歉了，她还从来没见莫瞿和谁道过谦呢，凭什么凭什么苏静安一出现就打破了莫瞿的好多列外，苏欣瑶觉得不能再这样下去了。

    她必须要想办法，绝对不可以让莫瞿喜欢上苏静安，莫瞿和莫家的一切都只能是自己的。苏静安不过是从乡下回来的乡巴佬，她有什么资格拥有这一切。

    苏欣瑶这么想着看了苏静安一眼就离开了。苏静安正在和范苗苗聊天，忽然感觉背后有道视线盯着自己。

    可她回头看了一下什么都没有，以为是自己的错觉。

    “好了，你们两别闹了，再闹该迟到了。”蒋盈站在苏静安和范苗苗中间道。

    “好吧！我们暂时休战。”范苗苗一脸傲娇的说道。

    三个人一起想跟着去体育馆看球赛了。她们没发现，就在她们三个刚刚离开后，薛佳就出现了教室，慢慢的走到了苏静安的位置上。

    苏静安一进体育馆莫瞿就看见了，莫瞿还没来得及高兴就看到了苏静安拿着许亦的加油牌，心里不岔的想着。

    苏静安你个小白眼狼，也帮你那么多次也不知道给也加油！竟然还因为个破加油牌和也生气。

    球赛开始了，苏静安她们的位置很好能一眼看到球场的一切，苏静安和范苗苗兴奋的给许亦加油。

    原本蒋盈想给莫瞿加油来着，只不过她喊了一次就迎来了两道愤怒的视线，只好闭嘴坐着认真观看球赛了。

    球场上的莫瞿看着本来还在伤心的苏静安这会兴奋的给许亦加油！

    都不看自己一眼，莫瞿有些急了，也不顾还是在赛场上，就跑去拉着郑渠问：“到底怎么样才可以让她不生气。”

    郑渠正在忙着回防，冷不丁的就迎上了莫瞿的问题：“爷，莫爷你老人家有事能不能等这场球赛完了再说。”

