    说罢我跟樊星也就早早安歇了。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏……”

    此时的我正拿着一卷卫生纸坐在床边一个劲的打喷嚏，擤鼻子。

    鼻涕一股股的往外窜。

    没错!经过昨夜裸奔了好几个小时的前提下，我终究是得了重感冒。

    唉！不说了又该擤鼻涕了，再不擤的话鼻涕就要流到嘴里面。

    话说你们尝过鼻涕吗？知道他是什么味道吗？不知道吧！

    嘿嘿，在下刚刚不小心尝了一点，有点咸。

    咳咳!再次声明一下，只是有鼻涕不小心流到嘴里了，可不是我故意吃的，所以大家别想歪了。

    火炉烧个通红，可我却丝毫感受不到一点温暖，感觉自己就像掉进一个大冰窟窿里面一样。

    我裹了两层大棉被躺在床上，白灵坐在床边贴心的给我喂姜汤。

    姜汤驱寒效果一流不过，就是太辣了。刚刚忘记告诉白灵在里面加点可乐，姜汤加可乐熬是甜的，可好喝了。

    而现在我面对眼前的这碗辣辣的姜汤却是难以下咽。

    白灵用小勺舀起一勺姜汤递到我嘴边见我闭嘴不张口一副不愿喝的模样，白灵苦口婆心的劝道:“小七把这碗姜汤喝了，给身体驱驱寒，老樊给你买药去了，很快就回来。”

    我在心中叹了口气，为了早点好喝吧！

    我强忍着辣味咽下白灵勺中的些许姜汤。

    “来再喝点。”

    我刚把那口姜水咽下去紧接着又一勺姜汤放到嘴边。

    我看着白灵端着一碗姜汤心想怎么熬这么多啊！

    还有大半碗，可我怎么感觉已经喝了有四五碗的错觉。

    我挣扎的坐起身，后背靠在床头上对白灵说道:“白灵我自己喝就行，这样一点一点喝太辣啦。”

    正所谓长辣不如短辣，倒不如直接来个一饮而尽，也比一点点尝辣味强。

    我从白灵手中抢过那碗姜汤。

    “可。”白灵还想说些什么，我也没等她开口直接端着姜汤一饮而尽。

    辣味在我的味蕾里久久不能散去，姜汤的辣味充斥着我的喉咙，就感觉胃里火辣辣的疼。

    不过疼也只能自己忍着毕竟白灵还在我旁边，哥们怎么着也是个大老爷们不能在一女人面前丢人不是。

    更何况还是喝个姜汤被辣的。

    我擦鼻涕又流出来了，我急忙找卫生纸。

    可这****卫生纸不翼而飞了，我在床上来回翻找起来。

    白灵见我这样也瞬间明白过来，最终白灵在床底找到我那卷卫生纸。

    不知道怎么回事卫生纸居然被我弄到床底去了，我可真是个人才。

    我从白灵手上接过卫生纸用力一擤，鼻腔中的鼻涕一扫而光。

    我也呼吸通畅一小会，床边的垃圾筐已经被我一团团鼻涕纸给装的满满的。

    白灵让我好好躺着她说去给我弄点吃的。

    听到白灵要给我做好吃的，自然是求之不得连忙点头答应。

    白灵起身走后，房间里又剩我一人。

    不过樊星提着几盒药回来了，他把药放到床头柜上给我介绍这些药，一样吃几粒怎么吃。

    我看着床头柜上放着五六盒药就有点头疼，我倒不是头疼药多而是这里面居然有我最不爱吃的颗粒。

    樊星临走的时候我应该告诉他的，我吃不下带颗粒的药啊！

