    第二百六十三

    明晃晃的恶心人。

    “不急。”苏酥笑道，“她越像我，就越沉不住气。”

    眼下有更重要的事。

    前几天陆离的妈妈打电话说要回来和他们一起过年。

    苏酥很喜欢商莹莹，所以很重视她回来过年这件事。

    两人一起去机场接商莹莹。

    “亲爱的好久不见！”商莹莹一出来就抱住苏酥。

    陆离看了眼商莹莹三个大行李箱：“你带这么多东西？”

    商莹莹没理他，拉着苏酥打量：“不错，还是那么漂亮！”

    “你也是。”苏酥不是恭维，是真话。

    商莹莹穿着件黑色羊绒大衣，一头长发都盘了起来，全身上下只有脑后一根玉簪子。

    整个人却漂亮的发光，而且好像比上一次见面时气质温婉了不少。

    “这是你说的亲人吗？”一个英俊的外国人走过来和他们打招呼。

    商莹莹笑道：“是我儿子和儿媳妇。”

    “哦！你们一家都很好看。”外国男人说，“那我先走了，记得打电话，我想请你吃饭。”

    “好的，再见！”

    陆离看向她妈，商莹莹撇他一眼：“飞机上遇到的，搭讪的，不行啊？”

    “不愧是妈妈！”苏酥竖大拇指。

    商莹莹拉住她：“走，赶紧回去，我给你带了许多礼物。”

    苏酥扶着商莹莹的手腕扶她上车，表情却一愣。

    不动声色的又摸了几下。

    “怎么了？”陆离发现她表情不对。

    苏酥露出一言难尽的表情，不知道是不是陆离的错觉，竟然看到了几分同情。

    同情？

    “还是等妈妈亲自告诉你吧。”苏酥拍拍男人的肩膀。

    等回到家，商莹莹就开始给苏酥看礼物，一直等到吃饭的时候，陆离才有机会问。

    “妈，你行李那么多，是要在国内常住？”

    商莹莹吃了块红烧肉，露出满足的表情：“对啊，短段时间不走了。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”商莹莹白他一眼，“放心，我回我自己那边住，不影响你们。”

    陆离无奈：“你知道我不是那个意思，算了，我就直接问了，你是不是有什么事瞒着我？”

    “是有那么一件小事。”商莹莹比划了一下，“很小的事。”

    陆离木着脸：“说出来听听有多小。”

    “要是你即将有一个弟弟，或者妹妹的话……会不会很开心！”商莹莹嘴角上翘看着儿子。

    一阵寂静。

    陆离淡定的说：“嗯，你说什么？”

    “妈妈说她怀孕了。”苏酥忍不住说，“我刚刚给她号过脉，已经三个多月了。”

    商莹莹一听马上问：“苏酥你这么厉害啊？？”

    “一般般，你身体状况很好！

    “医生也说我状态很好。”商莹莹摸着肚子，“所以我才敢一个人坐飞机回国。”

    “哎呀，你这么一摸才发现肚子已经鼓起来了！”苏酥好奇的伸出手，“我能摸摸吗？”

    商莹莹大方的把她手放到自己肚子上：“随便摸，随便摸！”

    听到旁边两个女人间已经开始讨论如何安胎，陆离猛的站起来。

    “你怀孕了？？”

