    “饿不？要吃点儿什么？”袁博挑眉问。

    “啊？”肖颖愕然回头，“什么？”

    袁博翻了翻白眼，伸手捏她的俏脸。

    “敢情我跟你说了半天话，都是左耳进右耳出！”

    额？

    肖颖嘻嘻笑了，赶忙将他的手拽下来。

    “我神游了一小会儿而已，真的只有一会儿，顶多几秒钟——真的。”

    袁博知晓她在担心帝都的爸妈，丝毫没往心里头去，手臂打横顺势搂她入怀。

    “叔是一个守信的人，他说不会搭理肖淡梅，就不会再搭理。”

    肖颖嘟嘴：“可我妈很心软呀！而且我姑姑死缠烂打，蛮不讲理的功夫你我都是见识过的。我爸妈又都是文质彬彬的文化人，根本没法长期扛。”

    袁博想了想，道：“你小叔公他们应该都不是软柿子，不会让他们乱来的。”

    肖家这个大家族能绵延屹立几百年，自然有其厉害之处。

    肖家在帝都实力盘踞多年，枝繁叶茂，人才众多。能在人才济济的帝都闯出一片天下，肯定都不是泛泛之辈。

    “不会太多。”肖颖猜测：“但会看在我爷爷的面上施一点儿恩。我姑姑毕竟挂着‘肖’姓，其他肖家人不得不给她一点儿薄面。我更担心的是我爸夹在中间很为难。”

    肖家大房这两代人都人丁稀少，幸好爷爷和爸爸辛苦撑起的名声颇为不错。

    “年纪大了，都快要退休了，还要担心大房的脸面被我姑姑撕着玩——能好受吗？”

    袁博耸耸肩：“没法子，远水救不了近火。你就算挠破脑袋也帮不上什么。”

    “还是吃饭吧。”肖颖撒娇：“天大地大，吃饭最大。”

    袁博宠溺低问：“想吃什么？”

    肖颖摇头：“都行，你做主吧。”

    “走。”袁博松开她，牵住她的手，“我带你去吃糯米糍粑。”

    “哎！这个我喜欢！”某人双眼发亮。

    袁博低笑：“你打小就喜欢糯米糍粑。早些时候经过前方街口的时候，有一个大妈摆摊在卖。看着热气腾腾，应该蛮好吃的。”

    “糯米糍粑暖暖的时候最暖最滑。”肖颖只差流口水，“快！咱们快去吃！街口那边吗？我之前怎么没瞧见。”

    袁博解释：“在那家英子杂货店的门口，应该是刚来摆摊的。我之前也没看过，今天是第一回瞅见。”

    额？英子杂货店？

    肖颖“噗嗤！”一声笑了，转而想起王英子的事情来。

    “你跟供销社的王主任谈过了？还是直接拒绝王英子？嗯？”

    袁博神色淡然耸肩：“我又不认识什么王英子，跟她拒绝什么。我直接找王主任问，没什么好打哑谜的。”

    无事献殷勤，多半不是什么好事。

    他早就猜到隐约有些不对劲儿，只是对方一直没明说，他就没直接问。

    谁知惹得家里的“小猫咪”发怒发飙狂吃醋！

    哪里还能继续下去，赶紧掰碎了解释清楚。

    肖颖憋笑，问：“怎么问的？说来听听呗！”

    袁博睨她一眼，反问：“还能怎么问？直接说我已经有未婚妻了，并不需要王主任牵红线做媒。如果觉得我们的货车跑得够快，以后继续光顾。如果只是别有用意，那我也不好勉强。”

    有些人很正直，公私分明，仁义不成买卖在。

    有些人却爱假公济私，甚至公报私仇，买卖不在仁义也不在。

    “我跑社会这么多年了，这点儿事我还是能看透的。”

    肖颖眼睛微动，问：“供销社那边——没再找你送货了？”

    袁博摇头：“除了上次免费送货那些日子，他们占便宜叫了两趟，最近一点儿动静也没有。”

    王主任的风评一向不咋地，他能不计较就够可以了，甭想他还能不计前嫌继续合作。

    “啧啧！”肖颖装出很心疼的样子，低声：“原来之前你还得牺牲色相——真是不容易啊！”

    “去你的！”袁博笑骂：“说的哪门子恶心话！”

    肖颖哈哈笑了。

    两人手牵手，一边聊一边下楼。

    荣伯和陆婶正在一楼大厅角落里核对账本，听到他们的爽朗笑声，忍不住频频抬头。

    “哟！年轻真好！”

    “正值青春好时光，能不好吗？”

    荣伯看着他们手牵手的背影，禁不住想起最近女儿家的烦恼事。

    “小陆啊，上次你说要给我们家阿南介绍好女孩，咋到现在还没消息呀？”

    陆婶微愣，解释：“哪有那么容易啊！阿南条件那么好，有房有车有厂子，眼光又忒高，俺得仔细找匹配都上他的。”

    “模样好，人踏实就行。”荣伯苦笑道：“差不多得了，指不定他能看上眼也不一定。缘分到了，水到渠成也就容易了。”

    “我担心他都看不上啊！”陆婶解释：“本来我找了好几个年龄差不多的，可惜都不算出挑，所以不好意思开口介绍。”

    荣伯摇头叹气：“最近阿珍为了阿南的事烦心得很，父子两人前些日子还吵了几遍。老两口最近都没在厂里头帮忙，搬回市区的套房住着。”

    “咋了？好好的吵啥架？”陆婶好奇嘀咕：“难怪这一阵子没怎么瞧见阿南开车过来，阿珍倒是来得蛮勤的，原来已经回市区住了啊。”

    荣伯呵呵苦笑：“能有啥事？还不都是为了那臭小子的婚事！他啊，老大不小了，再不找媳妇眼看就要三十了。阿珍老两口烦心得很，整天催促他去找对象，可他老是不听。他自己不找，老两口托人帮忙介绍吧，他却又嫌弃这个嫌弃那个，没一个看对眼的。老两口觉得他是故意对着干，所以就吵了起来。”

    “这啥跟啥！”陆婶好笑道：“多半是缘分没到，有啥好吵的。”

    荣伯眯着眼睛看账本，低声：“就差这臭小子没结婚，老两口心里头急吧。我也说过他们了，让他们少管，让孩子自己去找。”

    “那是那是。”陆婶道：“他自个找的，才是他自个喜欢的。阿珍老两口没去厂里帮忙，应该也要趁机退休了吧。”

    “不。”荣伯解释：“阿升说是要开店。他是南方海边人，打小吃鱼虾蟹长大的，来了这边还是天天惦记找海货海鲜吃。他说这一个行业利润不错，所以打算自己开个海货店。”

    “干海鲜吗？”陆婶点点头：“生意应该蛮好的。”

    荣伯呵呵笑了，道：“咱这边是内陆，哪来的新鲜海鲜？说是要卖干海货，还说要去老家那边批发过来卖。”

    “是吗？”陆婶疑惑道：“小颖好像也开始弄这种生意了。”

    荣伯扶了一下老花镜，刚要说话——瞧见女婿候丙升带着一位中年胖子走了进来。

    “哈哈！说曹操曹操到，幸好背后没说他的坏话。”

