    

    “陈队长，现在的我已经不是以前的我了，现在的我更加强大，我来也并不是要和你起冲突的，而是要和你谈些事情，对你对我都好的事情！！！不知道陈队长有没有兴趣听？”

    郑凯说话的语气，举手投足之间都透露着强大的自信！

    这让陈飞开始好奇这货到底是觉醒了什么能力，才会膨胀到这种程度？

    陈飞将按在枪柄上的手移开，现在的他倒是要看看从郑凯的嘴里能吐出多大的一根象牙。

    郑凯对陈飞的这种态度很满意，他的嘴角微微翘起，只要陈飞能听他说下去，郑凯觉得他此行目的那就代表着他已经成功了一半。

    郑凯将里面衬衣的口子解开两颗，轻轻的扯了扯领口，在钓足陈飞的胃口后，他才继续不紧不慢的说道：

    “也许是上天眷顾我，也或者是我本来就是天之骄子，总之现在我也成为了一名进化者，是和你们一样的存在，抛开我的背景，抛开我的过去，我现在依旧是高高在上可以俯瞰那些幸存者们。

    看陈队长的样子应该也不是什么喜欢废话的人，那我也就直接说明，我要成立一支咱们安全区最强的进化者小队！

    人数不仅要最多，实力也要是最强的，将那什么最强的三支进化者小队都踩在我的脚下，不知道陈队长你有没有兴趣加入我的麾下？我们一起称霸末世！你觉得怎么样？”

    陈飞一声冷笑，看郑凯如同是看傻子一样，声音戏谑的讥讽道：

    “你是不是喝多了？你认为我会放着我自己队伍的队长不当，去给你当走狗？”

    郑凯依旧不生气，在这点上郑凯的养气功夫确实还是有着几分火候的。

    “陈队长，虽然都说是宁做鸡头不做凤尾，可你难道不知道，龙就是龙而虫就是虫的道理吗？”

    郑凯说道这突然双臂张开，像极了某公司领导在年会上的做派。

    “我郑凯！将改变这个末世！末世是属于我们进化者的天地！”

    傻批！！！

    陈飞无语的翻了翻白眼，这是他在心中给郑凯下的定论，他没有想到郑凯会自负到这种程度，完全是沉浸在自己的角色中了。

    陈飞抱着手臂，用一副看三岁小孩儿的表情看着郑凯，一脸微笑的问道：

    “你只是一个刚刚成为进化者的新人，你觉得你有什么资格说这样的大话？让我加入你的麾下陪你天天做白日梦？”

    郑凯面对陈飞的质疑，眼神之中依旧是信心十足。

    “就凭这个！！！”

    郑凯说着伸手打了一个响指，这个动作让陈飞无比蛋疼严重的怀疑是郑凯这个家伙抄袭了他。

    陈飞刚要开口，就看到自己的手枪竟然是突兀的自行从枪套中飞了出来！！！

    不仅如此在大腿外侧绑着那柄M9多功能刺刀，也自行的飞出漂浮在空中。

    郑凯一脸得意的吹着口哨，右手的食指不停的在空中画着圆圈，然后陈飞就看到那空中悬浮的M9多功能刺刀和手枪，慢慢的旋转最终全都对向了他的头。

    陈飞微微皱眉，这显然就是郑凯成为进化者后获得的能力，这种诡异的能力在陈飞看来，和南宫瑾的火焰能力了，以及王曦宇的雷电能力，都是比较稀少的能力。

    靠！还真尼玛是走了狗屎运！

    陈飞在心中低骂，脸上没有出现任何慌乱的表情。

    “怎么样，这就是我的能力，虽然我只是刚刚成为进化者，但是我的能力有着无限的可能，凭我的头脑想要彻底掌握这种强大的能力一点都不难，现在你觉得我有没有资格？

    只要我想，你就已经是一具尸体了！”

    咔.....

    一声拉动枪栓的清脆响声，从那把悬浮在空中的手枪上传出，就那么在陈飞的眼前自动的上膛，然后打开了保险。

    “哼！就凭这还不够看！”

    陈飞冷哼一声，伸手一把握住了空中的那柄M9多功能刺刀。

    bang......

    于此同时那柄悬浮的手枪枪口迸发出一串烟雾，而陈飞早就有所准备在他伸手去拿那匕首的时候，他就已经开始偏头，当手枪扣动扳机时他已经提前躲开。

    空中的那柄匕首有着那么一瞬间的反抗，不过这以陈飞的力量也就是起到了那一瞬间的多用。

    嗖.....嗖....嗖.....

    几块尖锐的碎石，突然从地上弹起激射向陈飞的面门，但却是根本就跟不上急速移动中的陈飞。

    郑凯皱眉他一边后退，一边尽可能让自己表现的从容淡定，不过从他额头处的青筋凸起可以看出，此时的他正在竭力的催动着能力。

    他身侧的两棵松树，在咔咔咔的一阵密集的响声中开始倾斜向下，直接刺入他面前的一块空地区域，陈飞的身影也刚好在那边出现。

    然而这两棵松树的攻击又再一次的被陈飞轻松的躲开，人影一闪而过后，郑凯不得不停下了后退的脚步。

    在他的面前陈飞正一脸戏谑的看着他，手中的M9多功能刺刀抵在他的脖颈处。

    “我只要稍微一用力，你的野心就彻底破碎了！”

    一滴冷汗从郑凯的侧脸滑落，即使是被人用刀子抵住咽喉，郑凯依旧竭力保持着镇定。

    “陈队长，凡是都没有绝对，你也不能把话说的那么死”

    说话间一道红色极光射线，从树林的黑暗中射出，一个红色圆点停留在陈飞的眉心正中。

    随着一阵轻微的脚步声，一行四个人从树林中走了出来。

    “即使现在不在安全区内，不用顾忌的那么多，最多你也就只能做到一个同归于尽的程度，你只是一个速度型的进化者，你的能力很有局限性，没有长远的成长空间，在前期也许你还能发挥一些优势，但是在后期恐怕随便一个进化者都能将你击杀。

    而我的能力不同，随着我能力的提升我能控制的东西越来越多，速度也越来越快，万箭齐发射向你，你认为以的速度还能躲得开跑的掉？”

    郑凯说话时一直保持着双手抬起的动作，他的右手勾了勾那停留在陈飞额头的激光射线就消失不见，那名用枪瞄准陈飞的瘦小男子已经将手中的步枪放了下来。

    陈飞也面色阴沉的收回了手中的匕首，于此同时那柄刚才掉落在地上的手枪，又缓缓的飘到陈飞的面前。

    郑凯微微偏头，示意陈飞看向他身后的那几人。

    “这些都愿意跟随我的人，前期你们帮我冲锋陷阵，等到我的能力彻底成熟后，我将给你们一片更加广阔的天地，满足你们想要的一切！

    怎么样？现在有没有心动？我可以给你考虑时间！

    哦！对了！

    我似乎忘记了最重要的事情，你身边的三个妞都不错，如果你想加入我的麾下，以后打着我的旗帜在末世横行，那你就需要贡献出其中的两个，最美味的食物和最美的女人，当然是我这老大先享用，能让你留下一个就已经是我极限的退让了！”

    咯咯咯.......

    陈飞将一双拳头攥的发出咯咯咯响声，他一直好奇自己不过是打了两个安全区的小混混，怎么这个睁开就和一条疯狗一样咬着他不放。

    感情这个货从一开始就在打穆美晴，南宫瑾和王圆圆她们三女的注意！

    这如果陈飞都能忍那他就真的是一只乌龟了。

    注意的陈飞的表情逐渐开始扭曲，郑凯一抬手摆出一副你大可不必如此的模样。

    “陈队长，我说的事情你最好，好好的考虑考虑，在我这里不能成为的手下，那就只能成为我敌人，这个世界可是很小的，万一我们在安全区外遇见，谁知道会不会发生什么不愉快的事情呢？

    我给你一天一夜的考虑时间，明天入夜之前你一定要记得给我答复.....超过这个时间的期限，你就会自动的成为我的敌人！”        

