    黄锐翰不得不承认，楚尘弹的的确很好，有大师风范。

    但这不是他想要的。

    原本他想象的场面是楚尘上台，被无数观众嫌弃，谩骂，最后甚至被砸东西，让他滚下来。

    可是现在......

    他变得尴尬无比。

    “该死的。”

    看着楚尘，黄锐翰无比怨毒，仿佛藏在黑暗中的毒蛇。

    “小子，你等着。”

    放了一句狠话，黄锐翰转身准备离开。

    来到后台，黄锐翰对女助理说道：

    “收拾东西，我们走。”

    说罢，黄锐翰怒气冲冲的朝外走去。

    这时一个女职员刚打开门，准备进来。

    黄锐翰闷头向前走，根本没注意。

    两人正巧撞到。

    “对不起，对不起。”

    虽然是黄锐翰的错，但这个女职员刚刚大学毕业，年纪不大，于是连忙主动道歉。

    啪！

    下一秒，还没等这个女职员反应过来。

    黄锐翰突然出手，一巴掌狠狠打在了女职员的脸上。

    瞬间，女职员的脸上出现了一个红红的巴掌印。

    “贱人，你特么没看到小爷要出去？”

    黄锐翰跋扈的怒斥女职员。

    原本因为楚尘，黄锐翰心情就极为不爽，心中藏了一股火。

    正巧碰到了这个女职员，于是黄锐翰把火都放到了她的身上。

    啪！

    黄锐翰又一巴掌打在女职员另一半脸上。

    原本被打了，就十分委屈，泪眼婆娑的女职员，挨了第二巴掌，彻底哭了出来，弱小无助。

    “贱人，也就是小爷大度，不和你一般见识，不然的话，今天让你吃不了兜着走。”

    黄锐翰骂了一句，就准备离开。

    “站住！”

    “站住！”

    两道呵斥声传来。

    颜洛水和楚尘来到了后台。

    楚尘演奏完后，和颜洛水会和，没想到刚一进来，就看到了这样的事情。

    于是，楚尘和颜洛水都下意识的开口。

    “颜总。”

    女职员流着泪，十分委屈的开口。

    颜洛水赶快上前查看她的情况。

    楚尘则是冷漠的来到了黄锐翰的面前，挡住了黄锐翰出去的路。

    “现在，马上给她道歉。”

    楚尘不容置疑的呵斥黄锐翰。

    “你算什么东西？”

    看了一眼楚尘，黄锐翰吐了一唾沫，原本他就十分怨恨楚尘。

    到了现在这种地步，他直接撕破脸皮。

    说罢，黄锐翰和女经纪人准备离开。

    “我让你给她道歉！”

    冰冷的声音传来。

    站在那里，楚尘双目中闪过一丝寒芒。

    “让我给她道歉，她不配，你也不配......”

    黄锐翰根本没有把楚尘的话当回事，直接反驳。

    啪！

    黄锐翰的话还没有说完，直接挨了一巴掌。

    这一巴掌，楚尘用了全力，力度可比这个废物小鲜肉大得多。

    一巴掌下去，黄锐翰直接转了一圈，头狠狠磕到墙上。

    刹那间，黄锐翰懵了。

    “你是不是人，怎么能打我们家翰翰？”

    女经纪人看着黄锐翰被打，瞬间站了出来，怒斥楚尘。

    楚尘冷笑一声，回答道：

    “我是人，而且我一般不动手打人，但这次我打的不是人。”

    楚尘很少动手，他是一个讲文明的人。

    弄用钱解决的事情，何必动手呢？

    可是这次，楚尘实在忍不住了。

    一个区区二三线小明星而已，算什么东西，敢在自己面前这么放肆。

    别说一个黄锐翰了，就算是一个一线大明星，敢在他面前打人，还这么跋扈。

    楚尘也一定会教教他——做人要低调的道理。

    “你一定会付出代价，付出代价的！”

    指着楚尘，黄锐翰的女经纪人仿佛泼妇一般。

    啪！

    颜洛水也忍不住了，同样动手，给了女经纪人一巴掌。

    “你又算什么，敢这么对他说话。”

    颜洛水呵斥女经纪人。

    这时的颜洛水，展示出了身为女总裁的霸道。

    看着颜洛水，被颜洛水的气场彻底吓到，女经纪人不敢说话了。

    “我让你给她道歉。”

    把刚才那个女职员拉了过来，楚尘厉声命令黄锐翰。

    此刻的黄锐翰也缓了过来，捂着脸。

    看着楚尘，简直怨毒到了极点。

    “你敢打我，你知道我背后站着谁吗？”

    黄锐翰呵斥楚尘。

    “你死定了，你绝对死定了！”

    一边说着，黄锐翰一边拿出了手机，准备打电话。

    听到这里，知道黄锐翰是一个很火的明星。

    尽管受了委屈，害怕给楚尘和颜洛水招来大麻烦，刚才那个女职员弱弱的开口：

    “颜总，楚先生，要不就算了吧......”

    “没事。”

    楚尘摆了摆手，无所谓的说道：

    “就让他打，我倒要看看，他能翻出什么浪来？”

    这件事情很快被外面的员工知道了。

    “黄锐翰敢打人？”

    “不想道歉就想离开，凭什么，不就是一个明星吗？”

    “明星就能高人一等？”

    无数员工义愤填膺。

    还有六七个身强力壮的男员工主动站了出来，来到后台，把出去的路彻底堵死。

    今天不道歉，黄锐翰别想离开。

    “崔姐，我被人打了，你一定要给我撑腰啊。”

    电话拨通，黄锐翰一副委屈的模样，向里面的人撒娇。

    “什么？”

    听到这里，崔姐勃然大怒。

    “你在哪里，和我说，敢打我的人，他不想混了？”

    崔姐正好也在江州。

    她知道黄锐翰也在，原本是想要黄锐翰今晚来酒店陪自己的。

    没想到黄锐翰居然被人打了？

    “我在......”

    黄锐翰把地址告诉了崔姐。

    “我马上带人就到。”

    黄锐翰可是刚刚跟了她，而且现在正当红，崔姐自然十分重视。

    挂断电话，黄锐翰指着楚尘，嚣张的说道：

    “你完蛋了。”

    “告诉你，崔姐可是豪佳娱乐的股东，人脉遍布天南省。”

    “一会儿崔姐来了，就是你的死期。”

    豪佳娱乐，天南省排名前三的娱乐集团，资产近百亿。

    对于很多人来说，已经是庞然大物了。

    听到这里，女职员瞬间紧张起来。

    “我等着你的崔姐来。”

    楚尘坐下，淡淡的开口。

    刚才，他也发出了一个消息，简单明了——全网封杀黄锐翰。

    楚尘要看看，是黄锐翰的崔姐先到，还是黄锐翰先被全网封杀！