    第211章神秘经纪人！

    听说FB青训营跟江氏的新品发布会一样，都是在7月份。

    如此来看，这两家本身在流量上就属于竞争关系。

    姜曼曼看了眼那条新闻的回复量和浏览量，也都在夏夜官宣代言的那条之上。

    她甚至还看到有记者正在短视频平台直播，就死守在FB俱乐部门口，说是要等‘夜神’签完约下来，争取拍到‘他’正脸，让网友们提前能一睹真容。

    直播间里十几万人啥也不干，就等着，等‘夜神’现身。

    既然是竞争关系，那姜曼曼可就一定要支持‘夜神’了，‘夜神’越风光、关注度越高，夏夜的新品发布会就会越惨淡。

    最好还能再写点两个人之间互相敌对的小文案，到时新品发布会的处境就更惨淡了！

    一定要让江总意识到，没有选择自己这个路人盘稳健的当红流量花旦，是多么错误的决定！

    “你要给这个‘夜神’买热搜？现在热搜可都不便宜啊，咱自己的热搜还都要专门写在合同里，规定好让甲方出钱买呢。”贾明美怎么想都觉得，这件事儿还是不要掺合最好。

    但姜曼曼心意已决：“只要能压住那个夏夜，这点钱也不算什么，如果真要让夏夜起来了，以后才是我最大的绊脚石！”

    贾明美也不好再说什么，就小声嘀咕：“那还真是白便宜这个‘夜神’了，一分钱没花，就有人给他买热度，要是咱认识的人也就算了，可偏偏还是个连身份都不明的……”

    姜曼曼被她‘嗡嗡’的有些烦躁，把座椅调成半躺式，掀起L家的小羊糕毛毯盖在身上：“别管‘他’是谁，只要不是夏夜，这钱花在‘他’身上就值！而且贾姐你放心吧，等青训营结束后，我会找机会让‘他’知道、帮他忙的大恩人是谁，说不定，还能有一举两得的收获……”

    她决定捧‘夜神’，本身就出于两方面考量。

    除了能抢走夏夜流量，还有一点，‘夜神’现在、可是FB战队的。

    俗话说‘一山不能容二虎’。

    ‘夜神’作为新人，如果能做到这么短的时间内就在FB大出风头，夏行肯定会不服气。

    说着好像都是一个俱乐部的，应该团结友爱，但姜曼曼才不信，夏行会那么大度。

    到时候不仅能打脸夏夜，还能给夏行添堵！

    谁让夏行那天在化妆间那么不给她面子，对一个小化妆师那么好！

    利用好‘夜神’，同时能有这么多好处，姜曼曼觉得自己简直太聪明了！

    贾明美没办法，只好道：“那好吧，我这就打电话……”

    **

    “嘶，疼疼疼疼疼！”

    庞深把盛着冰饮的方杯杯底摁在腿上降温。

    疼的呲牙咧嘴，性|感小胡茬也有些扭曲，看着挺滑稽。

    方杯挪开，裤子上轮廓分明的烧出一个洞来，露出来的肉肉都烫起了水泡。

    这条裤子还超级贵！！

    庞深抬眼，看着面前货真价实的夜小妞。

    看来还真不是做梦，这么疼都没醒。

    “行啊，这不是你妹妹吗？她就是夜……”

    他语气诧异到，就跟见了鬼似的。

    要不是夏行的为人他了解，他真觉得夏行是在跟他开玩笑。

    对面，夏行则不慌不忙地点点头：“是她，我也是才知道没多久。”

    庞深听着这句话，心里稍稍有点平衡：“你也才知道啊？”

    然后就见夏行认真回：“嗯，也就是……两个多月前才知道的吧。”

    擦！

    从他们想找夜神开始，也就才过了三个月吧？！

    夏夜随手捋了捋披散开的秀发，把帽子随便往头上一搭，这次不是为了遮眼面容，所以帽檐扬的挺高，看着……就更漂亮了。

    眉眼精致得不行。

    传说中画里走出来的公子、貌比潘安的绝世盛颜，也不过如此……

    庞深喉结不由得一滑，想再点颗烟，可腿上被烫的那块儿又开始隐隐作痛。

    手速超快、技术一流、预判神准的电竞大神，不仅是女大神……而且，竟然还是夏行的漂亮妹妹！！

    庞深不知想到什么，忽然就从沙发上站起来，走到办公桌旁，拉开中间抽屉，略显手忙脚乱的从里面翻出一份合同来。

    啥也不说了，赶紧签约！

    青训营入营考核当天，如果众人知道‘夜神’是她……

    那场面简直不敢想。

    这卖|肾的钱、花的太值了！

    不过合同放在桌子上，夏夜没急着签。

    她不急不慢地抬起眼：“再等等，我经纪人还没来。”

    夏行“嗯？”了一声，双腿交叠着换了个坐姿，朝向夏夜的方向，胳膊伸开搭她身后的沙发背上：“你都有经纪人了？”

    他本来还想着竞争上岗呢！

    夏夜略抿了抿唇：“嗯，有个经纪人，他说还有十几分钟就能到，今天又去打防疫针了，耽误了点时间，等他来再签吧，不然该不高兴了。”

    庞深和夏行齐齐拧眉。

    越听越糊涂。

    哪家公司的经纪人这么大谱？

    还敢跟这小姑奶奶不高兴？

    夏夜都说了要等经纪人来，庞深也不敢不等。

    等待过程中，随便刷了刷手机，庞深低呼一声：“欸？‘夜神’要加入咱们FB的消息怎么又上热搜了？我今天早上看，明明已经不在榜上了，楼下那些记者的功劳？不能见效这么快吧？”

    夏行随口问了问：“热搜榜第几？”

    庞深挺恍惚的看他一眼：“第二。”

    “？”

    这下连夏行都觉得挺讶异。

    热搜榜第二，可不是什么随随便便的位置。

    庞深想不出别的原因，只好问道：“行啊，是不是你买了……”

    谁知他话还没说完，夏行直接冲着那小姑奶奶，双手举起以证清白：“小甜糕，这真不是二哥做的，二哥知道你不喜欢上热搜！”

    夏夜盯着他看了会儿，身子往沙发后一仰，轻叹一声：“好烦。”

    庞深瞧着这兄妹的反应，表情有些些玄幻。

    大佬家族的脑回路果然都不一般，别人都是费尽心思买热搜，要是不花钱就能上，那简直都是祖坟上冒了青烟。

    可他们这倒好，看见上热搜了，一点都不高兴，还上这么大火？

    庞深卑微地捏了捏手，没说话，反正他肯定觉得这是大好事一件。

    就是不知道，帮这小姑奶奶推上热搜的好心人……会是谁？

    十五分钟后，一辆挺豪华的车子停在俱乐部门口。

    庞深半倚在窗台边往下看。

    司机弯着身子跑到后排开门，手里还打了把印着卡通图案的太阳伞，正好把庞深视线遮住了。

    嚯，派头还挺大的。

    那帮记者一开始也是一拥而上，不过看到下车的人后，面面相觑的愣了愣，似乎并没有什么拍摄的兴致，很快就又散开了。

    也正常。

    经纪人嘛，很少能有名到让记者都围想着他采访的那种。

    夏夜手机响了，会议室内另外两人听不清电话里说了什么，就见夏夜心情挺好的笑了一声，表情还略带一点点宠溺地道：“嗯，到了就上来吧，一直等你呢，进来别忘了关门。”

    又过了几分钟，还等在会议室门外的那几个队员，听到身侧电梯“叮”的响了一声。

    电梯门打开，队员们平视着看过去，空空如也。

    低头再往下看——

    一个衣冠楚楚的……小比豆子。

    江允阳一身灰色带条纹的小西装，梳着小油头，戴了顶西装礼帽。

    里面是白衬衫，短短的小脖子上扎着领带。

    手里还拎一个小公文包，整个一超级迷你版的小霸总。

    像模像样。

    知道今天要来帮小甜糕姐姐签合同，之前打防疫针他一点儿都没哭，后来回家换了身衣服，这才耽误了点时间。

    他看向围在门口的队员们，小表情十分认真：“请问这边是会议室嘛？”

    队员们愣愣地说是。

    江允阳手指头捏住帽檐，很绅士地颔了颔首。

    他抬脚往前走，队员们自动为他让出门口位置。

    他们到现在都没搞清楚——

    这小比豆子是哪儿来的？

    来干什么的？

    现在会议室里正谈着高级机密，连小帘子都拉上了，能让这小比豆子进去？

    下一秒，门开了。

    开了一个小缝。

    江允阳闲庭信步地走了进去。

    队员们见状，一个个伸着脖子跟进去、想看看夜神，江允阳谨记小甜糕姐姐的教诲，进门后，小脚脚直接向后一蹬，会议室门关上，队员们再一次被关在门外。

    这小蹄子向后一蹬的动作，莫名透着股贱特特的感觉。

    会议室内。

    “小阳阳，坐姐姐身边，”夏夜素手一抬，拍了拍自己身旁的位子。

    江允阳小嗓音暖洋洋的：“好~！”

    庞深、夏行两大帅哥，视线愣愣地追随着他，从门口，到沙发区，然后很卖力地爬上沙发，坐到夏夜身旁。

    江允阳把公文包打开，里面拿出田字格本、新华字典、小文豪自动铅笔，和一只烧鸡形状的小橡皮。

    然后迎着行行哥和邋遢大叔错愕的目光，小表情特别正式道：“好了，下面咱们就开始谈，小甜糕姐姐签约的事情吧~”

    (本章完)

