    四人在门口站了会儿。

    当唐诗预备敲一下门，提醒墨上筠她们已经抵达的时候，墨上筠却忽然回过身来。

    “你们来了？”

    墨上筠朝她们四人招呼一声，然后朝沙发方向看了一眼，“坐。”

    “我先问一下，”苏北说，“这是单纯的请我们来喝茶聊天呢，还是另有企图？”

    “你说呢？”墨上筠漫不经心地反问。

    苏北：“……”反正她是觉得没好事。

    不管怎么不情愿，毕竟墨上筠是队长，没让她们走，谁都难以拔动腿转身离开。

    所以，四人对视几眼，犹豫过后，终究是选择走进门。

    绕过那一堆的文件，四人规规矩矩地在沙发上坐下来。

    墨上筠慢条斯理地啃着苹果，把桌上所有的文件都给分门别类地丢地上了，才算是歇下来。

    将椅子往外一拎，调转九十度，墨上筠在椅子上坐下来，手臂往椅背上一搭，然后挑着眉朝她们几位道：“我上周走的时候，让你们跟一队的大佬们好好学习，你们没有偷懒吧？”

    说着，她还啃了一口苹果。

    四人顿时有种不祥的预感。

    最后还是苏北主动道：“还行。”

    “那就是偷懒了。”

    墨上筠若有所思地点点头。

    四人：“……”这是什么逻辑？

    墨上筠指了指脚边那些文件夹，“这里四堆文件夹，都是一些无关紧要的琐碎事，你们四个选一堆，三天之内处理好。”

    “你呢？”游念语不由得问。

    “我负责监督你们。”墨上筠理所当然地说道。

    “墨队，我们要是处理得不好呢？”唐诗有些担忧地问。

    墨上筠道：“我觉得你应该把‘我们’换成‘她们’。”

    其余三人：“……”从墨上筠口吻里听出对她们浓浓的不信任。

    墨上筠笑了笑，倏地问：“这一周，都见识过男一队的办事效率了吧？”

    这段时日，墨上筠有意培养她们几个，时不时就让她们去男一队转转。

    女一队和男二队办事效率都不错，除了队长之外，也有几个得力干将，但很多方面都中规中矩的，不值得她们借鉴，只有男一队……各方面都是墨上筠喜欢的模样。

    墨上筠就是想将女二队打造成另一支“男一队”。

    所以，最初的耳濡目染，很重要。

    “嗯。”

    唐诗乖乖地点头。

    “长见识了。”戚七也附和道。

    苏北和游念语没说话，不过也等于是默认了。

    阎天邢和墨上筠一起出差。

    女二队手忙脚乱，很多事都忙不过来，但男一队却有条不紊，有没有阎天邢在都没有任何影响。

    就算有意外情况，他们也能处理好。

    男一队虽然有个副队长·步以容，但步以容平时也不怎么管事，多数时候都是让燕寒羽、纪舟他们来的，只有跟上级开会的时候步以容才会代替阎天邢出面。

    他们那边分工明确。

    瞧墨上筠的意思，好像是也有让她们来帮衬、处理事务的样子。

    也不是不乐意为自己的队伍添砖加瓦，但是……怎么想都觉得压力山大。

    “那行，”墨上筠点了点头，“从今天开始，游念语和苏北主要负责训练，这两堆——”

    墨上筠手一抬，将靠近脚边的那两堆文件夹划了出来，“下面半年的训练计划，你们需要全面了解，三天后，我需要你们交上一份具体到个人的要求来。”

    说完，墨上筠吃完最后一口苹果，将苹果核往后面一丢，直接丢到垃圾桶里，然后朝另外两个人说道：“唐诗和戚七，你们负责另外两拨文件，处理其他的事务。三天时间，把这些文件整理好，我需要你们提交一份对二队的整体规划。”

    苏北愣了一下，“合着这事儿都归我们做了？”

    墨上筠估摸着道：“差不多吧。”

    “你这甩手掌柜还有事做吗？”游念语头疼地问。

    “我负责给你们谋福利。”墨上筠道。

    “比如？”苏北问。

    墨上筠认真道：“今晚的炸鸡。”

    苏北：“……”我可去你的！

    “能申请下周加薯条吗？”戚七举手问道。

    “我争取一下。”墨上筠一本正经地点点头。

    “……那行吧。”

    看在薯条的份上，戚七妥协了。

    苏北看了戚七一眼——年轻人就是没定力，一点薯条就给妥协了！

    没想，游念语第二个提意见，“我申请在经费允许的情况下，饭后加点水果。”

    “行。”

    墨上筠无比爽快。

    苏北：“……”

    “我没什么问题。”唐诗乖巧认真地说道。

    苏北：“……”

    三个人都表明意见，最后剩下的苏北，墨上筠也就完全没有去搭理了。

    少数服从多数。

    思索了一下，墨上筠又道：“另外，我给你们申请了两个外援，苏北和游念语，你们俩对训练流程有什么问题，可以找步以容；唐诗和戚七，你们俩对事务有问题可以找纪舟。”

    苏北：“……”既然如此，她就暂时没意见了吧。

    大功告成。

    墨上筠满意地拍了拍手，“一楼有个工作间，就我做模型的那个，这两天会收拾出来给你们当办公室，今天你们先在这里忙活。”

    一说完，墨上筠就站起身来。

    她一脚跨过前方挡道的文件。

    “你去哪儿？”苏北不由地问。

    “呼吸一下新鲜空气。”抬手摸了摸帽檐，墨上筠非常有底气地回答。

    四人：“……”滚吧。

    *

    说是呼吸新鲜空气，其实也就是撑着伞在外面走一遭。

    从女二队走到男一队。

    虽然嘴上说着把事务都交给她们四个管理了，但毕竟是队长，总不能真的什么都不做。

    而且是在起步状态，真的什么都不管，未免心也太宽了。

    她刚跟步以容打了通电话，问问能不能在这里看看他们的训练安排，步以容给同意了，墨上筠上午还有点空，就顺道过来了一趟。

    一见到她，步以容就将一个文件夹递了过去，“这是阎队整理的，你去他屋里看吧。”

    墨上筠一顿，问：“合适吗？”

    “应该没问题，”步以容说着，随后笑着问，“要不你打电话问问他？”

    “……算了。”

    这点小事，就没有特地打电话的必要了。

    不过，当墨上筠拿着文件来到阎天邢办公室的时候，一个犹豫，最终还是从兜里掏出一个手机，把文件夹放到他的办公桌上拍了一张照，然后给阎天邢发了过去。

    墨上筠：［图片］

    墨上筠：用一下你的办公室。

    阎天邢没有及时回信息，墨上筠也没有干等着，往椅子上一坐，就认真地投入了工作中。

    一个成熟的有秩序的行动支队，光是一份训练报告的总结，就能让墨上筠琢磨好半天。

    墨上筠研究了好半天，直至阮砚路过敲门，才将她从工作状态中唤醒。

    “不去吃饭？”阮砚问。

    “到吃饭时间了？”墨上筠猛然回过神来。

    “嗯。”

    “那一起吧。”

    阮砚微微点头。

    起身时，墨上筠拿起手机看了一眼，发现阎天邢已经回了她消息。

    阎天邢：嗯。

    阎天邢：以容跟我说了。

    以容……啧。

    这么亲密的嘛。

    手机显示没有信号，应该是到屏蔽信号的时间了，墨上筠便没有回复，而是将手机一收，抬腿走出门，跟阮砚一起去吃饭。

    在一队的食堂吃饭的时候，不知谁开始说“女队炊事班准备晚上加炸鸡夜宵”一事，众人理所当然地联想到墨上筠，于是一窝蜂地围过来跟墨上筠证实。

    墨上筠表示是有这么回事儿。

    于是，众人哗然，围着墨上筠就开始八卦——她到底是怎么将张班长的思想工作给做通的。

    墨上筠一门心思吃饭，随口糊弄着他们，但吃饭效率严重降低。阮砚这个不讲义气的，觉得被吵得耳朵嗡嗡作响，半路就丢下墨上筠去一边吃了，吃完跟墨上筠说一声就直接离开，完全没有等墨上筠的意思。

    墨上筠表示塑料友情到此结束。

    阮砚表示你开心就好，然后无情地给了墨上筠一个背影。

    墨上筠扼腕。

    而，让墨上筠没有想到的是，她一顿饭快要吃完的时候，大队龚信竟然出现在食堂门口，吓退了一堆找墨上筠八卦的队员。

