    “喂！宇智波的大夫人，该出发了！你还在磨蹭什么呢？”

    凌云冲着叶灵儿所在的帐篷喊道。

    过了一会，只见叶灵儿一脸得意地从帐篷里走了出来，在她上身多了一件精美的短外褂，叶灵儿背过身去朝众人炫耀，只见那外褂的背部纹着一个上红下白的团扇图案。

    早在大赛前，叶灵儿就悄悄去圣绣阁定制了这件短褂，今天终于能穿了。

    凌云面部抽搐了一下，心道，呵，女人。

    佐助见了，一时间无语，倒也不会说什么让她脱了这种小气话。

    有了宁荣荣珠玉在前，今天火影学院对阵史莱克学院的比赛现场异常火热，这两支队伍都是本次魂师大赛的大热门。一个是以全胜姿态入围晋级赛的黑马，一个是在预选赛毫无作为却在晋级赛一鸣惊人震惊整个魂师界的神秘战队。

    让人没想到的是，两支队伍的第二场比赛就撞车了。

    若是外界知道这两个学院之间的种种小摩擦，现场只怕会更加精彩。

    “真是让人惊讶！面对神秘的强敌火影学院，史莱克战队居然没有派出他们之前在预选赛中大放异彩的唐三和戴沐白，而是派出了一名37级强攻系魂尊泰隆，而火影学院这边派出了在预选赛中唯一出过手的叶灵儿，这名成员的等级是.....我没看错吧？火影学院派出的叶灵儿是47级敏攻系战魂宗！”

    主持人话音刚落，整个赛场再一次沸腾了起来。

    37级对阵47级？压了整整十级！

    这怎么打？

    叶灵儿可从来不是什么谦虚内敛的性格，只见她跳上擂台，四个魂环直接升起。

    两黄两黑！跟宁荣荣一模一样的魂环配比！

    虽然赛前就有人预料到，但是亲眼所见，还是让整个赛场再次沸腾。

    看着站在自己对面霸气外露的叶灵儿，泰隆吞了一口口水，想起昨日大师成竹在胸的安排，心道，这跟说好的不一样啊！

    泰隆回头看了一眼史莱克众人，只见大师淡定自若地伸出一根手指。

    泰隆回想起大师昨日的话语，打定了主意，一个字，“拖！”

    泰隆沉下心来，没错，不管怎样，只要今天自己把她给拖住了，后面还有京灵黄远小舞戴老大一堆人呢！定不能辜负大伙的期望。

    想到这，泰隆放出了武魂，两黄一紫三个魂环升起。

    叶灵儿看着泰隆一副视死如归的样子，笑着伸出一个手掌道：“要不你直接下去吧！大猩猩，不怕告诉你，像我这么能打的，我身后还有五个！不过无所谓了，因为今天，我是要打七个的！”

    泰隆早已经自我洗脑，叶灵儿的嘲讽并未有什么效果。

    “少废话！战吧！邪魂师！”

    叶灵儿闻言一怔，怒从心中起，道：“你个傻大个说啥？”

    只见叶灵儿一个瞬身，泰隆还未看清其动作，只觉得脸上一股威风，眼皮都已经睁不开了。

    泰隆双臂还未来得及护住面部，脸上已经狠狠挨了叶灵儿的一脚，两颗牙齿自口中飞出，喷涌的鼻血在空中划过一抹鲜红。整个人直接飞出了擂台。

    “这！这这这！史莱克的泰隆选手不到两秒就被叶灵儿选手一脚踢出了场外，这是什么神奇的身法！”主持人不禁惊呼道。

    哼，将查克拉聚集在脚上进行如阵风似的高速移动，一般人的肉眼很难捕捉到其动作，叶灵儿的查克拉属性还是能强化体术的雷属性，即使不使用第三魂技，仅仅将查克拉运转到需要的部位，也能够极大提高自己的机动性。

    叶灵儿一击得手，将高抬的长腿缓缓放下。根据佐助老师的说法，这招瞬身术发挥到极致可以在小范围内形成多个具有实体的分身，用于分散敌人的注意力，让对方误以为只是普通的残像分身从而顺理成章地击败敌人。

    今日牛刀小试，果然能够出奇制胜。

    京灵和黄远面面相觑，又一起看向了玉小刚。

    玉小刚作沉思状，说道：“你二人都是敏攻系，轮番上阵，上场后直接与其周旋，让我再观察一下，尽量多消耗她，能逼出她的魂技是最好！”

    京灵和黄远自然不能抗命，心里却说道，连泰隆都没抗住那一脚，自己上去不会直接死在台上吧？

    早死早超生！

    京灵率先登场，亮出武魂，二话不说直接开启了第三魂技“狂战！”

    京灵不断在场上反复横跳，却不敢贸然出手攻击。

    “可恶！毫无破绽啊！”京灵冷汗直流，这样下去魂力消耗可扛不住啊！

    叶灵儿不断捕捉京灵的动作，把握住了其移动的节奏，嘴角一翘，下一秒直接一脚踢向了京灵的落脚点。

    “不好！”高速移动的极大惯性，让京灵无法改变自己的动作，只能眼睁睁看着自己撞上那条美腿。

    腹部受到重击，京灵吐出一口鲜血，以同样的姿态飞出了擂台。

    不管怎样，自己撑了有快20秒，约等于十个泰隆，不亏了。京灵在失去意识前这样想道。

    京灵败北，黄远自然不能落后，一个箭步冲上了擂台，放出了武魂独狼。

    看着一脸毫不在意的叶灵儿，黄远心道，既然挡不住，那就攻击！攻击才是最好的防御！

    “第一魂技！天狼变！”

    只见黄远发出一阵狼嚎，全身筋脉爆起。

    “第三魂技！饿狼冲击！”

    黄远身姿下伏，爆冲向叶灵儿，就像大师所说的，至少要逼出她的魂技。

    叶灵儿看着直奔自己而来的黄远，心道，这傻大个是不是忘了什么？姑奶奶可是四十七级的魂宗！接你这一招又如何？

    叶灵儿直接转过身去背对着黄远，闭上眼睛，感受到那股气势逼近，猛地转身，一个高抬腿侧踢击中了黄远的下巴，在黄远飞出去的瞬间，叶灵儿已经抡圆了一圈，恢复到背对对手时的姿态。

    帅！叶灵儿在心里自己夸自己道。

    三脚踢飞三个魂尊，戴沐白也有些坐不住了。

    “真没用！”小舞看着黄远等人嫌弃道，“戴老大！别急！看我的！”

    “小舞小心！”唐三忙道。

    小舞跳上擂台，叶灵儿见来人是个少女，摆了摆手道：“你还是下去吧，身为女孩子的我太懂脸蛋的重要性了，听姐姐一句劝，否则你好几天都见不得人了。”

    “哼！就凭你们学院那个邪魂师佐助伤害了小三，我也一定要上来教训教训你们。”小舞气鼓鼓地说道。

    邪魂师？叶灵儿闻言脸上一黑，魂力在脚下慢慢凝聚，说道：“你要是这么说的话，那就没得谈了。”

