    第628章 奥特降临（上）

    “请抽取奥特之影卡牌”

    抽取中…

    一睁开眼，映入眼帘的是一片幽静的树林，天空中偶有流星划过。

    “轰”

    不远处，似有流星坠地，震起阵阵气浪，影的头迷迷糊糊地，等他回过神来，看到了面前的坑，随即有飞机降落的声音传来，影迅速躲了起来，到来的是一群穿着制服的人。

    “这是，胜利队的制服?”

    影有点不敢相信面前的场面，在他眼前，居然出现了特摄影视剧《迪迦奥特曼》TV剧中的胜利队队员。

    胜利队队员，将陨石搬上飞机后，离开了，只剩下影在这里。

    “这么说的话，那个梦也是真的了吗”

    影看向自己手中，黑色的光芒闪烁，出现了一张卡牌，上面俨然是一个奥特曼。

    “为什么会选中我？”

    影看着卡片，沉思了起来。

    ……

    自己只是个普通的消防员，在一次救火行动中，为了保护两个小孩子，最终被火海淹没，而自己现在，却完好无损地出现在了这里，这个奥特曼的世界中，真的很不可思议。

    影看着自己的手，现在的自己，身上完全没有任何伤疤，但是，那种被火焰包围，炙烤的感觉，依然感觉得到，那种感觉，让人难以忘记。

    “重活一世，那就好好活下去吧”

    随即，影找了个地方，好好睡了一觉，这种重新活下来的感觉，让已经死过一次的影，感到十分踏实。

    一天后…

    现在的情况，十分紧急，因为，怪兽已经出现了，使天空崩裂的怪兽美尔巴，以及怪兽哥尔赞两头怪兽，已经朝着金字塔的目标前进，像是约定好一般。

    这个世界，即将遭受怪兽的侵袭，而能拯救这一切的，是胜利队队员：圆大古!

    影所在的森林，与巨人所在的金字塔位置不是很远，影往金字塔的方向前进着，等他到时，胜利队队员已经进入金字塔。

    当中首当其冲的，就是大古队员，原著中，想让巨人复苏的方法就是：大古变成光。

    过了一会后，胜利队队员开始撤退，而影走进了金字塔，一股暖洋洋的感觉将影包围，犹如冬日里的太阳般，让人感觉十分地舒服，而金字塔正中间，俨然是迪迦奥特曼!身旁是另外两个奥特曼的石像，再过一会，这两个石像将被毁灭，影不免感到有些惋惜。

    “轰轰轰”

    声音响起，影也迅速离开了这里，不一会后，金字塔的顶端已经散成一粒粒的光，飘散在空中，不身临其境的话，真的感受不到怪兽的可怕，四五十米高的身躯，恐怖的长相，和那浑身的肌肉，处处都标识着这怪兽的不一般，这怪兽，正是迪迦奥特曼中的怪兽，哥尔赞，不一会，美尔巴也到来，两个巨人陷入危机。

    此时，金字塔已经被完全破坏，露出了三座巨人石像，影看着即将被破坏的两个石像，十分焦急。

    “检测到宿主所在地有奥特遗迹，遗迹即将被破坏，宿主是否将破碎的遗迹收回。”

    “收回，虽然不知道收回是什么意思，但能有一丝拯救他们的机会，就要争取”

    影说着，他现在很想出手，但是这是大古成为迪迦的重要契机，且这里并没有造成人员伤亡，所以影忍住了没出手。

    光芒闪动，影的专属空间内，出现了两座巨人石像，而正是那两具奥特曼的石像，超古代战士阿基雷斯奥特曼和赫劳奥特曼，而金字塔里依然有着两句奥特曼的石像，只是，那里面已经完全没有了光芒的存在，光已经转移到了影专属空间中的两个石像身上。

    哥尔赞与美尔巴出手，不一会，便讲两位奥特曼的石像毁坏在地，就在哥尔赞对迪迦出手的时候，莽夫大古开始开着装载着信号枪的飞机朝着哥尔赞莽了过去，美尔巴见状，二话不说，给了大古两下激光。

    飞机被击落，光芒即将复苏，其他人可能看不到，但影看得清清楚楚，大古化身为光芒，瞬间进入到倒在地上的迪迦石像的彩色计时器内，光芒涌动，对着迪迦一脚踩下的哥尔赞被撞了出去。

    巨人迪迦，复苏了!

    迪迦对着两个怪兽摆出了起手式，而胜利队队员，看着这一幕，惊呆了，明明他们什么都没做，还失去了一个队友，最后一个奥特曼，却复苏了。

    只见迪迦直接莽上哥尔赞，对着哥尔赞就是几拳，不愧是超古代战士迪迦奥特曼，强如哥尔赞也不是迪迦的对手，迪迦对着哥尔赞就是几下手刀，将哥尔赞打得毫无还手之力，随后，抓住哥尔赞，就是一膝盖顶上去，美尔巴在背后想要出手，被迪迦一脚踢开。

    影看着这一幕，以前在荧幕中的一幕，现在居然真的出现在了自己面前，还是亲眼所见，但现在，影该出手了，因为后面，迪迦一对二，会让哥尔赞跑掉，而哥尔赞后面吸取岩浆的力量后，更为强大，让许多人失去家园，让胜利队也束手无策，最后还是依靠迪迦将其击败，既然后面他会造成这么多伤害，不如就在这里，将他解决掉吧。

    将奥特之影卡牌拿出，随即，卡片化为一道黑色的光芒，将影包裹住，随即身体像是被放大了一般，看着面前的哥尔赞，美尔巴以及迪迦，有种不真实的感觉，没有什么其他的感觉，视野更宽阔罢了，像是操纵自己的身体一般灵活，还有一点舒服，感觉体内充满了能力。

    众人看着出现的黑色巨人，一时不知道该怎么办了，两个怪兽和一个复苏的迪迦，现在又来一个黑色巨人，今天发生的事真的打破了他们的认知，这在以前，是闻所未闻的。

    而那边，迪迦还在与哥尔赞和美尔巴战斗，影冲了上去，迪迦有点迷茫，他不知道，这个巨人是不是来帮自己的，他身上的黑暗，似乎预示着，这是个邪恶巨人。

    “影之赛罗，参见！”

    没错，影所变身的奥特曼，正是赛罗奥特曼的黑暗体，这就是“奥特之影”。

    就在这时，天空传来轰鸣，一道暗影雷霆落下，出现了一头与美尔巴一样的怪兽，然而这只美尔巴同体漆黑，肤色与影之赛罗是一样的，影看着面前的暗影美尔巴，摆出了起手式。

    这是他没想到的，果然，因为自己的到来，这个时空还是发生了一些变化，因为如果完全按照原剧情进行的话，自己完全没有必要出手。

    暗影美尔巴直接对着影射出激光，影的左手往前一挡，激光射到影的手上，没有丝毫的伤害，这就是赛罗!影之赛罗!

    影冲了过去，对着美尔巴就是一顿锤，一拳轰出，随即接上一拳，将暗影美尔巴抱住，一膝盖顶了上去，将暗影美尔巴顶开，随即一拳砸到暗影美尔巴的下巴上，将美暗影尔巴打飞了出去。

    而此时迪迦这边依然是一对二的场面，即使是一对二，迪迦依然游刃有余，突然，美尔巴与哥尔赞开始打起了配合，哥尔赞牵制住迪迦，而美尔巴则找机会击伤迪迦，在两只怪兽的配合下，迪迦吃瘪了，被美尔巴抓飞了出去，随即迪迦半跪在地，双手举成十字在额头上，从上自下一划，身体随即变成了红色。

    影之赛罗这边十分容易，美尔巴并不强，哪怕是暗影美尔巴也一样，他的动作快，但是十分僵硬，想要应付下来还是很容易的。

    影现在很着急，虽然他一直在压着眼前的美尔巴在打，但影变成影之赛罗后，怪兽头上出现了一条类似于血条的东西，而现在，暗影美尔巴的血量还是一半以上，而美尔巴也有着一半的血量，哥尔赞还有着三分之二的血量，算是十分耐揍了，如果这次让哥尔赞跑了的话，后面将会有许多麻烦，哥尔赞吸收岩浆力量归来时，只会比现在更厉害，现在必须速战速决。

    影感觉到身体里越来越多的光能量聚集，在对着美尔巴又是一顿锤后，开始了！

    影之赛罗集束光线！

    一道光线射过，暗影美尔巴直接炸开，而影也终于能去帮助迪迦，却发现，哥尔赞已经跑了，现在的迪迦已经切换成紫色形态在天空中与美尔巴激战，最终，美尔巴被迪迦一脚踢下，随后一道兰帕尔弹光线将美尔巴终结。

    怪兽解决后，迪迦望向了影之赛罗，影之赛罗也望向了迪迦，两奥心照不宣。

    随后，两奥都消失与天空中。

    “解决暗影怪兽美尔巴，影之战体提升至C级一阶”

    不远处，影看着大古与队员们汇合，而大古也朝着影的方向看了过来，随后，转过身，影也转过身，消失在了森林中。

    ……

    眼前的地方，是一片都市，但这里现在只有影一人，这是系统给影的空间之地，与光之国十分相似的水晶建筑，但这里的光没有光之国的光那么耀眼，但依然让人感觉到温暖的感觉。

    影的手一挥，影再度出现在了一方空间中，正中间有一栋房子，这是影的住宅，影走进去后，在房子里有着许多不用颜色的光柱，而在那片充满光的地里，俨然有着两座奥特曼的缩小型石像，正是阿基雷斯奥特曼和赫劳奥特曼的石像，从影将两座石像收起后，这两座石像便出现在了这里，影能隐约感觉到，这两座石像随着这片光之地的滋养，体内的光之力量越来越浓郁，可能等到一定程度后，这两座石像就可能复苏，与迪迦一样，得到光后复苏，但是他们的光是来自这里。

    房子是栋别墅，前院面吃饭面停放着着各种跑车，各种机车，后面还有还有篮球场，足球场，等各式各类的运动场地，但影应该用不到，所有的光柱的正中央，有一道足以容纳影的光柱，距系统介绍，从这里进去，影便能传送到各种需要到达的地方，也可以走进去，进入到另一片空间“修炼之地”中，所有光柱的能量都聚集在这里，地面上是云层，但是踩着却十分厚实。

    影传送到“修炼之地”面前出现了许许多多的奥特曼，这是在选择切磋修炼的对象，其中有着光之国的奥特曼，法王艾斯，格斗之王雷欧等。

    在这里修炼，影的格斗技巧与光线，将会突飞猛进，随即，影选择了雷欧奥特曼，他现在想试试，自己的体术是什么水准。

    一道光柱出现，从中出现了雷欧奥特曼，但是，是影之雷欧，依然是暗黑色的皮肤，给人一种邪恶奥特曼的感觉。

    雷欧摆出起手式，对着影冲来，影随即变身成为影之赛罗，影记得，赛罗能成为光之国的顶梁柱缺少不了雷欧的训练，而现在，自己也在接受雷欧的训练。

    雷欧直接一脚踹出，被影躲开来，雷欧却将腿再次往左使劲一踢，将影掀倒在地，影刚站起来，雷欧又是几脚踢开，速度十分之快，影只能堪堪防守，用手格挡，雷欧再次将腿踢来，被影抓住，雷欧却借力，将另外一只脚踢向影的脖子，再次被影用手臂挡住，不愧是雷欧，哪怕是影之雷欧也是这么强!

    随即一拳击向影的面梦，被影抓住，雷欧反过来，将影擒住，抓住手臂，反手一扣，影半跪在地，被雷欧一脚踢出，翻滚了出去，影看着雷欧，而雷欧此时也看着影，实在是太强了，完全不是一个级别的战斗，影想着，自己如果不主动进攻的话，绝对打不过雷欧，试着进攻，或许会好一些。

    影刚站起来准备进攻，一拳轰向雷欧胸口，却被雷欧抓住，一脚提到后背，随后抓住影的背，一膝盖顶在影的胸口，再次一脚将影踢出，一点不留情面，影接触了变身状态，随即，雷欧也消散成了光粒子。

    影气喘吁吁地躺在地上，望着天空，沉思起来，像雷欧这么强，都有许多难以应付的怪兽，而自己根本不是雷欧的一合之敌，看来还得继续努力。

    随后，影回到房里，冲了个冷水澡，随即换了身衣服，得休息下了，不知多久后，将再次有怪兽降临，自己必须尽快强大起来。

    (本章完)

