    林天佑不再废话，直接从地上捡来一把剑。

    而后将一丝天道之力灌注在剑身之处。

    顿时，一把极为普通的长剑，就好像得到灵性一般。

    瞬间就变成了一柄能自由飞行的飞剑。

    “站在剑身上，自己维持平衡。”

    林天佑吩咐了一声。

    而后，他催动飞剑，一飞冲天，化作了一道天空的长虹。

    他倒并不是欣赏这个茂才。

    只是在猎场，有很多地方林天佑并不熟悉。

    现在有一个当地的土著当向导，倒也省了林天佑不少的麻烦。

    一路飞行，茂才心神激荡。

    他长这么大，还是第一次站在飞剑上。

    关键这不是真正的飞剑，而是林天佑以大能耐将普通的长剑变成飞剑的。

    这种神通，他只听说达到半神级别的强者才能做到。

    “英雄大人，咱们这是要去哪里啊？”

    看着地方的风景不停的在倒退，茂才忍不住问了起来。

    “拍卖会！”

    林天佑双手负背，冷酷的回答。

    新做的衣服没有裤兜，这让林天佑非常的不习惯。

    他装酷的时候，总是喜欢双手插兜。

    如今，只能双手负背，实在不爽。

    茂才微微一愣。

    虽然林天佑没有回头，却也察觉到了茂才的愣神。

    他继续道：

    “你不必担心。

    虽然那个拍卖行很有地位，但在本少的眼里，依然不如蝼蚁。”

    “不是，英雄大人，我不是这个意思。”

    茂才似乎有些难以启齿。

    最后他还是壮着胆子说道：

    “我的意思是，如果大人想去拍卖行的话，应该朝左边方向飞行。

    右边方向……那是去迎帝山的方向！”

    林天佑冷酷的表情僵在了脸上。

    搞了半天，他飞错了路。

    实在是尴尬不已。

    “咳、咳……

    本少只是想试试这飞剑的性能而已，谁不知道走错了路？”

    林天佑尴尬的咳嗽了几声，调转飞剑，朝着左边飞去。

    大约飞了两个小时的样子。

    两人来到了一座大山。

    这里云雾缭绕，充满了古朴与沧桑。

    这里的山，风景其佳。

    几座山峰，更是直入天空的云霄。

    其占地足有几十公里。

    “大人，拍卖行在山顶，前方有结界。

    我们需要步行上去。

    这是他们的规矩。”

    茂才将他所知道的事情，都告诉给了林天佑的知道。

    要是林天佑贸然闯进去。

    只怕对方会误以为是敌人，第一时间派强者出来迎敌。

    甚至还会将拍卖行关闭。

    林天佑过来的目的，肯定是想买一些宝物。

    所以，茂才担心林天佑会乱来。

    “规矩对本少不起作用，因为本少就是规矩。

    不过，本少也不是恶人，且守他们的规矩。”

    林天佑收了术法，二人从半空之中落了下去。

    前方有一个上山的山道阶梯。

    二人不做任何逗留，直接上山。

    到达半山腰时，有守在那里护卫拦阻，询问二人的身份。

    护卫说，每年都有浑水摸鱼的恶徒混到拍卖会搞破坏。

    所以想进去，就必须是猎场有名气，或是有背景的人才行。

    因为这样的人一般不会乱来。

    林天佑周边皱眉。

    这里的破事还真多。

    他从身上取出了一道玉牌，丢到了护卫们的手里。

    这是迎帝山第四长老送给林天佑的。

    这个牌子因为能说明问题。

    果然，那拦路的护卫看到这块玉牌，顿时态度变恭敬起来。

    “原来是迎帝山的长老，我等有眼不识泰山，请您上山！”

    林天佑也懒得废话，收回玉牌，带着茂才直接上山。

    而那些护卫则是无比的敬畏。

    如此年轻，就能当上迎帝山的长老，这一定是个超级天骄。

    这几天，来拍卖行的各行人马极多。

    为的就是那从通天梯里出来的盒子。

    再过几天，便是天帝子嗣的历练之日。

    谁能得到这个盒子，谁就有机会得到天帝子嗣的垂青，从而获得进到神域的资格。

    所以，大家都无比的积极。

    二人到达了主峰。

    入口处，又有两拨人。

    其中一拨人在排队。

    另一拨人则不需要排队，直接进入。

    林天佑好奇，便找了个人询问。

    那人告诉林天佑，排队的人都在等着测试灵力强度。

    而不排队的人则不需要测试灵力强度。

    林天佑好奇，问这是为什么。

    那人解释，测试灵力强度的人是为了那天梯之盒而来。

    因为拍卖之人指定了条件，那就是炼狱之石。

    而炼狱塔是猎场最凶险的地方之一。

    以前就算是天帝子嗣进去，都有可能受伤。

    炼狱塔共有九层。

    只有前三层是对猎场土著们开放。

    到了第四层以上，就是天帝子嗣的专属了。

    因为层数越高，危险也越大。

    在猎场之中，最强的人，也只能打到第三层。

    炼狱石这种奇石，层数越高，找到的概率就越大。

    一层虽然也有，但运气不好，却怎么也无法发现。

    是以，这次想得到这个天梯盒，至少要有进到炼狱塔二层的实力。

    为了避免不必要的死亡，拍卖方便想出了这个测试灵力强度的办法，以此来告诉对方，是不是有进到炼狱塔的实力。

    “有趣，实在是有趣！”

    林天佑直觉告诉他，对方为了炼狱石，连从通天梯里出来的盒子都能放弃，这说明，炼狱石一定有什么神奇之处。

    “大人，您要不要去试试那个灵力测试？”

    茂才问道。

    “自然，本少不仅要那盒子，还要看看炼狱石是什么东西。”

    林天佑微笑回答。

    “大人，您实力逆天，可别把他们的测试装置测爆了啊！”

    茂才有些担忧道。

    林天佑的实力太强大了。

    他只怕小小的测试装置无法承受林天佑的灵力，会直接爆掉。

    “不用你啰嗦！”

    林天佑留下一句，径直朝前方走去。

    “喂小子，你不排队的？”

    见林天佑直接走了上去，那些排了许久队的人顿时就不爽了。

    他们大声斥责着林天佑。

    “排队？

    如果没有队，那是不是就不用排了？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    他的念头一动。

    顿时狂风大作。

    这些排队的人，竟无法站稳，全部被风吹翻在地。

