    “这就是坏消息。”

    秦寿看了一眼周扬，叹了口气，低声说道：“表面上看，这种情况很理想，你的理解也没有什么问题。”

    “我个人，一开始也是倾向于这种看法。”

    “但是……”

    “我和格蕾还有国外的几个专家一起会诊的时候，他们提出了不一样的看法。”

    “简单的说，他们在前几年也遇到了和你类似的情况。”

    “脑瘤患者，病情稳定，肿瘤没有一直没有扩散的迹象。”

    “但是随着时间的推移，病情会在极短的时间内，急剧恶化……”

    不得不说。

    秦寿给出来的好消息，很好。

    同样，他的坏消息，也很坏。

    甚至，直接盖过了好消息，让刘影的脸色一下子变的很难看，心紧紧的揪在了一起。

    眼圈通红，泪水就在眼眶中打转。

    不过，周扬并没有明显的表情变化，只是略微错愕了一下。

    沉思片刻之后，他平静的问道：“你的意思，是有可能会猝死？对吗？”

    “是。”秦寿的声音沉重了一些。

    事到如今，他也没有必要隐瞒周扬，直接了当的说道：“我建议你，如果还有什么未了的心愿，尽可能的安排吧。”

    “还有，不要离开魔都了。”

    “如果可以……”

    还不等他说完，刘影腾的一下站了起来，气急败坏的说道：“你胡说！你骗人！你是庸医！你胡说八道！”

    她的脸上，满是泪水。

    周扬的猝死可能性，以及秦寿建议周扬安排后事，让刘影心情彻底崩溃，她完全承受不了这种打击。

    她也不再听秦寿解释什么，也不想留在医院，她只想走！

    刘影一下子拉住周扬的手臂，硬生生把他从座位上拉起来，一脸倔强，一边流泪，一边装作强硬的说道：“我们换个医院，找个好医生检查，不听他的屁话！”

    “走，我们走！”

    “你不要怕，你肯定没事儿！”

    “都是他胡说的！”

    说到最后，刘影已经泣不成声。

    秦寿嘴角苦涩，有心开口劝说一句。

    他也能够理解，此时刘影心中的想法。

    毕竟……

    这种事情，关乎生死，刘影无法接受也在所难免。

    不过，在秦寿开口之前，周扬有些歉意的看了他一眼，微微摇头，示意他不要多说，自顾自和刘影一块离开诊室。

    走出诊室，刘影的情绪更加难以控制。

    只是走了几步，就停下了脚步。

    整个人精气神，像是一下子被抽走了一样，颓然的靠着墙壁，手也松开了周扬。

    她慢慢的，一点点的坐在了地上，肩膀不住的颤抖。

    接着……

    嚎啕大哭……

    终归，她还是无法接受周扬有可能会猝死的事实！

    即便，她在周扬的身边很久，知道周扬的病情，也知道周扬可能会死。

    可是……

    她无法接受猝死。

    她愿意接受周扬去手术，即便手术有很大的可能会失败，她也觉得人生有些盼头，希望并没有完全的破灭。

    可是猝死风险，以及秦寿说的那一番话，却让她的希望，完完全全，彻彻底底，一下子全都破灭。

    “别哭了。”

    周扬看着刘影哭的撕心裂肺，心中最柔软的地方被触动。

    他坐在刘影的身边，低声安慰了一句。

    只是话音刚落，刘影忍不住一下子扑到了他的怀里，紧紧的抱着他，哭得更加厉害。

    从她用力的抱着，就能感受到，她究竟有多么的不舍……

    医院的走廊中，不时有人路过。

    看到刘影抱着周扬痛哭的模样，一个个眼中闪过怜悯、同情。

    但是，并没有人上来说什么。

    毕竟……

    这种事情，在医院不是第一次发生，也不会是最后一次发生。

    他们也不能做什么，只能当做没有看见。

    可能，就是最大的尊敬……

    不知道过去多久，刘影终于勉强控制住自己的情绪，抹了抹脸上的泪水，望着周扬，想要说一句什么，可是嘴巴张了张，却一句话都说不出来。

    反观周扬，神色如常，表情平静，甚至还笑了笑，轻声安慰：“没事儿，不用太担心。”

    “我……”

    刘影的喉咙动了动，想要说一句什么，但还是说不出来。

    “好了。”周扬扶着她站了起来，再次说道：“时间不早了，我有点饿了，我们先回去吧。”

    刘影看着他，依旧说不出话，只是重重的点了点头，强忍着泪水，和周扬默默的走出医院，回到她的家里。

    一路上，刘影努力的调整着情绪，不断的劝说自己，努力的让自己冷静下来。

    而周扬，看起来依旧平静，只是心中还是多多少少有些失望，或者说遗憾。

    毕竟，他还有很多很多想做的事情。

    可是猝死的风险，却让他没有办法再像从前预想那样按部就班，按照计划做些事情。

    但是可能是他早已经接受了自己会死亡的这件事情，再加上今天见到了佟伶也让他更加清醒，所以这件事情他接受起来，并没有什么问题。

    而且现在冷静下来想一想，猝死其实也不是一件什么坏事儿。

    至少，他不需要担心自己会拖累别人。

    这种事一件好事儿！

    ……

    另外一边。

    佟伶和雷君博回到洋房，吃过午饭，佟伶和母亲简单的聊了聊，就和葛占楠商议直播带货的事情。

    她的性格，本身就是雷厉风行。

    既然决定要做，那就没有理由浪费时间。

    再一个，雷君博也在工作，她也不想一直都闲着。

    葛占楠同样也是一个工作狂。

    在和佟伶商量之后，马上就联系上了几个电商行业、科技行业的大佬。

    刚好，几个行业的大佬在魔都有一场聚会，葛占楠马上就想办法将佟伶和雷君博安排进了聚会的嘉宾名单之中。

    想着借着之前对赌的风光，看看能不能让佟伶和他们提前达成合作协议。

    这件事情如果能够提前达成协议，那么对他们后面的安排来说，绝对是一件好事儿。

    就算不能达成协议，哪怕有些意向，也总是一件好事儿！

    当天晚些时候，佟伶、雷君博、葛占楠离开洋房，赶往聚会的场地，富华山庄。

    ……

    此时。

    周扬和刘影，还在刘影之前买下的那一处小房子里。

    两个人，也没有吃饭。

    毕竟，他们中午回来的很晚，刘影心情低落，也没有什么做饭的心情，只是和周扬一起在楼下随便吃了一顿快餐。

    回到家里之后，刘影给周扬打了一针，就和他坐在沙发上，看着电视。

    说是看电视，倒不如说是刘影在看周扬。

    可能是今天在医院被秦寿的话吓到了，刘影每隔几秒钟，总是要看看周扬，生怕自己一个不留神，周扬的病情急剧恶化，离开他。

    可以说，这一段时间，刘影的心，一直在嗓子眼，怕的不行！

    不知过去多久……

    嗡嗡嗡！

    一阵电话的震动声，打破了两个人的沉默。

