
　　“神州净土的公主？门下弟子比斗？”

　　苏离听着几个真传弟子的话语，就知道这是怎么一回事。

　　不久之后，天庭会有一场大的比试，是让各门各派的种子弟子，进行天才比试，那时会有亿万道门，亿万天才进行战争,从中挑选出真正有大气运，大智慧，大勇气之辈，而现在神州净土的公主来到羽化门，也是要看一看羽化门年轻一辈的真传弟子之中有没有什么天才。

　　“师兄，请快去英才殿吧，萧少云，古巽等师兄都已经在那里了。”

　　“尘心呢？”

　　苏离随口问道，他现在晋升了绝世金仙，而且是体内修出三十万道金仙法则，法宝之中蕴含三十万道金仙法则的绝世金仙，根本就不把尘心放在眼里，不过尘心的阿赖耶之剑的确有些意思，在他这尊金仙的手里可以发挥出极为恐怖的威能。

　　阿赖耶之剑，倒是有一些类似于他神通秘境之时最喜欢用的大切割术，直接切割对方神念，起手打出沉默，然后就干掉对手。

　　“尘心师兄已经闭了死关，似乎要进一步突破，到达金仙境界，长平尊者虽然叫了他，但是不一定回。”天籁小说网

　　一个真传弟子偷偷看了苏离一眼，知道如果尘心真的突破了金仙,那这位方羽师兄就会被远远甩到身后。。

　　“好，那走吧。”

　　苏离大袖一甩,飘然而起。

　　诸多老弟子都暗暗心惊,感觉不到这位方羽师兄半点情绪波动。

　　不一会儿，古老的大殿显现在了眼前，处处都是黑色似乎玄武一样的石板建造而成的。

　　这神殿十分壮阔，到处都显现出一种神秘的气息，似乎孕育着智慧，是智慧之母。

　　这就是英才殿。

　　苏离一进入殿中，就看到大殿之中的王座上，端坐着一个女子，这個女子气质深沉而高傲，蕴含着一种颐指气使的韵味，一看就是高高在上惯了，任何人都不能忤逆她的意志。

　　这个女子，显然就是神州的一位公主了。

　　神州是一处神秘之地，比中州还要广阔，其中的势力十分多，公主也有许多个，苏离也不知道这一个公主到底是哪一个势力的公主。

　　在那女子的下方，站立着几尊老者，似乎是管家之类，但各个都是绝世金仙。

　　除此之外，还有几个趾高气扬的年轻人，双手环抱，冷冷打量着英才殿，似乎对于羽化门的天才都不屑一顾。

　　而与那神州公主平起平坐的，是长平尊者，还有现在活跃的七位金仙，似乎在交谈着什么。

　　在这八位金仙的下边，站立着羽化门真传弟子之中的绝世天才，也都和那公主手下的年轻人争锋相对，一副谁也不服谁的样子，显然是想和神州的天才较量一番。

　　“嗯？”

　　那公主看到苏离到来，眼神一动，立刻看向了苏离的身躯，似乎要将苏离的每一个身体部位，每一寸的修为，每一道的神通都看的一清二楚。

　　苏离一动，随意催动遮天镜，那公主的目光怎么来的，就怎么回去了，而后他对着诸多金仙尊者开口道：“诸位尊者，我来了。听说神州净土的公主，想要见识我们羽化门的天才弟子？”

　　“不错，方羽，这位就是皇甫公主，快见过这位公主。”

　　其中一位尊者开口道。

　　“你就是斩杀了煞星盟七十二尊半步金仙，还刺杀了白骨老妖儿子的方羽？”

　　那皇甫公主眉头一皱，眼神里有一些不舒服，因为她居然感知到这一个羽化门的天才居然祭出了一件宝物，不让她窥视，这让她有些不满。

　　“哈哈，这正是我羽化门的绝世天才，方羽，他经历了许多事，不过卧薪尝胆苦修之后，终于有所成就。”

　　长平尊者哈哈一笑，显然对于“方羽”很得意。

　　“消灭煞星盟，杀死白骨老妖的儿子，的确非常了不起，可以称得上中州的天才，不过放在我们神州，也就很稀松平常了。”

　　突然之间，皇甫公主麾下一个年轻的男子说话了，脸上显现出不屑的神情。

　　“哦？那你怎么不去刺杀白骨公子的儿子，听说他的儿子还有几个，你怎么不去杀一个，或者你去杀了白骨老妖？”

　　苏离的神色平淡，淡淡的开口。

　　“嗯？大胆！”

　　那个年轻男子面上顿时露出冷笑的神情，一双目光宛如仙剑，直接刺向苏离的心灵。

　　一般的高手，如果被这看上一眼，心神恐怕都要崩溃。

　　“鬼谷邪瞳！”

　　长平尊者大吃一惊，看见这个年轻男子的眼睛，一下子从王座上站立了起来，满脸的不可置信。

　　“什么？真是鬼谷邪瞳？这可是天生神眼啊，甚至可以把任何同境界的道术看一眼就学会，还原出来。”

　　“居然有这种体质的人！鬼谷邪瞳啊，那可是看人一眼就让人陷入邪灵的攻击的神眼，这神州净土的人也太过分了，居然无声无息之间就对我羽化门的弟子展开这样的攻击。”

　　“鬼谷邪瞳，号称同境界无敌啊，没有想到神州净土居然将这种体质的人也收入麾下了。此眼有无敌的力量。”

　　羽化门的诸多金仙尊者也都从王座上站立起来。

　　看到了鬼谷邪瞳，各个尊者都吃惊不小，他们万万没有想到皇甫公主座下随便一个弟子都是天生神眼，拥有奇特体质。

　　这种人，在亿万万个修士之中才有可能出现一个，是上天诞生的神眼。

　　天界的修士，秉承苍天血脉，偶尔之间会出现一些强横的体质，诸如荒神之体，玉骨冰肌，大日炎体，鬼谷邪瞳等体质，每一尊，都有可能成长为天界的大人物，因为这些体质秉持了天界气运而诞生，比起一般的修士要强大无数倍。

　　“居然是鬼谷邪瞳！”

　　萧少云，古巽等人，都显现出了凝重的神情，他们是绝世天才，更知道鬼谷邪瞳这种体质的可怕之处。

　　这可是传说中的“邪眼”“鬼眼”，被看上一眼，就会邪灵附体。

　　“方羽，我的名字叫李弘浩，从今往后，你会永生永世记住这个名字，你每天将活在噩梦之中！”

　　这个拥有“鬼谷邪瞳”的男子目光越来越邪异，直接对着苏离的深处看去，似乎要控制苏离的身体与灵魂。

　　较量，从一开始，一见面就出现了。

　　“皇甫公主，还请让你手下的人住手！”

　　长平尊者急忙道。

　　“无妨，他懂得分寸，只会让方羽小小吃一个亏，他是看见你们羽化门这个弟子前呼后拥，太过嚣张，所以小小的打压一下他的锐气。”

　　皇甫公主挥挥手，表示能够控制住场面。

　　“看见我前呼后拥，太过嚣张，所以要打压我？那你就跪下吧。”

　　苏离看着那个李弘浩一直对着他操纵心灵，脸上显现出一抹冷笑，直接一步迈出，就到了他的面前，大手往下一压。

　　噗通。

　　李弘浩居然没有任何的抵挡余地，就被苏离的大手硬生生压的跪倒在了地上。

　　“什么鬼眼邪瞳，也想给我吃一个亏？你看不惯我的嚣张，那也得看着，跪下慢慢看着吧。”

　　苏离站立场中，依旧云淡风轻。

　　但是所有人都感觉到了不可思议。

　　“怎么回事，李弘浩为什么不反抗，为什么就这么跪了下来！”

　　“怎么会这样，他可是我神州净土的绝世天才，为什么不出手反击啊！”

　　谷侑</span>“好啊好，方羽师兄也太厉害了，哼！那神舟净土的弟子个个趾高气扬，眼睛都长到天上去了。这一下让他跪下，而且众目睽睽之下让他跪下，他从此之后，没有面目见人了，让他再嚣张跋扈。”

　　“众目睽睽之下让神州净土的绝世天才跪下，这……实在是太解气了，不过那李弘浩为什么不反抗？”

　　“他是不想反抗么？只怕是不能反抗吧，你看场中……”

　　羽化门的几个绝世少主啧啧看着，就看到李弘浩发出一声无比惨烈的声音：

　　“不！”

　　众目睽睽之下，李弘浩发现自己居然被一巴掌逼迫的直接下跪，这种侮辱，简直没法形容。

　　他差点活活被气死。

　　一口鲜血喷了出来。

　　“方羽，你这是在找死，我李家是不会放过你的。我要你死！”

　　砰砰砰！

　　李弘浩的身躯之中传递出各种爆炸的声音，似乎是他催动了一件又一件的符箓，冲出了数道神光，使得他力量大增，想要与苏离再次拼命。

　　但是苏离的力量岂是一个小小的半步金仙所能抵挡的，任凭李弘浩如何使出手段，他都安跪场中，根本不能站起。

　　“放肆啊，你居然敢让我神州净土的弟子跪在场中，一起出手，速速斩杀逆贼！”

　　“可恶，居然对我神舟门弟子如此羞辱，这种羞辱我们绝不能忍受。”

　　“你完了！”

　　神州净土的几个弟子，各个都怒吼连连，一个个杀机沸腾，身上异象纷呈。

　　有一尊通体居然闪现出了无数圣贤的声音，他的皮肤之上，都演绎出无比辉煌而庄严的气息。

　　这居然又是一种神秘体质——绝无圣体。

　　又有一个年轻人身上显现出仙跟来，是先天战神体。

　　又有一个年轻人显现出绝世体质，是大荒战体，传闻之中牧野家族创始人战王天君的体质，就是这种体质。

　　几个年轻人，战意沸腾，显现出来的异象，居然都是天界罕见的体质，个个都有惊天动地的潜质，就对着苏离发动了绝杀之术。

　　“住手，你们怎么可以以多敌一，我萧少云是看不下去了，如果想要较量，一对一，我萧少云愿意与神州净土的天才较量较量。”

　　眼见着好几个绝世天才都要对着苏离打出绝杀之术，萧少云这个萧家少主走进了场中，开口道。

　　“皇甫公主，两人比斗，一人有所不敌，这也是难免的事，总不能一拥而上，围攻一人，这是不是不合规矩。”

　　王座之上，长平尊者也看向了皇甫公主。

　　他身为羽化门的尊者，自然而然要维护羽化门的弟子，何况这一次“方羽”给了他大惊喜，不仅没有被鬼谷邪瞳缠绕，而且一下子就让神州净土的弟子跪下，这让他心中很是爽快。

　　不过明面上，他还是露出一副质问的神情。

　　“你们几个既然一起上，那就都跪着吧，居然敢对我动手。”

　　却在此时，场中传递出苏离淡然的声音，也不见他怎么动作，所有的天才便都跪倒在地，一动都不能动。

　　“什么？”

　　皇甫公主大吃一惊，而皇甫公主座下的几个老人，也都显现出了震惊之色，似乎没有想到羽化门的这个弟子居然如此嚣张，让所有绝世天才都跪着。

　　“小子，你也太嚣张了，居然敢让我神州净土的所有绝世天才都跪着！”

　　一个老者立刻飞了出去，当场就抓向苏离，似乎想把苏离直接镇压了。

　　“八庵老人，还请住手，这不过是弟子之间的相互较量，小辈之间的交手，您出手是不是有些以大欺小。”

　　见着那个老者对“方羽”出手，长平尊者面上的神情变得冷漠，立刻发出一道屏障，阻拦在了苏离面前。

　　“怎么？长平，你以为你的这道屏障能够阻拦住我？”

　　看见阻挡在苏离面前的屏障，老者脸上显现出了冷笑。“我八庵纵横天下的时候，你还是一个小人物。现在你羽化门的弟子让我神舟净土的弟子通通跪下，折辱了我神舟净土的尊严，这件事你必须给一个交代。”

　　老者身上散出来的气息越来越浓烈，背后的忿怒好像万佛之王一样，产生了虚空明王。

　　“交代？什么交代。你神州净土的弟子不如我，被我镇压在场中，让他们跪下也只是小小的惩戒，换做其他地方，早就炼化吞噬了，你要是不服气，来来来，我们可以较量较量，我倒是不介意一拳打死你。”

　　苏离的目光看向这个老者，说出了让所有人都为之震惊的话语。

　　所有的人听见苏离的话，以为他疯了。

　　八庵老人更是气得凶光闪烁，他是什么人？老一辈的绝世金仙，旷世绝伦，现在却被人说要被一拳打死。

　　这万万不能够忍受。

　　就连皇甫公主，听到苏离的话语，也都闪烁出了杀机。

　　“八庵，既然这个方羽不识好歹，狂妄也已经疯魔，你就斩了他吧，羽化门也不敢说什么。有这样的弟子，不是羽化门的福气。”

　　“是！”

　　八庵老人得到了命令，突然之间一跃而起，大手一抓立刻天地之间一片黑暗，无边无际的黑暗之中，一只遮天大手当空拍来，天地之间无数的愤怒冥王，都发出罪孽的声音。

　　“八庵老人住手！”

　　羽化门的几位金仙认出了这是什么，那是罪孽大手印，无上秘术，连环之间可以把人拉扯进入无边的罪孽之中，绝不是半步金仙的“方羽”可以对付的。

　　他们立刻就要联手打出攻击，阻止八庵老人的攻击，却在此时苏离的整个身躯，一下子变得无比高大，全身金光浓郁如天界大日，永恒不灭。

　　他只是一拳轰出，就破灭了一切黑暗，面对那罪孽大手印，更是显现出冷漠神情。

　　那罪孽大手印的力量，一接触到他的金光，就寸寸崩溃，完全破灭。

　　“八庵老贼，你以为我只是一个半步金仙么，实话告诉你，我已经修行到了金仙之境，而且那接了白骨令前来追杀我的金仙，全都被我杀死了。说杀你不用一招，就不用一招。”

　　苏离的神念，如滚滚风暴，横扫场中。

　　所有人都听到了苏离的话语。

　　在所有人不可置信的神情中，苏离一下子就到了八庵老人面前，他的拳头如同太古天君一般，永恒自在，金光灿烂，无边力量在他的拳中凝聚。

　　只是一拳！

　　八庵老人身体的护身罡气就被苏离震散，金仙法则都有一种要破灭的样子，他的一生经历千百万战，但从来没有一次都让他感觉到像现在这样绝望。

　　无力。

　　完全的无力。

　　八庵老人拼尽一切，要抵挡住苏离的攻击，但是苏离的那一拳就好像是天界的上亿神山全部毁灭，一切抵挡都被破灭，

　　众人就看到他被一拳，打得肉身直接爆炸开来，金仙法则都有断裂的样子。

　　一位老金仙，绝世金仙，比起长平尊者还要古老许多的绝世金仙，居然就被苏离一拳打的肉身破碎，金仙法则都要断裂。

　　场中所有人都愣在了场中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百五十二章觉得我嚣张？那就跪下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 