    暗中注意投递行店门的可不止那家掌柜和伙计，街上路过的人，也不时的往这边瞟上一两眼。

    只见两个贵公子中的一个站在台阶上，看了看周围，大声冲门店里说道：“天成，你这招人的告示没什么人看啊，你再写两张，我回去贴在我们租住的客栈门外。”

    然后，众人看见诚运那个贴告示的年轻人迎出来，贵公子立即伸手搭上他的肩膀，一边往里走，一边笑问道：

    “文家有没有派人来找你？你老实告诉我，你这家伙是不是早就料到咱们能在这件事上发比小财……”

    两人就这么说着话，走进门去。

    另一个贵公子本待跟上，却是在看到告示的时候“咦”了一声，便停了下来。认真看了好一阵，这才急匆匆的拔脚追了进去。

    隔壁杂货铺掌柜状似在整理门外挂着的幌子，其实很认真的注意着投递行这两位来客，耳朵也是支棱着，没漏过这些人的每一句话。

    贵公子口中的文家算是敏感词，掌柜虽然只听到两句，却已经足够让他震惊，并脑补了很多。

    原来这些人知道文家，文家那是出了位娘娘、能直接和天子说上话的家族。

    而那位富贵公子提起文家，不但没多少敬畏，反而揶揄的成分居多。

    他不但知道文家、不很尊重，还要把诚运的招人启事贴在他租住的客栈。

    这其实是彻底没把文家放在眼里吧？

    还有“文家派人来”是什么意思，接着又说发了笔小财，听着很像文家会给诚运那个年轻人送银钱礼物似的。

    诚运投递居然有很大的来头吗？

    杂货店掌柜有点后悔，昨日已经上去搭讪，怎么就没壮壮胆子多问几句呢！

    这么想着，掌柜心下有了点底气，看诚运做事的几个半大小子没注意他，趁机凑过去看那张招聘启事。

    只看了开头一句，他就差点不敢相信自己的眼睛。

    不是招人做工的告示吗？这写的什么？和他的认知大大冲突，有点糊涂了啊。

    揉揉眼睛再看，镇定……再往下看！

    不是说诚运投递有自己一套教人识字的方法，用工都是招的贫家孩子吗？

    这上面怎么回事？

    谈人生、谈理想、似乎还谈齐家治国平天下？！

    杂货店掌柜偷瞄一眼正在给窗格刷漆的几个半大小子，定睛再仔细认真看一遍。

    他倒也不敢多呆，又默记一遍就退回自家店铺，坐那儿定了好半天神。

    开头写着啥来着？

    风声雨声读书声，声声入耳；国事家事天下事，事事关心。

    这是一副对账工整的对子吧？

    用心琢磨了好半天，掌柜狠狠一掌拍在桌上，喝了一声：“好对子！！”

    他这突如其来的一下，不但把他家仅有的一个伙计吓了一跳，连刚进门来探听消息的两人也是被惊到，差点掉头就走。

    杂货铺掌柜看到门口迟疑的两人，这才回过神来，连忙起身招呼。

    两人中的一人上下打量他一番，问道：“怎么了这是？一惊一乍的，吓人一跳。”

    他们可是看到了，这位刚才去投递行门口看那张招人告示。

    鬼鬼祟祟的看完，然后鬼鬼祟祟的退回来。他们想着过来问问情况，就看到这位忽然就发作起来了。

    难道那招人启事上写了什么太骇人的条件，把这位吓到了？

    不至于吧？

    条件太苛刻，人们可以不去啊，而且现在本就没人来。

    杂货店老板也为自己刚才的失态不好意思，含糊其辞道：“没什么没什么，两位请坐。”

    抽过两条凳子让两人坐下。

    刚才开口那人也不遮掩，直接问道：“张兄刚才看了投递行贴出来的那张纸，不知上面写了些啥？”

    “这个嘛……”掌柜表情微妙起来，迟疑着说道，“之前人们都说投递行专招贫民小子，还能快速教人认字……”

    “是啊，都这么说。”两人连忙说道，他们就是冲着这个事儿，过来听听消息。

    杂货铺掌柜摇了摇头：“那大概是谣传。”

    “怎么？”两个来客瞪大了眼睛。

    杂货铺掌柜说道：“人家招的是读书的学子。”

    “不可能！”

    “不会吧！”

    “脑袋有毛病！”

    “咋想的？”

    两个来客吐槽一句都不解气，接连的质疑，并给这件事定性：“读书人怎么可能满街跑着给人送信送包裹？那都是闲汉和小叫花、流浪儿做的事情！”

    杂货铺掌柜表示自己很无辜：“真不是我瞎说，人家就这样写的，不信你俩过去瞧。”

    两人心中好一番腹诽，若自己过去瞧，还用得着跑这儿来问吗？

    而且他们中间有一个还不识字，让他过去看，那不扯呢吗？

    “不用，你直接说你看到什么不就成了吗。”一个人催促道。

    说起来，他们三人中，杂货铺掌柜买卖做的最小，但在文化程度上，还真比那两位强出不少。

    他回忆着他看到的告示内容，再次赞叹诚运投递大概真有能人。普通店家一个招人的告示，居然能被他们写出如此朗朗上口的感觉。

    而更深的，是其中的含义。

    他说道：“人家那告示，开头就写了一副对联。上联是：风声雨声读书声，声声入耳；下联：国事家事天下事，事事关心。”

    两个听客虽没什么文化，但春联对子这种东西，他们还是很熟的。每年过年，不管识字不识字，哪家都得贴一副乃至几副春联儿，求个来年的顺畅吉庆。

    这个对子听起来倒是很规整，但没啥喜庆的意思啊。

    那个没读过书的问道：“啥意思？”

    杂货铺掌柜斜他一眼，要不说和这种没文化的人没有共同语言呢。如此高大上、且浅显易懂的对子，他居然听不出其中的意思！

    “上联说的是，读书声和风雨声都是世间存在，都能听入读书人的耳中。下联嘛……”掌柜斟酌着语句，“意思就是读书人不仅要读好书，还要关心国家，关心天下之事，用心体会世间百态，不能读死书。”

    这两人还是不明白：“和投递行招人有什么关系？”

    杂货店掌柜咬了咬牙，颇有点对牛弹琴的闹心感觉。

    想着怎么对这两人解释的时候，他忽然有点明白，这两句看似高大上的对联中，大概还有另一层含义。

    他对二人说道：“就是让那些读书的学子们放下身段，踏踏实实做点儿实在事儿。”

    “哦，这样啊。”两人似懂非懂，接着问，“不能就这两句吧？还写了什么？”

    “还写了……”杂货店掌柜做回忆状。

