    咔咔咔！

    山洞之内，随着霜白之色的冰雾爆发，不管是地面还是岩石，甚至是尘埃。

    在这一刻，都以一种肉眼可见的速度被冰封起来。

    仅仅只是片刻的时间，偌大的山洞，就像是来到了雪国一般。

    森冷的寒气，即便是身负法力的周长青等人，若不以法力防护，怕也是会被这股寒气冻结成冰。

    “呀！”

    于这股寒气铺面而来的一刻，一声霸道的声音，当即从周长青的体内飞出。

    嘭！

    在铁风长老惊愕的目光之中，就见一只金色的神鸟陡然出现在周长青的面前。

    后者只是羽翼一展，便有一股赤红的火焰，挡住了那迎面而来的冰霜之雾。

    “大日金火？”

    感受到火焰之中那种能够灼烧神魂的火力，铁风长老的瞳孔，猛然一缩。

    毕竟，都是采取日月精华的修士，很少有能不认识大日金火的。

    真正让铁风长老惊讶的是，挡在周长青面前的那只能够喷吐大日金火的神鸟。

    呼呼呼......

    不过眼前却不是在意这个的时候，随着霜寒之气被大日金火挡住，一声恼怒的鸣叫声，顿时从双足金乌的口中响起。

    与此同时，铁柱观的三人，就看见周长青猛地一吸。

    “嘶！”

    随着前者胸腹鼓起，满天的大日金火，竟然在此刻纷纷的没入到了周长青的口中。

    嘭！

    下一刻，一条淡金之色的火龙，从周长青的口中呼啸而出，向着滚滚的霜白之雾冲去。

    铿！

    在这火龙之后，三人就看见周长青全身笼罩着一层淡金之色的火光。

    这火光在其身外凝聚成那上足神鸟的模样，伴随着一声剑鸣声，刹那间便消失在寒雾之内。

    寒雾之内，魂月天狼扬天怒吼，心中一股憋屈惊怒之意，更是源源不断。

    那天蓝色的狼瞳，死死地看着不远处拄剑而立的韩百里。

    尤其是目光落在那火红色的长剑之上，更是有着一丝惊惧之色。

    此前虽然被周长青以剑阵压制，但实际上他并不担心。

    哪怕是后者的剑光之中，有着磨灭他体内妖力的奇异之力，但无法打破他的防御，自然也是枉然。

    可是这个之前被自己一巴掌扇飞的小子不同，明明修为低微，可是其手中的剑，却是无比锋利。

    他以天赋神通广寒劲所凝聚的冰山，竟然在这剑光之下，顷刻之间便一分为二。

    这等惊人的破坏力，哪怕是最顶尖的法宝都做不到。

    “此人手中的法宝，莫非可以媲美狼爹的帝器？”

    想到这里，魂月天狼的目光看向焚灭剑时，顿时从惊惧渐渐出现了贪婪，继而隐含着一丝渴望和忌惮。

    “此剑似乎已认主此人，想要获得这宝物，必须要将其斩杀。”

    一念及此，魂月天狼看着单膝驻地以剑抵御寒气的韩百里，当即心生一计。

    顿时有滚滚寒气，在魂月天狼的一念之中，将韩百里团团围困。

    寒气缠绕但并非侵袭，这使得焚灭剑上只是散发出一道道凌厉的剑气护住此人。

    并没有进一步的举动，带此人冲出寒气的包裹，可这也正和魂月天狼的本意。

    这剑虽然凶厉，但那人类却是沉沦在煞气之中，只要不过于逼迫，他到想看看此人能够那帝剑的煞气之下，坚持多长时间。

    想到这里，魂月天狼的目光，当即看向了右前方，只见那里一团红雾在飞速而来。

    “火？”

    看着呼啸而来的火焰，魂月天狼冷笑一声，眼中有着一丝高傲和不屑。

    于这冷笑之中，断裂的左臂处，当即有着一层淡蓝色的冰霜浮现而出。

    渐渐，一层又一层的天蓝之刃，在此刻浮现而出。

    更在其右臂甩动之间，化作天蓝色的破空之刃，向着此前出现的红雾呼啸而去。

    咻咻咻.....

    寒刃滑坡空间，所过之处，空气都像是被冻结了一样，出现淡淡的白雾。

    可当这天蓝色的寒刃消失在霜雾之中时，魂月天狼的脸色，却是猛地一变。

    他目光惊骇的看着寒刃破空而去的方向，就见一条淡金色的火龙，陡然出现在其眼前。

    “大日金火？”

    看到火龙的一刻，魂月天狼的脸色猛的一变，四周的寒雾当即倒卷而来，在其身前凝聚出厚厚的冰盾。

    嘭！

    下一刻，一股庞大的冲撞之力在冰盾上轰然爆发。

    于这股冲撞之力下，魂月天狼的身体在大日金火化作的火龙怒吼之下，不断地向后退去。

    使得本就破碎的地面，更是在此刻犁出了一道深深的沟壑。

    “斩妖！”

    便在此时，全力催发寒气的魂月天狼就听见一道冷漠的话语，从天而降。

    赫然是身着白色长袍，但背后却有金乌法相护体的周长青，手持青红之色的斩妖剑，一剑斩来。

    铿！

    一剑之下，炽热的大日金火率先将魂月天狼催动的寒冰焚裂。

    接着携带着斩妖之力的斩妖剑，落在了魂月天狼的头顶之上。

    嘭！

    剑光过后，火龙咆哮。

    断裂成两半的身躯，在大日金火之中，疯狂的燃烧起来。

    “呀、呀......”

    法相散去，化作双足金乌兴奋的声音，在周长青转身的一刻，于其肩头响起。

    “以剑斩魂，以金焰焚身，这一剑的威力，勉强过得去吧。”

    看着在大日金火之中，转眼被烧成灰烬的魂月天狼，周长青眼神淡然的说道。

    于这话语之中，他的目光当即看向了在寒雾之中噗通一声，便昏迷过去的韩百里。

    可正当周长青准备走过去之时，其目光突然一动，当即扭头再次看向了在大日金火之中燃烧的魂月天狼。

    就见已经化作灰烬的魂月天狼所在之地，此时竟然出现了一颗冰蓝之色且鹅蛋大小的圆珠。

    在他目光看去之时，此珠之上正有一道道冰蓝色的光华流转。

    虽然在大日金火的焚烧之中，已然开始了融化，却一时半刻之间，不会彻底消散。

    想到这里，周长青心念一动，当即伸手一招，那天蓝色的圆珠，便咻的一声飞落到了他的手中。

    于这过程之中，双足金乌锐利的眸子，在周长青的示意下，死死地盯着天蓝色的圆珠。

    若是这珠子有任何异动，定然会在第一时间，将其彻底磨灭。

    唰！

    下一刻，宝珠落入到周长青的手中。

    此珠方一落入手中，便有一股森寒的气息浮现而出。

    从这宝珠之上，周长青感受到了一股澎湃而精纯的妖力。

    一念即此，周长青的眉心之中，随着一道银白色的光痕浮现而出，心剑之眼当即打开。

    在洞察之力的作用下，他清晰的看见，这股精纯的妖力来源，赫然是来源于一滴冰蓝色的血液。

    “此血，莫非是魂月天狼全身的精华？”

    感受着冰蓝色血液内所散发出的磅礴生机，周长青讶异道，眼中有着一道道精光闪烁。

    后者虽然没有那妖帝滴血重生的修为，可是其肉身之力，同样有着惊人的恢复力。

    “这天蓝色宝血之中蕴含的生机如此庞大，或许具备改善血脉的效果。”

    想到这里，周长青心念一动，当即将掌心之中的天蓝色宝珠，以壶天之法收入到黄皮葫芦之中，继而存放在古卷的储物空间之内。

    待到做完这一切之后，他这才向着那即便昏倒在地，也手不离剑的青年走去。

    此人方才那一剑，即便是周长青也只能退避三舍，可谓是极为凶残。

    不过现在看来，那一剑的威力，怕是大半部分来源于其手中那把外形极为凶厉的长剑了。

    “一剑之威，便可以斩破了魂月天狼的冰山，此剑莫非就是师祖和上玄真人口中的先天法宝？”

    想到这里，哪怕是周长青也不由得一阵口干舌燥起来。

    虽说他统一上清七脉的目的，是为了集合更多的力量，以面对补天路的危机。

    可是对于先天法宝，却也是真的眼馋。

    毕竟，当日自己倾尽全力的一击，却连霜云梦的分身都打不破，实在是一件很令人为之气馁的事情。

    而现在，一把极有可能是先天法宝的剑，便摆在了他的面前。

    对于剑，周长青是真爱。

    尤其是随着越发的靠近焚灭剑，感受到其中爆裂如火，却又凶锐至极的剑意之中。

    周长青的眼前似乎出现了一个桀骜不驯的少年，正在扬天怒吼，似要大战三千世界，斗天斗地一般。

    “贼子，受死！”

    便在此时，一声怒吼打断了周长青的人剑交感。

    他抬起头，就见一名脸色苍白的老者，正双目血红的，向着晕倒在地韩百里冲杀而去。

    “莫非是因为此人的出现，让铁柱观升入上界的希望，功亏一篑。”

    看见铁柱观的长老一脸的悲愤之色，且目光只有那倒下的青年，而无视血红的长剑，周长青的眉头一皱。

    若是如此，在事情没有调查清楚之前，怕是不能让此人这般轻易的就这么死了。

    不过，虽然那青年昏迷，但铁柱观这名长老，却未必能够伤到那青年。

    铿！

    几乎在周长青心中浮现这个猜测的一刻，就见一阵血红的剑光猛然爆发。

    嘭！

    随着一声闷响，后者的身体，便在这股凌厉的剑气之下倒飞而去，被铁元真人于半路之间，挡了下来。

    “三位前辈，晚辈劝你们还是稍等片刻，此人虽然已经昏迷，但是却有凶剑护体。

    眼下虽然只有此剑自动运转，可一旦你们的攻击达到一定程度，怕是他又会清醒过来，被剑所控，大开杀戒。”

    看着漂浮在上空的焚灭剑，周长青的目光扫过在场的三人之后，落在了铁风长老的身上。

    “到时候即便是晚辈，也未必挡得住。

    况且分身死后，晚辈便一路赶来，正好在后山之外看见铁木道人正带领铁主观弟子，借助守山大阵抵御一群强敌……”

    “洞外，竟也有强敌来犯？”

    闻言，铁元真人三人的脸色猛的一变，难怪洞中如此惊变，也不见一人踏入。

    想到这里，三人的脸色就是大急，若是铁木等人也死了。

    他们铁柱观，便是彻底废了。

    “三位前辈不必着急，眼下方真人和我林师兄正在为诸位杀敌，那贼人一时半刻还伤不到铁柱观的一众师兄。

    却不知，这山洞之内究竟发生了何事，此人又是何来历？”

    周长青半真半假的安抚道。

    至于铁柱观遇袭，却是真话，乃是因分身传讯得知。

    不过话音一落，周长青就看见那名大长老，便急冲冲的提剑向着洞外飞去。

    看见这一幕，周长青倒也没有阻止。

    “此人若是我所料不错，应该就是我上清一脉赤脉的所在，天墉城城主流云真人的关门弟子，韩百里。

    其手中的长剑，则是先天法宝焚灭剑，至于他为何会在这里……”

    铁风长老当即如数家珍的将之前发生的事情，一清二楚的讲述了出来。

    “能够将天墉城的弟子，神不知鬼不觉的藏入到贵观的真仙石之内，且让诸位前辈日日相对，都无从得知，又岂会这般轻易死去。”

    听完铁风长老的述说，周长青当即皱着眉头的道。

    “在弟子看来，不会存在这么弱智的反派。”

    “贫道也是这般猜测，只可惜那人的尸体，在方才的寒气爆发之中，已经彻底毁灭，却是无法进一步的调查。”

    铁风长老深深的看了一眼周长青，当即说道。

    一旁的铁元真人看到这一幕，有心想问，却也没有提。

    二人都极有默契的避开了，周长青为何之前能够以一个分身就潜入进来的原因。

    “既然如此，现在唯一的线索便是这位天墉城的弟子，韩百里了。”

    闻言，周长青的目光，当即看向了被焚灭剑守护的韩百里。

    “此人有凶剑守护，除非降服此剑，否则我们只能坐等他醒来。

    可要是那个时候，怕是会错过最佳的时机，根据贫道所知，想要降服此剑，唯有天墉城的流云真人，才有这个实力。”

    铁风长老面色凝重的说道。

    “就像长老说的，我们等不了那么长的时间，让我试试吧。”

    闻言，周长青的眉头一皱，随着体外一阵青光一闪，当即分出一道分身，走向了焚灭剑。

    说是分身，但这只是铁风长老和铁元真人以为的分身。

    实际上，留在原地的是分身，走向焚灭剑的则是本尊。

    重宝在前，虽说两人不会做那种蠢事，但周长青却不能不以防万一。

    下一刻，来到焚灭剑前的周长青，便感觉一道一股凶煞的剑意，宛如汹涌澎湃的山林大火，于此刻向着他呼啸而来。

    似乎其因为周长青的靠近，使得焚灭剑愤怒了一般，比之先前斩飞大长老的剑意，顿时将周长青所笼罩在内。

    ……

    （感谢谷时雨落的5000点打赏，感谢20190719152815307的100点打赏。）

