    时间：

    19：35：12

    现实某小区之中，东方静正拿着电话：

    “嗯，我现在很好，你们放心吧。”

    “好，我知道了。”

    “我现在有事就先这样了，晚点再联系你们。”

    “随便，我都可以。”

    东方静将电话拿离耳朵后便挂断了电话。

    “嘟嘟嘟~~”

    看着自己新收拾出来的房间，东方静满意的点了点头。

    在简单的吃过一点东西后，东方静便躺进了游戏仓之中，登录游戏。

    当东方静进入游戏从玄武城的传送点出来后，看着周围的场景顿时就一愣。

    作为现如今玩家主要活动的玄武城，这时候的人不应该这么稀少吧。

    虽然周围依然有着络绎不绝，行色匆匆的玩家。

    可这与平时比起来可就差太远了。

    随后东方静在看了世界频道的信息与论坛上的一些内容后，才明白在这段时间究竟发生了什么。

    东方静没有任何犹豫的点开传送阵，前往：【朱雀城】。

    ……

    此时的朱雀城可谓是风清月朗，夜色怡人。

    悬挂于高空之上的一轮硕大的明月，散发着银白色的月光洒向大地。

    朱雀城作为拉法姆内陆四大主城之一，在朦胧月光的笼罩下，更显一份庄严与肃穆之感。

    当东方静从朱雀城的传送阵走出来的时候，却发现此刻朱雀城内虽然抬头望去到处是人，可实际却十分的安静。

    这座雄威的主城就像是被按下了暂停键一般，所有人都站在原地，就像是在期待着什么的发生。

    突然间，在朱雀广场上，精灵龙那优美庞大的身姿腾空而起，卷起一阵狂风。

    在东方静的周围响起一阵艳羡的惊叹声：

    “妈呀，有这精灵龙坐骑是真的无敌了。”

    “风华这坐骑无论看多少次，都是一样震撼。”

    “巨龙不愧是这个世界最强大的种族之一，光这庞大的体型就几乎无敌了。”

    此刻别说是其他人了，就是东方静自己都不得不由衷的感叹。

    一丝异彩从她的眼中闪过。

    就在精灵龙离开后不久，一头浑身透着圣洁气息的白泽突然出现在传送阵旁边，一些女玩家忍不住失声惊叫：

    “天哪，白泽坐骑，哇！”

    “真的是白泽，我的天。”

    也有人注意到白泽身边的东方静，跟着眼冒金光道：

    “这人不就是那神秘的‘镜’吗？”

    一个个男玩家就像是第一次看到女人般，同样被东方静那精致的面孔说吸引，忘情的说着：

    “完蛋，我恋爱了。”

    在周围的一片呼声中，东方静坐上白泽后。

    白泽犹如落入凡尘的仙子般，优雅的张开那对洁白的羽翼，一步步跑向空中，朝着精灵龙离开的方向追去。

    朱雀城内看到这一幕的玩家，纷纷感叹：

    “这辈子能够成为创世佣兵团的其中一员，也算是死而无憾了。”

    而在这数十万的玩家之中，萧何目光迷离的看着白泽消失在眼前，暗暗叹息着。

    就在这时，系统突然更新。

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘痴情萝莉’，坐标：朱雀城忘忧酒馆536：318”......

    原本就像是被按下暂停键的朱雀城，在这条消息公布后，瞬间启动。

    并且在极短的时间内变得沸腾了起来。

    “忘忧酒馆，果然在城北。”

    萧何立刻开启潜行，冲向那忘忧酒馆的所在地。

    与此同时在朱雀城各个角落的玩家，如同大迁徙一般，所有人都在同一时间涌向朱雀城的忘忧酒馆。

    而在忘忧酒馆周围，情义一雄迅速带领着自己的一只二十多人小队，马不停蹄的赶往目标区域。

    在一条分叉口，情义一雄当机立断道：

    “小宁带一组从另外一条小路过去，看到任何人都不准放跑，哪怕戴伪装者都不行。”

    等到情义一雄一句话说完的时候，情义一雄已经带着一组人从另外一条路冲向目的地。

    当情义一雄赶到目的地的时候，忘忧酒馆的楼下已经聚集了好一些人。

    这些人似乎都还在犹豫着要不要进去。

    见此情景的情义一雄立马大叫：

    “所有人的名字记下，现在这里的所有人都不准离开。”

    话音刚落，另外一组十人正拽着两个骂骂咧咧的玩家赶来：

    “你们情义阁也太霸道了吧，你们有什么资格控制我们?”

    “就是啊，我们也只是刚到而已，凭什么要听你们的。”

    情义一雄看着叫嚣的那几人怒道：

    “谁再多说一句就是在跟我情义阁作对，各位开口前最好考虑清楚了说。”

    有人指着情义一雄大怒：

    “你们！”

    而这时情义一雄已经转身不在理会几人，而是对一个情义阁的玩家吩咐道：

    “你带一组人进去，守住所有包厢出口，出来一个抓一个。”

    （在酒馆包厢内，若主人不出的情况下，外人是无法硬闯进入的，除非有城主的命令）。

    话音刚落，十几个情义阁玩家火急火燎的冲进了酒馆之中。

    就在这时，帅掉渣骑着梦魇从天而降：

    “人抓到了吗？”

    说话间，帅掉渣已经从梦魇上跳下。

    情义一雄在看到来人后，态度立马就变得恭敬了许多道：

    “我已经第一时间带人赶来，至少在这段时间内，没有放过一个人离开。”

    “好！”

    帅掉渣作为曾经名门的会长，该有的气场可并不比其它会长小多少。

    所以众人在看到帅掉渣的时候，那些叫嚣的玩家纷纷跟着闭嘴。

    现在帅掉渣的身份可不仅只代表着前名门会长，同时他也是创世佣兵团的成员之一，身后可是站着游戏第一人风华。

    就算不给名门面子，也没多少人敢不给风华面子。

    在帅掉渣刚到没多久，傲视圣堂的一位族长（傲视刺刀）带着近百位玩家，“哗啦啦”的匆匆赶来。

    情义一雄立刻上前做出简短的讲解，傲视刺刀闻言后，大手一挥：

    “给我把这里全部包围起来，戴伪装者面具的方可离开。”

    就在所有玩家都围绕着忘忧酒馆而展开疯狂围堵的时候，精灵龙背上的众人一脸的疑惑：

    “我们这是要去哪？”

    朱雀城城西的一处偏僻的密林中，天赐正静静的注视着远处那庞大的身躯在慢慢的靠近。

    而在天赐的周围，一座简易的法阵突然散发着暗红色的微弱光泽……

