    

    还好苏婉也不是个爱操心的，想着尽人事听天命便好，而大娃二娃也不是真正的熊孩子，他们有时顽皮了些，却非常听话，苏婉让背书便背书，罚抄字就认真抄字，蹲马步也一丝不苟，苏婉更不多说什么了，只把进度放慢了，时不时抽查以前学的字叫他们认和默写。如今连三妞三娃都能跟着正式学了，只要不要求他们写字，勉强也跟得上进度。

    中秋前一天，宋老爹他们在镇上的活便结束了，领了几贯钱，一个个消瘦而疲惫的脸上都布满了笑意，中秋当天宋子恒果然没回来，宋母却也割了整整一斤肉回来，苏婉见了差不多斯巴达了，她早知道这儿都把肥肉当好肉，越肥越油越好，宋母拎回来的肉里几乎看不到多少瘦肉，若练了油炒油渣还好吃，然苏婉只听她对张氏道：“这肉你便直接炒吧，大伙儿累了一个月，也好好补补。”

    苏婉想了想问道：“若要补身子，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]娘怎的不买几根骨头回来熬汤？”

    “骨头熬汤？你不知道，那骨头上都没几点肉，熬了汤想来也没甚味道，买不起肉的人家才吃那个！”

    苏婉不成想古代也有这等攀比之风，听宋母说的便想笑，却正色道：“那是他们图省事，只把水煮开了，骨头里的精髓都没熬出来，哪能有什么味道，就是清水里放点盐罢了，肉味都闻不到。”

    宋母便有些迟疑：“照你说猪骨头比猪肉还营养些？”

    “娘你现在就去买，选那猪身上的肋骨，不用太多，一两根便好，从现在开始用小火慢慢熬，到午饭时便可以吃了，熬的时候剥几粒大娃他们捡的板栗放进去，汤汁更清香呢，连调料都不用放，加些盐便好了。”

    “就是费点柴火和功夫罢了，正是过节，买就买吧，反正那骨头也不贵。”宋母说完便转身出去了，今儿村里有人杀猪，先叫本村的人买好了屠夫才会把剩下的拿到镇上去，所以宋母出去没几分钟，便又拎了两根骨头回来，苏婉已经回了堂屋上课，宋母拎着骨头现在门口听了几耳朵，她自然不懂，但是见孙子穿的干干净净的，摇头晃脑的跟着苏婉念那书本上的字，心里头一阵欢喜，她小儿子将来是要考状元当大官的，娶了会识字的媳妇，如今三个孙子都跟着媳妇在认字，村里人谁不羡慕！

    宋母拎着骨头欢喜的进了厨房，张氏李氏正在忙着做月饼，宋小妹也在旁边打下手，本来是不需要她，但宋母说她年纪也到了，该学的都得学起来，刚好宋小妹也喜欢做这些，她被她三嫂训练出了一手好厨艺，便是日后出了门，婆家也只有满意的份儿。

    想到这儿，宋小妹脸悄悄红了，见宋母进来，便想迎上去：“娘……”

    张氏却道：“小妹好生学做月饼便是，猪骨我来处理，之前三弟妹说的我也听见了。”

    张氏为人温婉，干活却比宋小妹还麻利些，端了水将骨头洗了洗，便咔擦剁成小块，扔进了一个陶壶里，这个陶壶还是新买的，上次公婆生病，买来准备熬夜，还没用上，他们病便好了，刚刚三弟妹说用这种药罐像熬药一样慢慢熬出来的汤，又香还营养，她便找了出来。

    张氏很快又剥了小半碗板栗放进去，加满了水，便放在院里刚升起的小炉子上煮，看见丈夫牵了牛进来，便道：“他爹，帮忙看着炉子的火别熄了，但是水开后要把火放小一点。”

    宋有根起先还不以为意：“这是做什么？”

    “熬骨头汤，三弟妹说的，估计是想吃了，你好好看着吧，听说要小火才能熬出那个味道。”

    宋有根脸色顿时变得严肃了：“好，交给我吧。”

    夫妻俩如今把苏婉的话当圣旨也不为过，她认真教他们儿子念书，前日晚上，两个孩子还拿了张写了字的纸给他们看，他们自然看不懂，儿子说那是爹的名字，他们都会写了，宋有根这个汉子听得都有点泛泪，张氏更是翻来覆去看了好几眼，才细细的折起来，放在自己唯一一个装银手镯的首饰盒子里，可见有多珍视这张纸。

