    虽然都是垃圾，但是林灏还是选择了一条血气增加最多的缎带换上。补给了状态后继续战斗。

    长达10分钟的战斗之后，林灏终于肃清了四只明雷怪。此时的林灏累计的经验已经达到了恐怖的175万，MH币也有80万零5千了。这样的收益着实令人发指。

    而在它一心二用之下，自己的五个小号早已经达到了10级，完成了系统的特殊任务。系统的经验达到了6000，并且开启了辅助功能。

    辅助功能：醍醐灌顶

    功能说明：所有小号可以消耗主号经验进行升级，且共享主号的各项修炼等级。

    辅助功能：自我发挥

    功能说明：消耗主号部分经验与MH币可以对小号进行智能托管。托管内容可随心设置，消耗量随小号等级提升而提升。当前每个角色消耗量：每小时10万经验，1万MH币。

    系统真是好儿子，从来不会坑爹啊。更新之后的系统辅助功能，消耗降低了很多啊，爽。

    林灏果断抽出了100万经验和10万MH币，将5个角色设置了两个小时的智能托管，只需要心中所想，系统便能够对小号进行最有效率的托管，这钱和经验花得值。

    满心欢喜的林灏则是操作着灏令乾坤找到了第二层的入口，继续推进。这个副本一共有三层，第二层的难度与第一层相似，只不过怪物由物理攻击变成了法术攻击。也只花费了林灏十来分钟的时间，便已经横扫二层图。

    最后一层图，只有一只明雷怪，一只变异海毛虫的形象。进入战斗之后林灏才发现，竟然是一只变异海毛虫头领，带着两只章鱼精英，两只巨蛙精英组成的阵容。

    作为头领，不管是攻击还是血量都要比精英高出一截，并且还会加血。这令林灏有些头疼。不过战斗已经开始，只能硬着头皮战斗下去了。

    经过了15回合的对决，林灏的大猩猩果断牺牲，而小狸猫和灏令乾坤也都只剩下个血皮，而对面则是只剩下了变异海毛虫头领一只怪还在苟延残喘着。林灏的四叶花已经告罄，包子在战斗中又不能使用，自己早就空蓝，这下，战斗进入到了生死时刻。

    第16回合，灏令乾坤愤然冲了出去，连续两次平砍，带走了变异海毛虫头领487点血量，但是这个家伙居然依旧坚挺，小狸猫补上一刀，虽然打出了200+的伤害，但是依旧没有送走对方。

    看着变异海毛虫头领冲向了自己，林灏心中凉了。果然，暴击的500+伤害瞬间清空了灏令乾坤的血条，下一回合只能看自己的小狸猫给不给力了。林灏叹了口气，不过正在此时，意想不到的事情发生了。

    九幽除名被动技能发动成功。灏令乾坤居然神奇的站了起来。虽然血量只有满状态下的五分之一，但是至少站起来了。

    随着连续两次快捷攻击，终于在第17回合的对战中，林灏和小狸猫将变异海毛虫头领送走了。不过画面并没有切换，依旧是战斗界面，刚刚变异海毛虫头领飞走的地方，出现了一只变异章鱼宝宝，看样子应该是精英模式的副本彩蛋吧。

    自己和小狸猫同时给自身使用了紫丹罗，增加了40点魔法，而变异章鱼宝宝则是打出了一记19的伤害送走了小狸猫。

    第二回合灏令乾坤直接使用了捕捉，运气不错，一次成功。

    随着变异章鱼哥被灏令乾坤捕捉，战斗正式结束。

    你获得了800000经验。

    你获得了300000金钱。

    你获得了精钢扇。

    你获得了鳞甲。

    你获得了面具。

    一个精英模式的竹林秘境副本就消耗了林灏将近40分钟的时间，但是收益却是很大的，整个副本给了林灏400万的经验和190万MH币，这要是说出去都会吓死人的。

    系统的当前任务和支线任务在竹林秘境副本通关之下被林灏完成了，真是人逢喜事精神爽。

    【至尊系统1.0】

    【等级】：Lv.1

    【经验】：12000/100000

    【解锁技能】：炼妖宗师【技能说明】：解锁变异召唤兽合宠能力，解锁神兽合宠能力，解锁召唤兽技能栏限制。其他内容请宿主自行体验。

    【当前任务】：全角色等级提升至69级，全部师门技能提升至79级，全修炼提升至9级。

    【任务奖励】：20000点系统升级经验。

    【支线任务】：完成55级主线剧情

    【任务奖励】：20000点系统升级经验。

    【支线任务】：首通建邺悬案神王模式

    【任务奖励】：50000点系统升级经验，解锁新技能

    看到系统任务再次更新，林灏摇了摇头，这不当人的系统儿子居然不让老爹休息休息。他可不会一味地追求系统给予的任务，他主要的目的是挣钱，其次是剑指武神坛，之后才会利用休闲的时间完成一下系统任务。毕竟，现在系统就是不升级，也足够自己毁天灭地的了。

    就在林灏退出战斗界面的时候，一个系统对话框却出现在了灏令乾坤的眼前。

    “您成功首通精英模式副本，是否留下大名接受万众仰望？”

    这是作为首通精英模式及其以上副本后，系统自动出现的提示，对于玩家来说这是相当荣耀的事情，林灏自然也不例外。玩这个灏令乾坤，不就是为了扬名立万嘛，毫不犹豫地选择了是。

    “系统公告：灏令乾坤成功首通精英模式竹林秘境副本，接受万众敬仰。”

    “系统公告：灏令乾坤成功打破精英模式竹林秘境副本记录，时间38分18秒19，欢迎三界侠士前来挑战。”

    “系统公告：灏令乾坤成功首通精英模式竹林秘境副本，特奖励高级魔兽要诀八凶法阵一张。”

    首通和副本记录仅限于精英模式及其以上的副本，而当前的竹林秘境副本最高便是精英模式，所以林灏自然获得了系统奖励。

    一连三串的系统飘红，引起了整个梦幻西游玩家的关注，纷纷在议论着灏令乾坤到底是何方神圣，居然能够在刚开服不足一个小时的时间内，在普遍玩家还在努力赚取经验补技能的时候，在老鸟们组队艰难的杀着普通模式的副本的时候，便已经斩获了竹林秘境的首通奖励。但是由于灏令乾坤这个名字实在太陌生，所以众玩家也只是好奇。

    此时，林灏的企鹅群已经被刷炸了。清一色的大神威武还有大家七嘴八舌地调侃，好像是他们自己拿到了首通记录一般，显得十分开心。

    最不高兴的应当算是柔情似水小辣喵，也就是吕婉柔了。虽然林灏取得了首通记录她同样开心，但是总觉得林灏实力越强，自己就越没什么机会了，当初自己选择定位最强辅助，对林灏来说真的有用吗？难不成自己真的要做个花瓶躺赢了？

    与众人闲聊了几句，林灏便查看了挑战建邺悬案副本的等级限制，看到最高不得超过49级这个限制后，林灏果断地选择了升级。他现在拥有315万经验和260万的MH币，直接消耗了293万经验将等级拉倒了39级，累积经验只剩下了22万。随即打开了排行榜进行查看。

    排行榜包括了等级榜单，首通榜单和记录竞速榜单三种。现在竹林秘境首通榜已经被林灏霸占了，众多公会玩家和团体都觉得挑战低等级的副本竞速没有丝毫意义，于是乎选择了升级，想要霸占一下等级排行榜，并更快的挑战新副本，争取拿到首通用来证明自己的实力。但是他们赫然发现，即便极端玩家只选择升级不点技能，这时候也只能堪堪达到26级，但是这个叫做灏令乾坤的家伙居然已经高达39级，这特么什么神仙操作？难不成竹林秘境副本奖励的经验如此之高吗？

    林灏则是有些尴尬，看着排行榜自忖道：“卧槽，一不小心拿下了三榜第一？这让哥情何以堪啊！”

    话虽如此，但是看着林灏满脸欢喜的表情，鬼才信他有很尴尬呢。

    以林灏此时的等级，短时间内很难被超越。但是林灏有些不放心，毕竟天知道整个华夏国玩梦幻的人有多少，又有谁知道这里面有没有肝帝只升等级不点技能，想着霸榜的存在。

    所以林灏为了一号帮的位置不落入别人的手中，林灏将身上能换得全部换成了20级的装备，将剩下的104件10级装备投送到装备回收商的怀里，换取了104万MH币。

    又花费了1500MH币的“巨资”买了一盘蚊子香和一片洞冥草，吃香之后从长安西门经过大唐国境来到了大唐境外，转战盘丝岭，这才使用了洞冥草，准备刷个野怪升到40级去建帮派。

    但没想到单人刷野怪居然也能够遇到满编的10怪车，不知道该说他运气好呢，还是说他太逼背。

    “狗托吧？一个小时直接升到了39级？这不可理喻啊！”

    “人家单人挑战首通都成功了，你要是可以，你也39级了你信不？”

    “号外号外，揭秘灏令乾坤挑战首通全过程，没想到会是这样……”

    “谁他么刚才刷秘境的时候跳车了，老子全游戏追杀你！”

    “灏令大神好帅，人家要给你生猴子。”

    “猴你妹，人家是……花果山门派啊？对不起，打扰了，你们继续生猴子。”

    此时间，世界频道基本已经被刷屏了。系统飘红是每个玩家都能看到的，而且随着20级玩家的不断增多，能在世界频道说话的人也就多了起来。

    众人七嘴八舌，无非就是羡慕嫉妒恨罢了。也有不少准备创建帮派的主管和服战玩家想要添加林灏好友，或是挖墙脚，或者是想买一号帮派的位置，或是寻求快速升级的经验，但是怎奈林灏加完自己企鹅群好友之后就关闭了添加好友的功能，只能领他们干着急。而此时我们的主人公正与蜘蛛精打得火热。

    十只怪，伤害都还不低，轮番的轰炸即便是林灏也有些坚持不住。毕竟他的技能没点起来，没有群秒技能，所以很吃亏。好在换了三件20级的装备给他增加了一些气血、防御和伤害，就这样，杀完10只怪，林灏也只剩下一层血皮了，那变异的章鱼哥早就死得不能再死了。

    你获得了44500经验。

    你获得了11270金钱。

    看着系统给予的经验奖励，林灏忽然感觉到这4万多经验真是来之不易啊。

    再次刷了两只暗雷，凑够了82000经验，话不多说，补给好状态的林灏直接选择返回师门，连续施展了5次筋斗云才成功，然后马不停蹄地返回长安城，跑到了帮派管理员身边，这才发现自己根本不知道帮派名字。无奈之下拉出了企鹅群，问道：“咱们的帮派叫什么名字想好了没有？”

    “大佬就是大佬，佩服佩服。”飞鲨走狮从心底里佩服起了林灏。

    “卧槽，灏神你已经能建帮了？MH币够吗？现在可没人能够寄售点卡啊！”趟地一刀有些吃惊。

    “别废话，快说叫什么名字，我赶时间。”林灏忽略了众人的闲聊，直奔主题。

    “早就研究好了，叫做乾坤拆迁办。”趟地一刀知道林灏的脾气，果断地回复道。

    “啥破名字，还拆迁办。好了，飞鲨和一刀你俩谁当帮主谁过来申请。之后的事情交给你们处理了。”

    林灏很效率，点击升级，耗光了经验将等级升到了40级后又花费了300万MH币创建了一号帮“乾坤拆迁办”，而也就几秒钟，帮派就已经被众多玩家响应成功了。

    很快，22级的趟地一刀来申请入帮，林灏果断同意之后，将副帮主职位交给了趟地一刀，然后自己退帮，游戏自动将副帮主提升为帮主，而此时林灏又重新申请入帮。

    操作完这一切，林灏便不再关注这个了，他现在的目的是尽快获得经验和金钱把技能点满。否则的话打几只小蜘蛛都能够受伤，那就太让人笑话自己了。

    此时的林灏身上经验空了，MH币也就剩下了64万，身上就剩下77个包子和900朵紫丹罗，外加10张八凶法阵的高级魔兽要诀了。

    将自己的状态恢复完全，林灏跑到了马副官处领取了1小时的双倍经验，然后跑到了普陀山，这里的怪等级稍微低一些，应该没问题了。

    果然，这一次只遇到了3只怪，很轻松地被林灏拿下。看来这里不错，有观音姐姐的庇护，怪物还算仁慈，既然这样，那1小时刷野正式启程。

