    好几个保镖在周围护着，粉丝齐齐涌上。

    　　无论是在什么场合下，封柏总是有种吸引人的气场圈，他的那种气质不是培养出来的。而是天生如此，带着点优雅的冷淡。

    　　曾经有媒体报道，千万不要跟封柏撞了路线，否则你就等着被衬托得惨不忍睹。

    　　曾经有个小红的奶油小生不信邪，非要跟人在同一架飞机同一时间飞。

    　　下机场的时候，出来的机场照片。

    　　对比之下，粉丝都觉得有点惨。

    　　吹不起了。

    　　而此刻，苏瓷这边，可以说是相当冷清了。

    　　根本没有多少媒体注意到她。

    　　但总有想挑事的媒体：“你好，柏柏，你今天是跟苏瓷一起过来的吗？”

    　　这话一问，全场都有些静谧，粉丝们很快就发现了跟在身后的苏瓷。

    　　而少年也顿了顿。

    　　在一旁的崇袁露出惊讶的神情：“苏瓷也在这一架飞机上吗？”

    　　他微微一笑：“可能我们出来的有点早了，没碰上她们。”

    　　一句话划清了界限。

    　　封柏的余光看去。

    　　少女站在原地，看着他。可能今天天气有点凉的缘故，上身穿了一件羽绒服，巴掌大的小脸蛋更小了，湿软的眼眸让人想到小动物。

    　　他有点冷淡的收回视线。

    　　垂眸。

    　　想到了那天在电梯里的场景，有点失神。

    　　直到崇袁拉了他一把。

    　　媒体又问了几个问题，没什么实质性的收获，再想多问的时候，封柏已经走远了。

    　　粉丝们跟了上去，有点疯狂。

    　　而就在这个时候，一个小粉丝，在人群中摔了一跤。

    　　“我的相机！”

    　　她惊呼着，用身体去护住了相机。

    　　起身，好几个人碰了她一把。

    　　小粉丝差点又被弄倒。

    　　就在这个时候，一只漂亮的手伸了过来，扶着了她的身体。

    　　“你还好吗？”

    　　洛芸抬眸看去，少女抿唇，湿软的眼眸有着一点担忧的情绪。

    　　她没反应过来，愣愣的点头：“谢谢。”

    　　“你的手破了。”苏瓷注意到了对方的伤口，从包里拿出一个创可贴：“给你。”

    　　“下次要注意安全，很危险的。”

    　　她认真的说。

    　　洛芸有点感动，她没想到一个陌生人，还能伸出援助之手。对方大可跟其他人一样，去追星，但是并没有。

    　　苏瓷见人没接，反而是看着她发呆。

    　　想了想，低下头，把创可贴给人的伤口给贴上。

    　　然后抿唇笑道：“好了。”

    　　小张气喘吁吁的跟上来：“苏瓷小姐姐，你怎么这么快？”

    　　洛芸觉得这个名字很耳熟。

    　　可是没等她多想，就见少女认错道：“哦，我下次会注意的。”

    　　然后朝她看过来，软声道：“再见。”

    　　直到人走远了以后。

    　　洛芸才反应过来。

    　　这..这不是那个全网黑的苏瓷吗？

    　　真人可真好看啊，好可爱。

    　　看着比实际年龄小多了，好乖。

    　　洛芸心口发烫。

    　　她已经很久没有体会到那种被人真诚关心的感觉了，她眼眸有点湿润。

    　　连追不上封柏都没多太在意了。

    　　-

    　　等上了车子，于莹才知道苏瓷又做了什么好事。

