    35   

    阮眠做了一个梦。

    

    她梦到自己回到了八中，和陈屹重新成了同桌，往事的那一幕幕在梦里一一回放，那曾经的些心酸和难过也如同复制一般，让梦里的阮眠也久久不能释怀。

    

    那个梦很长也很乱，有很多走马观花似地片段，她以一个旁边者的身份看见那个在运动会上一往无前的阮眠，因为喜欢的人一句话而难过好久的阮眠，在无数个深夜碾转反侧偷偷哭泣的阮眠。

    

    梦里的她总是在追逐着一个永远也追不上的影子。

    

    忽然间，那道影子消失不见，那些在八中的景象也开始翻遍变化，高楼成了废墟，四周茫茫一片，整片天空灰霾暗沉。

    

    阮眠远远听见有人在哭泣，寻着声音找过去，她看见很多人站在一堆废墟旁边。

    

    她慢慢靠近，那些人像是看见了她，眼神欲言又止。

    

    阮眠在这个时候看到了半跪在地上的沈渝，以及躺在他面前浑身是血毫无声息的男人。

    

    沈渝站起来走到她面前。

    

    阮眠听见自己在问他，这是谁。

    

    沈渝的神情有些于心不忍，阮眠上前一步揪着他的衣服，几乎要站不住，哭喊着问他这是谁。

    

    “陈屹。”

    梦里的沈渝说：“阮眠，这是陈屹，他死了。”

    

    他死了。

    

    那三个字像是魔咒一般不停在阮眠耳边回放，她整个人崩溃，忍不住嚎啕大哭，视线逐渐被模糊。

    

    四周的天空突然暗了下来，阮眠看见一旁站着两个人，从陈屹的身体里带走了另外一个“陈屹”。

    

    她拽着沈渝的衣服说有人带走了陈屹，可是沈渝说他没有看见其他人，陈屹也还躺在那里。

    

    周围沉默着的人看她的眼神像是在看什么怪物一般，没有人相信阮眠的话，她崩溃着大哭着，惊慌失措的朝着那三个影子追过去，用尽全身力气喊了一声：“陈屹！”

    

    “陈屹！”

    天光大亮，阮眠陡然从梦中惊醒，整个人因为这场噩梦出了一身的冷汗。

    

    在梦里的那种绝望和无助，让她在现实世界里也仍然心有余悸，甚至都不敢再闭上眼睛。

    

    “你醒了？”

    

    旁边突如其来的声音让阮眠回过神，她扭头朝左边看过来，神情又惊又喜：“你怎么来了？”

    

    “出差，刚好路过这里，就顺便过来了。”

    何泽川端起桌上的水杯递过去：“喝点水吧。”

    

    阮眠揉了揉脸，从病床上坐起来，接过水喝了大半杯，缓了会才问：“你什么时候到的啊？”

    

    “今天早上五点多。”

    

    阮眠靠着床头，外面带着暖意的阳光晒了进来，这才让她有了些在这人世间存活着的踏实感。

    

    何泽川盯着她有些苍白的脸色看了几秒，想起刚刚那句满是绝望的“陈屹”，垂眸撇开了视线。

    

    四周依旧是熙熙攘攘的动静，阮眠放下水杯，掀开被子低头穿鞋：“那你什么时候回去？”

    

    “今天就回。”

    何泽川问：“你们呢，什么时候回B市。”

    

    “估计也就这两天。”

    这里的救援任务已经进入后续阶段，前来接替的新一批医护人员也在昨天抵达洛林，陆陆续续的在开始接手这里的工作。

    

    何泽川看着她穿好鞋站起来，才跟着站起来，高大的身影借着光映在白色病床上：“走吧，我给你带了点吃的，去车上吃还是给你拿过来吃？”

    

    “去你车上吧，我先去洗漱。”

    这里人来人往，也不大方便，阮眠这一觉睡得长，浑身都有些酸。

    

    她边揉着肩膀边往外走，何泽川见状，抬手帮她捶了两下，还不忘吐槽：“你这瘦的都咯手了。”

    

    阮眠回头觑他一眼，无语失笑：“你来这地方呆一个星期试试，我看你瘦不瘦。”

    

    何泽川不反驳，只是捶下去的手用了点力。

    

    “哇，你猪啊，何泽川。”

    阮眠叫嚷了句，揉着肩膀旁边站，却不想这一幕恰好被前来找她的陈屹看见。

    

    三个人在那站成了个三角形，何泽川最先反应过来，他其实对陈屹并不陌生，早前和阮眠熟悉之后，两个人有敞开心聊过一次感情上面的事情，他也是那时候见过一张阮眠和陈屹的合照。

    

    少年站在万里无云的蓝天背景下，模样生的英俊非凡，笑起来眼角眉梢都藏着惊艳。

    

    也难怪阮眠会喜欢上他，这样的男孩子真的很难不被人记住。

    

    何泽川虽然没有真的见过陈屹，但这会他却好像福至心灵，一眼就认出眼前这个人是谁。

    

    他歪着头靠近阮眠，小声说：“这不是你那个暗恋对象吗？”

    

    “闭嘴吧你。”

    阮眠放下手，想起不久前的那个梦，往前走了几步：“你们今天没去现场吗？”

    

    “没，下午过去。”

    陈屹抬手挠眉：“你好点了吗？”

    

    “好多了。”

    阮眠对于昨天昏倒前的场景还有些印象，笑了声：“昨天吓到你和沈渝了吧？”

    

    陈屹嗯了声，抬眸看了眼站在后边的何泽川，没什么语气的说：“那你先忙，我还有事先走了。”

    

    “好。”

    阮眠想了下，还是说：“你们多注意安全。”

    

    他点点头，大步离开了。

    

    何泽川慢步靠近阮眠：“你之前不是说你这个暗恋对象出国读物理了吗，怎么现在又来当兵了？”

    

    阮眠摇头：“不知道。”

    

    “你没问过啊？”

    

    “没。”

    重逢至今，阮眠其实有很多问题想问，但却都无从问起，更不知道该怎么问。

    

    何泽川也没再继续问下去：“算了算了不聊这个了，走吧，吃饭去。”

    

    两个人并肩往外走，阮眠去休息区洗漱，何泽川站在一旁和她说着这段时间外面发生的事情。

    

    四周人来人往，不远处的平地上，好几个军人坐在那休息，沈渝正在那儿和武牧说话，眼神随意往旁边一瞥。

    

    嚯，这一瞥，眼睛都亮了下。

    

    沈渝收回视线，扭头看向站在一旁的陈屹，笑得幸灾乐祸，难怪呢，这人刚才从中心回来就不大对劲，原来是碰上这茬了啊。

    

    他从地上站起来，拍掉裤子上的枯草，朝着陈屹走过去：“诶，你看那是不是阮眠啊？”

    

    陈屹扭回头看了眼，没接他话。

    

    沈渝摸着下巴，继续说：“旁边那个男的是谁，不会是她男朋友吧，看着还挺配的哦。”

    

    陈屹觑着他：“你很闲吗？”

    

    沈渝乐得不行，胳膊搭上他的肩膀：“我闲，我当然闲，我闲的现在还要帮老同学做月老呢。”

    

    沈渝却不跟他多说，抬手戴上帽子大步往前走，武牧问他去哪，他回了句：“给我们陈队侦查敌情去。”

    

    武牧听得眉没头没脑，又去问陈屹。

    

    陈屹垂眸捋着帽子，不咸不淡丢来一句：“你也很闲吗？”

    

    武牧抿着唇慢慢转了过去。

    

    另一边，沈渝还没走过去，眼瞅着阮眠就要跟人走了，几步箭步一跨，跑了过去。

    

    “诶，这么巧？”

    他缓了口气说：“你好点没啊，昨天你晕倒可把我吓坏了，陈屹也是，直接冲出去抱着你就跑。”

    

    阮眠虽然对于昏倒之前的事情有印象，但对于昏倒之后发生的事情却一无所知，这会听了沈渝的话，她明显愣了下，才想起来说：“好多了，已经没什么大事了，昨天谢谢你们。”

    

    “谢陈屹就行了，他抱你进去的。”

    他手卡着腰，看向旁边的何泽川：“这是你朋友啊？”

    

    “对。”

    阮眠被他重复提起的几个字眼弄得心乱，但还是故作平静的给他俩介绍：“这是我高中隔壁班的同学，沈渝，这位是我大学的朋友，何泽川。”

    

    两个男人简短的握了下手，两声你好说的客套又疏离。

    

    其实何泽川一眼就认出了沈渝，因为他也在当初的那张合照上，而何泽川对于和阮眠有关的一切人和事物的记忆总是记忆深刻。

    

    他有时候也会惊叹自己的这项技能。

    

    三个人没聊几句，军区那边发了紧急集合的信号，沈渝又急匆匆往回跑，何泽川顺着他的身影看到同样在往一个方向奔跑的陈屹。

    

    他心里忽然有些不太舒服的感觉，就跟很久之前他得知阮眠和自己的师兄在一起时是一样的。

    

    心里有事的阮眠并没有没有察觉到他的异样，甩了甩手上的水说：“走吧。”

    

    “好。”

    

    一顿早餐两个人都吃的心不在焉，阮眠捧着一小碗鸡汤，坐在敞开的后备箱里，却很长时间不见有动作。

    

    何泽川抬手在她眼前晃了下：“想什么呢？”

    

    她回过神，轻笑：“没什么。”

    

    “在想你那个暗恋对象？”

    何泽川也跟着坐过来，长腿踩着地：“你就差没把陈屹这两个字写在脸上了。”

    

    “有那么明显吗？”

    阮眠几口喝完最后一点汤，放下碗沉默了会才说：“我之前一直以为我已经没那么喜欢他了，可我好像高估了自己也低估了这份喜欢存在的分量，但我真的不想再做回以前那个阮眠了。”

    

    那么卑微盲目，却又深陷其中无法自拔，任凭别人一句话恍惚了心神。

    

    “那你有后悔喜欢他吗？”

    

    阮眠几乎没有思考，摇摇头说：“没有。”

    

    喜欢陈屹这件事，阮眠从来都不后悔，但如果有再来一次的机会，她希望十六七岁的阮眠能够再勇敢些，把心底的那份喜欢在最合适的年纪说出来，哪怕是失望也好过现在的欲盖弥彰。

    

    何泽川看着她，也许是想到了自己也许是出于私心，沉默了一会才说：“那就继续往前看吧，反正这几年你已经做得很好了。

    虽然说主动才有故事，但谁又能保证这个故事的结局是好是坏，既然这样，不如不主动，就让它停在最好的地方，也许到老了想起来也还是件幸事。”

    

    “也许吧。”

    阮眠笑叹，不再继续这个话题：“好了，我得去忙了，你接下来怎么安排？”

    

    “看吧，差不多等事情结束就走了。”

    何泽川这趟过来不仅仅是为了看阮眠，他还带了批物资过来，估计一会还要去见一下洛林当地的领导。

    

    “那你回去路上注意安全。”

    阮眠拿起一旁的白大褂往身上套：“回去再聚了。”

    

    “行，你在这也注意安全。”

    

    阮眠嗯了声，转身往回走，何泽川站在那儿盯着她的背影看了很长时间，末了，他低头叹了声气。

    

    接下来的一天，阮眠都没再碰见陈屹，晚一点的时候，孟甫平和江津海召集医疗队开会，安排接下来的撤离工作。

    

    后天一早，他们就要返程了，需要在这两天把手上的工作全部交接完毕，散会后，阮眠和林嘉卉一同往回走。

    

    两个人又不可避免地聊起陈屹，林嘉卉问：“你怎么打算啊？”

    

    “什么？”

    

    “跟我还装？”

    

    阮眠低下了头：“还能怎么打算，走一步看一步吧。”

    

    何泽川说的对，不是每个主动的故事都会有一个好结局，她已经不再是当初那个十六七岁的阮眠，对于陈屹的那份喜欢也早就被时间蹉跎，也许内心深处还留有当初的那份悸动，可那又能怎样，现在的阮眠早就过了不顾一切的年纪，顺其自然对她来说也许才是最好的。

    

    感情的事情林嘉卉可以劝可以帮，却不能替她做决定，到这也就不好再说些什么，只能作罢。

    

    而军区那边，陈屹也在准备撤离的事情，他们属于第一批到这儿的救援队，也是后天返程。

    

    交代完该交代事情，一声解散大家全都小跑着回各自的帐篷，陈屹在原地站了会，沈渝走过来问他：“不去和阮眠说一声？”

    

    陈屹看了他一眼说：“等会吧。”

    

    重逢至今，陈屹一直沉浸在阮眠这些年的变化当中，却忽略了导致这些变化的原因，以及一些很重要的事情。

    

    以至于今天早上他在中心看见阮眠和何泽川说笑的时候，有那么一瞬间的不知所措。

    

    阮眠跟何泽川的相处模式跟沈渝跟他都有所不同，陈屹可以感觉到她在何泽川面前整个人都很放松，就像高中那会儿她在李执面前和在他面前也是不一样的。

    

    他觉得自己好像忽略了什么，可仔细一想却又毫无头绪。

    

    

