
　　吃完了晚饭郑天和乔燕在说话，虞敏志突然请徐淼去了书房，不知道两人说了什么，好久才从上面下来。

　　想到昨天虞敏志也和周芸谈了这么长时间，不由疑惑他们到底有什么好说的竟然能聊这么长时间。

　　时间晚了，小虞放都快困了，徐淼正好也从楼上下来，他们三个这才告辞。

　　目送他们离开，乔燕看向虞敏志。

　　“你跟他说了什么？”

　　虞敏志面色淡淡：“放心，我不会欺负他。”

　　乔燕点头：“我不担心。”

　　“因为你也欺负不了他。”

　　虞敏志语塞。

　　“时间不早了，去休息吧。”

　　说着就要转身，乔燕突然说道：“你是不是有事瞒着我？”

　　虞敏志转身的动作一愣，不过也只是一瞬，随即面上很快恢复了往日的从容淡定。

　　“你觉得我能有什么事瞒着你？”

　　乔燕眯着眼盯着他的脸看了一会儿，果然没有看出来撒谎的痕迹。

　　不知道是伪装的话，还是他真的没有事情瞒着自己。

　　虞敏志拍了拍她的脑袋：“别乱想。”

　　说着转身上了楼。

　　看着他的背影消失在楼梯口，乔燕眯了眯眼，回到房间就给董炼打了电话。

　　“帮我调查一下虞氏集团最近是不是有什么麻烦？”

　　董炼应了下来，乔燕心里还是有种隐隐的不安感，总觉得有什么事要发生。

　　第二天去了周家，周芸对她的态度跟往常一样，直到吃饭的中途接了一通电话，然后脸色变了变，不过被她很快遮掩了起来。

　　乔燕心里疑惑，就见周芸看了一眼沈斯年，两人视线交流，像是在互通着什么信息。

　　乔燕看不懂，就假装认真吃饭。

　　离开周家，乔燕看向开车的齐宴，以及坐在副驾驶的阿克。

　　“周家最近有发生什么大事吗？”

　　“没有……”

　　阿克顿了顿，又说道：“周泯从国外回来了，这算不算大事？”

　　乔燕眯了眯眼，眸子沉了沉。

　　周老爷子回国了，周芸为什么会是那副表情。

　　“那虞家呢？”乔燕继续问道。

　　阿克被问得一愣。

　　“大小姐在说什么？”

　　“虞家最近有发生什么吗？”

　　“没有啊。”

　　迎上乔燕沉着的眸子，阿克说话的动作一顿：“不过公司倒是发生了一点事。”

　　“说。”

　　“虞敏琼暗中勾结财务总监，意图给公司做假账。”

　　“所以呢？”

　　阿克笑道：“好在财务总监是忠诚的，拒绝了虞敏琼，然后还把这件事汇报给了总裁。”

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　这也算不得大事。

　　想着看向窗外，外面在阴天，不知道是不是要下雨，天气也显得有些闷热。

　　虞敏志中午一个人吃了午饭，提前体验了一把女儿出嫁后独居生活的孤独，心里很还不是滋味，所以吃晚饭哪里也没去，就在大厅里等着，直到乔燕回家来。

　　乔燕一进门就看见了他，自然也看见了他脸上那副幽怨的表情。

　　“还没吃饭？”

　　“吃了。”

　　乔燕在他的身边坐下来：“周老爷子回国了。”

　　虞敏志脸色的表情顿了顿一下，即便伪装地很好，但还是被乔燕看出来了一些端倪。

　　“周芸接到电话的时候也是你这个表情。”

　　虞敏志含笑：“我这幅表情怎么了？”

　　乔燕眯了眯眼：“昨天你们在书房谈了半个多小时，你们说了什么？”

　　“你觉得我们能说什么，无非就是你们定亲的事。”

　　乔燕挑眉：“你觉得我是三岁小孩？”

　　虞敏志沉默好一会儿。

　　“周芸说周老爷子不同意你和沈斯年在一起。”

　　“我知道。”

　　乔燕语气淡淡。

　　“那你有没有想过他这次回国很有可能是因为你们的婚事回来的？”M.23sk.com

　　乔燕继续颔首：“想过。”

　　说着视线落在他的脸上：“你怕周泯为了让我和沈斯年解除婚约而做出来伤害我的事？”

　　虞敏志垂下眸子，让人看不出来他眼睛里的神色。

　　乔燕含笑：“我能保护好自己，放心。”

　　“你呀，太自大了。”

　　虞敏志叹了一口气，带着宠溺，却也带着担忧。

　　乔燕拍了拍他的肩膀，以示安慰：“放心，你女儿我足够强大，能保护自己。”

　　虞敏志深深吸了一口气：“你老爹我也可以保护你。”

　　乔燕笑了，然而虞敏志却笑不出来，脑海中全是周芸同自己说的话。

　　周老爷子的野心，谁也阻止不了。

　　而且他这次回国，针对的不仅仅是乔燕。

　　想到什么虞敏志眸色深了深。

　　“听阿克说虞敏琼往公司伸手了？”乔燕突然说道。

　　虞敏志笑了：“你不是对公司的事不感兴趣吗？”

　　乔燕瘪嘴，不回答他的问题，而是直直看着他：“所以你打算怎么办？”

　　“你觉得呢？”

　　乔燕：“……算了，反正是你的事，跟我没关系。”

　　说着就要起身，虞敏志拉住她：“生气了？”

　　“没有啊，累了，想上楼休息。”

　　看见她眼底的疲倦虞敏志松开了手，目送她离开了大厅。

　　乔燕回到房间没有休息，而是给徐淼打了电话。

　　“昨天你们在书房谈了什么？”

　　电话那边的徐淼顿了顿一下：“没聊什么。”

　　“别骗我。”

　　淡淡三个字，电话那边的人再一次沉默了。

　　“虞敏志侧面打探你的底细，问我能不能保护好你。”

　　乔燕眯了眯眼：“什么意思？”

　　“不知道，听他的意思或许想让你暂时从虞家搬出来，或者是出国。”

　　乔燕眉心微皱。

　　通过这一段时间的了解乔燕虽然不能说十分了解自己的老爹，但是对于他对自己感情这方面还是十分有底气的，他绝对不可能无故说出来让自己从虞家搬出去这种话。

　　“他还说什么了？”

　　“没说了。”

　　乔燕沉吟：“我总有种不好的预感。”

　　“你怀疑什么？”

　　乔燕闭上了眼睛，把所有的事从大脑里慢慢过了一遍，还是没有发现奇怪的地方。

　　“不知道，就是觉得不对劲。”

　　“别多想。”

　　不多想不行。

　　乔燕神色肃穆，呆呆望着天花板，徐淼又安慰了她两句，然后挂了电话。

　　午睡了一会儿，乔燕醒了后就收到了董炼的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第173章 乱想3免费阅读。https://xs.23sk.com 