    仙门四人迷糊间，步履蹒跚，昏昏欲睡，眼见剑阵就要散去，丹田中青光符箓闪过，他们瞬间清醒过来，见到场中情况，险些心神失守，喃喃道：“幸好有大兄赠与的符箓，这才能及时醒来，不然下场堪忧。”

    心中暗道：“这符箓真是好宝贝啊，下次见到，多要些才是，不断可以提纯灵力加速修炼，还能消除负面效果。”

    那炮台到底是什么玩意，散发出的能量怕是金仙中期都要饮恨当场，四人相视一眼，不再犹豫，手执仙剑罡步飞转，浓雾刹那间又充斥起来，左手抚过剑刃，雪白的剑身红光喷发，眨眼间变成红玉般。

    收剑四人合在一处，脸色发白，点头间抽出自身大半修为，冷喝道：“四杀剑阵，第二杀，星辰之剑。”

    四杀剑阵共有四大杀招，以他们玄仙的修为，最多只能发出两大杀招，就是那圆月舞空，和现在的星辰之剑，两招出手，剑阵自行崩溃，就算如此，金仙中也很难有与之匹敌的存在。

    猪猪在传下剑阵的时候一再强调，不到万不得已，千万不要用杀招，一是威力大，二是杀敌一千自损八百，剑意入体，事后恢复起来千难万难。

    阵中四柄红玉般的仙剑冲天而起，每柄剑上都带翻江倒海般的杀气，四剑合一，惊天的杀意一发即收，仙剑气息内敛，隐隐如诛仙剑模样，青光莹莹，在大阵上空闪烁如星辰。

    清喝一声：“去！”青光耀眼，如九天之外的星辰带着诛灭天地的杀意，直冲那炮台发出的红色光球而去。

    众人只觉得空中有三枚太阳般，一轮悬在当空，两轮相撞，整个圣城顿时安静起来，落针可闻，喉咙紧得连口水都咽不下去，圆睁着刺痛的双眼，紧张地注视着场中双色光球。

    吱吱声中，虚空漆黑的裂纹如蛛丝般蔓延开来，红色光球渐渐地变得稀薄起来，众人还来不及欢呼，青色光剑也从剑尖处开始缓慢地消失，竟在相互抵消，只能看看到底是谁才能笑到最后了。

    眼见光剑已消失过半，红色光球啪的一声，碎成两半，光剑只余下剑柄，青光闪过，剑柄洞穿炮台，消失不见。

    洛可心中绝望无比：“都他妈的什么玩意，这破阵竟然这么厉害吗？我命休己。”眼见那剑光冲来，他全身竟动弹不得，只能乖乖地立在原地，像是老鼠见了猫似的，升不起一丝反抗的念头。

    眼前无数画片闪过，正是自己过往的一生，直到光剑洞穿炮台的那一刻，画片戛然而止，迷糊的意识陷入黑暗之中。

    仙门四人来不及查看那炮台下场，大阵崩溃间，只收回了仙剑，便血雾喷发，齐齐摔到两族修士面前，己是昏迷了过去，只见他们面如金纸，气若游丝，那里像是活人的样子。

    熊天上前，挥手间四人飞到场后，自有人上前灌下丹药，渡去灵力，全力救治起来，只是收效甚微，但性命却无碍了。

    其他人回过神来，只见那炮台如中了定身咒一般，呆呆地立在场中，少时噼里啪啦的声音响起，那炮台全身布满细密的裂纹，随着呯的一声，无数铁粉爆散开来。

    铁粉中一颗蓝色的水晶魔方现出，滴溜溜地转动了数圈后，如风化般消失在众人惊骇的目光中，金仙陨！

    场中先是一静，接着响起了滔天的欢呼声，人妖两族的修士无不喜笑颜开，这圣族好像也就那样啊，太乙仙门两次狠狠地扇在他们脸上，啪啪直响，这次更是玄仙真金仙，含金量杠杠的啊。

    圣族见洛可就这样死了，不由得面面相嘘，鸦雀无声，空中那三道人影相视一眼，上前道：“小小仙门，今日不除，我圣族威严何在，快快交出那四人，我洛真可以放你们离开。”

    哈哈大笑中，熊天上前几步：“你们脸皮咋这样厚呢？真是世上罕见，有我在，今天你休想再对他们动手，李时早先就有言，这神洲不再欢迎你们，那里借来的胆子还敢再来？就不怕他踏上西牛贺洲，找你们算账吗？”

    “哈哈，李时那个蠢货，他蹦跶不了多久的，自有人对付他，今天我们只为太乙仙门而来，敢偷窃我圣族药方，死一万次都不嫌多的，那仙门今日必毁灭。”

    “就凭你吗，我看你不叫洛真，该姓傻才是啊，一个个的自大狂，还你圣族药方，那毒就是你们散发的，已经实垂了，还如此大言不惭，我咋这么不想听你说话，真想一巴掌扇死你。”

    洛真面色铁青，怒吼起来：“卑贱的妖族，今天既然你要出头，那就让你见识一下圣族的强大，上来一战。”

    “怕你不成，早看不惯你们自大的嘴脸了，有点实力了就天天到处惹事，真是三天不打上房揭瓦的傻吊。”熊天说着，撸起袖子，踏入场中：“就你这傻样，别被老子两巴掌拍死了。”

    众人见熊天上场，也不知他本事如何当下议论起来：“这人是谁？那洛真明显是金仙修为，也不知道能不能打得过？”

    “哈哈哈，这个你不用担心，我知道，他是妖皇卫：熊天，听说在妖族有前十的实力，应该是没问题的。我们好好看戏。”

    “这样我就放心了，不过他刚才骂的是真得爽，让人只觉得念头通达，比自己修为更进一步还来得畅快。”

    “谁说不是呢，大人，狠狠地揍那不要脸的，记住要打脸。”

    场中圣族见状，也不甘示弱，纷纷叫嚣道：“洛真大人，不要留手，为了圣族威严，狠狠教训那些卑贱的生灵，圣族威武，圣族独尊。”

    熊天见状，气不打一处来：“还圣族独尊，真他娘的说得出口，一群人不人妖不妖的贱货。”

    洛可看着面前的对手，不敢大意，那人满身的凶厉之气，明显是个杀人不眨眼的角色，不过他也不带怕的，金仙之上，哪个不是身经百战，不可能就被他这样吓住。

    只见他眼中红光闪过，金仙初期的实力显露无遗，全身黑色的鳞片生了出来，竟是未出手就亮起了护甲。

    看着那满身黑鳞的怪物样子，熊天紧了紧拳，不屑地撇了撇嘴：“说打脸就打脸，哪怕你脸比城墙厚。”说着粗壮的身形就冲了过去。

