    “呐呐，听说了吗？有个一年级生好像要跟棒球部的石川对决喔！”

    “欸欸？就是那个天才投手？”

    “嗯嗯～！说是要在放学后决胜负呢，要去看看吗？”

    “啊～听起来好有趣，去吧去吧。”

    ……

    事情的传播速度比想象中还快，根植于人类天性中的八卦让大家对此事颇为好奇。

    只不过是半天的时间，就仿佛所有的学生都知道了这件事一样。

    毕竟作为学生会的热门人选，再加上棒球部天才的身份，石川的举动自然会引起人们的注意。

    而加藤悠介作为一年级唯一的竞选人，现如今正面对上石川，着实也是一件惹人瞩目的事情。

    一年E班，午休时分的教室。

    山口孝正不停地抓着头发：“啊啊啊啊啊，和那个石川正面对决什么的，你是认真的吗？？”

    加藤悠介则是一脸平常的做出回应：“什么认真不认真的，你不是都知道了吗？”

    “不不不，所以才很奇怪啊。”

    山口以水平方向的挥舞着手，并对着他说道：“因为你以前完全没打过棒球吧？为什么要做出那种决定啊？”

    语气多少有些抓狂。

    竹井一郎亦是赞同的连连点头。

    “关于这一点。”一道清冷的女声忽然于耳旁响起，“我也很有兴趣知道呢，加藤君？”

    出众的容貌、稍有弧度的乌黑长发、胸口一带强烈表现出自我的体态；平时言行的与其比喻为灰姑娘，反倒更像是白雪公主……故事中那个巫婆的厚黑型美女。

    转身看去，只见出现在那里的正是稳坐私立丰之崎学园年级第一宝座、来自二年D班的高岭之花——霞之丘诗羽。

    “诗羽学姐？”加藤悠介有些惊讶的看着来人，“为什么会来这里？”

    少女并未作答，只是对着一旁的两人开口道：“抱歉，可以麻烦你们挪个位置吗？”

    “咦、啊、啊啊，是。”因被凝视而产生了莫名压力的竹井立刻拉着凳子挪到山口旁边，脸上完全是一副对来人感到惊异的表情。

    于是长发的美少女就又拉了一张凳子，并顺理成章的在加藤悠介右手边坐了下来。

    一股幽幽的香味就弥漫开来，犹如春夜里的幻想。

    将手中的黑咖啡与红豆面包放在桌上，诗羽以挑逗耳朵的醉人细语对着悠介说道：“因为你怎么都不来找我，所以我只好自己过来啰？”

    不论是语气还是动作都非常自然，似乎一点也没有入侵别人班级的那种不适感。倒不如说……凭借着身上的那股气场，少女有着轻易能将客场变为主场的本事。

    加藤悠介就无奈的笑了笑，“……不，虽然学姐你这么说，但是图书馆也没办法吃午饭吧？”

    诗羽则是轻松的做出回应，“所以才说我来找你了啊。”

    “一般来讲，是不会有人跑来别班教室吃饭的，我觉得学姐多少还是考虑一下自己的风评吧。”

    “……别人要怎么说，我无所谓。”诗羽浑不在意的说，“不过，你能有这份为我着想的心意，我还是非常开心喔。”

    说着就抬起雪白的手指向着对方而去，似乎想要戳一戳对方脸颊。

    仿佛是预料到这一点的，少年已是提前拿起了手边的饮料挡在那里。

    “不介意的话请用。”加藤悠介如是说道。

    乌龙茶就顺势进入了少女手中。

    暗红色的美丽眸子眨动两下，诗羽弯起嘴角说道：“这个……是你喝过的吗？”

    “不，是全新的。”

    “……啧”

    少女的口中发出了不爽的咂舌。

    加藤悠介只当没有听见。

    而在两张拼起的桌子对面，山口和竹井的嘴巴已经张成了O形。

    不论是两人之间那亲密的话语，还是其中所透露出来的事实，都让他们内心受到了极大的冲击。

    “呃……虽然我不想这么想。”

    咽了一口口水的竹井忍不住问道：“那个，难道说……加藤你和霞之丘学姐是在交往吗？”

    “不，完全没有。”

    加藤悠介毫不犹豫的做出否认，然后对着身旁的少女介绍道：“这是山口孝和竹井一郎，我的朋友。”

    并未介绍诗羽的身份，毕竟在这所学校中却不认识其的人可以说寥寥无几。

    虽然他自己也曾属于其中的一员就是了……

    于是诗羽便抬头看了两人一眼，并分别说了一句你好。

    山口和竹井也是略显拘谨的用敬语回了一句你好。

    作为交换，喝了一口手中乌龙茶的少女也将自己的黑咖啡放在了悠介面前。

    然后才张着那张嫣红润泽的嘴唇询问道：“所以呢，你为什么会和棒球部的石上对上？”

    “那个……我想霞之丘学姐说的应该是石川吧？”山口小心翼翼的纠正道，随即也对着加藤悠介说：“不过说实话，大家都不知道你到底在想什么了啊加藤？”

    面对山口的询问，加藤悠介仅是以淡然的语气说了一句。

    “自由自在地思想，自由自在地瞎想，自由自在地少想，自由自在地选择我自己的生活，选择我自身。我不能说‘成为我自身’，因为我仅仅是一块可塑的面团，只不过它拒绝任何模子而已。”

    “呃……？”

    “虽然不知道你在说什么，但是感觉好像很厉害？”

    山口和竹井皆是一脸的疑惑。

    不过加藤悠介也没有解释的意思，只是低下头吃起便当。

    对此，一旁的诗羽嘴角扬起了一抹美妙弧度。

    “弗朗索瓦丝·萨冈的《你好，忧愁》？”

    清丽的嗓音从少女口中发出，并解答了两人的疑惑。

    趁着对方不注意，将身体凑到加藤悠介身边的诗羽向其耳中轻轻呼出了一口气。

    看着少年因反射而躲开的样子，看着对面两人因她这副大胆的举动而瞪大眼睛的表情。

    诗羽拉着长音说道：“很狡猾，不过还是没有说出你会那么做的理由呢，加藤君？”

    虽然这么说着，但其眼中却满是欣赏之色。

    不等对方开口说话，她紧接着又是话语一转：“不过据我所听到的，你好像是为了某个女生才这么做的呢？”

    闻言，加藤悠介略作停顿。

    然后才对着少女说道：“应该说当时那种情况，即便是换一个人我也会那么做的。”

    诗羽便凝视着他的眼眸，而悠介也是毫不回避的与其对视。

    相隔许久，诗羽才是轻轻颔首。

    “嗯，我知道。”

    ……

