    沧海宗！

    随着秦风绞杀所有魔族，捣毁了魔族封印之地，整个动荡不安的青灵域，终于是彻底安稳了下来。

    甚至——

    其他大域的魔族，似乎也因为占据青灵域失败，从而再一次偃旗息鼓，隐藏了起来。

    原本！

    应该是一场各大域的浩劫，也就这样轻而易举，得到了化解。

    而在这一场与魔族的较量争夺之中。

    有无数宗门、势力、家族，纷纷被摧毁，其中甚至还包括一些三星级别的大势力。

    虽然，数量仅仅是少部分，大多数还是一星势力被摧毁得更多。

    但是，这也足以证明，魔族的进攻，对于人类武者的伤害，是何等的巨大！

    魔族！

    这是一个与天武大陆的人族，不可共存的种族！

    双方之间的恩怨，已经持续了太长太长的时间。

    当然——

    万物兴盛有所规律，在这场与魔族战斗之中，同样也有一些弱小势力顺势崛起，取缔了那些被灭的势力。

    圣龙帝国！

    沧海宗！

    便是其中最为显著的代表！

    在天蛇宫、天曜帝国等大势力，彻底被秦风，杀得一干二净之后。

    同时，在五大宗门，也只剩下沧海宗之后。

    尔后，又因为沧海宗，收揽了无数宗门被毁，遗留下来的那些门人、高人，以及羽煞门等化元境高手加入。

    所以！

    如今的沧海宗！

    整体力量，已经达到了一个难以想象的程度！几乎堪称是成为了青灵域里，真正的强大宗门！

    单论宗门底蕴而言，如今的沧海宗，几乎达到了二星势力巅峰层次。

    若是再算上，秦风这个逆天高手。

    沧海宗，甚至都可以称得上是，一个刚刚晋级三星势力。

    而沧海宗旗下的圣龙帝国，在李东林的带领下，同样是迅速发展，短时间内便收敛了无数帝国的子民。

    现在的圣龙帝国，国土面积比之前，又何止扩大了几十倍？

    再加上沧海宗强者的庇护，几乎已经是一股，无可匹敌的王者之师。

    但——

    所有人心里都明白，沧海宗与圣龙帝国，能得到如今的成就，全是因为一个人——秦风。

    为了报答秦风的恩情，圣龙帝国更是册封秦风为护国公，封秦家为圣龙帝国王族，享有帝国王室任何权利！

    如此待遇，可见李家对秦风的重视，对秦家的感恩！

    ……

    距离秦风，与魔族封印之地，在炼狱山脉同归于尽的那一天。

    已经整整过去了三个月！

    而沧海宗上下！

    却是仍然处于一种，无比压抑、沉闷的气氛之中。

    虽然！

    经过三个月时间的努力，沧海宗已经重新修建，并且范围比以前更广阔，建筑比以前也更加壮观。

    但是！

    整个沧海宗的所有人，尤其是杨邪、寂灭、李青山等人，根本没有一个人，开心得起来。

    只因为——秦风，至今音讯全无！

    一开始，他们还以为，秦风根本不可能陨落，只是陷入了什么危险之地。

    毕竟！

    秦风一直以来，都是个屡次创造奇迹的人。

    甚至，在之前他们已经，亲眼看见秦风“陨落”。

    可秦风，却又在两年后重新归来。

