
　　图斩瓦周围的积雪全部融化，黑红色的血气开始在这位领袖体外沸腾，恐怖的魔法沿着每寸肌肉流过他的全身。

　　他不再保留人类的模样。

　　肯恩看到了一只长着虚无兽角，皮肤发紫的怪物，澎湃的力量在这具身体中汇聚压缩，就跟之前遇到的【血枫狼人】【荒原霜熊】一模一样。

　　不同的是……

　　图斩瓦没有失控爆炸。

　　他的伤口甚至都愈合了，断开的箭镞甚至还镶嵌在肌肉里，似乎并没有影响到他的行动。

　　原本高大挺拔的身躯，在狂乱的气流中臌胀。

　　“战旌，您看见了吗？”

　　奎玛张着嘴巴，用难以置信地语气问道。

　　“是的……”

　　肯恩回答。

　　图斩瓦已经变得足足有两人多高，紫色发暗的皮肤上面还覆盖着漆黑的纹路，这东西散发出来的力量将肌肉重组，让骨骼稳定。

　　肯恩感觉得到。

　　保护他生命的力量，绝对来自于某位旧神。

　　“北境不需要南疆血脉的战旌，让我看看，你虚伪的面目之下，究竟有多少能耐可以称量……”

　　图斩瓦的声音回荡在桑顿卡亚上空。

　　他手中原本坚硬硕大的【钉头斧】，此时却像是一把略显娇小的短臂猎刀。

　　漆冰使徒们乱吼的声音令人头皮发麻。

　　这群士兵已经彻底陷入疯狂，诅咒蔓延在空气当中，不断从漆冰使徒身上抽取生命源泉，以维持那种非人类的强化。

　　“峰盾之民！”

　　托弥欧站起来举盾。

　　他呼唤空谷部落的战士，面对着更加强大的敌人，立下誓言：“竖起山峦之怒，迎接虚妄之敌！”

　　“吼！”

　　盾牌挺立，连接成雪白的墙。

　　漆冰使徒的进攻像是粘稠的岩浆，炽热的呼吸甚至能够形成热浪，他们撞上来，如同流淌过程中遇到了岩石，双方纠缠在一起。

　　部落联军们知道。

　　如果此时松懈下来，就等于是引颈就戮，敌人绝不会再给任何喘息的时间。

　　图斩瓦站在原地没动。

　　漆冰使徒源源不断地从他身旁发起冲锋，直到桑顿卡亚的街巷再也没有平静的角落。

　　他缓缓抬起头，带起惊呼，所有目光都再度汇聚于此。

　　“聒噪的蝼蚁。”

　　图斩瓦将手臂端起来，头顶虚幻的兽角变得凝实，那些飘荡在漆冰使徒附近的气流迅速向部落联军延伸。

　　速度之快，宛如呼啸而来的浪潮。

　　“啊！”

　　部落联军的骑兵们僵在座鞍上，浑身散发出剧痛，敌人的砍刀并没有停歇，但更恐怖的是——如果被血色气流沾染的话，生命也会跟着迅速流逝，直到变成干瘪的尸骸。

　　每个部落联军死亡，周围的漆冰使徒就会得到滋养。

　　他们龇牙咧嘴，肌肉臌胀，就连瞳孔中的幽蓝似乎都在泛光。

　　“这他娘的是什么东西！”

　　休姆破口大骂。

　　联军在红色浪潮的逼迫下节节败退，气流飘荡的速度极快，似乎没有任何东西能够阻隔，眼看着就要吞没所有人。

　　【秘术：箴言诅咒】

　　【北境最古老的死灵咒术，榨取生命，滋养躯壳，澎湃血性的战斗之后，只会留下遍地荒芜。】

　　“是诅咒！”

　　肯恩说着，将几位战旌召集起来，用经验值勉强抵抗生命的流逝。

　　“你有更加具体的信息吗？”锡蒂问。

　　“箴言诅咒，谁听说过么……”

　　“箴言，”随军萨满惊恐地回过头。“遭啦。”

　　众人将目光汇聚在这个气质阴森的怪老头身上，又转头去看羊齿部落的战旌。

　　两个熟悉北境秘术的人，却都露出了绝望的表情。

　　“箴言诅咒只存在于传说，被触碰的人只有必死的结局，”他说，“我们本可以逃出去一部分，可现在已经太迟啦……”

　　几个人愣在原地。

　　战旌们心系臣民，纷纷抬首环顾四周，却看见红色的浪潮无边无际，落在人的身上，发出惊悚的滋啦声，把血肉榨成枯枝。

　　这个过程很慢，却很痛苦。

　　“太迟啦……”

　　羊齿部落的战旌率先颓丧。

　　“什么迟了？”

　　一个女人的声音，突兀的响在战场中央。

　　锡蒂最为警惕，她竖起折镰，却被闪耀的光斑给刺激到眯眼躲避。

　　光斑凝聚成门。

　　席琳娜穿着隆重得体的法袍，从【岚雾】当中走出。

　　她披拂的光华不断收敛，桑顿卡亚的泥砖被抹去缝隙，狂风环绕着席琳娜旋转，而她的足尖却没有触碰地面。

　　休姆瞪着眼珠子，“旧神啊，你可没说过，潜入凡间的使者会这么漂亮……”

　　周围的漆冰使徒被力量压制得不敢上前。

　　部落联军们却感觉到了一种难以言喻的温暖，好像被窃取的生命力在回归，即便再仇视南疆人，也无法在这种神迹面前动怒。

　　席琳娜面容虔诚。

　　她是箴言守护者，掌握远古魔法，揭惘者成员，五位奥苏亚的晨星之一……

　　任何传说中的故事，都无法描绘她此时的容貌。

　　这种纯粹的碾压本身就是一种震撼，除了休姆和朗兹那种粗神经之外，稍微有点理智的人，都会忽略掉性别和外表，转而跪伏于人类顶级层次的力量。

　　“你该早点来的，我们死了很多战士！”

　　肯恩却是毫不留情。

　　他毕竟是亲自跟旧神交流过的人，没有偏远部落的那种局促感。

　　众人听着这种苛责，只觉得头皮发麻，胸口堵闷。

　　“肯恩先生，你知道轰开箴言诅咒和禁忌之墙有多难吗？我只是来平衡力量，没义务肩负生死。”

　　席琳娜皱眉回答。

　　肯恩注意到：对方【传说】级别的手套上染了尘埃，似乎在众人看不见的地方，发生过非常震撼的画面。

　　肯恩摆手当做道歉，握着战斧离开了。

　　奎玛没见过席琳娜。

　　他捏着弓箭，却抬不起胳膊，生怕这个女人一个不满意，将战旌从世界上抹杀了。

　　席琳娜悬浮在空中。

　　岚雾的灰蒙夺取了战场中的色彩，就连鲜血和黢黑都一并变得黯淡无光，那些蒸腾的气血被剥离，摆脱侵蚀的部落联军重新跟敌人战斗在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0163：箴言诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 