    “你！”

    被摔在墙上的孙昊疼的龇牙咧嘴，不过很快想起了顾小枫所说的是谁！

    毕竟被他玩弄过的女人虽多，但是自杀的，却只有一个！

    就在孙昊刚爬起来的一瞬间，顾小枫身躯瞬移，直接驾刀横在了孙昊的脖子上。

    “现在想起来了？”顾小枫冷冷逼问！

    “哥们儿！冷静！冷静！”

    孙昊整个人瞬间寒毛乍起，连忙示意顾小枫不要冲动！

    “哥们儿，不就是个女人么！要多少还不是有多少？这样吧，只要你跟我混，我给你是十个，一百个！你要多少有多少！”孙昊颤抖着说道。

    “混账！”

    顾小枫犹如真龙暴怒，一拳重重的轰在孙昊的腹部，直接打得他口吐鲜血！

    “你！”

    孙昊的脸色瞬间变得狰狞！

    “小子，我哥是武部高手孙龙！你敢杀我，我哥绝对不会放过你的！”孙昊咬牙说道！

    “那你哥就做好跟你一起陪葬的觉悟！”顾小枫怡然不惧！

    “哼！好大的口气！”

    就在这时，酒吧外传来一阵冷哼，只见一名脸色阴沉的男子带人赶到酒吧！

    “哥！救我啊！”

    看到来人，孙昊瞬间大喜！

    那个男人，便是他的哥哥，武部高手，孙龙！

    “顾小枫，你南域军的人和我武部向来是井水不犯河水，你这么对待我孙某人的弟弟，未免有些太过分了吧？”

    孙龙阴沉的双眸凝视着顾小枫！

    “孙龙，你这个弟弟，实在是畜生！而你，同样也好不到哪儿去！”顾小枫冷哼道。

    “哼！我孙龙的弟弟，还轮不到你来教训！我武部掌管龙国所有武者！顾小枫，你身为南域战王，竟敢当众屠杀普通人，已违反武者戒律，我现在以武部之名，将你逮捕！”孙龙一副大义凛然的样子说道。

    “哈哈哈，小子，你完了！”孙昊见状瞬间大喜！

    我玩了你的女人又怎么样？我大哥可是武部高手，你又能拿我怎样？

    “顺便告诉你一句，你刚才说的女人，我想起来了！那可真是我玩过的最极品的女人啊，那个姑娘，很润！啧啧啧，没想到她倒是个烈女，竟然当晚就自杀了，实在是可惜啊，早知道当时，我就再多玩一会儿了。”

    孙昊一副意犹未尽的无耻模样，让顾小枫的心中涌起一股无名怒火！

    “畜生！”

    顾小枫咬牙怒吼，手中的三尺长刀再也按耐不住！

    “等等！”

    “哥，救我！”

    见顾小枫挥刀，孙昊的脸色猛然大变！

    他万万没想到，孙龙都来了，这家伙竟然还敢杀他！

    “住手！”

    孙龙也没想到顾小枫会突然暴起杀人！

    然而，盛怒之下的顾小枫不顾一切！为了莹儿，他誓要报此血仇！

    他当众之下，斩下孙昊头颅，硬生生的用脚踩爆！

    刹那间，鲜血溅满一地，顾小枫的愤怒得以宣泄！

    “杀！”

    顾小枫双眸带血，紧接着又杀向了孙昊的几名马仔！

    孙昊已死，他的那些马仔也同样罪不可赦，该杀！

    每一个曾经伤害过莹儿的混蛋，他绝不放过！

    “混账！”

    见顾小枫不顾一切的斩杀孙昊，孙龙的眸子刹那间充满怒火！

    “敢杀我孙龙的弟弟！顾小枫，你找死！”

    “给我拿下！”

    孙龙冷哼一声，直接命令手下的武部高手，缉拿顾小枫！

    “都给我滚！”

    武部高手前来纠缠，顾小枫怒不可遏，犹如战神再世，几下便将孙昊的马仔全部斩杀殆尽！

    “可恶！”

    看到这一幕，孙龙的眸子愈发阴沉，直接亲自动手！

    十几名武部高手联手围攻顾小枫，而领头的孙龙，更是战王级高手，修为与顾小枫相当！

    一时间，整个黑龙酒吧内刀光剑影，十几个武者大战，使得整个酒吧近乎摇摇欲坠，根本无法承受！

    终于，孙龙仗着人多势众，找到顾小枫的破绽，一掌拍飞了顾小枫的南域战刀。

    随后，十几名高手一拥而上！将顾小枫牢牢按住！

    “放开我！孙龙！你个王八蛋！”顾小枫愤怒的挣扎着，却无济于事！

    “哼！顾小枫，你杀了我弟弟，我保证不会让你就这么轻易的去死！”

    孙龙的脸色难看无比，他就这一个弟弟，平日里他溺爱还来不及，但此刻却死于顾小枫刀下！

    “来人，将顾小枫关押至武部大牢！我要亲自审讯！”

    孙龙大手一挥，直接将顾小枫押回武部！

    武部大牢，森严无比，里面关押的，尽皆都是实力高强的武者！

    “来人，给我把他穿上琵琶骨！我看他还如何嚣张！”孙龙冷哼一声，命人取过来专门用来穿琵琶骨的刑具！

    “组长，不至于吧？穿琵琶骨，可是只有对十恶不赦的武者才动的大刑啊。”有人犹豫的说道。

    穿琵琶骨，是一种非常狠的刑罚，任你实力有多高强，一旦琵琶骨被穿，全身真气涣散，根本无法动用实力！

    由于这可比用武力震伤经脉容易的许多，故穿琵琶骨的可行性很大，武部很早以前就已经实施。

    “哼，顾小枫杀了我弟弟，还残忍的杀害了好几名普通人，他这不叫十恶不赦，那什么叫十恶不赦？”孙龙冷哼一声！

    “可是组长。”

    “我让你去拿你就去拿，怎么，你要违抗本组长的命令么！”

    那人还想再劝，却被孙龙瞪了一眼，只得老老实实的去取穿琵琶骨的刑具。

    接着，孙龙来到顾小枫面前，此刻，顾小枫正被牢牢的绑在铁架上，动弹不得！

    “哼，顾小枫，你不是很狂么？希望等一会儿我穿了你的琵琶骨，你还有现在这么嚣张！”孙龙面带冷笑！

    “孙龙，你会后悔的！”顾小枫只冷冷的说了一句。

    孙龙没有理会他，很快，手下取来了穿琵琶骨的刑具。

    “给我穿了他的琵琶骨！”孙龙冷哼一声！

    “好的，组长。”

    手下点点头，来到顾小枫的身后，准备穿了顾小枫的琵琶骨。

    “住手！”

    就在这时，有人赶到，正是武部琼州分部的长老，宋功。

    “宋长老，你怎么来了？”

    孙龙瞥了一眼来人，宋功是武部琼州分部的负责人，这里的武部人员都得听他指挥。

    “孙组长，我听说你抓了南域军的顾小枫？”宋功急忙走来问道。

    “不错，那又如何？”孙龙淡淡说道。

    “糊涂！”

    突然，宋功怒斥孙龙！

    “你可知，这顾小枫是谁的人？你敢抓他？”宋功指着孙龙问道。

    “我当然知道，他顾小枫，不就是南域军主秦北的手下么？那又如何？”孙龙淡淡道。

    “知道你还敢抓他！那南域军主秦北，是何等的疯魔人物？无法无天！你抓了顾小枫，还要穿了他的琵琶骨，这要是让秦北知道了，你以为你还能活着走出琼州？”

    “宋长老，我说你未免也太涨他人志气，灭自己威风了吧？”孙龙不屑一笑。

    “我武部奉命掌管龙国武者，他秦北，属不属于武者的范畴？”

    “名义上是这么说，但你以为这能管住秦北？想当初那六部贵胄，三百多人全死于秦北刀下！还有那战部连老！也差点命丧于秦北刀下！域外八皇更是联手于秦北爆发惊天一战，直至今日，八皇尸体仍悬挂于狼国战部旗帜之上，你有几个脑袋，敢伤秦北的人？”宋功说道。

    “宋长老，你大可不必拿一些歪瓜裂枣来恐吓于我，他秦北强，我武部就是软柿子么！”孙龙瞥了宋功一眼。

    “你！”

    宋功气急，却又无话可说！

    他虽为武部琼州分部长老，但是却根本管不了这个孙龙！

    这个孙龙，自从入武部伊始，便深受武部尊老赏识，收他为徒。

    武部的各大顶级高手，基本是都算是孙龙的师兄，而孙龙在琼州，也不过是镀金罢了，再过些时日，孙龙便可前往上京总部。

    “既然如此，孙组长，话，本长老劝过了，你若一意孤行，那老夫便不再阻拦，只不过，若有什么后果，孙组长你可要想清楚了！”宋功再次提醒道。

    “呵呵，放心吧，宋长老，若有什么事，本组长一人承担！”孙龙淡淡说道。

    “哼！”

    宋功见劝诫不成，只得怒叹一声，拂袖离去。

    “琼州武部，今日之后，怕是将不复存在了！”离开大牢后，宋功叹了一口气。

    “哼，迂腐的老东西，也敢来管我的事儿！”

    孙龙冷笑了一下，直接命人给顾小枫穿过琵琶骨。

    “啊！！！”

    武部大佬内，传来顾小枫凄惨的叫声！

    穿琵琶骨有如钻心之痛！琵琶骨被破，他一身战王实力将无处施展！

    “孙组长，琼州商会会长代表琼州商界，邀请您参加晚宴，并恭贺您即将前往上京述职。”

    这时，一名手下递来一份请帖。

    “哟呵，这些家伙倒是挺精明的，好了，这小子，你们给我看好了，本组长参加完晚宴，可还要来审他！”

    临走前，孙龙又上前拍了拍顾小枫的脸，说：“顾小枫，希望你不要那么早死，否则的话，这游戏未免也太无聊了！”

    “我倒希望你也不要太早死，毕竟你这条狗命，我要亲自来收！”顾小枫咬牙冷笑！

