    束不的瞪大眼睛，等反应过来，连忙用额头撞地求饶：“陛下饶命！陛下饶命！”

    “你刚才不是还说对朕绝对忠心的么？”

    “陛下，小臣……求陛下饶命……”

    “饶不了你了！你身为大明的臣子，拿了朕的粮食，还敢公然跟皇太极眉来眼去，若是朕饶了你，草原岂不是认为大明朝人人可欺！”

    说完，崇祯转身便离开。

    转眼，已经是六月下旬。

    一封紧急军报八百里加急从辽东传来。

    什么军报？

    建奴出兵了！

    皇太极在沈阳调集五万精锐，朝大凌河扑来。

    消息一传到北京城，朝堂上下震惊。

    时隔一年半，皇太极又出兵了！

    上一次是崇祯二年年底的己巳之变，皇太极破喜峰口，直入关内。

    这一次，目标是大凌河。

    这份明军传回来后，整个朝堂的风声又开始发生变化。

    什么变化？

    那些不赞成筑城的大臣，又开始跳起来了。

    皇帝，你不是说讲话要有依据么？

    好，我们这次就给你拿出依据来！

    于是，接下来就是算账的环节，再就是双方兵力对比的环节。

    有人甚至从萨尔浒之战后开始说起，说从萨尔浒之后，大明朝基本上没有取得过大规模进攻性胜利。

    并且大凌河城已经筑了三次，被毁了三次。

    这一次皇太极大兵压境，大凌河城却尚未筑成，当立刻撤兵回锦州。

    甚至还有人借着这个时刻，鼓吹放弃关外，撤回关内。

    总之，现在朝堂上是口水横飞。

    崇祯呢？

    崇祯换了一身戎装，带上锦衣卫和神武卫，在六月二十七日这一天，出了北京城，一路朝山海关而去。

    他要出关？

    当然不是出关。

    皇太极五万精锐铁骑压境，直扑大凌河城，可以说整个辽西走廊都会受到威胁。

    崇祯对明末的边军不能说没有信心，而是一丝信心都没有。

    那他去山海关做什么？

    当然是打着亲征的口号，去鼓舞士气。

    一般古代王朝，开国皇帝才会亲征，守成之君亲征的很少。

    明朝亲征的皇帝倒是不少。

    例如朱元璋，例如朱棣，朱瞻基，朱祁镇，朱厚照。

    历史上的崇祯，肯定是没有亲征过的。

    而张晨这严格来说，也不是亲征，因为都没有上前线去，就在山海关驻留而已。

    从北京到山海关，足足有六百里，一时半会儿，肯定到不了。

    崇祯这一路走过来，看见不少地方的官府正在筹集粮食。

    因为朝廷新一轮的调粮令已经在前一段时间下发下来了。

    按说崇祯是做足了准备的，早在年初的时候，就开始为即将到来大凌河之战筹集粮食。

    现在前线的粮食肯定是足够的，这一点崇祯是派了军督府的官员亲自是核查过。

    而且以袁崇焕的性格，肯定是会保证辽东军军粮充足。

    现在又开始调集粮食，完全是做两手准备，万一要打持久战呢？

    战争可不仅仅是前线冲锋作战这么简单。

    战争更多的时候，比拼的是后勤。

    后勤准备充足了，前线打仗也有底气。

    以前朝廷筹集粮食是强征，例如历史上崇祯的“三饷”，对象都是普通农民。

    现在是购买，朝廷出钱采购。

    以目前的数据看来，顺天府的粮食还是够的。

    毕竟红薯在顺天府已经普及了，缓和了很大的粮食缺口问题。

    六天后，也就是七月三日这一天，皇帝抵达山海关。

    皇帝来的非常突然，当赵率教得知圣驾莅临，连忙率领山海关诸将前来迎驾。

    “天子圣驾莅临，臣未能远迎，请陛下降罪。”

    “都免礼吧，不知者无罪，朕来的突然。”

    “谢陛下。”

    赵率教心中紧张，这里也算是半个边陲之地了，怎么皇帝来这里来了，多危险啊！

    万一有个三长两短，自己九族可能都不保了。

    想到这里，赵总兵满头冒汗。

    “不知陛下莅临山海关，有何要事，但请吩咐，臣必赴汤蹈火。”

    “赴汤蹈火不必，建奴又有异动，朕就是来这里关心关心将士们，看看大家有没有粮吃。”

    “陛下仁德圣明，边关将士无不感念陛下垂怜。”

    “走，咱们去你的总兵府衙说话。”

    “陛下这边请。”

    “让下面的人该去值守的值守，朕和你聊聊。”

    “是！”

    一路到了总兵府衙，骆养性亲自沏好了茶，又准备了一些点心。

    皇帝道：“朝廷今年年初从山海关运了一批粮食出关，你可有检验过？”

    “回禀陛下，从山海关一共运出了三万石粮食，臣都有钦点过。”

    大明朝向辽东提供粮食一共有两条路：

    一、陆路，走山海关出关。

    二、海路，从天津大沽口、登莱这种海岸走海路，在觉华岛、宁远附近靠岸。

    一般海路肯定更加轻松，但是为了分散风险，所以也准备了陆路。

    “山海关现在有多少守卫？”

    “一共两万守卫。”

    加上崇祯带来的一万神武卫，一共也就是三万守军了，如果这场战争皇太极玩浪的，绕开宁远直接到山海关下，也不必担心。

    七月四日，皇帝抵达山海关的消息已经传遍了整个山海关。

    一时间，士气大振。

    并且在七月四日的时候，消息传到关外，往宁远传去。

    原本皇太极出兵的消息已经传到宁远，宁远城现在气氛凝重，但听闻天子到了山海关，顿时也是军心大振。

    古代便是如此，皇帝可以不用前线去打仗，但是皇帝真的一到前线，那士气是直接暴涨的。

    就说当年檀渊之盟，宋军已经快被辽军干废了。

    寇准拉着宋真宗到前线，已经有些慌的宋军瞬间像打了鸡血一样，士气飙涨。

    同样的，崇祯来的消息，不仅仅传到宁远，在七月六日这一天，直接就到了锦州。

    皇帝抵达山海关？

    这还是这么些年来的第一次！

    大明朝的皇帝已经很久不到边境来了！

    一时间，锦州前线都感受到了鼓舞。

    虽然没有直接到最前线，但在这种大战时刻，皇帝拿出了态度，这一点非常重要！

    不仅如此，在七月七日这一天，皇帝的圣谕直接被送到了大凌河城。

    这份圣谕的意思很直接简单：若有必要，朕可亲自上阵。

    这话当然是套话，那个统帅敢让皇帝亲自上阵？

    九族的脑袋这么廉价吗？

    这话完全是给打鸡血的，意思就是朕和你们同在！

