    “报告大帅，任务已完成！”

    解决完胡德凯等人后，卫队队长走到秦恒身边，立正敬礼道。

    “收队，返回！”

    秦恒点点头，说道。

    “是！”

    卫队队长召集所有小队成员，齐步走出了宴会厅，返回魔都舰队。

    他们虽然属于秦恒的卫队，但平时都在魔都舰队里待命。

    “这场宴会也没什么意思了，我们回去吧。”

    秦恒牵着慕浅浅的手，小声道。

    “嗯，好。”

    慕浅浅乖巧的点了点头。

    秦恒牵着慕浅浅，和张平等人点头打了招呼后，便往宴会厅外走去，其余人根本不敢挡在前面，纷纷让开一条路。

    等秦恒离开后，这才有人高喊将胡德凯等人送去医院治疗。

    而张平王朝生等站在秦恒这边的人，也大笑一声，离开了宴会厅。

    随着张平等人离开，宴会厅里人少了一小半，其余名流也知道这场宴会办不下去了，说了几句场面话后，也告辞离开。

    一时间，原本热闹的宴会厅格外冷清，只剩下龙无极这边的人。

    “三少爷，要不我去京都，将族内精锐叫过来，把那小子给暗杀了！”

    龙殿坤坐在地上，捂着被打断的右腿，咬着牙，低声嘶吼道。

    他是战士出身，虽然被打断了腿，但和胡德凯这等纨绔子弟相比，这点疼痛，他还能忍受得住！

    龙无极闻言，摇了摇头，说道：“他连壹号龙王身边的人都能请来，足以证明他的背景，暗杀的话，先不说能不能成功，影响肯定会很恶劣，非常规的手段，不要用了。”

    龙无极嘴巴上说的是担心影响恶劣，实际上，他心里是在怕死！

    此时此刻，他已经将秦恒上升到和自己一个级别的对手了。

    万一自己玩暗杀，那秦恒也如法炮制呢？

    到时候，死的，恐怕是自己。

    “那怎么办，这个仇，总不能不报吧？”

    龙殿坤眼神阴狠，充满仇恨的说道。

    “自然要报，他身上找不到突破口，就找他身边的人，刚才他身边的慕浅浅，我记得是某家公司的总裁，就从她入手！”

    龙无极心一狠，便决定了下一步的计划！

    “玩庙堂的资源我弄不过你，玩资本，我还会怕你不成？”

    龙无极看着宴会厅的门口，心中阴狠的想道。

    而此时，秦恒自然不知道龙无极还不打算放弃，他已经开着那辆面包车，来到了慕家小院。

    因为宴会厅发生的事情，这时候已经到了凌晨了，秦恒将慕浅浅送回家后，便开车返回云公馆。

    回到云公馆后，秦恒看着从黑鬼那里得来的旗帜和地址，若有所思。

    目前秦恒在魔都的主要敌人就是龙无极以及他下面的小弟胡德凯等人，再就是先前派黑鬼刺杀自己的慕容家！

    今天他刚揍完胡德凯，不宜在对他们动手，否则很容易被有心之人猜到。

    即便到时候没有证据，那么也会有一定影响。

    而且，因为刚才龙无极的不作为，已经影起了胡德凯等人的不满之心。

    这个时候，留着胡德凯等人，反而要更好，毕竟狗咬狗的事情，还是很常见的。

    所以秦恒决定，对慕容家出手！

    想到这里，他拿起手机，拨通了王朝生的号码。

    “秦先生，您找我？”

    王朝生很快接通了电话，语气带着尊敬的问道。

    今天秦恒在宴会厅的表现，让王朝生知道这个年轻人背后的力量大的恐怖，自然要小心对待。

    “嗯，今天在宴会厅里，多谢王总帮忙站台了。”

    秦恒笑着寒暄道。

    “这是应该的，不说其他的，就说秦先生您救了小倩和我家老爷子，王家都会坚定的站在您这边。”

    王朝生立马客气的回道。

    “王总客气了，有件事需要当面和王总聊，不知王总有没有时间？”

    秦恒笑着问道。

    “当然有，您在哪，我现在赶过去。”

    王朝生立马说道。

    虽然现在已经是深夜，但王朝生可是见识过秦恒背后的力量的，自然不会拒绝。

    “我在云公馆，现在把地址发给你。”

    秦恒说完，挂断电话，发送了地址。

