    这个此前还是一个轮回者的精瘦男人，此刻的状态非常诡异。

    傅靑海没有丝毫犹豫，拔出剑瓦钢剑，两步上前。

    精瘦男人握着手枪的手臂，机械而僵硬地抬起。

    “呯！”

    傅靑海侧身躲开。

    傅靑海“唰”地挥出一剑，持枪的右手瞬间齐臂而断。

    现在不是计较那点同化点数的时候，傅靑海削断精瘦男人的手以后，收回手臂蓄力，剑尖精准递出，一记直刺。

    “嗤。”

    剑刃刺穿了精瘦男人的脖子。

    “嘶嗬——”

    一声诡异的怪叫从精瘦男人的嘴里发出，这个脖子上插着一把长柄剑的家伙，背后轰然喷涌出一片黑雾，黑雾在半空中化作一个扭曲朦胧的黑袍修女的形象，恶狠狠地看了傅靑海一眼，消散了。

    傅靑海拔出长剑，精瘦男人脖子喷着血倒下了。

    【你击伤了恶魔瓦拉克，获得同化点数32点】

    傅靑海一惊，不仅没有扣除同化点数，反而奖励了！

    原来杀死被瓦拉克附身的轮回者还能击伤瓦拉克。

    不……不是杀死轮回者的原因，而是因为这把瓦钢剑。

    傅靑海低头打量着手里这柄长剑，一转身。

    一个比自己还高的丑陋修女，正鼻尖贴着鼻尖，直勾勾地看着自己。

    ！

    傅靑海尚未来得及有所动作，脖子便被一只枯瘦的大手捏住，整个人被单手举了起来。

    半空中的傅靑海连忙挥动长剑，剑刃甫一接触到高大的黑衣鬼修女，其便化作一团黑烟消散，傅靑海摔落在地上。

    祂怎么能单手举起我，老子可是有足足二百多公斤！

    傅靑海心中骇然，坐在地上四处观查看，才发现此时旅馆大厅内忽然变得静悄悄，白色的雾气弥漫在地板上，桌面上唯独只剩下一只蜡烛在飘忽燃烧着。

    脑海深处没有收到轮回世界的提示音，说明刚才那下没有伤到瓦拉克。

    傅靑海拿起剑，慢慢从地板上站起身，谨慎地打量着周围的环境。

    张予柠和罗恩·本瑟姆，此时毫无知觉地倒在了座位上，张予柠的身子上覆盖着她的黑色衣服，而罗恩·本瑟姆则背对着傅靑海趴在了椅子上。

    傅靑海连忙走上前去，掀开张予柠脸上盖着的黑衣。

    一颗惨白枯朽的骷髅头出现在了傅靑海面前。

    ？？

    傅靑海又把罗恩·本瑟姆翻了过来。

    是一具穿着衬衫长裤的骷髅架子，头盖骨上还覆盖着罗恩的棕发。

    怎么回事，这么快就死了？

    傅靑海扭回头往旅馆门口一看。

    “砰！”

    旅馆的木门当即自动合拢，砰然关闭了。

    再一转回头，一个黑衣修女站在了两具骷髅前，背对着自己，低着头，小声祈祷着。

    傅靑海眯着眼睛，单手持剑，谨慎看着这个黑衣修女的背影，却并没有急着上前。

    傅靑海缓缓挪动脚步，一步一步退向了旅馆木门的方向，

    是幻觉，我陷入了幻觉之中。

    傅靑海并没有被眼前的事物所蒙蔽，马上下定了结论。

    缺乏层次感又显而易见的突发式惊吓，无聊而低级的把戏……从一开始的一丝慌乱中回过神来，傅靑海心中冷笑。

    傅靑海缓缓退到了旅馆木门边，而那个背对着自己的黑衣修女，依旧站在原地，嘴里继续小声地祈祷着，完全不理会背后的傅靑海。

    傅靑海对着木门，一拳挥出。

    “啪啦！”

    砖石碎裂的声音响起，木门砰然炸裂。

    “嗯？”

    背对着傅靑海的黑衣修女，祈祷声停住了，不由自主地发出了一声疑惑声。

    傅靑海笑了，你装恐怖的样子很酷，你疑惑不解的样子很狼狈。

    傅靑海脸上的笑容似乎激怒了这个黑衣修女，她豁然转身，一个脸色灰白，眼窝深陷，眉骨暴凸，鼻如枯枝，眼珠子惨白如豆，漆黑的嘴唇上有着密密麻麻的缝合线的鬼修女，嚎叫着飘向了傅靑海。

    傅靑海不紧不慢，后退一步，从破碎的旅馆木门中退到了外面的街道上。

    一轮明月，高高悬于夜空，惨白的月光稀碎地洒在了阴暗的街道和冰冷的石板路上。

    在傅靑海刚刚退出旅馆的时候，眼前破裂的木门瞬间变成了一个砖石墙壁的破洞。

    鬼修女飘至破洞前，停了下来，恐怖的惨白眼珠，静静地盯着洞口外的傅靑海。

    傅靑海左右看看，两边狭窄的小巷子里，密密麻麻地站满了几排头上蒙着麻布袋子，身穿白色修女袍的修女。

    一前一左一右，将傅靑海堵在了这里。

    傅靑海丝毫没有紧张，后撤一步摆开架势，手腕转动，手里的瓦钢剑随手挽了个漂亮的剑花。

    一副随便放马过来的姿态。

    黑衣鬼修女张开了嘴，低沉隆隆的声音从两边的密密麻麻的套头白衣修女和眼前鬼修女的口中一齐发出：

    “滚，滚出这里！”

    说完，鬼修女便化作了一团黑烟，直扑傅靑海而来。

    傅靑海连忙挥剑阻挡，却没有斩中这片黑烟，踉跄着后退了两步，再睁眼一看。

    整条小巷子已经空空如也，徒留旅馆墙壁的一个巨大破洞，再没有了鬼修女的踪迹。

    傅靑海一头冲进砖墙的破洞，口中喊道：

    “罗恩？阿普顿？”

    “我们在这里。”

    张予柠冷冰冰的声音响起，傅靑海从砖墙破洞里探出头来，在十米远的小巷子外，张予柠静静地站着，一只手提着瑟瑟发抖的罗恩·本瑟姆的后衣领。

    张予柠松开手，罗恩“啪嗒”一下子软倒在地，面色惊恐，嘴巴哆哆嗦嗦说不出一句话来。

    傅靑海走上前去，对着地上的罗恩不解地问道：

    “你不是已经看过《修女》电影了吗，怎么还会被吓成这样？”

    罗恩哆哆嗦嗦地说道：

    “不，这不一样，在电脑屏幕上看和亲身经历完全不一样，我……我的老天呀……”

    傅靑海抬起头，看向张予柠，说道：

    “祂已经走了。”

    “嗯。”

    张予柠点了点头，还是那副冰冷淡漠的样子。

    “我已经发现了瓦拉克的第一个能力，制造幻象，但却是依据周围环境制造幻象，并不能使我完全陷入幻境之中。”

    傅靑海沉声说道。

    张予柠道：

    “还有分身，或者说这可能是一个范围能力，祂在制造幻象迷惑你的时候，同时也在迷惑我们，我这边也同样看到了鬼修女。”

    “嗯。”傅靑海点了点头，凶宅，是很多恐怖电影最基础的设定，很多恐怖电影里的恶灵邪物，都是依托于一座建筑物来搞事情的，在《修女》这部电影里，圣卡塔修道院，就相当于一座凶宅。

    在凶宅内部，恶灵是可以无视时空限制瞬间移动的，可以一会儿在这一会儿在那，还可以同时出现在两个三个地方。

    而现在，这座凶宅从圣卡塔修道院转移到了别尔坦村。

    别尔坦村成为了瓦拉克依附的新的凶宅。

    一个矮小的塑料洋娃娃从破洞口里走出，阿普顿·杜邦开口说道：

    “祂应该暂时没有发现我，我一直躺在桌子上，看着你们两个莫名其妙地跑出了旅馆外，然后杰克一拳打碎了旅馆的砖墙。”

    “在我眼里，旅馆大厅里唯一的变化，就是墙上的十字架倒了过来。”

    傅靑海摇了摇头，说道：

    “我能明显感觉到，瓦拉克没有使用出全力，不仅是我们这里，整个别尔坦村，都在祂的影响之下，其他的轮回者那里肯定也都遭遇了鬼修女，祂的力量分散了，所以当发现我这边比较扎手的时候，只是选择了驱逐我们。”

    鬼修女耍了个简单的把戏，把砖石墙壁和旅馆木门互换了，如果被困其中的是一个普通人，那他永远也打不开这扇木门。

    可惜，傅靑海是一个星际战士，即便是砖石墙壁，对于星际战士来说也就是一拳的事情，所以完全出乎了鬼修女所料。

    “所以，你还打算前往古堡吗？”

    张予柠问道。

    傅靑海点点头：“我们别无他法，瓦拉克必须封印，不然我们所有人都会失去一条轮回生命。”

    “不过。”傅靑海话锋一转，道：“我们可以先派阿普顿去古堡里一探究竟。”

    塑料鬼娃闻言倒是没有二话，只是说道：

    “我腿很短，也爬不上城墙，要混进古堡里估计需要一点时间。”

    傅靑海微微一笑，道：“倒也不用那么麻烦。”

    ……

    三人一娃悄悄来到村镇中的古堡外。

    漆黑的棱堡就像夜色中一只匍匐着的巨兽，参差的墙垛和笔直的塔楼在黑夜里只留下一个大致的轮廓。

    傅靑海单手抓着塑料娃娃。

    阿普顿面色有点紧张地问道：“你确定不会把我拍在城墙上？”

    “不会，我计算得很精准的。”

    傅靑海答道，说完，他身子后仰，摆出了抛垒球的姿势，腰腹加上手臂的力量用力一扔。

    “嗖——”

    玩偶娃娃就在夜空中划过了一道抛物线，掉进了古堡的墙垛后。

    把阿普顿·杜邦扔进古堡里以后，傅靑海对剩下两人说道：

    “我们在这里稍等一会儿，静观其变。”

    …………

