    贵宾馆内，等大汉王庭修士告退而去之后，王远气呼呼地说道：“岂有此理，真是岂有此理，老子居然被人骂乳臭未干，我说小豪，咱就不能给他来个直接点的吗？我就不信，那星文大将能挡得住你。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪缓缓摇头：“二毛，你也看到了，东方魔灾之祸，相比万魂之岛虽然稍弱，但是也是十分猛烈，大战的激烈程度甚至更在鬼域和南大6之上，东方激战辛苦，一直没得到有力援助，心中有怨言却是在所难免，所以，我们不适合过于强硬。”

    单涫涫也说道：“是的，龙蟾，星文大将应该说出了汉王庭大多数修士，也可能是汉昭文帝的心声，如若我们此时太过强势，只怕会不欢而散，对大局不利。”

    王远郁闷地说道：“可是老子很不爽，听听他们，好像击杀十万魔族精锐很了不起一般，要知道，小豪你一个大招下去就秒掉了他们十年的战功，老子敢打赌，他们击杀的十万魔界战士之中，一定没有魔君以上修士，跟小豪你的战功压根儿就没有可比性。”

    朱玲也说道：“就是，小豪，万魂之岛大海战，我们最后会战之中，剿灭的魔军精锐，多达百万之数，相当于整个东方魔军总数还要多，他们还真是井底之蛙，自以为是。”

    孙豪哑然失笑，摇头说道：“二毛，朱玲，你们也要记住我的话，能力和责任是对等的，东方能取得如此战绩，比我们万魂之岛的战绩，某种意义上，毫不逊色，要知道，万魂之岛汇聚的，可是大6仙班，可是五大顶尖实力的精锐之师，没有可比性的，你们真要在这个上面计较，那就真的落了下乘。”

    王远突然笑道：“也是，就好比成年人欺负孩子，没意思，只不过，老子很想知道，日后他们一旦知道少殿主的赫赫战绩之后，会对今日的大放厥词作何感想，哈哈哈。”

    单涫涫笑着摇摇头，一双美目看向孙豪，开口问道：“小豪哥，接下来我们应该怎么办？”

    孙豪眼睛望向安阳城上空，嘴里说道：“目前，我可以肯定的是，东极天柱应该就隐藏在安阳城内，只是，如果我判断不错，东极天柱的存在形态会相当奇特，它到底隐藏在什么地方，还需要时间判断，所以，我们还是稍安勿躁，见机行事的好。”

    单涫涫也奇怪地说道：“从魔族的动向分析，安阳城的确应该就是东极天柱所在地，而且，从极北天柱的情况分析，东极天柱的情况一定已经不是很妥当，但是，安阳城并无高耸入云的山脉，我们现在所在的这座仙山，应该也只是阵法之力拉起来的山峰，跟宗门山峰没有什么两样，那么，极东天柱到底是以何种形态存在的呢？目前的状况又是如何了呢？”

    朱玲大大咧咧地说道：“要不，我们直接问问昭文帝吧。”

    孙豪摇摇头：“不妥，从灵儿和晴雨的情况分析，四极天柱的存在并不为普通修士所认知，也就是说，就算我们问了昭文帝，他也不一定会知道，再说了，东方王庭的管理体制，也很容易被魔族渗透，我们找不到极东天柱，魔族也不一定能找到，那么，一旦我们现了极东天柱的痕迹而又恰好被魔族查知的话，情况可能就会很糟糕。”

    想一想鬼如风怒撞西极天柱的经历，几个修士瞬间明白过来。

    假如东极天柱有魔族隐藏修士也来上这么一招，那就真的大条了。

    安阳城内，不见任何擎天一柱般的存在，更加不见能支持苍穹的伟岸之物，天柱何在？

    孙豪唤出智痴，几人有在贵宾馆讨论良久，始终不得要领。

    研究来研究去，孙豪倒是在智痴的帮助下，将安阳城的护城大阵研究出来个七七八八，顺带，也给自己的几个同伴讲解了一些安阳城的阵法防护知识。

    随后几天，孙豪又主动招来大汉王庭修士，在王庭修士的陪同也就是监视之下，在安阳城内的一些非军事管制的场所走走看看，了解了一些东方的风土人情，顺带寻找一些蛛丝马迹。

    但是遗憾的是，依然没有任何现。

    孙豪想到了修复四柱会并不容易，但没想到会出现找不到四柱的情形。

    这种情况，就算是东方王庭两位仙班修士出来，估计也照样提供不了什么帮助，无济于事。

    十多天时间一晃而过。

    安阳城并没有给孙豪他们安排什么任务。

    安阳的大战在持续，昭文帝很忙，没有时间再次接见孙豪等人。

    孙豪等人倒是真正地闲了下来。

    这种情况之下，东大6的战局，却在持续地向着不利的一面在展。

    这一日，孙豪正在贵宾馆打坐修行，突然，双眼猛地一睁看向了高空。

    高空之上，散出阵阵白光守护着安阳城的奇异云团此时猛地一震，白光突然一暗。

    空中有修士大声喝道：“恒南城失守，白沙城局危，大汉气运再损，各位道友，请助我一臂之力，要不然，我安阳外城就难以守住了。”

    孙豪心中一动，走到院子正中，向上方看去。

    就见白云翻滚，有修士正在其中主持大阵，而下方，不少修士齐齐大喝，站在不同的方位，向大阵之中源源不断地注入自己的真元。

    真元汇聚而去，冲进了上空白云之中。

    上空，三位元婴真君齐齐暴喝出声，引动真元，汇入白云。

    大阵全开，白云之中，出现一条金色巨龙，嗷呜咆哮声中，向上空飞窜。

    原本黯淡的白光，随着金龙的出现，徒然精神一振，放射光芒，再度照射在安阳外城之上。

    金龙咆哮声中，摇头摆尾，好似是竖在了白云之中，最终逐渐消失。

    安阳城，好似再度渡过了一道难关。

    但是，城内的气氛，却不经意之间凝重了几分。

    恒南被破，亿万黎民沦为魔族俘虏，又有几人能够活下，而恒南魔族战士，毫无疑问，就会快奔赴其他战场，影响到整个东方的局势。

    不仅仅如此，白沙城局危，一旦失守，恐怕就更加会雪上加霜。

    安阳城届时怕也会面临生死关头。

    站在院子之内，孙豪仰凝望天空的白云，回想那条冲天而起的金龙，心中若有所思，好像是抓住了什么，但又没能完全想明白，久久之后，方才喃喃说道：“奇怪，恒南城失守为何会影响到安阳防务？”

    如果孙豪没有听错，空中主持阵法的修士，第一句话就是恒南失守，白沙局危，大汉气运再损，而后，才是需要安阳城修士齐心协力共度难关。

    那么是不是说，安阳城防御力量的好坏跟整个东方各个城池息息相关呢？

    还有，大汉气运又是什么，又以什么东西在体现呢？

    孙豪心中隐约抓住了一些东西。

    走进自己的房间，孙豪招出智痴，商议良久，孙豪倒是基本上有了一个猜测，但真实情况是不是如同自己预料的一般，还需验证。

    如若情况真是孙豪预料的一般的话，那么，毫无疑问，东极天柱的受损程度，一定已然不轻，修复却是刻不容缓。

    只是，孙豪看向王远的房间，心中开始犹豫不决。

    假如自己判断正确，那么自己的兄弟，一世人两兄弟的龙将二毛，可能就必然走上朱庞和文敏的老路。

    神魂化身天柱，仅仅能留下一线生机在自己的须弥凝空塔，缓慢恢复之后被禁锢在塔内。

    可是，孙豪却知道，王远有个身怀六甲的道侣。

    世间之事，真是难以两全。

    那么孙豪如今身为元婴大能，但有的时候，却涌起阵阵无力和无奈。

    深知孙豪心态的智痴云展在双手之间一摆，诚恳地说道：“大人，当断不断，反受其乱。”

    孙豪一声叹息，挺身而起，扬声叫道：“二毛，长腿玲，涫涫，你们过来，有事相商……”(未完待续。)