    

    “什么毛病，”伸手触摸着被碰触的头顶，她嘀咕了一句，却忽略了自己眉眼之间的笑意。

    她其实也是欢喜的。

    周家人觉得，留给他们的时间，足够了。

    没有人逼着他们离开，但他们只想在秋收之后搬家，远离这个一点人情味都没有的村子。

    可谁知道，一些人，就是想把人逼到绝境去。

    新家的事情，周戎跑了两趟，就已经确定下来了。

    为了确保事情万无一失，又加上现在没有摊子，不用进城去，周祥就跟着去，说是做工赚钱，其实就是盯着人家，万一有个什么，也好回来跟大家说一声。

    周戎在屋子确定之后，就开始早起晚归，也不知道要干什么……

    这天，其余人都去地里，就剩下席杳跟周意在家做饭，屋子里还躺着不能轻易走动的周有根，连孩子们都跑的没踪影了。

    “有人在家吗？”姑嫂两个，商议着中午吃什么，有人进了院子，大声的喊着，吸引了姑嫂两个从厨房出来。

    席杳看着来人，心里“咯噔”了一声，因为人家的打扮，不用猜，就知道，那是个媒人。

    “你有事吗？”她问。

    媒婆打量了她一下，见她瘦巴巴的，眼里闪过一丝嫌弃，最后把目光落在了一边，戒备的看着自己的姑娘身上，咧嘴热情的笑道：“恭喜恭喜，”

    这贺喜的话，没头没脑的，让席杳很是厌恶。

    周家四兄弟都成亲了，眼下能成亲的，只有周意。

    而她是知道的，陈氏跟周有根都挺宠这个小女儿的，舍不得她那么早嫁人，所以，只是想着找，却没有付诸行动，所以，媒婆嘴里的“恭喜，”是从何处来的。

    想到什么，她眯着双眼，冷声道：“把话说清楚！”

    不管走到哪里，都会被人奉承着的媒婆，被人突然那么一脸冷意的呵斥着，到有些愣了，随即不高兴的说：“我是周大运请来的媒人，来你家提亲的，把你们家姑娘的生辰八字拿出来，我拿了就回去，”

    谁还稀罕来呢，又不是城里，连个招待的菜都没有。

    周意不敢置信的睁圆了眼，她没想到，周大运那么无耻。

    用媒婆去逼迫她，就真的以为她怕嫁不出去吗。

    “你有病啊，”席杳忍无可忍的怒骂道：“你给人家做媒就是那么做的，人家说什么，你就从到女方家里说什么，你是不怕被人打出去吗？”

    这还是她头一次见到这么奇葩的媒婆。

    媒婆被骂的有点委屈，辩驳道：“周大运说，那是你们商议好的！”

    “商议什么，你让他来，有本事，他就直接上门来抢，我不把他告到衙门去，我就不是周家的媳妇！”她掷地有声的威胁说。

    村里的人都知道，他们跟县令有来往，尤其是为了那个秧苗，之前还惩罚过人呢。

    那是村里人都看到的。

    她这么说，就是为了阻止周大运再做什么离谱的事情。

    至于吓的村里人都不敢上门提亲，她还真的要谢谢人家呢。

    他们家，也不想把周意嫁在这里。

    媒婆被吓了一跳。

