    第650章 战前准备   

    “多谢多谢！”

    

    阿古玩终于和严承范进行了友好的交谈，并且签订了一些协议，心花怒放。

    

    临走的时候，连连表示感谢。

    

    特别是对待林涛，那更是尊敬的不得了，连连的鞠躬行礼。

    

    尽管……他只是第一次见到林涛真人。

    

    但是他的眼力却是相当的毒辣，就这个年轻人现在的实力，已经是让他看不透了。

    

    结合之前了解到的情报，让他很清楚的认识到。

    

    龙国真正恐怖的存在，不是这些长老，也不是镇国战神秦九州。

    

    而是这个年不过三十的年轻人！   

    “一路顺风！”

    

    “有空再来玩！”

    

    林涛也是笑呵呵的打了个招呼，目送着阿古玩的车队，渐行渐远。

    

    “接下来，该做我们的战前准备了！”

    

    “可不能就这么两手空空的去，白鹰帝国不同于我们之前解决过的任何一个帝国。”

    

    “他们的实力雄厚，而且，恐怕有着更多的超凡者，只是我一个人，也是不一定有把握全面应对！”

    

    “因此，我们要做好最坏的打算！”

    

    众人全都是毫不犹豫的点头。

    

    并没有一个人提出来，既然打不过，为什么还要打，这种愚蠢的问题！   

    明知山有虎，偏向虎山行！   

    这不是蛮干和愚蠢！   

    而是一往无前的斗志！   

    仅仅因为打不过，就不去打，难不成，等到对方主动打上门的时候，也要大开城门，举手投降吗？

    

    那还算是什么男人！   

    别说是林涛，秦九州，严承范等人做不出来这样的事情。

    

    哪怕是从北境大本营里，随便提溜出一个最普通的士兵，也不可能得到这样的答案！   

    这是一个龙国男儿，流淌在骨子里的血性！   

    “我们虽然都是武者。”

    

    林涛开始分配任务，说出了自己的计划。

    

    “但是在西方帝国一战，我想你们也都了解到了科技的厉害程度，到现在这个时代，已经足以威胁到我们了。”

    

    “就比如西方帝国超凡者手里的武器，若不是我的实力特殊，现在已经死了。”

    

    “因此，我们绝对不能小觑科技的力量。”

    

    “这一次进发白鹰帝国，我们也要武装好自己！”

    

    “这些从西方帝国，还有樱花帝国等搜刮而来的科技，可不能白白浪费了！”

    

    秦九州立刻点点头，表示了赞同。

    

    “林涛说的对，我们不能过于自信。”

    

    “科技的力量，不容小觑，那些个热武真是发射过来，我们可遭受不住！”

    

    “毕竟，我们还是肉体凡胎，做不到刀枪不入！”

    

    一番话，很快得到了所有人的认可。

    

    紧锣密鼓的准备，也就此展开了。

    

    ……   

    北境荒漠，一处墓园之中。

    

    黑泽依旧是看门狗似的，守在了墓穴的洞口，时不时的看一眼墓穴里面的情况，脸上尽是担忧之色。

    

    姑奶奶，到底能不能撑过去？

    

    这可不是小事情。

    

    为了解救林涛，压抑了这么多年的境界，终于还是要被迫突破了。

    

    这可不同于简单的突破。

    

    换句话来说，林瑶这么多年，完全就是在逆天而行，她的每一次突破，都不是传说中的天道想要看到的。

    

    尤其是，她早已经是超凡者了。

    

    如果还要再进一步，那就真的要成仙了！   

    天道，怎么能容忍呢？

    

    唯一的办法，就是继续隐藏气息，一定要尽可能避开天道的探查，才能顺利的突破成功。

    

    否则，积压了数年的雷劫，一朝降临，即便是超凡者，也要瞬间覆灭！   

    黑泽深吸了一口气，望着逐渐阴沉的天空，心中闪过了一个念头。

    

    如果，林涛在这里的话，事情会不会变得简单很多？

    

    这小子，之前可是连雷劫都吃了！   

    或许这样的雷劫，也是可以的。

    

    何况，现在的林涛可已经是超凡者了，实力肯定更上了一层楼。

    

    但是林瑶说什么，也不想让林涛知道这件事，也不容许黑泽去通知，其中缘由，黑泽也想不明白。

    

    只有是充当守护者，一直在这里守下去。

    

    希望林瑶，可以真的度过这一劫！   

    悉悉率率！   

    不知道过去了多久，黑泽猛地睁大了眼睛，紧张的看着一侧，目光满是森然。

    

    有人来了！   

    伴随着声音的靠近，黑泽的脸色越发凝重。

    

    如果只有一两个人，他或许还可以应付，但是从声音上判断，对方的数量很多！   

    绝对不止一个！   

    “既然都来了！”

    

    “何必还鬼鬼祟祟呢？”

    

    “黑暗帝国的人，什么时候变成了这幅模样？”

    

    黑泽眯着眼睛，满目森然的盯着身后的黄沙，声音冰冷，仿佛周遭的空气温度，都在一瞬间降低了很多。

    

    凛冽的气息，一刹那爆发，冲天而起！   

    “呵呵！”

    

    “你个黑暗帝国的叛徒，还有什么资格，嘲讽黑暗帝国呢？”

    

    “你乖乖让开，或许，还能给你留下一条性命！”

    

    “否则，可就别怪我们不念及旧情，手下不留情了！”

    

    森然的声音里，充斥着威胁的味道。

    

    “呵呵！”

    

    黑泽回敬了一句冷笑，满是不屑。

    

    “说这么多的屁话！”

    

    “真有胆子，就来试试吧！”

    

    “老子最近正手痒呢，找不到地方发泄，就拿你们几个开刀，也是刚好！”

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    话音刚落，便是看到了面前的黄沙之中，猛地窜出了五个人，男女都有，实力不俗。

    

    浑身都包裹在黑色的长袍之中，只露出了一双眼睛，透出浓郁的诡异。

    

    “黑泽！”

    

    “这是你自找的！”

    

    五人没有任何的犹豫，伴随着一声呵斥，呼啸着全部上前，径直朝着黑泽扑了过去。

    

    身上的可怕气息，瞬间爆发。

    

    犹如风啸雷鸣，在这荒漠之中，顿时掀起了巨大的波动，疯狂的弥散！   

    “来吧！”

    

    黑泽怒斥一声，也是纵身而起，迎上了五人！   

    此时，北境大本营。

    

    林涛正在和大伙儿研究科技方面的武器，忽然心头狂跳，有种惴惴不安的感觉涌动出来。

    

    仿佛是要发生什么大事。

    

    但是一时之间，却是找不出这种根源所在。

    

    “到底是怎么了？”

    

    林涛茫然的看着四周，一脸的不解之色。

    

    找不到答案，只有那种感觉，越来越强烈！   

    令人心惊肉跳，无法自己！   

    

    

