    “浅儿？大婚？”明敏的神色有些茫然，待看见云黛，立即高兴起来，“黛儿，你回来啦？”

    众人：“……”

    明修文拉住顾承安问：“你娘是怎么回事？”

    顾承安强忍伤心，低声与他说了几句话。

    明修文面露震惊之色。

    妹妹比他还小许多，怎么就能老到得了痴呆症的地步了?

    承安叹道：“舅舅不要伤心，黛儿说，事已至此，咱们只能想开些。”

    “唉。”明修文长叹，“人生不过百呐，到了我们这个岁数，土埋脖子了，也没几年活头。哪有什么想不开的。”

    “父亲，今儿大喜日子，别说这样丧气话。”明经轻声劝。

    “对，好日子不说这些。”明修文抬起袖子擦了擦眼睛，看见妹妹神色茫然的模样，不由心头酸楚。

    云舞说：“看来母亲是有些累了，这样吧，我送她回去歇着。”

    云黛点点头，吩咐人过来，扶着明镜。

    余下众人接着喝酒。

    气氛又逐渐热烈起来。

    云黛环顾四周，除了孙氏在家要带小孙子走不开，安好怀孕妊娠反应重来不了。其余人都来了。

    月夕也带着孩子来了。

    她甚至还看见了坐在对面的靳岚和红豆。

    红豆一直朝她看，眼睛红红的，似乎很想过来跟她说话。

    但云黛正陪着娘家人，她也不好过来。

    云黛问明经：“大哥，怎么没看见萱萱？”

    “她说有事走不开，请我帮忙带了礼物来。”

    云黛点头，没说话。

    她这些年遇到过太多人，太多事。

    唯有明萱是她认为的真正的苦命人。

    前半生，她所嫁非人，被赵元齐连累，落了个弑父的恶名，隐居在娘家，诞下鲁王遗腹子，受到多少非议。

    好不容易明诚慢慢长大，她也开始走出侯府。

    可谁知，明诚却是个叛逆的，因为求娶幼儿不成，便离家出走。

    这也就罢了，男孩子，又是会武功的，出去闯荡一番也好。

    可是明诚竟跟了小二，如今是小二手下第一员大将。

    至于那个骆奇骏，因为逼迫云黛和秦王跳海，被小二知道后暴怒，除以五马分尸之极刑。若非身边人劝阻，甚是还要诛了骆奇骏九族。

    明诚聪明，有城府，武功也不错，学东西很快。

    他跟着骆奇骏历练过后，在军中升职很快，如今已经是小二的左膀右臂。

    两边一旦真正发动大规模战争，明纬和明诚这对亲舅甥，便要兵刃相见。

    明萱如何能忍？

    她生气，伤心，愤怒。

    她悔恨万分，当年自己为什么要一意孤行，辛辛苦苦这么多年，养了个白眼狼出来。

    如果当年，她能听从劝告，打掉这个孩子然后再嫁，也不会比现在过的更差。

    她现在有些抑郁，完全沉没在了侯府后院里，别说侯府的门，连自己的院门都不再出。

    似乎要把自己变成侯府深深后院的一抹孤影。

    大家都担心她，轮番去劝她，可是她自己终究是无法想得开。

    这种场合，不必说，她也不会出现的。

