    ————————————————————————

    一间安静的花店内。

    “啪——”

    一本浅金色笔记本被重重地拍在了桌子上。

    “过分，太过分了！”

    一袭红裙的小姑娘趴着，瞪着漂亮的大眼睛，语气很凶。

    “他凭什么说我笨！？”

    “还说我什么都不懂？！”

    云姒咬牙切齿，盯着那本浅金色的小本子，仿佛要将其盯出一个洞来。

    一旁，

    被栽在小花盆里的小白花晃了晃花瓣，奶声奶气，

    “姒姒，你是不是误会九歌大人了？”

    “我感觉他对你挺好的……”

    云姒睨它一眼，扯了扯嘴角，没好气，

    “他自己都亲口说出来了，我就是朵不详的彼岸花，虽然长得好看，但也不过如此。”

    “我一字一句听得很清楚，能有什么误会？”

    小白花微微沉默。

    “但……但我还是觉得，九歌大人对你挺好的……”

    它小声着道，

    “你上次不小心摔着了，你都不知道九歌大人有多着急……”

    “嗯？”云姒一时没听清。

    小白花立刻闭嘴。

    “没……没什么。”

    “我只是觉得……九歌大人让你来历练，自有他的用意。”

    “……”云姒面无表情，“不，小桃生，他就是嫌我笨。”

    桃生：“……”

    那日，

    她红着眼去找他，说，既然他不喜欢她，那她再也不纠缠他了，

    君九歌定定地看着她，

    最后，他轻叹了一口气，点了一下她的额头，似乎很无奈，“笨蛋。”

    “怎么能，怎么笨呢？”

    她气了，红着眼转身就想走。

    但他拉住了她。

    然后，

    给了她这本浅金色的笔记本。

    “笨阿姒，什么都不懂的话，就去学吧。”

    他拉着她的手，沉静温润的紫眸里，闪过了一丝无奈的笑意，

    “把该学的，都学了。”

    “到时，你就会明白，我是什么意思了。”

    他抬手，

    指尖轻轻划过她额间的漂亮花钿，

    光风霁月的男人，用了一招美男计，

    然后，趁她晃神，把她传进了小世界。

    云姒：“……”

    她还是感觉他就是在嫌她笨。

    T^T

    桃生晃了晃花瓣，一本正经，

    “九歌大人说了噢，你要把你学会的东西都写在本子上，到时候他要检查。”

    “等你什么时候把本子写满了，就能回去了。”

    云姒：“……”

    她冷笑一声，拿起笔，翻开笔记本的第一页，写上：

    君九歌是个王八蛋！

    桃生：“……”

    下一秒，

    浅金色的本子上，

    小姑娘刚写上去的内容，消失了。

    毫无痕迹。

    看得云姒一愣。

    她不信邪，又写，

    君九歌是个渣男！

    下一秒，

    本子上的句子又消失了。

    云姒：！？

    一旁的桃生“噗呲”一声，似乎很想笑，但是又在努力地忍着，

    “姒姒，九歌大人不是说了么，本子上只能写你真正学会的东西，其余的是不能乱写的。”

    “你随便抄一句话上去，都是不合格，会自动消失的。”

    云姒：“……”

    那个狗男人是魔鬼吗？？

    桃生发出了不厚道的笑声。

    花枝都笑弯了。

    枝叶笑得一颤一颤的，分外幸灾乐祸。

