    今天拔牙了，精神恍惚……

    ______

    原著当中，因为哈利莫名其妙进入了三强争霸赛，而且成为了唯一一位特殊选手，所以他和他的小伙伴们也出现了矛盾。

    罗恩一直认为哈利在欺骗他们。

    不过显然这一次是没有什么问题了，七位马斯塔当中三位上位生才是人数劣势的一方。

    连续的出现意外，所有人都显得有些麻木了。

    这时候的罗恩和赫敏，反倒是将注意力放在了其他什么上面

    “有阴谋！徐越说得对，很可能是有人想要针对你，但为了掩饰，所以特地又多拉了几人进来。”

    正处于中二之力最强大时期的罗恩，满脸都是凝重的神色。

    “我觉得针对徐越也很可能，好吧，或许你们还不清楚徐越的影响力和财富，但我觉得他的处境更危险。”

    赫敏此时也是满脸担忧的说到。

    以前徐越还只能利用麻瓜世界的资源，进行兑换来纯粹成为‘有钱人’，但随着几年的发展下去，他纯粹的‘有钱’已经变成了一股辐射庞大的影响力了。

    相比于罗恩和哈利来说，赫敏显然对于这些变化更加的敏锐。

    哪怕是魔法部部长，都需要给予徐越足够的尊重！甚至不客气点来说需要讨好！

    魔法部长的任期只有这么长，但徐越的财富和影响可完全是他自己的。

    “天呐，这个世界可真复杂。”

    罗恩也认同了赫敏的话，有些叹气。

    相反的作为当事人的徐越和哈利两人，却似乎觉得都无所谓的样子。

    哈利倒是也担忧过，但显然现在的处境比他原本的处境好得多。

    有着徐越在面前挡风挡雨，根本也没有人去因为这件事嘲讽他什么的……

    ……

    “噢~真是完美的图片。”

    来自预言家日报的记者丽塔，在拍照完成后，看着前面能够作为页面壁纸的七人合照画面，脸上也浮现出了满意的神色。

    丽塔是一个喜欢利用捕风捉影的事夸大其词甚至肆意扭曲的无良记者。

    因为她是一个能够变成甲虫的非法阿尼马格斯，所以经常能够听到许多隐秘的小道消息，并且加工改造爆料出来。

    性格恶劣的让人无法接受。

    不过目前来说，正在被拍照的七位勇士，也就只有徐越知道这是个什么样的货色。

    “请问我能对你们进行一些简短的采访吗？我想读者们一定很希望能够了解到你们，特别是我们的翻角巷幕后主人，古灵阁的盟友，魔法部救星的徐越先生。”

    丽塔这次率先就是将目光盯在了徐越身上，眼中充满了贪婪。

    并不是对财富的贪婪，而是对爆料的独家资料贪婪。

    眼前这位太神秘了，在大众视野当中太少了，她最喜欢挖掘的就是这样的人！

    “不行，谢谢。”

    徐越礼貌的拒绝了她，然后便邀请了同龄的雪莉小姐，准备作为导游带她去霍格沃兹各地游玩一下，留下足迹。

    “好吧，看来你平日里很忙。”

    丽塔倒也并不是蠢货，虽然想要搞个大新闻，但却也不敢强迫徐越接受采访，随后便是将目光锁定在了哈利身上，将年少无知的哈利哄骗到了房间一角。

    拿出了一支速记羽毛笔开始进行她的独家采访

    “噢，大名鼎鼎的哈利波特，大难不死的男孩，很荣幸能够采访到你，不知道你对刚刚离开的徐越怎么看……”

    “很好，他是我的挚友，伙伴，甚至人生导师，他经常开导我，保护我……”

    哈利听到丽塔率先问他对徐越的感官，当即也放松了情绪，开始款款而谈。

    只是他似乎没有发现那只绿色羽毛笔写下的字数似乎是有点多……

    ……

    “他能够成功果然不是侥幸。”

    肃亲王看着最新一期的预言家日报，脸上也充满了凝重的神色。

    为了加入救世主的阵营，为了刷救世主的好感，没想到那个徐越竟然能够做到这等程度。

    ‘在说到徐越同学的时候，哈利波特眼中充满了复杂和柔情，还带有这个年龄小男孩的扭捏……’

    这是预言家日报上的原文。

    作为情报重要来源之一的报纸，自然也会被轮回者们所捕捉到，此时心中也是充满了敬佩。

    “所以你们也能够认识到这是何等强大的对手了，说实话，我的压力很大。”

    宇都宫太郎坐在猪头酒吧的角落，自酌自饮幽幽叹息的说到。

    “放心，宇都宫太郎阁下，虽然他们有着两人，但你却有着我们全力的支持！在自身身价有限的情况下，其实一人和两人都是同样要比拼资本的，还请您不要担忧，不要放弃！”

    肃亲王斩钉截铁的说到。

    “好吧，既然王爷您这么说了，那我冒点风险也是值得的，为了大日国的荣耀，为了我们的友谊，为了今后的胜利……”

    宇都宫太郎似乎是被说服了，最终也下定了决心。

    这让旁边的轮回者们也都面露喜色，有些被感动了。

    因为这次的参赛者是要冒险的！

    哪怕有着这么多人的资助，不怕一万就怕万一，最后失败了的话，他可能会背负高额的债务，从而变成前面那几个惩罚空间的失败者一样。

    作为有身份有地位的日国大佬，为了清廷而做到这等程度，绝对是让肃亲王等人肃然起敬。

    果然成功都不是侥幸！

    不愧是能够在日国损失惨重的情况下还屹立不倒的中坚。

    日国在华夏的双壁之一！

    “不过我也不能白拿你们的东西，签一份协议吧，如果黑魔王阵营获得最终胜利，我便一个不少的将补贴再次还给你们。”

    宇都宫太郎还一副不会占便宜的样子，主动的起草了一份协议分配给了大家。

    让肃亲王脸上也露出了笑容，果然是明白人啊，不然对方冒了这么大的风险，自己还主动提出协议的问题，还怪不好意思的。

    嗯，条款没问题，签了！

    旁边的悠次看着其他人都带着感激和肯定的签下契约后，眼中也流露出了敬佩的神色。

    不愧是宇都宫太郎先生，手段比自己要高明多了。

    自己还是太刻意了，哪里和他这样，达到目的后反倒是还能换来感激。

    太年轻，要学习的地方还很多啊……

    ……

    格兰芬多休息室，哈利百口莫辩目瞪口呆的看着那一份预言家日报报纸，不断的向旁边所有同学们解释着

    “这真不是我说的！骗人的，都是骗人的！我没说过这样的话！”

    放下报纸的赫敏，此时也对着哈利叹了口气

    “没什么好丢人的，根据我的调查，在英国这种情况的比例是很高的，况且徐越还这么优秀，不过哈利，你还年轻，这是一种青春期错误而扭曲的心理，是能够纠正回来的，不要放弃，要相信自己……”

    ____

    两更~