
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　王尹就过去邵依玲的房间，把陆伊川的说法跟邵依玲做了汇报，然后请示邵依玲要怎么回复陆伊川。.org雅文吧
　　
　　邵依玲听完汇报之后，脸色顿时就难看了起来，在她原本的预计当中，就算是陆伊川不会跟她去海川市，起码也会出面多少敷衍一下她。这样子也算是她来香港努力过了，结果虽然还是无功而返，但起码她的面子上还过得去。
　　
　　但是陆伊川现在却不想给她这个面子，这就让她在这一次跑来香港看上去就像是一个地地道道的傻瓜了，同时这也凸显出她工作经验不足，好大喜功的一面。这可就让邵依玲有点下不来台了。如果就这样灰溜溜的回去海川市，不但会被王尹和傅华这帮下属看不起，也是无法跟市长赵公复交差的。
　　
　　这时邵依玲已经看到王尹眼中的那丝轻蔑的眼神，那个混蛋傅华更不用说了，如果被他知道了陆伊川给了她一个闭门羹吃，他还不知道会怎样的幸灾乐祸呢，他心中可能正憋着劲等着看她出丑呢。
　　
　　不行，不管怎么样都是不能让王尹这家伙觉得她对出现这样的局面一点准备都没有的，这要传出去会显得她这个副市长毫无能力而言，她今后恐怕就再也难在海川市树起权威来了。这个绝对是不可以的。
　　
　　邵依玲毕竟是中央部委出来的人，是经历过一些大场面的人物，稍作沉吟之后，她就有了如何应对这个困局的办法。目前来讲，随行人员当中，还就是傅华那个混蛋有办法帮她走出这个困境，只有傅华才有这个能力帮她把陆伊川给揪出来。因此不管傅华跟她的关系闹的多么僵，也不管傅华有多么不情愿参与这件事情，她都是要把这件事情交托给这个混蛋的。就算是赖也要赖到他身上的。
　　
　　邵依玲也想过傅华会直接拒绝她的要求，不肯帮忙。那样子虽然她并没有走出困境，却有了退身步，她可以在赵公复面前把责任推给傅华，说是傅华有能力帮忙，却不肯出手，才最终导致这一次香港之行的失败。
　　
　　同时，就邵依玲了解到的傅华的性格而言，他应该不会不知道这件事情当中的利害关系，即使是虚与委蛇，他也是会把事情先答应下来的。.org雅文吧
　　
　　想到这里，邵依玲心中就有了主意，她就直视着王尹的眼睛，说：“王局长啊，您不要再去答复陆伊川了。什么韩国工厂发生了事故，这根本就是他为了避不见面瞎扯的鬼话。我们如果还要正经八百的去给他答复，他私下里还不知道会怎么笑话我们呢。”
　　
　　看到邵依玲这么镇静，而且说出这么硬气的话来，王尹心里暗自不仅愣怔了一下，他没想到看上去娇弱的邵依玲应对陆伊川给她的这个难堪能够这么得体。是啊，现在面对陆伊川这么无赖的行径，不答复可能就是最好的答复了。
　　
　　起码王尹想不出来该如何答复陆伊川才会不失面子。跟陆伊川说他们不等了，要先回海川了，那会让陆伊川更加瞧不起他们的。陆伊川只会觉得海川这帮人被耍了还要忍气吞声。
　　
　　但是跟陆伊川表达他们的愤怒吧，愤怒并不会对陆伊川造成什么伤害的，更无法逼着陆伊川去海川解决问题。陆伊川反而会以此为借口，更对他们退避三舍，拒绝再跟他们会面。
　　
　　王尹心中就有点对邵依玲刮目相看的感觉，不愧是中央部委出来的人物，确实是有两把刷子。不过即使应对的再得体，也仅仅是暂时保住了面子，只要无法跟陆伊川碰上面，问题还是没有得到解决的。因此这个美女市长能不能逼出陆伊川才是关键。
　　
　　王尹就有点想看看邵依玲接下来要如何去做了，看她究竟是真有两把刷子，还是只是外表硬气看上去可怕的纸老虎。
　　
　　王尹抬头看了邵依玲一眼，说：“陆伊川这个混蛋确实是在耍我们，不过邵副市长，我们下面要怎么办啊？在香港我们人生地不熟，城市又这么大，陆伊川避不见面，我们还真是有点拿他没辙啊，总不能老耗在这里吧？”
　　
　　“当然不能了，”邵依玲笑了笑，很自信的说，“这一点我来之前就想到了，不能陆伊川避不见面我们就打道回府，那就趁了他的心意了。我们必须要把他给找出来，逼着他给我们一个满意的答复才行。”
　　
　　邵依玲自信满满，颇有些大将之风，王尹看在眼中对她的敬佩不由得更增加了几分，心里悬着的石头也落了地。心说有这么强有力的领导在，何愁问题得不到解决啊。赵市长还真是慧眼识人，让邵副市长来做这个香港之行的负责人，还真是称职。
　　
　　说到这里，邵依玲看了王尹一眼，笑笑说：“王局长，您去把傅主任叫过来，他在香港这边有些有能力的朋友，我们一起商量一下，看怎么去把陆伊川这个家伙给挖出来。”
　　
　　王尹也是知道傅华在香港这边是有些权势朋友的，对邵依玲这么安排并没有觉得不应该，反而觉得十分的妥当。领导就该是这样子运筹帷幄的嘛。只要知人善任，让事情能够得到解决，领导倒不必要什么都亲力亲为的。
　　
　　于是王尹就去了傅华的房间，傅华看到他，笑着说：“怎么，要出发去跟陆伊川见面了吗？”
　　
　　王尹苦笑着摇了摇头，说：“哪有那么容易啊我倒是跟陆伊川联系上了，不过陆伊川那个混蛋说他人不在香港，在韩国呢，没办法跟我们见面的。”
　　
　　傅华对此倒也不意外，陆伊川肯定是抵触跟邵依玲的这一次见面的，即使退一步讲，陆伊川肯出面见邵依玲，估计他也会想方设法地拒绝邵依玲让他回海川解决问题的请求的。他看了王尹一眼，说：“那你过来找我干嘛？”
　　
　　王尹说：“邵副市长让你过去，说是大家一起商量一下要怎么去把陆伊川给挖出来。”
　　
　　傅华多少愣了一下，邵依玲居然还是要叫他过去商量怎么把陆伊川给挖出来？这可是让他很有些意外的。首先他是没想到，即使闹翻了，邵依玲仍然还是想把事情交托给他解决。
　　
　　这个女人还真是聪明啊，不得不说她这么做是经过精心算计的。仔细想来，似乎这也是目前邵依玲能够解决眼前这个困境的唯一招数了，而且这个招数也不能说不巧妙，而且他似乎还不能拒绝。
　　
　　因为现在傅华跟邵依玲闹翻的事情并没有公开，王尹这些随行的工作人员对此并不知情。场面上她还是他的上司，上司交托给他的事情，如果没有什么特别的理由，他还是要去处理的。他要是非要去拒绝的话，首先会让其他人觉得他不占理，不服从领导的工作安排。而且他这么让邵依玲下不来台，回北京之后，恐怕也不好再跟邓子峰和苏南见面了。
　　
　　还有一点让傅华感觉意外的是王尹语气中对邵依玲尊敬，短短一天时间，王尹对邵依玲的态度就从有些轻蔑变成了尊敬，王尹的态度能有这么大的转变，看来邵依玲处理陆伊川这件事情的能力是让王尹刮目相看的。
　　
　　虽然已经跟邵依玲闹僵了，但傅华还是乐见邵依玲能够在王尹这些海川官员们的面前树立起自己的权威的，这样子他也能够在苏南和邓子峰面前交代得过去。
　　
　　傅华就跟着王尹去了邵依玲的房间，邵依玲终究是有些心虚，眼帘低垂，并不去跟傅华的眼神对视，坐在沙发那里上来就直接问道：“傅主任啊，跟陆伊川联系的情况王局长都跟你说了吧？”
　　
　　傅华看邵依玲脸上连个笑模样都没有，就知道她虽然请他过来商量解决问题，但心中对昨晚的事情还是有芥蒂的，看来让王尹找他过来，是一种迫于形势的不得已的行径。同时估计邵依玲心中也在担心他会不留情面的拒绝，神情并不轻松。
　　
　　看邵依玲这么紧张，傅华心里不由得暗自好笑，他才没有那么小心眼呢。他既然肯过来，自然是愿意帮忙的。他可以不给邵依玲面子，但是却不能不给苏南和邓子峰面子。不过傅华脸上还是没有笑容，避免这个喜怒有些无常的女人再来挑刺说他幸灾乐祸。
　　
　　傅华也懒得跟邵依玲啰嗦，在过来的路上，他已经想好了应该怎么去做，于是直截了当的说：“情况王局长都跟我说了，邵副市长，现在的关键是陆伊川究竟在不在香港我们还没搞清楚，这样吧，我先找朋友落实一下，看看陆伊川究竟去没去韩国。”
　　
　　看傅华把事情应下来了，而且马上就拿出了解决问题的办法，邵依玲暗自松了口气，神情也放松了下来，她其实对傅华的态度究竟会如何答复她心中也是没底的，毕竟她昨晚说的话可是很决绝的，傅华真的拒绝她的请求，也是情理当中的。

