    

    那台白色的机甲，在这战火纷飞的天空中尤为明显。

    不是它的机体多么强大，也不是它的机师操作有多高明。

    结果恰恰相反……

    在此刻高阶机体开始悄然撤离的时候，它诡异的升入高空。

    它动作生涩，甚至飞行起来都在摇摇摆摆。

    天空中战舰对射的流弹从机甲身边擦过炽烈光轨，都能让这台机甲出现片刻的慌乱。

    在任何一名专业的机师眼中，都能看出这台机甲驾驶者的青涩。

    甚至，舰船上一些军官心中还会生起简直是暴殄天物的想法。

    这台外形俊美的机甲，配上背部那纯白的翅翼，和普通的量产型机甲几乎瞬间就区别出来。

    单单看那柄长炮以及那虽然慌乱却异常迅速灵动的轨迹，就可以判断出这台机甲的级别绝对不是等闲之物。

    可惜，机师一定是个新手。

    还是那种新的不能再新的。

    但是即便这样……即便能看到一些流弹在机甲外壳上溅起火花，大家都能感受到这台机甲的坚决。

    它的行驶路线从始至终都没有变过。

    它正笔直的向着天空那黑色的狱界星前方升去。

    一名咬着嘴唇，神色倔强的女孩正以通红的双眼看向前方。

    此刻在机甲高速前进的过程中，她的脸色无比苍白。

    从未体验过超越音速的飞行，更遑论此刻已经突破三马赫的速度，两侧视野飞速掠过，大脑中一片眩晕传来。

    但是女孩依然死死咬着嘴唇，牙齿甚至将那娇嫩的嘴唇咬破，血液沾染在贝齿，丝丝甜腥味让她的大脑保持清醒。

    每一次流弹撞击到机甲外壳溅起丝丝火花，那清晰的震感都能让少女的身躯产生一瞬间的颤抖。

    但……

    即便这样。

    她依然在倔强的加速。

    紫荆花家族通知王凌峰消息的那一刻，她恰好在门外……

    陨石基地内的一幕幕场景不断在脑海中闪烁。

    ……

    “小姐，这台机甲足以进入S级，并不是我们洛基重工的技术已经能够生产这种型号的机甲……”白发苍苍的博士正在专注讲解。

    “两台双生机能够进入S级，根本原因就是陨石三号引擎解锁程度进一步提升。”

    “但是……即便跨入S级，陨石三号引擎都远远没有发挥其真正的力量。”

    女孩认真的听着，不住的点头。

    “这台机甲如果您要驾驶，我并不推荐……因为陨石三号引擎的同心圆当中，涉及到黑洞引擎的不确定性……引擎一旦受到超越界限的打击，那么产生的后果不可想象。”

    “我怎么可能驾驶一台机甲去战斗……对了，博士，您还没说有什么后果？”女孩那一刻的表情有些吃惊，但是眼神却出奇的平静。

    “这台引擎涉及到遗迹科技，本就不是这个宇宙的产物，也不是现在我们的条件能够摸索透彻的。有超过八成的可能性……如果突破临界值，这台或是伪，亦或是真正黑洞引擎，可能产生一个吞噬一切的黑洞，如果瞬时承受的攻击能量足够强大，那么这个黑洞甚至还可能产生进一步异变……当然，最后异变的结论，这仅仅在实验室的推测之中，目前并没有实际结果能够论证。”

    “我明白了。”

    ……

    “糯糯呢！”

    “我问你糯糯在哪里！”

    王家驻地，双目赤红的王凌峰，此刻儒雅气息全无，他暴怒的抓起一名佣人的衣领，目光几能噬人。

    “小姐，就在刚刚，突然离开了。”

    大脑中突然一阵眩晕，王凌峰的身体晃了晃。

    紫荆花家族的质问……竟然是真的。

    糯糯，在他不经意的瞬间，离开了。

    那台白色机甲……

    所有通讯全部断绝。

    王凌峰的目光底部泛起绝望，他的女儿何时……

    变得如此坚决果断。

    你是父亲活着的全部意义……

    现在，父亲只希望你能回来。

    我什么都应允你。

    “你……快回来啊！！”

    “啊——！！”

    凄厉的嘶嚎声在王家的宅院内响起。

    ……

    “歼星舰蓄能完毕。”

    “准备发射。”

    璀璨的能量球体于南半球的上空绽放。

    这一刻的能量反应不知突破到十万能级的几十上百倍。

    如果在太空中，肉眼可见的……

    海洋与空气、云层，瞬间蒸发。

    刹那间，炽烈洪流撕裂天空。

    ……

    修罗每一次长刀斩出。

    漆黑如墨的狱界星当中都泛起惊涛骇浪，但那浓重的黑色依然无边无际。

    “不行……”

    “不行！”

    沐凡的心中那生死之间大恐怖越来越强烈！

    “黑！暗影舰队呢，能不能从外面打破！”

    沐凡猛然开口。

    “我的本体驻留在这里，本体和分体之间的连接中断，现在任何信号都传递不出去，我无法直接操控暗影舰队。”

    “那就是没有方法了，对么！”

    “不是。分体程序具备本体70%的智能逻辑，你在任何情况下都是最高目标，分体的逻辑判断需要时间来确认。现在时间已经过去四秒……设定的极限阈值是五秒！准备向上突破！”

    黑的声音停顿片刻，猛然响起。

    修罗止身，抬头看向漆黑的头顶。

    血狱刀刹那间红炎燃遍，带着斩灭一切的威势，一刀透体而出。

    太空中，在信号隔绝后那里的“黑”则彻底失去灵性，但是分体“黑”却有一方面做到了极致，那就是失去智能判断后，将以最冰冷最坚决的态度执行它的逻辑运算规则。

    沐凡，任何情况下都为最高目标。

    任何有关沐凡的行为，将具备最高优先级。

    “失去联络……五秒！”

    “暗影岛舰队同步——苍穹箭阵!”

    刹那间炽烈无比的巨型光矢撕裂云层，从太空笔直的没入星球地表。

    正半跪在狱界星身上的【鬼幽王】猛地抬头。

    加百列眼中闪过冷意。

    “还不算太傻，但是这种攻击……不觉得太天真了吗！”

    鬼幽王双手依然牢牢按在漆黑无比的巨大星体之上。

    但是那漆黑斗篷忽闪瞬间，闪烁于星体底部，倒着吸附在高空。

    一道长长的凸起从狱界星上表面乍现。

    瞬间，百千光矢组成的狂暴箭阵从天而降。

    轰！

    勾勒出刀锋轮廓的黑色雾气与那漫天光矢轰然相撞。

    黑蓝色的气浪从天空炸开。

    肉眼可见一道冲击波从那巨大星体的顶端荡漾向四周。

    然而漆黑的狱界星却没有丝毫崩坏的迹象！

    太空中，黑的分体程序，依然在毫无感情色彩的在下达攻击命令。

    但是，如果仔细观察，可以看到分体“黑”的进攻频率越来越快。

    在它的计算中，时间每过去一秒，危险程度都会以20%的极高比例递增。

    “我感受到外界的攻击了，但是那种距离，你明明能看到对岸，却无法抵达！”

    ……

    一次次挥刀。

    然而，当下一刀准备斩出时。

    沐凡的心脏骤停。

    **

    PS：今日只有一更，明天补上欠更。

    正在整理大纲，这段剧情反复删减，但最后还是准备按照既定的思路来写。

    因为王糯糯从来都不是一名天生的战士，她只是一个被迫成熟起来的女孩，在刚刚成年的花样年华里，拥有每个女生都会有的小心思。

    但是她的心灵更纯净，会哭会笑，却有着自己所追求的那份坚定。

    这段剧情也是接下来关于这个宇宙架构至关重要的铺垫，关于结局放心。

    会有一个很好的交代，当当非常反感虐文，绝对不会虐待读者和自己。        

