
　　1949年国民党败退台湾，偏安一隅做防守状。那个时候祖国大陆尽在中国**的掌控之下，唯有台湾被国民党占领，当时**内部的高级将领们曾经为了是否要继续打过台湾海峡，进而收复台湾曾有过激烈的讨论，而当时的国民党蒋介石也深知**不会放过他，所以他向当时的美国政府求救。

　　当时美国总统杜鲁门在向国会汇报这一情况后，立刻下令美国海军第七舰队奔赴台湾海峡，名为巡查，实为保护国民党在台湾的统治。至于当时美国为什么不顾国际社会的强烈谴责力挺蒋介石，这其中是掺杂了许多美国的战略意图的。台湾海峡和世界上的许多海峡是一块战略要地，是连接各大洲的要地，波斯湾生产的石油如果想要运往亚洲各国则必须要通过台湾海峡，如果不经台湾海峡绕道而行的话，将会无形中增加大量的费用。对于这样的一个战略要地，美国不惜冒犯干涉中国内政的危机而力保蒋介石的国民党政府不被**消灭。

　　此后的几十年，美国政府都是支持和保护台湾的国民党政府的，直到1972年中美建交，签署了三个联合公报后，才不敢再明目张胆地扶持台湾国民政府，但是暗地还在继续支持台湾的国民党，为了防止大陆的反扑，不惜用自己先进的武器武装国民党的军队，使国民党军队的武器化水平一日千里。同时在科技，金融等其他领域也给予了台湾极大的帮助，使台湾在八十年代实现了一次经济的腾飞，成为亚洲的&"四小龙&"之一。

　　当然作为被保护对象的国民党政府也是极力迎合美国政府，尽量满足美国政府的一切要求。这样的关系一直维持到了九十年代的中后期，直到日本战后的崛起。

　　二战后日本作为战败国在经济上受到了极大的重创，不仅面临国内经济建设的重大压力，而且还要面临国际社会尤其是亚洲国家的巨额军事赔偿。然而作为日本侵略主要国家的新中国为了在国际上树立良好的国际形象竟然放弃了日本高额的战争赔款，以后的几十年，虽然没有证据表明由于中国政府放弃了巨额的战争赔款才使得日本快速的恢复元气，但是确实是给日本政府加快经济建设的一个难得的机会。此后的几十年，日本经济飞快发展，一举成为仅次于美国的世界第二强国。但是日本是个资源匮乏的国家，包括石油，矿藏等在内的经济发展所必备的物资都需要从国外进口，尤其是石油全部要依赖于进口。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是由于日本在亚洲国家极其的不得人心，与身边的俄罗斯的关系更是恶劣，所以所需要的石油不得不从中东进口，但是所有中东进口的石油如果想要进一步节约运输的成本则必须要走台湾海峡。要走台湾海峡则必须要与台湾的国民党政府搞好关系，所以日本采取了一系列的怀柔手段亲近国民党政府。进入90年代，尤其台湾在李登辉执政以来，台湾与日本的关系是更进一步。但是一直以来想独占台湾利益的美国却十分不满台湾当局的做法。而此时台湾当局的做法却想前靠美国，后依日本，希望通过与世界两个大国的暧昧关系为自己在世界舞台上谋求最大的政治利益，从而为自己的&"**&"道路扫除政治上的障碍。

　　台当局的两面三刀的做法让美国政府深深地感觉到厌恶，随着两千年台湾&"总统&"大选的日益临近，美国政府果断地做出了放弃支持国民党转而支持其他党派参加竞选的决定，所以成立时间最长影响力仅次于国民党的民进党就成了美国的首选。美国政府特地派出专员与现任民进党主席谢长廷接触，二者一拍即合，迅速达成了一系列秘密协定，包括美国政府以私人名义投入2亿美金合计60多个亿新台币的竞选资金等约定。得到美国政府大力支持的民进党顿时士气高涨，民进党候选人现任民进党主席谢长廷更是对两千年的台湾大选充满了信心。

　　民进党之所以对两千年大选充满信心除了美国政府的支持外，还有一个非常重要的因素。就是国民党内部即将面临着分裂，虽然这个消息现在正处于最高机密状态，但是谢长廷还是通过各个渠道了解了一些关于国民党内部的消息。国民党之所以分裂主要还是源自蒋经国死后李登辉执政以来对台奉行的&"**&"路线，十余年来，李登辉对台的一系列分裂言论不仅引起了大陆方面的极大不满，更是让国民党内部产生了重大分歧。

　　虽然国民党败退台湾，还是以中华民国自称，但是上到蒋介石，下到蒋经国都始终坚持一个中国的方针政策，对外是以一个中国的声音去说话。而这个方针就在李登辉上台后逐渐放弃，慢慢地偏离了国民党的党纲和其在台的主政方针，引起了国民党内部反对**人士的强烈不满。主要代表就是曾经任蒋经国秘书的宋楚瑜派系，宋楚瑜和李登辉因为其**言论的几次激烈碰撞在二者心中形成了无法平填的鸿沟。终于就在台湾大选前夕，宋楚瑜一派集体退出国民党，给国民党实力造成了重大损失。

　　而就在这个时候，原本作为民进党选举后备力量的三联社却被异军突起的萧天给灭了，顿时让民进党大乱手脚。在如此天时地利的情况下，自己这一方却出现这么大的问题，顿时让民进党主席谢长廷忧心忡忡。民进党的智囊团――中央选举委员会给谢长廷出了个主意，既然三联社被灭，那就拉拢灭掉三联社的南天社团，而后民进党从各个渠道对萧天的进行调查，得出的结论让民进党上下非常兴奋，萧天所带领社团的各种指标要远远超过陈孝东的三联社。所以谢长廷派出党内的协调代表宋启文全权处理此事，并再三嘱托一定要抓紧时间，其他党派的竞选已经进行得如火如荼了，现在已经没有多少时间给他了。宋启文在谢长廷面前更是立下了军令状，表示坚决完成此事，一定让萧天加入民进党。

　　对于民进党来说，萧天现在是民进党能否在明年三月的大选中胜出的关键性人物，所以作为民进党处理此事全权代表的宋启文格外关注萧天的反应，他认为自己开给萧天的条件是非常优厚的，当初他就是凭借着这些说服陈孝东和他的三联社为民进党服务的，所以宋启文相信同是黑道出身的萧天和陈孝东没什么不同，如此优厚的条件，想拒绝也很难。

　　但是有一点，宋启文却想错了，条件是很优厚，也很诱人，但是他所选择的对象却错了，因为他面对的不再是陈孝东，而是萧天。

　　所以当萧天说不愿意加入民进党的时候，宋启文的惊讶地下巴都要掉到地上了。萧天看在一脸惊诧表情的宋启文和李梓堂，笑了笑说道，很抱歉，你们所说的这些还不够成为我加入民进党的理由！

　　不够？宋启文和李梓堂脑袋里画了一个大大的问好，二人面面相觑，他不相信这个世界上还有什么比他们所提出的条件更诱惑人的了，只要是人就他们相信就一定会答应，除非他不是人。

　　但是萧天的回答，却大跌宋启文的眼镜，他不明白眼前的这个年轻人的脑袋里到底在想些什么，名与利全都有了，他还有什么不满足的呢？

　　宋启文失声问道，你还想要什么？

　　萧天扑哧一笑，右手拄着下巴闭上了眼睛没有说话，象是在思考什么问题，又象是在休息。宋启文看到萧天的神态，脑神经头一次甭紧起来，这个年轻人不简单啊！不是简单靠利益就可以说服的人，看来此人在台南的崛起绝对不是一次偶然，宋启文重新坐到座位上注视了萧天。

　　此时整个大堂里除了墙壁上挂着闹钟的滴答声音外，再无任何声响，诺大一个房间里七个人围着一个大桌子寂静地可怕。

　　大家都在等，在等萧天，也包括刚才那神态傲慢地美国人琼斯。就在大家都认为萧天会满口答应的时候，萧天却将了大家一军。

　　刘忠言和火凤此时在心中都暗暗地说了一句话，这才是他们所认识的萧天。

　　事事在情理之中，却又在意料之外。

　　但是萧天旁边的水哥却怎么也坐不安稳了，他不明白萧天为什么会一口就回绝了宋启文，这么优厚的条件即使是傻子也会答应的，凭空掉下这么一个大的馅饼，怎么说扔了就扔了呢？

　　但是他却不敢妄动，水哥再不聪明也知道，今晚他不是主角，主角是萧天。

　　萧天为什么没有答应，最主要的因素就是萧天自登上台湾的那天起就没有想到要在台湾长期逗留下去，毕竟他和他的兄弟们根本就不是属于台湾这个世界的人，早晚有一天他们还是要折回大陆去的，那里有他们的朋友，他们的家，还有他们的亲人。在台湾挣的钱再高，争取的地位再大，至少在萧天的眼中都有那么一种不真实的感觉。尤其想到将来有一天自己可以左右台湾政局的时候，萧天怕在那个时候就迷失了自己，再也找不到自己将来要走的方向。说白了，自己就变质了，再也不是他自己了。他和他的兄弟们还有他的事业都要沦为台湾党派之争的工具，如果压对宝了，那么自己一定会成为众矢之的，如果压错了，谁又会真正记得他萧天呢？

　　萧天不想自己介入过多的台湾生活，但是他又不想一口就回绝了宋启文，毕竟自己将来的事业基础还是在人家眼皮子底下，如果得罪了民进党人，自己将来的日子一定不会好过的，所以萧天在回绝宋启文的同时又给了他一定的想象空间。

　　自己要想出一些条件是他们无法满足的，这样就会逼迫宋启文另选他人，萧天想了想，或许用漫天要价来形容他现在的心里或许更为贴切一些。

　　慢慢地萧天睁开了眼睛，随着萧天眼睛的睁开，宋启文和李梓堂的神经陡然一甭，精神进入高度紧张状态。

　　如果让我帮助你们竞选的话，可以，但是我要一亿美金作为经费，萧天说完眼睛一动不动地盯着宋启文看。

　　萧天刚说完，后面的刘忠言和旁边的水哥都大吃一惊，一亿美金！三十多亿的新台币啊！老大可真是狮子大开口啊！宋启文能答应么？

　　就在刘忠言和水哥都在猜测宋启文的心理的时候，听到萧天开出的第一个条件的宋启文哈哈一乐，说道这个没有问题，原本这一亿美金就是要给你作为活动经费的。

　　我还当是什么了不起的条件呢，原来就为钱啊！宋启文暗道。

　　听到宋启文的话，萧天难掩失望的神色，不过从宋启文的回答中，萧天却看到了此次民进党对这次大选的重视程度有多高，所以萧天决定把条件再提高一个，萧天认为这个条件是宋启文无论无何也满足不了的。

　　还有，还是那句话，我是不会加入民进党的。萧天一下看到宋启文的眼神陡然一变，接着说道，不过，你放心，我会派另外一个人全权代表我帮你们参加此次竞选的。

　　宋启文面容稍整，心想，这个条件到是可以变通的，只要萧南天答应支持此次竞选，至于他是否加入民进党倒是无所谓，只不过这个代表是谁呢？

　　这个人是谁？宋启文问道。

　　萧天笑了笑，说道，就是他，水哥。萧天一指水哥，水哥楞了一下，眼神一呆。

　　看着水哥的表情，萧天心想如果我说出下一个条件，水哥会是什么表情呢？

　　所以萧天接着说道，不仅如此，我希望由水哥作为民进党唯一的候选人来参加明年的总统大选，不知道宋先生能否答应呢？

　　萧南天，你在开什么玩笑！？几乎是在同一时间，宋启文，李梓堂还有坐着的琼斯拍桌而起，所有人都怒目瞪着看似悠闲的萧天。

　　此时最意外的，恐怕不是宋启文一帮人，而是萧天旁边的水哥了，水哥当然知道着意味着什么，如果民进党真的接纳他让他参加总统竞选的话……往下水哥他真的不敢再想了，他现在如果可以管萧天叫爹的话，相信他一定会大声地喊出来的。

　　现在最悠栽的就属萧天了，不断用右手手指敲打桌面的萧天正笑眯眯心满意足地欣赏着因为自己的一句话而引起的震撼效果……

　　这个决定，萧天在那个时候不知道是对，还是错！或许若干年后，萧天再回忆这一段情节的话，他情愿那个候选人说的是他自己，而不是水哥。

　　也就是从一天开始，萧天才知道水哥真正的名字――**！

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九章 漫天要价免费阅读。https://xs.23sk.com 