    眼看着两人谁都不服输，还要继续‘打招呼’——    “我说。”

    莫凡叹了口气，打断两人道：“你们两个够了没，待会要是打伤人，整个宿舍都得受惩罚。”

    “嘿嘿，够了够了。”

    齐云霄咧嘴一笑，和张恒各退一步，皮笑肉不笑的打着招呼。

    唐明也有些无语，这个齐云霄明明有着正统的修炼传承，却跟个小孩子一般玩闹。

    幸亏他修为很弱，不然一巴掌砸下来，张恒和莫凡两人估计得骨折。

    不过大家都是年轻人，喜欢热闹，再加上齐云霄这个活宝在，宿舍里众人的关系都挺和善。

    玩闹了一会。

    “咕噜。”

    张恒突然脸一红：“中午就啃了几个馒头有些饿了，我们一起去吃食堂吧。”

    “吃什么食堂，某人仗着自己力气大，把我们三个都‘打’了一顿，今晚上必须请客吃饭。”

    莫凡幽怨的看向齐云霄：“特么的，我肩膀现在还痛。”

    “行，我请客，今晚不醉不归。”

    齐云霄也是大手一挥，豪迈开口：“校外有家不错的酒店，咱们过去定个包厢。”

    “快，收拾好咱们就先去，今天开学，外面的酒店肯定爆满，要抢位置。”

    很快。

    306宿舍一行四人全部集结完毕。

    天色渐晚，校园里到处都是新生，而校外的商业街更是热闹非凡，几乎都是各个宿舍出来聚餐的新生。

    齐云霄出手很阔绰，大手一挥，直接去大酒店定了个包厢。

    “老板，先来四瓶五粮液，大瓶的。”

    齐云霄豪迈开口。

    莫凡哀嚎一声：“卧槽，喝白酒？”

    齐云霄嘿嘿一笑：“嘿嘿，是爷们就干白的，你也可以搞啤的。”

    “草，干就干，谁怕谁。”

    莫凡自然不服，被激起了胜负欲。

    很快，酒菜上桌，气氛顿时热闹起来。

    齐云霄占着自己是东北酒量，原以为自己傲视群雄，结果发现自己只能干的过莫凡。

    张恒几大杯闷下去，纹丝不动。

    唐明更是如此，喝酒跟喝水一样，别说白酒了，拥有青冥道体的他，就算直接灌酒精都没事。

    “你们两个怪物，深藏不露啊！”

    齐云霄通红着脸道：“这么烈的高度酒，怎么都没事？”

    “嘿嘿，我从小在农村，喝自家酿的白酒，南方冬天特别冷，我家没空调，晚上冻得睡不着，我姥爷就让我喝蛇泡酒。”

    张恒有些憨厚的笑道：“这么多年下来，所以酒量挺好的。”

    “牛逼！”

    齐云霄竖着大拇指，扭头看向唐明：“唐玄天，你呢？

    你也不会从小是个酒鬼吧？”

    “我还行，酒量一般般，快醉了。”

    唐明轻描淡写的开口，说话间，直接把面前还剩大半瓶的五粮液给一口闷了。

    咕噜咕噜。

    足有大半瓶的五粮液，被吹瓶了！“我日，怪胎！”

    齐云霄忍不住爆粗口。

    就连张恒都瞪大了眼睛。

    反倒是莫凡投过来感激的目光，刚才那瓶酒是他面前的，可他已经是半醉了，满脸通红。

    “行了，先吃菜吧。”

    唐明淡笑道：“齐云霄，你也别劝莫凡喝酒，你要是想喝来找我，百八十瓶我还是可以的。”

    百八十瓶？

    包厢内死一般寂静。

    “妈的，我来南方之前，我爷爷特别告诫我说金陵城卧虎藏龙，让我安分点。”

    “唐玄天，你特么该不会是某个大势力的子弟吧？”

    齐云霄笑眯眯看过来：“今天下午在宿舍，我试探了你几下，感觉你身子骨挺硬朗的。”

    “怎么，学过武？”

    面对试探，唐明倒是淡然一笑，随口道：“算是吧，略懂一些皮毛而已。”

    “我看不只是皮毛而已。”

    齐云霄突然贼笑起来：“听说唐家是金陵大族，唐玄天，你该不会是金陵唐氏吧？

    若是这样，实力强劲倒也理解。”

    唐明正要解释。

    莫凡却是在旁边摇摇头道：“应该不是唐氏的人，我记得清楚，金陵唐家没有唐玄天这号人物。”

    “而且唐家的人高傲无比，无论嫡系旁系子弟，都心高气傲，不会选择和我们玩的。”

    这下倒是让唐明和齐云霄诧异起来。

    他们两人互相试探底线，谁知道莫凡突然插嘴，而且懂得比齐云霄还多。

    “这么看着我做什么？”

    莫凡翻了个白眼：“我是金陵莫家的人，知道这些不足为奇。”

    金陵莫家。

    也是一个超级豪门，甚至可以同杨家、唐家和郭家齐名的超级势力。

    金陵双凤。

    一个是杨君澜，另一个就是莫家的莫语嫣。

    同杨君澜的经商天赋不同，莫语嫣被誉为女诸葛，钻研天理命数，五行八卦之道，很是神秘。

    “金陵莫家！”

    齐云霄眼前一亮，追问道：“那你认识莫语嫣吗？”

    “这不废话嘛，她是莫家最出色的弟子，现在在莫家的权力很大，堪比族老。”

    莫凡有些羡慕。

    “嘿嘿，看不出来你还是金陵莫家的子弟啊。”

    齐云霄来了兴致，捅了捅莫凡：“听说莫语嫣貌美如花，是人间绝色，老莫，咱们也是宿友，是兄弟。”

    “改天，你把莫语嫣约出来和我见个面如何？”

    “放心，她是莫家的天骄，小爷也是北方齐家的大少爷，门当户对。”

    齐云霄双目放光，满脸兴奋。

    “你想多了，先不说莫语嫣看不看得上你。”

    “我平时见莫语嫣的机会都没，怎么帮你约人？”

    莫凡自嘲一笑。

    “喂喂，你这可不够意思啊。”

    齐云霄有些不相信：“莫凡，你怎么说也是金陵莫家的嫡系子弟，莫语嫣也是嫡系子弟，平时在家族里低头不见抬头见，怎么就见不到面了？”

    “你该不会是吹牛的吧，根本不是莫家的人？”

    莫凡先前喝了点白酒，后劲大，此时正是酒劲浓厚的时候。

    只见他苦涩一笑：“嫡系子弟？”

    “论身份我在莫家的确是嫡系，我父亲就是莫家家主，莫语嫣算是我同父异母的姐姐。”

    “可要是论地位嘛。”

    “我在莫家就是一条狗，一个废物，一个连自己父亲都不愿正眼瞧上一眼的废物。”

    莫凡一把夺过齐云霄面前的酒瓶，咕噜咕噜猛灌了几口烈酒下去。

    酒意上头，心愁难消。

    尤其是想起某些陈年旧事，让他内心更是苦涩难言。

    “咔嚓”一声。

    莫凡手里紧握着的筷子，直接被掰断，尖刺刺破皮肤，鲜血涌了出来。

    伤口很大。

    血流不止。

    

