    

    在书中的世界里面，一个人如果死亡，灵魂就会离开身躯，然后被送入轮回之中。

    一些流离失所的鬼魂，找不到前往黄泉的道路，就会有鬼差前来带路。而久留不肯离去的鬼魂，则会躲避鬼差，悄然留在现世之中，最后不是被人送走，就是被鬼差发现了带走。

    之后，便是入地狱，洗刷罪孽，重入轮回。

    这其中的过程，沈长安都是听老道士讲述的，本来也是难辨真假，可他对小翡施展过了一次超度经文生效之后，沈长安大抵还是相信的。

    而现在回到现世之中，这群鬼魂居然告诉自己，没有轮回？

    沈长安一时间有些茫然，如果真的没有轮回，那他送小翡离去，是送到哪儿去了？

    他想了想，看向了几个鬼魂，直接开口念诵：“十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，……”

    一众鬼魂莫名其妙地看着沈长安，不知道沈长安突然在干什么，半晌过去，也没有事情发生。

    沈长安这下是彻底麻了，心中思索半天，然后才有些明悟。

    “这就是所谓的没有轮回？哪怕是我超度了他们，也没有任何的反应……还是说，因为灵气浓度太低了，以至于鬼魂难以成形，没有了阴曹地府……”

    想了半天，沈长安也得不出个结论。他要是有通幽这门神通，那可以下去地府之中看一看，到底是个什么情况。现在的话，他只能够做一些完全不靠谱的猜测而已。

    “想这么多也没有意义……”

    沈长安摸了摸鼻子，片刻之后说道：“行吧，既然你们都无法进入轮回之中，那就暂且在这里住下。不过，这房子是我租的，那么就是我说了算。你们，应该没有意见吧？”

    “没没没，没有意见。”

    “沈爷，你说吧，有啥规矩，兄弟们都门清。”

    沈长安扁了扁嘴，摇头道：“首先这个称呼给我改一改，叫什么‘爷’，我才二十多岁，这像话吗？”

    “那，我们叫你……”

    “叫沈哥，叫长安都行，随便你们，别叫爷就成。”

    秦老大点了点头，马上叫道：“沈哥。”

    沈长安嘴角一抽，“不是，秦老大，你都多大的岁数了，叫我沈哥合适吗？”

    “那……长安哥？”

    沈长安翻了个白眼，也懒得去和这帮鬼魂纠结了，“算了，随你们吧。称呼就不说了，你们在这里住呢，我也没啥其他的要求，就两，一个是不许给我露出死相，看着恶心，二来呢，我那房间里面，你们不许进去，懂了吗？”

    “那我睡哪儿啊？”小芬连忙询问起来。

    沈长安眼角跳了跳，合着主卧以前是大姐你休息的地方啊？

    “爱哪儿睡哪儿睡去！鬼魂还他娘的要睡觉，你们逗我玩呢！”

    沈长安赶紧给这群鬼魂都打发走，再和他们说下去，他感觉自己能疯起来。好家伙，这个要睡觉，那个要吃饭，还有个表示自己想要看电视的，真当自己是来做保姆的了？

    不过他还是多了个心眼，把手里面收起来的镇邪符都丢房间里面了，不怕死的就闯进来吧。虽然他房间里面也没啥秘密，但是这帮鬼魂都是可以穿墙的主，沈长安可不想半夜刷个视频看得乐呵的时候，这群鬼魂全在旁边围观。

    清理完了这些事情，沈长安磨蹭了一会儿，很快天色就暗了下来，陈梦尘也准时过来按响了门铃。

    沈长安正准备出去开门，忽而想到了一些什么，开口说道：“对了，你们也别给我去902闹腾，让我发现你们敢过去串门的，有一个算一个，我直接给你们斩了。”

    说着，沈长安拿出斩鬼符在手上晃了晃，惊得众鬼一阵哆嗦，纷纷点头称是。

    沈长安自己身怀法力，任凭这些鬼魂和他住在一起，他也不惮他们能够吸走自己几分精气。但是陈梦尘只是个普通人，要是让陈梦尘和这些家伙接触，只怕是要不了多久就会精力衰竭，到时候出现什么大问题都说不定。

    看得这些鬼魂都不敢造次，沈长安便将房门给直接打开。

    “沈先生，你在和谁说话？”

    陈梦尘好奇地看着沈长安，她方才分明是听到了沈长安说话的声音。

    “没什么，和同学打电话。”

    “哦？男同学女同学？”

    “是……”沈长安说到一半，忽而想起来，自己之所以会入住到这个高档小区，好像就是因为某个同学的推荐。

    他之前只是惦记着整一把方亿，却忘记了，是谁推荐自己来找方亿的。

    “那个家伙……应该不会吧……”

    沈长安一时间有些犹豫了起来，如果是之前的话，他应该不会如此多疑，但是在经历过这么些事情过后，沈长安一时间有些疑神疑鬼起来。

    他之前可是先差点被蜘蛛精给吃了，然后又差点被一个净妖司的旗官给害了，几番事情弄下来，由不得他不多想。

    “沈先生？”陈梦尘凑到了沈长安的眼前，双目直勾勾地看着沈长安，“沈先生，你怎么了？”

    沈长安反应过来，随后直视着陈梦尘的双目，声音轻柔地说道：“梦尘，我有件事情，想要拜托给你。”

    陈梦尘脸色微微一红，虽然理智告诉她不能这么轻易地答应下来，但是，但是……沈长安太帅了啊！自己要怎么拒绝啊！

    尤其是听到沈长安直呼她的名字，陈梦尘是完全想都没有想，直接就点了头。

    “好。”

    沈长安微微一笑，轻声说道：“那麻烦你帮我查一查这个人，我想知道一些和他有关的事情。”

    “查一个人？男的女的？”陈梦尘下意识的问道。

    “就是我的那个同学，当然，他是男的。”

    “哦，男的还……哎，不对，你是不是？”陈梦尘瞪大了眼珠子，有些不可置信地看着沈长安。

    沈长安嘴角抽了一下，然后故意俯身在她的耳边低声说道：“如果你想的话，可以试一试我是不是。”        

