    陈见海忧愁的看了看这个buff。

    不管咋说，花钱买乐子总比花钱买罪受好。

    反正系统给的东西都挺不错，勉勉强强留着吧。

    也不知道现在魔法世纪乐园里面建什么样了……

    “系统！”

    “能扩大视角，让我看看酒店周围的环境吗？”

    陈见海目光中含有一丝丝期待的开口。

    “叮！”

    “不能！”

    系统熟悉而冰冷的声音毫不犹豫地响起。

    陈见海的表情瞬间一黑。

    擦，就这还升级了呢？

    你连周围的环境都不能看，还好意思说自己是白金级系统？

    真啥也不是！

    “退下吧！”陈见海没好气的回了一句。

    将系统面板叉掉。

    “观众朋友们，我身后所在的位置就是魔法世纪乐园。”

    “随着为期三个月的内部压力测试工作临近尾声, 枣门魔法世纪乐园今日宣布将于下个月1号正式开启试运行。”

    “试运行期间，枣门魔法世纪主题乐园、枣门魔法世纪奇巧大道、缤纷假期度假酒店仅对受邀客人开放，受邀客人包括部分度假区合作伙伴，以及正式市场推广活动中选中的部分粉丝。”

    “试运行期间，受邀客人将在指定日期体验主题公园中部分景点、娱乐设施、演出和餐饮服务。”

    “据悉，该乐园将于下月底试运营完毕, 并尽快正式与大家见面。”

    “让我们一起期盼大扫帚的到来！”

    说着, 

    画面一个切换，

    只见魔法世纪乐园标志性的大logo：一个巨大的棕色圆柄扫帚正沐浴着阳光, 斜斜的站在立架之上。			

    这一段时间，陈见海对于枣门魔法世纪乐园所有的信息来源，全是通过电视新闻。

    只是可惜，

    为了充分做好保密工作，电视上面并没有拍摄太多的魔法世纪乐园内部环境，更多的只是拍一些大门之类的场景。

    至于自己的奶油路魔法酒店，那根本连上镜的机会都没有。

    每次快要拍摄到自己魔法酒店的时候，视频画面就会果断掉头，真是一秒钟都不给他。		

    “今天试运行……岂不是可以先去玩玩？？”

    陈见海眼睛一亮。

    知己知彼、百战不胜！

    大家建的都是魔法酒店，他真的是想去对方的酒店住上一宿，看看别人的魔法酒店能搞成什么样。

    想到这，陈见海马上拨通了苏杰的电话。

    “陈老板，什么指示？”苏杰的声音从电话里响起。

    陈见海赶紧开口，“哥！我哪敢指示您啊，我有个小事儿想让你帮帮忙~~~~”

    苏杰：“你可别！我认识你这么久，你让我干的就没有小事儿！”

    陈见海马上谄媚开口道：“苏哥，对您来说真是个小事儿~~！”

    “我刚刚看电视, 新闻报道说魔法世纪度假乐园下一月1号要开始试运营。”

    “你能不能帮我弄几个内测名额？”

    通常这种内测的名额都很难拿到。

    能参加内测的人要么是内部工作员工, 要么就是商业合作伙伴持有的券才有资格进去玩耍，

    为了能够最大程度的取得综合、可靠的测试效果。

    乐园也会在网上开放内测名额预约，如果能够预约成功，就能免费进入游玩。

    员工也可以带着自己的朋友进去。

    可惜陈老板一不认识他们的员工，二来也实在懒得在网上抢内测名额。

    苏杰反正过不了几天就要去枣门贝壳酒店行业协会当秘书长了，说不定魔法世纪度假乐园会主动赠送苏杰内购券也说不定。

    让他给自己要三个内测资格，应该是小事一桩！

    果不其然，

    在听到陈见海的话之后，苏杰只是微微顿了顿，随即直接开口：

    “要几张？”

    “三张就够！”陈见海赶紧开口。

    苏杰：“我尽力。拿到名额了联系你。”

    ……

    苏杰的办事效率很快。

    当天晚上，苏杰就给陈见海回了消息。

    不仅为他拿到了5张乐园的测试名额，而且这5张名额还可以免费在缤纷假期度假酒店里面住一宿。

    陈见海：“苏哥，你不会把你和你女朋友的名额也给我了吧？”

    苏杰：“……不想要可以还给我。”

    陈见海：“别介！苏哥，我就恨我不是个女的，要不然我肯定嫁给你！【爱心】【亲亲】”

    苏杰：“已拉黑。【呕吐】【呕吐】【再见】”

    “嘿嘿~~”

    陈见海咧嘴一笑，又给苏杰发了一个“飞吻”。

    就在他要把这个好消息告诉徐波和小浪，等到时候带着他俩一起去魔法世纪度假乐园好好玩一场的时候，

    敲门声突然响起。

    “请进。”陈见海开口。

    房门被打开，为了酒店员工一直呕心沥血的谢部长走了进来。

    这一段时间里，自从陈见海布置了新的工作任务，让谢部长有事没事可以去别的酒店挖人之后，谢部长的工作也是越做越高端，

    这半年的时间，始终将招聘的目光盯在其他酒店的高层。

    虽然有些推进作用吧，但是效果却并不理想。

    起码在他看来，这些助理好像都差了点，但是具体差什么还说不太明白。

    “老板，这些是对咱们有求职意向，并且个人素质和工作条件还算可以的。”

    “您过过目。”

    谢部长将文件将递给陈见海，眼神随着陈见海翻看的页面，不断在旁边做着资料介绍和汇报。

    陈见海翻了翻，眼中闪过一丝不经意。

    这里面的这些酒店助理，最多也只是五星级酒店，学历和工作经验都差不多。

    甚至有几个还是校友。

    如果以前陈见海看见手中的这份名单，肯定会激动的不行，哪个都是舍不得放手的小宝贝儿。

    只是可惜。

    现在的他已经是白金级五星酒店的老板，这些五星酒店的助理，他还真的有点看不太上。

    合上手中的文件夹，

    谷绲

    陈见海抬头看了看谢部长，瞳孔倏地一缩。

    “嚯！”

    “这半年你的白头发没少长啊！”

    谢主隆胸下意识的摸了摸自己的鬓边，开口道：“有吗？我没注意。”

    陈见海有些心疼的看着自己的人事部部长，开口道：“这半年你为了酒店的事儿没少挨累。”

    “这样，酒店助理的事情你先放一放。”

    “枣门酒店开业之后，我要带一部分朗艾和小岛的员工过去。”

    “除了老员工，在今年新招募的员工里，你再挑一部分机灵懂事的员工出来。将他们的名单和每个人的详细资料给我准备一份。”

    “下个月枣门魔法世纪度假乐园试营业，你到时候跟我一起去，好好玩一趟。”

    看着谢主隆胸离开时，那几乎咧开花的笑容。

    陈见海的眼中露出了一丝思索之色。

    自己是不是应该给酒店里再多安排点员工专享的游乐设施，平常没空的时候，也让员工有一个可以放松解压的地方？

    酒店员工每天最主要的工作就是做好服务工作。

    可是每天都这么笑脸迎人，也是一个辛苦活。

    要是能有个类似游乐园的地方，可以让员工在里面尽情游玩放松，估计对于员工成长和调节情绪能有个好作用。

    不过这也就是一个念头。

    苏杰一共给了自己5张票。

    除了自己、徐波、小浪、谢部长以外，还剩一张票……给谁呢？

    给凡哥……是不是太不方便？

    一个女生单独和四个老爷们儿出去玩，好像不太方便。

    瑞轲雅在小岛，要是带他去的话，小岛那边没人盯着也不行……

    想来想去，陈见海还是痛快的决定让林苏杨跟着一起来玩。

    先带着他过去打探打探情况，

    回头等自己的枣门酒店开了，也可以更有针对性的给自己的酒店做广告！

    ……

    时间转瞬而逝。

    陈见海、大波、小浪、谢主隆胸和林苏杨五个人坐上了前往枣门的高铁，一脸地兴致高昂。

    “我从小到大，还是第一次参加这种内测的活动！！”

    “海哥，你说参观完之后，咱们是不是还要在网上写攻略、写游记啊？”

    小浪的脸上写满了兴奋，手机中甚至调出了一个游记的模板。

    陈见海无奈的翻了个大白眼。

    “你特么但凡上学学习的时候，语文和英语作文能这么认真的找模板，你毕业之后还能回来的继承家业？”

    小浪一听这话，顿时吓的倒吸一口冷气。

    “可不是~”

    “要是我那时候找模板了，现在不知道在哪个城市漂泊，正在加班加点地给老板干活呢。”

    陈见海一听这话，脑瓜子嗡嗡的。

    “可闭嘴吧你，别再把孩子给教坏了！”

    ……

    兴许是人多热闹的缘故，这一次2个多小时的车程过的很快。

    陈见海的屁股还没坐热乎就到了地方。

    出了车站，众人直奔小浪烧烤店，结结实实的吃了一顿美味烧烤之后，便直接坐车前往了魔法度假乐园。

    作为魔法度假乐园的官方唯一认证酒店，

    所以缤纷假期度假酒店得天独厚地坐落在乐园内，而且入住宾客可以享受提前一小时进院游玩的权利。

    由于苏杰给陈见海的内测劵里含有一晚缤纷假期度假酒店的体验，

    众人为了能够第二天尽情的在园区游玩，所以选择提前一晚入住。

    为了支持魔法世纪乐园的内测活动，凡是持有内测劵的顾客，都可以凭劵免费乘坐地铁前往魔法世纪乐园。

    陈见海5个人自然是乐得占这份免费的便宜。

    也许此时已经是晚上6点多的缘故，魔法世界乐园又是远离市中心的郊外，

    所以地铁上的人很少，坐起来很舒服。

    每一节车厢里都张贴了各种魔法世界的海报宣传画。

    而除了宣传画以外，每一辆地铁都单独设置了一节“魔法主题车厢”。

    陈见海他们所在的这节车厢，就是“专属的魔法白龙车厢”。

    整个车厢内部做出了挤压褶皱的模样，在窗户上可以看见雕刻细致的白色龙身鳞片，犹如蛇身一样，从外面将整个列车死死缠住，

    在车厢出入口的玻璃门上，

    一个巨大狰狞的3d白龙，正两只前爪紧紧地扒着玻璃门，正怒目地瞪着车厢内的人群。

    这个白龙的画像相当逼真而立体，

    而且为了追求真实感，在白龙爪子触摸到玻璃的地方，全是蛛网一般的裂纹。

    仿佛下一刻玻璃就会全部碎裂，白龙将冲入其中，将车里的人全都吃了！

    “白龙不是西游记的小白马吗？怎么跑魔法世界里了？”

    小浪一边掏出手机，给自己和白龙来了一张合照，一边好奇的开口。

    “魔法世界的龙不都是喷火吗？”

    陈见海无奈的看了一眼的好兄弟，“还小白马……你咋不说这龙是被哪吒抽了筋的敖什么来着？”

    徐波翻了一个白眼，开口道：“敖丙。”

    陈见海：“对！就是敖丙。”

    小浪懵了一下：“敖丙也是白的？？”

    陈见海犹豫了一下：“我没见过敖丙，但是动画片里他是白色的。”

    说完，陈见海转头看向林苏杨，一脸的好奇：“你知道国外有什么白龙的传说吗？”

    林苏杨听到陈见海问他话，瞬间一个抖擞！

    这是老板在考量我的理论基础啊！！！！

    身为南江市旅游职业学校和朗艾酒店的宣传部部长，这种事情对他来说，那都是手到擒来的专业知识！

    当下林苏杨开口道：“其实国外也是有白龙的，而且白龙的地位和寓意还很厉害。”

    “相传大魔法师梅林的时代，新王想要修建一座塔，但是不知道为什么塔始终盖不起来。只要一盖，就会倒塌。”

    “有人说这个情况，就需要找一名没有父亲的孩子当祭品，才能顺利开工。”

    “于是新王四处派人去找没有父亲的孩子，而回来的祭品，正是大魔法师梅林。”

    “传说中梅林是恶魔与人类的女子出生的混血儿，自幼法力高强，拥有一双能看穿虚妄的眼睛。”

    “他凭借法力预知了新王所有的行为，并且告诉新王：献祭这个事情是不存在的。”

    “这座塔之所以建不起来的真相，是因为下面有两条龙在缠斗。”

    “一条是象征新王的红龙；另外一条是白龙。”

    “而红龙命中注定会被白龙所杀死。”

    “后来新王当真被烧死在城堡之中，而动手的白龙，就是亚瑟王。”

