    “是吗？我试试它究竟有多硬？”

    陈潇话音刚落，直接抡起撼天锤，对着流沙蛊就是一下。

    “砰！”的一声闷响过后，只见豆大的蛊虫被他砸进了实木的桌子。

    叶千羽隔着几尺拍向桌面，用巧劲把蛊虫给震了出来，再看蛊虫却丝毫未损。

    “这他娘的怎么这么硬？”陈潇用微不可查的声音嘀咕道:“若是我能有这样的硬度就好了！”

    “你说什么？”叶千羽疑惑道！

    “没什么，没什么！”陈潇连忙摆手。

    众人古怪的看了陈潇一眼。

    叶千羽推动着蛊虫道:“这种虫子怕火对吧？”

    巫天点头道:“火是流沙蛊唯一的克星, 但是甬道附近太过狭窄，就算我们堆起火来烧，又能坚持多久？”

    叶千羽指着蓝凤凰道:“这个问题，她就可以解决。”

    “我？”蓝凤凰看向叶千羽说道。

    “不错！”叶千羽招了招手道:“拿纸笔来！”

    不一会，就有人将东西拿了过来。

    叶千羽拿过纸笔边画边说道:“我记得赵金会做机关鸟，你身为巫狂云的传人，想必对机关术也颇有些造诣吧？”

    “我可以试试！”蓝凤凰点点头，应了一声。

    “好！”

    “这次咱们就做个大点的机关鸟你先做这种下面是车厢, 上面是滑道的支架, 利用滑道里的弓弦把机关鸟弹射到天上，然后让它自己滑翔到盆地里。”

    “有什么要求么？”

    “当然，这种机关鸟必须做得很大，得足够运载一定数量的火药和桐油，能做到么？”

    蓝凤凰看了一会道:“可以是可以！但是...必须得反复调试，可能需要一点时间。”

    叶千羽转向巫天道:“至于火药和

    桐油的事情.......”

    巫天傲然道:“要是这点小事都办不好，我撒泡尿沁死算了！要人我们有人，要物我们有物，两位只管放手去做，剩下的事情全都交给我们。”

    “好，那流沙蛊的事情就算暂时解决了！下面还是得说甬道的事情。”

    叶千羽不容质疑的道:“地形必须拓宽，否则就算我们能解决流沙蛊，也一样要栽在甬道里。”

    “小兄弟，你有何高见？”

    闯关的事情有了眉目，巫天大喜过望，高兴之余竟和比他小了上百岁的叶千羽论起了兄弟。

    “一样是火药和机关！”叶千羽道:“只是这个机关我只有腹稿，具体细节还要和蓝凤凰讨论一下，我可以保证的是, 这个机关计划至少有九成把握行得通。”

    巫天听完哈哈大笑道:“小兄弟，你别蒙我，你们汉人说是九成把握的事情，就一定能行得通，那一成根本就是你们留给意外事件的借口，只要没了甬道和流沙蛊，我们叛巫村绝对有把握屠杀凶神！”

    叶千羽笑道:“你们就不怕有伤亡么？”

    “这个......”巫天抿着嘴道:“至少也有七成兄弟没法走进冥域，甚至还会更多......”

    巫天深吸一口气道:“就算伤亡又

    能如何？回归冥域是我们先辈的遗愿，也是我们这些人与生俱来的使命！算了，不说这些，你准备先炸山，还是先除掉流沙蛊？”

    “先除掉流沙蛊！”

    叶千羽分析道:“据我观察，流沙蛊似乎被某种力量禁锢在盆地里，最多也只能飞到甬道中间，若是我们先炸了山，蛊虫失去约束，只会更难对付，甚至会给幽门峡带来一场天灾。”

    “嗯！”巫天点这头道:“你准备怎么对付凶神？”

    叶千羽正色道:“暂时还没有太成熟的想法，要等到前两步实施之后再考虑怎么对付凶神，如果, 连前两步都没法完成，说什么都是空谈。”

    “好，一切听小兄弟安排！”

    ......

    半个月后，叛巫村可战之兵倾巢而出，数十架飞天机关鸟横列凶关关口。

    上千叛巫秣马厉兵，神色肃然的等待着命令，也像是在等待着死亡。

    任盈盈喟然叹息道:“再过一会，这些叛巫可能就要把满腔热血洒遍甬道绝关，真正能够走回冥域的会有多少？为了一个死后的归宿，不惜放弃生命，值得么？”

    巫天竟然破天荒的回答任盈盈道:“我们认为值得！”

    巫天转身望着众叛巫道:“其实，你看到的所有人，都不是第一代叛巫了，我们的祖辈，带着先辈的遗愿，所付出的代价，不是你们可以想象得到的......我们不后悔！”

    任盈盈摇头道:“回归冥域，真的很重要么？”

    “对叛巫来说很重要！”叶千羽走了过来。

    “你可以把叛巫当做叛逆离家的孩子，不管他们是一世飘泊，还是功成名就！家，永远是他们最向往的归宿和最大的牵挂，为了回家，他们可以不惜一切。”

    令狐冲赞同道:“叶兄说的不错！咱们动手么？”

    叶千羽遥望着眼前的凶关，感叹道:“无限遗憾长眠在凶关之下，他们临死前唯一的愿望，就是希望能有人打通关卡，把他们的尸骸送回冥域。”

    巫天眼中泛起泪光:“叛巫！在村子里一代又一代的繁衍下来，也一代又一代葬身凶关，我们等这一天，太久了......”

    叶千羽用手遮着额头看了看太阳的高度:“正午了，动手！准备飞天机关鸟。”

    随着叶千羽的命令下去。

    上百巫师同时摇动机关杠杆，绷紧弓弦，将固定好的机关鸟推向滑道底部，手按机关紧张的看向叶千羽。

    “放！”

    叶千羽手势一沉。

    一只飞天机关鸟顿时破空而起，机关鸟冲到十丈高空，后力已尽，忽然停滞。

    上千巫师的心脏同时纠紧，其中不少人更忍不住落下泪来。

    就在巫天颓然伤感之际，停顿下来的机关鸟忽然扇动翅膀，振翼高飞，又起数丈，横身悬浮在空中。

    接着头部一沉，双翅伸展开来向盆地中俯冲下去。

    与此同时，盆地中黄云乍起，成片的蛊虫像是弥天雾气迎向了机关鸟。

    仅仅眨眼功夫，机关鸟、蛊虫就在空中相撞。

    机关鸟轰然爆炸，刺眼火云铺

    满长空，爆炸声响，撼天震地。

    蛊虫被焚化的飞灰化作滚滚烟尘覆盖天宇，远远望去蔚为壮观。

