    东京成田国际机场，出入境大厅

    “您好。”自然微卷黑色中长发的少年向柜台的绫小路薰递出了自己的护照，用有些拗口的日语说。

    绫小路薰检查完护照之后很随和的和少年用中文打招呼：“中国人？”

    “是，现在机场的工作人员都需要精通外语了吗？”少年有些惊讶的说。

    “当然没有这个要求，只是我平时没事的时候喜欢学习他国语言，我现在已经能熟练的说中文、粤语、俄罗斯语了。”绫小路薰有些小骄傲的用粤语说：“我等了三年，就是想等一个机会，我要争一口气，并不是想证明我了不起，我是想告诉人家，我失去的东西，我一定要拿回来！”

    这句台词来自于《英雄本色》中发哥饰演的小马哥，当年这部影片不仅在国内大卖，连韩国日本等国家都吸粉无数，而绫小路薰说这句粤语的时候没有一点磕磕绊绊，很明显也是发哥的真爱粉。

    “真巧，我也很喜欢《英雄本色》，百看不腻，到现在我还喜欢效仿小马哥穿一身加长黑风衣，只是我们国家禁枪，如果我敢拿着双枪在街头扮演不到十分钟就会有警车出现将街道堵死。”少年微笑着说。

    绫小路薰不由打量起了眼前的这位少年，他穿着一身黑色的加长款风衣，内衬一件白色的衬衫，精致的五官上架着黑色的无框眼镜，温柔的像是一杯薄荷味鸡尾酒，透露出晨曦浅淡的阳光的味道。

    纵然薰在这个岗位上“阅男多年”，见惯了异国他乡的帅哥靓仔，还是被眼前这个少年惊艳到了。

    她遇见过太多的帅哥，可是看到他们时心中唯一的想法就是拉着对方滚床单，可是看到眼前这个少年后自己心中却生不起一丝污垢的想法，就像是邻家温柔的大哥。

    “这位美丽的女士，虽然我很理解你见到帅哥就走不动路的想法，但我还是希望你照顾一下我们这些其他游客的想法。”如同宫崎诚动画般美好的景象被一道不和谐的声音打断，薰侧头看去，少年的身后还站着两个有些诡异的男人。

    一个男人看上去和这个“邻家大哥”年龄相仿，穿着一件米色的外衣，无精打采有些颓废，看上去像是没睡好的样子。

    另一个男人则较为粗犷，应该是个欧洲人，络腮胡许久未曾修理显得有些邋遢，他手里拎着麦当劳的油炸鸡腿，蹭的胡子上满是油腻，刚才开口的人也是这个男人，神奇的是这个欧洲人也说着一口流利的中文，似乎带着一点BJ腔调。

    经过络腮胡男人不满的抗议，薰这才意识到自己聊的太投机忘记了自己的本职工作，歉意的说：“真是不好意呀先生，耽误了您宝贵的时间，还望您多多包涵。”

    “没事儿，哥也不是小气的人，如果你真的愧疚的话我不介意今晚和你一起在旅游酒店的包间里深入交流……”

    “请您出示您的护照。”薰打断了络腮胡男人下流的话，面色冰冷的说。

    “真是区别对待呢，难道这个世界上就只是那些帅哥可以为所欲为了吗，哥年轻的时候也是个帅哥啊。”络腮胡男人小声嘀咕，但还是老老实实的出示了自己的护照。

    检查完络腮胡男人的护照后，那个看上去像是没睡醒的少年乖乖的出示了自己的护照。

    “和您的聊天真是令人心神愉悦，期待我们的下次见面。”“邻家大哥”微微一笑，这该死的温柔差点让薰心神倾倒。

    三人并肩离开，站在原地的薰有些痴痴的望向“邻家大哥”的背影。

    绫小路薰一咬牙，定下决心跑了过去：“请等一下！”

    “还有什么事情吗？”少年转身有些疑惑的问：“是我的护照有问题吗？”

    “那个……我可以留下您的联系方式吗？”熏有些心慌的小声说道，脸腮侧升起红晕。

    “虽然我也很希望如此，可是抱歉，我并没有准备纸和笔。”少年有些无奈的说。

    “没关系的，存在我的手机上就可以了。”熏连忙掏出了自己的手机。

    “那好吧。”

    少年在手机的通讯录上存下自己的联系方式后递还给了熏：“初次见面，还请多多关照。”

    “多谢！”熏激动的躬身说。

    “您真是太客气了，如果没什么事情的我可以离开了吗？”

    “当然可以，您请自便。”

    三个男人逐渐远去，熏看着手机上那一串电话号码忍不住兴奋的攥拳：“绫小路薰，你真的是太棒了！”

    “师弟，我平时怎么没发现你这么有女人缘啊？”

    走出了机场的出入境大厅，芬格尔有些感叹的说。

    “什么女人缘，聊天聊得投机留个联系方式这不是很正常的吗？”情商为负数的苏鹿有些疑惑的说。

    “谢特，你这是在炫耀还是真傻啊？”芬格尔不满的说：“刚才那小妞儿明显对你有意思啊，我盘算只要你在晚上十一点后给她打电话，她会毫不犹豫的和你在酒店的大床上滚床单，说实话，这妞长得真不错，换我的话恐怕已经在想二胎的事儿了？”

    “德国人也有计划生育政策吗？”一直不言语看上去有些犯困的少年问。

    “德国有个毛的计划生育啊，我们德国的出生率年年下降，联邦的高官们恨不得我们这些德国人天天都是发情期跟磕了药一样的去找娘们儿。”芬格尔吐槽：“明非，你什么时候才能领个弟妹让哥看看啊？”

    “按照我们中国的习俗，领着媳妇回家应该是去见父母，而不是去见狗窝里的旺财。”苏鹿淡淡的说。

    “操，你这是双重标准啊，对女的说话就温柔和气，对男的说话就跟嘴上镶了斯大林管风琴一样乱喷。”芬格尔怒道：“你说你带这个破眼睛装斯文干什么，你视力又没有问题，是真不怕把自己的眼看瞎吗？”

    “我这是清镜，没有度数，我只是觉得我们毕竟是学院派到日本分部的监察小队，装也要装出些斯文败类的样子来，电视剧里不都是这样的吗？”苏鹿说。

    “什么玩意儿，中国当代的电视剧还有这种说法吗？”芬格尔有些抱怨的说：“我们好歹也是来视察的领导，这日本分部也忒不地道了，连个接机的人都看不到，就不怕我们打小报告吗？”

