    赣州。

    陈茂生先去见费如鹤，又去见知府刘安丰，最后召见宣教官和农会骨干。

    得到的消息很让人头疼，客家话不是那么好学的！

    仅南赣地区的客家话，就可大致分为三种，虽然彼此之间可以沟通，但对刚开始学的外地人来说很不友好。

    “掌宣容禀，”负责赣州宣教工作的李孝义说，“咱们自是该学客家话，但也要招纳本地的客家人。一两年之内，南赣的宣教、分田，还得多多依靠客家人方可推进。其中一些客家人，早已会说江西话，而且他们还能识文断字。”

    陈茂生问道：“除了豪佃和底层佃户，南赣是否还有客家小地主、自耕农？”

    “有，而且为数不少，”李孝义说道，“在下建议，一些客家小地主，暂时不要分他们的田地，便是超过了一百亩也别分。”

    “为何如此？”陈茂生皱眉道。

    李孝义说道：“在下通过走访乡村，发现了很意外的现象。许多村落，整村整村全是客家人。特别是那些偏僻村落，他们从闽粤迁来数十年，完全靠开荒挣得家产。这些土地比较贫瘠，以前皆为荒山野岭，是他们一镰一锄开出来的，并未有盘剥佃户之举。”

    好嘛，这跟魏家驹说的又不一样，看来南赣的情况比想象中复杂。

    “这些偏僻村落，可有大地主？”陈茂生问道。

    李孝义摇头说：“并无大地主，他们从闽粤迁来，筚路蓝缕，穷山恶水，开荒不过一百年。哪里能出什么大地主？大山里的偏僻村落，多为自耕农和小地主，根本就不需要分田。而且，占地一百亩以上的地主很少，几乎可以忽略不计。”

    陈茂生说道：“我得派人请示总镇。”

    跟宣教官聊了一番，陈茂生又去见邹维琏和刘寰。

    在原有的时空，邹维琏去年就该病逝了。他在福建立下大功，却被温体仁诬陷到罢官，等温体仁倒台之后，崇祯皇帝才把他想起来，一打听发现温体仁已经去世。

    许多大臣都是这样，不罢官活得好好的，罢官回乡一两年即病逝。

    包括温体仁同样如此，在朝时活蹦乱跳，丢官第二年就病死了。

    至少现在看来，邹维琏无病无痛，至少还能活十年八年。

    邹良益介绍说：“父亲，这位便是宣教司陈讳茂生先生。”

    “邹先生，幸会！”陈茂生拱手道。

    邹维琏抬手还礼，动作有些勉强，笑得也有些勉强。

    陈茂生又拱手道：“见过刘先生。”

    “幸会。”刘寰倒是很自然，而且态度模棱两可，一直不说是否愿意投靠。

    大明赣州知府刘寰，唯一在史料留下的痕迹，就是给赣州崆峒寺的匾额题词。

    一边喝茶，一边闲聊，邹维琏总是兴致不高。

    终于，陈茂生问道：“请教两位先生，这南赣的客家人，到底是怎样的情况？”

    邹维琏指着刘寰：“此事当问他。”

    刘寰笑着说：“在下不才，原籍广东，正是客家人。”

    陈茂生连忙说：“请刘先生不吝赐教。”

    刘寰讲述道：“客家人南迁，始自晋代。而这南赣的客家人，许多是宋末由闽粤迁来。大明立国之后，南赣客家人，又大量回迁至闽粤。”

    “为何他们近百年又迁回来了？”陈茂生问道。

    刘寰解释说：“嘉靖年间，倭寇袭扰，大量沿海百姓迁至内陆，导致粤东、闽西人多地少。恰好，南赣由于战乱，人口大量离散。粤东、闽西之客家人，便成群结队迁居至南赣。”

    那个魏家驹，还有一个情况没说明白。

    王阳明等大臣剿匪之后，特别是外省客兵肆虐，南赣许多乡村都空了，地主纷纷逃去县城定居。

    客家人整村整村搬来，一部分做佃户致富，并且反客为主，形成如今的豪佃。经过上百年的发展，许多豪佃已经转变为大地主，因此客家人之间也有地主、佃户矛盾。

    嘉靖中后期迁来的客家人，一部分做了佃户，更多则是去开荒垦殖，成为小地主和自耕农。

    这个时候的土客矛盾，其实还不算特别激烈，因为直到乾隆年间，闽粤客家人一直在回迁南赣。

    至于清朝早期，为啥大量客家人迁赣，当然是打仗造成的。

    南赣土著和客家人，地主和佃户，抛下矛盾一致抗清。就拿上犹县来说，抗清运动持续到康熙年间，此地百姓几乎被杀绝了！

    根据《上犹县志》记载：“自康熙十三年至今（乾隆），人绝烟断，空余四壁，孤城一片荒山。”

    因此，在清朝中晚期之后，越来越多客家人迁入，那时才达到土客矛盾的巅峰。

    而明末的南赣客家人，很多都还在勤劳致富，向着大山更深处开垦荒地。

    并且造成一系列环境问题，他们砍伐山林、凿石挖矿，带来严重的水土流失。

    刘寰提醒道：“赣南山多地少，一味开垦山地，粮食种不出来多少，反而下雨之后动辄山崩。尔等治理南赣，当令山民多多种植烟草、油茶、油桐、漆树等作物。”

    “受教了。”陈茂生拱手说。

    明末江西，客家人野蛮发展，到处开荒种粮食，让官府一直非常头疼。

    但官府的禁令，客家人根本不遵守。直到后来灾害频发，他们才自己重视起来，从而在南赣形成油茶、油桐、烟草经济区，用人工林代理了自然山林。

    邹维琏不愿为赵瀚效力，但也无法在大明做官，干脆跑到吉安府教书去了。

    而大明赣州知府刘寰，却改名为刘宇留下，被陈茂生特聘为幕僚。

    刘寰作为大明官员，啥都干不了，政策也无法推行，只能整天念经研究佛学。

    被陈茂生礼聘之后，简直焕发第二春，当月就献策十多条。

    此君还会说客家话，成了陈茂生的随身翻译。

    赵瀚那边也给出回复，若偏僻村落的客家人，真的全靠勤劳垦荒致富，每人可保留一百亩地。但是，绝对不能超出一百亩上限，而且十人以上的家庭必须分家分产！

    因为有刘寰的帮忙，陈茂生吸纳了许多本地贫民进宣教团，在赣州城周边的分田工作非常顺利。

    可进入山区之后，瞬间遇到重重困难。

    那些客家人根本不愿落户，他们一直属于流民状态，抱团抵抗朝廷的赋税征收。

    对他们而言，大明是朝廷，赵瀚也是朝廷。

    农会工作都无法开展，因为他们自己有土地，而且是自己开荒所得，根本就不需要赵瀚的恩惠。

    怎么办？

    粗暴一点，就是直接杀人立威，以武力手段强行订立户册，但这似乎跟大同理论有冲突。

    陈茂生只能继续请示赵瀚，政策调整必须获得批准。

    赵瀚的回复非常直接，既然山中的客家人，拒绝到官府落户，拒绝给官府纳税，那他们就不属于治下百姓。

    可以断绝一切贸易，任何人购买食盐，都必须出示户册。抓到私盐贩子，立即砍头，全家连坐！若发现有盐店，卖盐给无籍者，处以重罚，并永久取消食盐销售资格。

    禁止商贾到山里采购任何货物，一旦发现，处以重罚！

    山下集市，定期派人巡逻，随机抽查户籍。一旦发现没有户籍者，立即抓起来做役工，让家人自己花钱来赎走。

    看似暴政，但跟直接出兵比起来，已经显得非常仁慈了。

    谁让那些山民，连户口都不肯立？

    南赣地区的民政工作，恐怕要持续两三年，而且多半会酿成暴动，必须长期驻兵才可以。

    “唉！”

    赵瀚放下陈茂生发回的信件，感觉一阵脑壳疼。

    自起事到现在，农村工作还是第一次遇挫。赵瀚甚至同意不分那些山民的田，让他们可保留一百亩地，但人家还是不愿归附，只想世世代代在山里做“野民”。

    赵瀚试图分析主要矛盾，然后发现很可笑。

    主要矛盾就是，那些进山垦荒的客家人，由于迁来江西只有几十年，他们虽然生活非常艰苦，但相对来说比较安定。而且还可以继续垦荒，暂时没有人地矛盾，也没有阶级压迫。赵瀚对他们的统治，才是最大的压迫，才是最大的矛盾，他们不愿给赵瀚交税！

    偏偏南赣到处是山，到处都有山民。

    即便宣教官学会了客家话，即便有客家人加入宣教团，暂时也只能在城池附近山区，以及沿河平坦地带进行有效统治。

    大山之中，暂时无法去管。

    难怪南赣让大明头疼，难怪南赣让清朝无奈，这地方的情况实在太复杂了。

    不能只靠经济制裁，还得诱之以利、示之以恩，如此才能恩威并施取得效果。

    赵瀚仔细思考之后，再次给陈茂生写信，内容为：挑选愿意落户的山民，给他们颁发特许执照，允许他们每月购买五十斤食盐，每月卖出两百斤的山中货物。

    这些人如果发财了，就看其他山民还能不能坐得住！

    一味制裁只能让山民同仇敌忾，必须对他们进行内部分化。

    南赣是肯定得好生治理的，因为赵瀚的发展路线，是占据江西全境之后，再去攻占福建和广东，而南赣又属于连接福建、广东的必经之地。

