    杨黎如伸出手，握住了于枫的手，双眼含泪，安慰道：“大叔，不要太自责。”

    于枫点了点头，道：“我知道，过去的事情不会改变，现在有多少假设，都没什么用。”

    两个人都很清楚，林允南能有这样的结局，是因为他们当初的误会导致。

    尤其是杨黎如，对此一直耿耿于怀。

    于山见状，叹了口气。

    他拍了拍于枫的肩膀，道：“她是个好姑娘，但是也只是你人生中的过客，就算活下来，也留不住你的。”

    “人的命其实很短暂，也许这辈子遇不到，下辈子就能遇到呢？”

    “上辈子你也许欠了她什么，这辈子还了你，两不相欠了。”

    面对于山的安慰，于枫也只是点了点头。

    有些事，就算是安慰也没有效果的。

    有些事，会随着时间逐渐平复，这就是时间的力量。

    有些事，也需要铭记在心里，铭记着某个人。

    于枫没有骗林允南，自己确实喜欢她，可是，他们始终是错过。

    这样的女人，会一直在于枫的心里存留。

    杨黎如忍不住擦了一下眼角，情绪也有些低落。

    林雅在一旁，伸出手抚慰她的背部。

    “人生中，总会有一些人，走进你的世界，留下很多的印记。”

    “他们也会在合适的时候离开，告别，不论生死。”

    “有时候，死亡并不是终点，只是一段记忆的消逝，不必后悔，不必纠结，不必自责。”

    他们都通过直播，知道了林允南是为了于枫而死。

    那是一种怎样的感情，才会有这样的举动。

    林雅在此时也有些担心杨黎如的情绪不安，或者是有负面的感情。

    杨黎如听着他们的话，听到了最后，眼泪已经止不住的流淌着。

    她体内的酒精也开始发挥了作用，让她变得更加多愁善感。

    她离开餐桌，独自上楼，小声哽咽。

    “要是当初我能拦下小南，也许，也许就不会有今天！”

    “小南到死的时候，都希望我能够原谅她，可是我原谅她的话，小南不可能听到了！”

    “我很恨我自己，为什么当初就不能勇敢一点……”    她的背影愈发的落寞，让人心疼。

    高雨霜叹了口气，随后看向林雅，道：“今天就住下吧，这里房间多，你喝了酒还是不要回去了。”

    林雅点了点头，便随着高雨霜离开了。

    她们把若若和王乐也带走了。

    最后，只剩下了于枫和于山兄弟两个。

    “小弟，我比你大，虽然经历的事情没你多，可是对于人生的感悟还是有些的。”

    “你现在要做的，就是往前看，珍惜还在你身边的人，不要再迷惘！”

    “早点睡吧，明天，我陪你们一起去见爹娘。”

    于山拍了拍于枫的肩膀，安慰道。

    说完，他也站起身来，往楼上走去。

    于枫呼了口气，望着此时的窗外。

    已经入夜了，外面的天空一片漆黑。

    却有一颗散发着光亮的星星，在夜空闪烁。

    ……    第二天。

    于山已经暂停了几天的工作，忙碌自己的事情。

    他开着车，带着于枫，还有杨黎如，一同前往于家村。

    这也是农村的习惯。

    结婚前要带媳妇要见父母，哪怕，是在墓地。

    随后，一行人很快来到了于家村。

    当进入于家村的时候，他们便发现了，这里的路，已经扩大了两倍宽。

    “这两千万，改变一定不小吧！”

    于枫感慨道。

    毕竟，之前于枫将两千万的资金，重新夺回来，注入于家村之后，在于山的细心管理下，完全换了一副面貌。

    于山微微一笑，道：“要致富，先修路，所以不管是于家村的里里外外，全都重新修宽了路！”

    随后，车辆驶入的时候，在于家村门口便有人拦了下来。

    为了村子的安全，来往这里的人，都需要经过登记。

    当于家村的人看到来人竟然是于山和于枫的时候，双眼瞪得浑圆，立刻对着后方大喊。

    “乡亲们，快点过来，是山哥他们回来了！”

    闻言，附近的一些于家人，在听到了这番话之后，全都纷纷变得激动起来，冲了过来。

    这辆车，很快就被围上了。

    甚至，还有的人已经去了村子里，通知其他的于家村的人，于山和于枫来了。

    就这样，几乎是于家村全村出动，纷纷赶来。

    这些乡亲们非常热情的关注着于枫他们。

    “小山，小枫，你们总算是回来了，村子里现在改变太大了，我们还没来得及好好感谢你们呢！”

    “是啊，这里的路，还有这里的水，电，全都因为你们变得更好了，周边的村子都快羡慕死我们了！”

    “现在我们算是这十里八乡，最想住进来的村子，还有不少的女孩，都打听着咱们村还有没有年轻小伙呢！”

    “这可是光宗耀祖的大功德，你们做了也不回来，让我们好好感谢，也太低调了吧！”

    众人纷纷围着，非常热情。

    于枫和于山已经下车了，他们只能和这些乡亲们一起聊天，暂时停了下来。

    “小枫啊，你现在可是英雄，是全民修武的偶像，什么时候，在咱们村子里，也弄一个武馆啊？”

    “小枫现在已经是华夏，不，乃至整个世界的第一天才，是于家村的骄傲，要是能让他来指点我们村的孩子，恐怕也会出现很多的高手吧！”

    “都想什么呢，在一个村子有什么发展的，还不如让咱们那些孩子去江城的龙头武馆发展，这样也能得到更好地的教育！”

    众人都纷纷谈论着，心情无比激动。

    他们也都看到了世武大赛的过程，知道了于枫的所作所为。

    所以这些人，都非常兴奋，希望于家村也能出现武者，光宗耀祖。

    他们于家村上下，现在都对于山和于枫感恩戴德。

    不但将于家村建设的这么好，还让于家村享誉华夏。

    很多人都知道了这里是于枫从小长大的地方，是于枫的故乡。

    这也带来了很多的商机。

    不过，村民们都知道，村子能变好，就是因为于山和于枫。

    就算是要再有点别的变化，那也要于山他们经手才行。

    “放心吧，我会让人带咱们村的人去龙头武馆看看，有没有天赋修武！”

    于枫承诺道。

    众人又一阵寒暄之后，这才放松了下来。

    于山取车带着于枫驶入村子，前往他们养父母的坟前。

    

