
　　这名女修，竟是当初在天水阁接待他，且为他报名的那个叫千羽的绿裙女子。

　　女修在看到夏天时，明显也愣住了。

　　旁边苏梅嬉笑着，“夏天，昨天马龙来见你，应该向你汇报关于选拔比赛的情报吧，他昨日离去时，愁眉苦脸的，所以我干脆把千羽妹妹请来了，你有什么要问的直接问她吧。”

　　绿裙女修千羽也回过神来，竭尽全力强压心中震惊，“夏天，没想到你是东临山庄的人，早知如此的话，当初你也不必那么麻烦考核了。”

　　夏天笑着回应，将两女请入房间。

　　期间，他再三对苏梅表示谢意。

　　不用想也知道，苏梅如此做，肯定有东临大师授意。

　　自从确认他的身份后，东临山庄对他的支持，可以说是毫无保留，全心全力。ŴŴŴ.23sk.com

　　分宾主落座后，夏天奉上香茗。

　　苏梅一副大大咧咧的样子，“你有什么要问的，直接问吧，千羽与我关系莫逆，提前透露一些也没什么，我说的对吧，千羽。”

　　千羽浅笑一声，“的确如此，马上就临近比赛了，一些信息很快会公开的。”

　　不等夏天询问，加快语速道，“其实你们这些选手最看关心的，还是报名人数，高手有多少，对吧？”

　　夏天笑着点点头。

　　“事实上，我也不能完全统计，除我之外，还有别的主管负责此事，我只能说了大约数据，直至现在，报名人数达到二十多万人，其中圣王层次一人，育神境约有四人，通玄强者四十余人，映照层次就多了，有一百余人吧，剩下的都是天尊、天君、天神、以及通天前中期的强者。”

　　夏天的神色凝重起来。

　　通玄境竟有四十多人，其中达到巅峰层次又有多少。

　　育神境也有四人。

　　而最终比赛只有八十人能够成为护道者。

　　看到夏天凝重的样子，千羽微不可查摇了摇头。

　　她看向身旁的苏梅。

　　“苏梅姐，你也知道，我若想成为天水阁阁主，与那两个主管是有直接竞争关系的，这次护道者比赛，我们彼此也在暗中较量，我经手报名的选手，若能取得好成绩，对我的声望有很大帮助。”

　　闻言，苏梅流露恍然，“我差点忘记了，天水阁又到重新选拔阁主时间了，这次是什么规则？”

　　千羽笑道，“这次我们共十个主管轮流负责接待选手报名，若经我手报名的选手，能成功进入前八十，我的业绩上会加五积分，有人进入前二十名，我业绩加二十积分，有人进前三名，我的业绩增加五十积分。”

　　顿了顿又道，“与我竞争的两个主管，我们在平日的业绩上咬的很紧，我与他们也是直接竞争关系，这次比赛我们也会分出胜负。”

　　“原来是这个规则啊。”

　　苏梅显然对此也很熟悉，抚掌笑道，“那你这次走运了，夏天在你手中报名，至少能让你加个五积分。”

　　“五积分？”

　　千羽脸色大变，眼睛瞪圆。

　　当初夏天在测试时，的确给她留下了深刻的印象。

　　能够在九倍重力下掠出残影，一拳轰碎衍际大阵。

　　可是要知道，夏天测试的考核，只是针对通天初期境界。

　　所以在千羽看来，夏天至多达到通天后期中的天神境。

　　可现在好姐妹苏梅却说夏天能为她争夺五积分？

　　“咦？”

　　苏梅也感到诧异，“哪怕是十多年前，夏天也应该是映照巅峰啊，你不知道？”

　　“映、映照？”

　　千羽霍然站起身。

　　苏梅似看到了什么好玩的事情，再次娇笑起来，“那是十年前，如今的夏天，早已经达到通玄。”

　　“通玄？！”

　　千羽感觉脑子里一片乱麻，有些反应不过来。

　　“夏天，你，你真的是通玄？”

　　夏天笑着点了点头。

　　千羽的眼眸变得极为明亮，“通玄境，最低要求，你都能入选护道者，其中还有四十多名通玄强者，你有把握进前二十名吗。如果你能进前二十，那我就是二十积分，到时候我成为天水阁阁主的把握更大了……”

　　苏梅毫不犹豫打破了她的幻想，“想什么呢，夏天十年前才突破通玄，你就像让他冲进前二十？”

　　“呃……”

　　千羽一呆，彻底冷静。

　　“除了八极圣王，四个育神境，这就是五个名额，剩下的四十多名通玄强者中，有多少达到了通玄巅峰，又有多少达到了通玄后期、中期……”

　　苏梅掰着手指头，“而且你的统计不完全准确，也许其中藏龙卧虎，准备在比赛时爆发呢。”

　　“这倒也是，咳，是我想多了。”

　　千羽有些尴尬。

　　苏梅揶揄道，“到时候记得为夏师弟加油啊，也许他会创造奇迹呢。”

　　她可是知道，夏天刚突破那天，一击之下就达到了十衍际刻度的功力。

　　那是通玄境中期才有的实力。

　　十年的修行，想来夏天早已经将这个境界巩固了。

　　不过这些，她都没有告诉千羽。

　　一些事情有期待才有惊喜。

　　接下来，夏天又问几个相关信息，千羽几乎知无不言。

　　而且，前三名可获得清漪圣王秘术传承的信息，也给予了肯定。

　　半天之后，两人告辞离开。

　　夏天将她们送出院外，返回房间，重新盘坐，陷入沉思。

　　这次报名的人数达到了二十多万，可真正具有竞争力的，还是映照层次以上的强者。

　　一百多个映照且不说，仅是四个育神境，四十多个通玄境，就带给夏天偌大的压力。

　　他要从这些人手中夺得前三……这可能吗。

　　左小鱼所在的四十九峰，只有三个名额。

　　唯有名次越靠前，选择权也越大。

　　不过细想下来，也不是不可能。

　　毕竟，此次考核，并不是比试，而是进入异度空间外层，面对疯魔的威压。

　　想到此，夏天重新入定。

　　大半年时间，在时间场就是五年多，他不想浪费一丝时间。

　　……

　　天水城。

　　一幢幽深的庄园中。

　　突然。

　　某个方向中，一片绚烂的光华冲天而起，在天空中极为耀眼。

　　光华太过醒目了，且伴随着一道无法形容的气息。

　　天水城附近区域所有人都看到了这天地异样。

　　“育神，又有人成功晋升育神了？”

　　“选拔之前突破，这人运气逆天啊。”

　　“那个方向……那不是武封所在的庄园吗，难道……”

　　感知到这股气息的强者全都流露惊容。

　　而在庄园某处，武封自阁楼之中一步踏出。

　　他的身周左右，方圆数百米，仿佛形成了一个独立的世界。

　　这世界既融于外界，又隔离外界，处于一种非常特殊的状态之中。

　　武封感知自身，脸上浮现自信的笑意，感觉自己成了天地之主宰。

　　“这就是育神境吗，好强大的力量。”

　　好半晌，他才将所有气息内敛，整个人看上去飘渺不定。

　　他在通玄巅峰已经有无数年了，今日终于闯过这道关卡，成就育神无上尊位。

　　距离圣王境也仅有一线之隔了。

　　茫茫宇宙，五界位面，若是没有五界山那等大机缘，修行者根本无法成就圣王。

　　换言之，育神境就是修者们追求的极致了。

　　武封不记得自己在这个境界停滞了多少年，这一番蜕变乃是毕生之梦想。

　　此时此刻，他停驻在高空，一动不动，似石化了一般。

　　就在这时，耳畔传来八极圣王淡淡的传音。

　　“突破了？”

　　武封一激灵，赶忙回神，恭声道，“是，多谢圣王恩赐！”

　　他此次能突破，乃是源自于十年前的某一天。

　　圣王以大神通凝练一道本命之符。

　　符文之中，全都是圣王当初突破育神时的感悟和心得。

　　所以武封才能在短短十年内突破。

　　当然，这也与他的积累有关，停滞这一层次已经有无数岁月了。

　　武封知晓，圣王凝练本命之符，也是要花费一定代价的。

　　他不知道八极圣王为何会那么做，只记得那一天，圣王的气息很不稳定，似乎受伤了。

　　“前来见我。”

　　“是！”

　　武封不敢怠慢，身形掠过一道残影，消失在天际。

　　片刻之后，他来到附近一座更加雅致的庄园之中。

　　一路不停，来到一幢小楼前停下。

　　“武封，求见圣王。”

　　“进来吧。”

　　小楼房门无声无息开启。

　　大厅之中，八极圣王一袭白色长袍大袖飘飘，犹如一个世界定在那里。

　　武封深深呼吸一口气，进入小楼，躬身道，“见过圣王。”

　　“嗯。”

　　八极圣王淡淡点头，一双深邃的眸子打量武封。

　　半晌，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，“很不错。”

　　顿了顿，指向右侧，“一般初入育神境的功力，大约可达到23衍际刻度，你现在测试一下。”

　　“是！”

　　武封转身走向右侧墙壁，那里悬挂着一面镌刻着衍际大阵的圆盘。

　　他探手催动能量将之激活。

　　嗡。

　　圆盘之上能量激荡，层层叠叠堆积，并且向着四周扩展。

　　其上的刻度足有一百道圆环，那代表着一百个衍际刻度的功力。

　　这就是重品衍际大阵，唯有用来测试育神之上的功力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4122章 进击的武封免费阅读。https://xs.23sk.com 