    第839章惆怅重要

    眼神温柔的就是在发呆！

    唉——

    邓妍妍惆怅！

    她是不是该感谢时郁小哥的老家在首都？

    不然，要是慈慈没到首都来，今天也没来这东山矿场，她跟关重，还有这么一大拨人，都要殒命在这里，出不去了。

    说起来，来这里出任务，也是他们大意了，没事先调查好这里的情况，所以一进来就被满山遍地的丧尸给围个正着，瓮中捉鳖不说，要不是那场暴雨，来得及时，他们根本支撑不到救援部队前来。

    就得全灭！

    不过，末世里危机四伏，很多意外，根本让人意想不到，就算他们事先派人来打探情况，估计也探不出个什么所以然来。

    毕竟这里有大量的丧尸存在。

    更何况，这些丧尸似乎精得很，原先基地里派人过来查看情况时都是一切正常。

    等到他们过来做任务时，却被尸山尸海给包围。

    若不是还有几分运气存在。

    怕是现在也早就同那些死去的同伴一样，尸骨无存了！

    “也不是顺便，是特地——”

    鹿慈一看邓妍妍那幽怨的眼神，就知道她在想什么，解释道。

    “我们还特地去任务大厅发布了寻人任务！”

    还花了不少晶核呢！

    但是不能跟她说花了多少，不然以她的性子，怕是要肉疼了！

    “真的？”

    “真的！”

    “我就知道慈慈，还是爱我的！”

    邓妍妍兴奋的声音高八度，一听见她说爱字，嗖嗖的冷刀biubiu的朝她飞来。

    感觉脊背发凉的邓妍妍，干咳两声，老实闭嘴。

    老虎屁股摸不得！

    “因为妍妍你也很重要！”

    不仅是朋友，还是这么多年来，她唯一交好，也说得上话，聊得来的知心伙伴！

    虽然有时候她们两是塑料姐妹花，但是关键时刻，还是不会掉链子，是值得信赖的！

    “?(^_-)——”

    邓妍妍看着鹿慈眼里的认真和笑意，同她对视，微微湿润的眼眶隐隐泛着泪光，大大的明媚笑容，笑开的嘴角都快咧到耳朵根了。

    相顾不言，也心照不宣！

    慈慈说的她很重要，她知道。

    说实话，这么多年来，慈慈对她也是同样重要，所以在时郁小哥出现之后，她才那么认真，那么开心的磕CP。

    因为她看得出来，时郁小哥毫无保留的真心。

    那满心满眼的欢喜，从眼神，从他的举手投足，便能看出。

    他是真的喜欢慈慈。

    毫无保留，没有任何目的和算计，只是单纯的喜欢！

    照顾起慈慈来，更是细心体贴，从梳头打扮到衣食住行，对慈慈更是要星星给星星，要月亮给月亮，当然也不是真的星星和月亮，仅是比喻而已。

    活脱脱一个完美男友！

    要不是这样，每次她跟慈慈亲密点，时郁小哥一吃醋，威胁她，她就得直接跟慈慈告状了。

    还忍他作何！

    当然，估计现阶段重色轻友的慈慈，也是帮色不帮友。

    用脚趾头想，都知道的事情，还是不用试探了！

    邓妍妍恢复过来，有了点精神，跟鹿慈有一搭没一搭的说着话，好奇他们离开小镇之后的经历，以及来到首都之后的经历。

    鹿慈三言两语，轻描淡写的说了个大概，捡重要的说，不重要的或者不想说的便是直接略过。

    旅途中很多惊险的事迹，在她口中的三言两语，简笔描述下来。

    (本章完)

