    确定好要仿制的汽车变速箱后，段云立刻让厂里的技术员将相关的图纸复制出来，同时绘制了四份，一份在厂里资料科留底，我扔地打去的话，一份放在段云办公室，另外两份儿则留在车间和段云自己使用。

    拉达汽车的变速箱已经是非常成熟的产品了，性能稳定，省油而且造价相对低廉。

    不过在段云看来，自动变速箱还是有改进的余地的。

    在齿轮传动方面，段云不敢轻易改动，因为哪怕是对齿轮的任何一个微小的改动，都可能对整台变速箱的性能产生重大影响，甚至需要全盘推倒，重新设计，所以在这一方面段云准备全盘采纳原设计图纸上的资料。

    所谓小的改变是在这种汽车变速箱外观和功能上的一些添加。

    这种拉达变速箱要判断是否有合适的流量，唯一的办法就是拧下填空塞，然后把指头伸进去，段云决定将排水塞视为可视镜，这样任何看过设备的人都很容易注意到是否存在油不足的问题，非常的方便。

    另外就是段云在此轮加工方面，要采用国内比较好的新式钢材，同时准备改进热处理工艺，让变速箱齿轮硬度耐用性等参数，达到一个新台阶。

    所谓的新的热处理工艺，其实就是段云想设计改造出一种渗碳炉，对齿轮工件进行表面渗碳工艺处理。

    所谓的渗碳工艺，是对金属表面处理的一种，采用渗碳的工件多为低碳钢或低合金钢，具体方法是将工件置于具有活性渗碳介质中，加热到900~950摄氏度的单向奥数体区，保温足够时间后，使圣诞戒指中分解出活性炭原子渗入钢件表面，从而获得表层高碳，内部仍保持原有成分，这要是工件的表面层具有高硬度和耐磨性，而弓箭的中间部分依然保持着低碳钢的韧性和塑性，这样可以大大提高。

    目前国内渗碳炉还处于一个非常低的水平，国内之前有厂家生产老式的井盖式炉，有一定渗碳功能，但无法精准控制碳碳含量，也无法使渗碳产品具有更好的渗层均匀性和表面质量。成本消耗也比较大，所以在国内很少有厂家使用，技术相对不够成熟。

    即便是红星齿轮总厂，他用的热处理工艺还是苏联援建时候的技术工艺，只是单纯靠物理热处理，没有渗碳的步骤。

    段云前世在汽车厂当技术员的时候，厂子里就有两台渗碳炉，相关的构造原理和技术图纸资料段云都是有记忆的，不过目前厂里的两台热处理炉是无法改造成渗碳炉的，段云还需要购置和前置设备相近的炉子进行改进。

    以前厂里没钱，买不起新设备，但现在有了瑞阳和市局的支持，段云也就有了实现自己计划的基础。

    前期瑞阳向省局申请的设备征求了段云的意见，让段云列了一张清单，在全国范围内购买新型设备。

    虽然这周省局能不能批准，还是个未知数，但段云显然不会放过这次让厂子壮大的机会。

    第1次递交给瑞阳的清单中大部分都是国内十八罗汉的产品，其中包括沈阳第一机床厂生产的CA6140车床，这种产品结构先进，性能可靠，质量稳定，操作方便，即便是在后市也被大专院校当做典型机床编入教材。

    现如今红星齿轮厂总厂那边就有好几台这样的车床，相比于大集体目前用的CT8305型号的车床，加工速度和精度都有了不小的提升，算是国内最好用的普通车床了。

    铣床段云选择是北京第一机床厂的产品，其中包括X62W万能铣床，以及70年代中后期研究出来的XKD2012型号三坐标数控龙门移动式洗床。

    磨床用的是北京第二机床厂的高精度万能外圆磨床，这种磨床在国内算是比较先进的产品，也利于段云后期的改装。

    除了各种机床设备，这次引进设备的重头戏，段云放在了预热炉上。

    段云需要一台专业的渗碳炉，不过目前国内的相关技术才刚刚开始起步，段云挑选的余地很小，最终选择的是丹阳市工业炉厂生产的大型井式渗碳炉，这也是目前国内唯一一家生产渗碳炉的厂家。

    段云也是从报纸内刊资料上看到这个厂家的产品的，只不过内参上写的很简单，并没有太多的介绍，在段云看来这种设备应该还是很原始的，井式渗碳炉原本就属于设计最简单的一种渗碳设备，论能耗和渗碳的效果，远不如后世先进的真空渗碳炉，如果想达到理想的热处理效果，段云还需要借助前世的经验技术对这种设备进行一定程度的改装。

    多少人坐在办公室里整整研究了一天，到了晚上的时候，还将资料带到了家里。

    这次往事改进新汽车变速箱的计划，让段云感觉激情满满，看着满桌子的图纸，仿佛又回到了刚刚重生时候研制天线音箱和在厂子里搞技改的等那段激情时光。

    说到底，段云还是天生热衷于搞技术，他一直想依靠前世自己苦读积累下来的技术，在这个时代留下自己的浓墨重彩的印记，同时收获属于自己的财富和爱情。

    今天晚上函授站没有课，平时的这个时候，段云都会和程清妍压马路或者看电影。

    但今天段云则领着程清妍来到了俩人之前学英语的灯光球场图书馆。

    以往两人约会的时候很少谈工作，但现在不同，关于研发新产品的任务时间非常紧迫，所以不得不牺牲一些私人的时间。

    有个同样对机械技术痴迷，一起工作过的女友就有这样的好处，俩人有共同话题，而且也能理解彼此工作上的难处。

    所以段云没费多少口舌，就连哄带骗的将曾程清妍成了自己的助手，帮忙绘制图纸，同时也一起钻研，技术改进上的细节问题。

    男女搭配，干活不累。

    段云虽然是技术上的大拿，但程清妍有她自己的长处，至少在会议室图纸方面，她就比段云仔细认真的多，画出了图纸，格外的干净，标注的字体也非常清秀工整，看起来相当的舒服。

    而段云给程清妍的奖励，就是把自己没有剃干净胡茬的嘴巴亲吻过去……

