    大家都兴致勃勃地围观录像，笑声绵绵。

    “拍得可真不错，山美景美人更美。”蒋盈由衷地感慨，没事出来放松一下玩一圈，真的让人心情愉悦不少。

    旁边的苏静安也跟着点了点头：“确实，等我们把视频剪出来，虽然不一定能增加新的粉丝量，不过能起到一个正向作用吧！让更多的人学着远离城市喧嚣，学着走进自然，这也有意义的多。”

    她总是考虑得更长远更深奥，心里也是牵挂着喜欢自己的粉丝们。

    “看，我们摘的漂亮的小蘑菇也入镜了，真的太可爱了。”范苗苗发现自己挑中的只能看不能吃的“高颜值”蘑菇，忍不住地惊叹。

    “合适蘑菇可爱啊，我看俩人在一起也挺养眼呢！”看热闹不嫌事大的蒋盈故意撞了撞范苗苗的胳膊。

    镜头里她跟许亦在一起，看上去确实亲密有默契。

    “你别胡说了，快好好看视频吧！”范苗苗对蒋盈的调侃已经习以为常了，都快学会坦然接受、不做辩驳了。

    看着两人的斗嘴，旁边的苏静安也是哭笑不得。

    “等等，这里，好像有什么东西。”范苗苗仔仔细细地看了视频，右下方一闪而过了什么奇怪的景象。

    经她这么一说，大家重新聚了过来，凑上去认真地看了几遍。

    “好像是一只人手。”许亦不敢确定地说出了自己的看法，但来回看了这几遍，越看越像。

    此话一出，连一向胆大的蒋盈都不寒而栗、汗毛直起：“许亦，你别吓唬我们，在这深山老林里，连信号都没有，出了意外连电话都打不了。”

    “他说得没错，这的确是……”旁边的莫瞿开口，整个轮廓形状都已经挺明显的，加上拍的时候是下午，光线并没有太昏暗，还是可以看出一个大概，只是他没再往下说。

    范苗苗紧紧地抓住了许亦的胳膊，她实在不想呆在这里了：“那现在我们要怎么办啊？”

    大家都没碰到过这种情况，害怕地紧紧靠在一起。

    “现在下山也是不可能了，我们离那个地方也挺远的，等明天天一亮，我们一起去看一下。”苏静安安排着，这也是目前唯一的对策了。

    大家都没反对，可一晚上谁也没敢合眼，硬生生地熬到了第二天天亮。

    “我不行了，又累又困。”蒋盈顶着黑眼圈，哈欠连连。

    见大家精神状态都不好，苏静安强撑着发话：“天亮了，我们再坚持一下，去那个地方看看到底有什么再离开，大家也好放心。”

    “好。”范苗苗也不想继续心惊胆战地待在这个地方了，此时此刻她太想念酒店的大床了。

    大家齐心协力把帐篷拆好，把东西都各自收拾好，向视频里的“事故地”走去。

    “怎么办，我好害怕啊！我们不去了好不好？”走到半路，苏欣瑶反悔了，手紧紧地抓着莫瞿，一副可怜的模样，想让他陪自己回去。

    又来？

    上一次碰见蛇，苏欣瑶就挺让大家无言以对的，都没好意思点破她，明明知道莫瞿喜欢苏静安，还往莫瞿身上凑。

    苏静安冷冷地看着莫瞿，心里不舒服，昨天好不容易缓和了一些，现在她更不想再搭理他们了。

    莫瞿对上苏静安的眼神，心里叫苦不迭，这更解释不清了。

    “要是害怕，你自己就先回去。”莫瞿说着，一边推开苏欣瑶的手。

    “我……”苏欣瑶眼眶蓄着泪，感觉下一秒就要哭出来了。

    苏静安不想继续听他们讲下去，阴沉着脸，扭头对其他人说道：“我们抓紧时间去看看吧！如果有想先回酒店的，也可以。”

    说完，苏静安就低着头往前走，把莫瞿和苏欣瑶落在后边。

    “还不快追上去。”蒋盈看不下去了，朝着莫瞿使眼色。

    莫瞿点了点头，紧跟着追了过去。

    苏欣瑶想拉住莫瞿，被蒋盈制止：“现在你只有两条路，要么跟着我们三个一起走，别去打扰他们俩，要么就自己走。”

    对这个苏欣瑶，蒋盈可太气了。

    自己被拦住，苏欣瑶不甘心的跺了跺脚，见蒋盈铁了心不让自己过去，她只好咬牙切齿地笑道：“我当然是要跟着你们一起啦！”

    忍一时风平浪静，苏欣瑶忍得了这一时。

    莫瞿追了上去，苏静安越走越快，根本没有想听他解释的意思。

    快要邻近目的地，苏静安突然犯怵，总觉得昨晚的猜测极有可能是真的。

    大家都跟了上来，准备一起去。

    那是一个非常隐蔽的地方，如果不是偶然发现，相信都不会有人注意到这里。

    为了保护女孩子们，莫瞿和许亦只得冲锋陷阵，俩人挑了根棍子，小心翼翼地往前边走去。

    大家屏息凝神，莫瞿一拨开上边的杂草，大家都忍不住尖叫着连连往后退。

    那是一个女人的手，再往前看，是一个基本被埋起来的女人。

    “啊！”第一次碰到这种情况，女生们吓得尖叫连连，莫瞿和许亦心跳也都漏了半拍，手中的棍子也滑落到了地上。

    “大家冷静一下，现在山里没有信号，我们需要感觉下山。”许亦毕竟年长一些，得承担起大哥哥的责任，冷静下来，安排着。

    所有人都迫不及待地想要逃离这个鬼地方，拿起东西就往山下走。

    莫瞿还不忘记了记周边的标志性事物，大体估量了一下位置，跟着大家一起撤离。

    好像背后有猛虎追赶着，大家一口气跑到了山下，等到人多的地方，才稍稍喘了口气。

    “我们要不要报警？”范苗苗惊魂未定，可还有些理智。

    苏欣瑶却怕惹祸上身：“这样肯定会招惹是非的，我们还是不要声张好了。”

    此话一出，苏欣瑶又引起了众怒：“你这人怎么这么自私，胆小又怕事。”蒋盈最看不起这样的人了。

    “我也是为了大家考虑的，什么都不懂还在这里指责我。”苏欣瑶也是毫不示弱。

    苏静安怕她俩继续吵下去，赶紧打断：“都别说了，既然我们发现了这件事，就要帮忙解决好它，躲避并不是最好的选择。”

    说完，便拿出手机，报了警。

