
            

                    ：[]
                ！！

            
                来拿呀！

    随着杨叶声音落下，场中突然变的安静下来，只能闻呼吸声。

    秒杀！

    秒杀真境六段强者！

    所有人在看向杨叶时，眼中皆是多了忌惮之色，深深的忌惮！

    妖孽战胜真境六段强者，哪怕是击杀真境六段强者，都不是什么稀奇的事情。但是，一名真境二段的玄者，竟然直接秒杀了一名真境六段的强者！

    是秒杀！

    秒杀是什么概念？

    那意味着杨叶的实力，那是远超真境六段强者啊！

    而远超真境六段强者这种人，也不是没有，但那都是修行者，或者古老修行者！

    而杨叶显然不是修行者与古老修行者！

    妖孽！

    真正的超级妖孽！

    远超，那夜枯眼神之中，也多了一丝凝重。因为即使是他，也无法做到秒杀一名真境六段强者。然而，眼前这位做到了。

    这一刻，他真正收起了轻视之心！

    然而，要他这么放弃，那显然是不可能的。别说他，就是一旁的众人也是不会轻易放弃的。

    在场的，谁没经历过生死？要让他们望而生畏，杨叶的实力，还是不够。

    除非是古老修行者出山！

    这时，那夜枯突然道：“倒真是小瞧你了。不过，你以为凭你还有你身旁的这些女人，就可以与我夜刹对抗？如果你是这么想的，那我只能说，你恐怕是想错了！”

    “单挑！”

    这时，杨叶突然举剑指向那夜枯，“我不知道你们那什么夜刹，也不想知道，我现在，只想找你单挑！”

    夜枯脸色一沉，“看来你很自信，年轻人，你”

    杨叶突然打断了夜枯的话，“能不能别说这些屁话？我就问你，你是要单挑还是群殴？单挑，我与你单挑，不算欺负你吧？群殴的话,那你们就来吧！”

    见杨叶如此咄咄逼人，那夜枯神色当即无比难看了下来，不过由于黑袍的缘故，无人看见。但是，其身上那狂暴的气息却是让得众人知道，此时的他，在生气！

    单挑还是群殴？

    平心而论，夜枯是想单挑的，毕竟，他是真境六段，杨叶只是真境一段，如果他不应战，传出去，那是很丢人的。但是，之前杨叶秒杀那名真境六段强者的一幕，一直在他脑中徘徊着。

    沉默一瞬，夜枯突然道：“我战不过你！”

    闻言，场中所有人突然愣住，包括杨叶也是一楞，对方这是玩什么把戏？认输？

    “聪明！”就在这时，一旁的杨帘霜突然道。

    冥女等女看向了杨帘霜。

    杨帘霜笑道：“他这么说，就意味着，他不需要在与杨叶单挑了。因为他已经认输了。我知道，你们疑惑他为什么这么做。因为心，他这是为了让自己不滋生心魔。”

    说到这，她顿了顿，又道：“他刚才，已经骑虎难下。战，死路一条。不战，可活，但是，不战，他必定会滋生心魔，哪怕他给自己找什么理由，都会滋生心魔。习武之人，最忌自欺欺人。”

    “所以他直接选择认输？”安南靖道。

    杨帘霜点了点头，“直接认输，承认他打不过杨叶。这样一来，他可以不用与杨叶单挑，也可以不用滋生心魔。因为，他没有欺骗自己，他确实打不过杨叶，这不是借口，而是承认自己的不足。这种情况下，他不仅不会让自己滋生心魔，可能还会让自己心境得到提升！”

    闻言，冥女等女点了点头，明白了这夜枯的意图。

    不得不说，杨帘霜说的还是非常有道理的。刚才那种情况，夜枯选择战，是死，选择不战，那他就得找借口，之所以找借口，自然是为了面子。一旦寻找借口，那他就是在自欺欺人！

    然而，他不寻找借口，直接承认打不过杨叶。如此一来，他可以不用与杨叶单挑，更不用自欺欺人，让自己可能滋生心魔，心境受损！

    聪明之举！

    一旁，那夜枯看了一眼杨帘霜，然后他看向一旁的杨叶，“杨叶，我承认，你是天纵奇才。但是，这剑，以你现在的实力根本保不住。交出来，之前你杀我夜刹的人的事，我可以向你保证，我们夜刹既往不咎。甚至还可以让你加入夜刹组织，怎么样？”

    远处，杨叶想了想，然后道：“让我考虑三天怎么样？”

    闻言，夜枯脸色一沉，“看来，你是铁了心要找死了。”

    语落，其右手一挥，一张符箓顿时自其掌中冲天而起，很快，那张符箓在空中炸裂开来。转瞬，一个传送台出现在了天际。

    杨叶抬头看了一眼那天际的传送台，然后道：“真是让人羡慕啊！”

    “羡慕什么？”血女问。

    杨叶道：“我要是扔一张符，然后就有人来帮我的话，那该多好啊！”

    血女轻轻拍了拍杨叶的脑袋，然后摇了摇头，“少瞎想！”

    杨叶：“”

    就在这时，天际的那传送台之中，突然出现了一名身着黑袍的老者。当这老者出现在天际时，场中所有人神色都变了。

    压迫感！

    当这老者出现的那一瞬，场中所有人都感受到了一股无形的压迫感！

    这时，那夜枯突然迎了上去，然后对着那黑袍老者微微一礼，“夜狞长老，惊动你，不得已为之”说着，他指了指远处的杨叶，然后开始叙说起来。

    大约过了十来息，那名叫夜狞的老者突然看向了不远处的杨叶，在杨叶身上停顿一瞬后，他目光又落在了杨叶身旁的那柄木剑之上。

    沉默一瞬，他突然右手一招，刹那间，那柄木剑剧烈颤动了起来，紧接着，其就要飞向他。

    而就在这时，木剑突然发出了一道剑鸣声，转瞬，一道剑光自其中激射而出，剑光速度极快，眨眼间便是来到了那夜狞的面前。

    反抗！

    木剑的反抗，杨叶还没有动手，这只是木剑的反抗！

    这时，夜狞右手轻轻一挥，那道剑光直接消失得无影无踪。转瞬，他右手朝木剑一握，一股强大的吸力直接笼罩住了木剑。而就在这时，一股强大的剑意突然笼罩住了木剑。

    嗡！

    当被剑意笼罩的那一瞬，木剑突然剧烈一阵激颤，转瞬，一道剑鸣声冲天而起，这道剑鸣声直接将那股吸力给震成了虚无。与此同时，木剑飞到了杨叶的手中！

    这时，那夜狞目光落在了杨叶身上，“妖孽，我见过许多，也杀过很多。”

    杨叶正欲说话，这时，血女突然拉住了他的手臂，然后道：“我来！”

    杨叶心中一暖，他知道，血女是担心他。因为眼前这老者的实力，根本不是一般真境六段强者能够比的。这也许比不上修行者与古老修行者，但也绝对是老怪物级别的强者！

    真正的老怪物！

    杨叶摇了摇头，“没事的，我来！”

    血女实力是很强，她也不一定会输这夜狞。但是，他还是想自己来。

    战！

    他同样渴望战斗，与真正的强者战斗。每一次的生死战斗，都能够让他得到提升，这个提升，不仅是实力上，还有心境上的提升。

    “你确定？”血女问。

    杨叶点了点头，“确定！”

    血女微微点头，“我相信你！”

    语落，她看向了那夜枯等人，“我幽冥殿，不想惹事，但也不怕惹事。想战，那我幽冥殿奉陪到底！”

    语落，她右手一挥，“不要顾及，杀！”

    声音落下，她整个人直接化作一道血芒朝着那夜枯冲了过去，而一旁的杨帘霜等女也是身形一颤，朝着夜枯身后的那些强者冲了过去。

    战！

    场中瞬间激战了起来！

    好在这圣墟城的空间足够坚固，不然，整个圣墟城可能都会被打的崩塌。

    虽然如此，但是场中数万里内的建筑都在众人的力量下化作了虚无。

    这一刻，无数强者都在好奇，好奇冥女等女的身份。要知道，以前冥女等女可是从没出现过在这天柱山的，因此，他们自然会好奇，特别是好奇冥女等女的实力。

    虽然都是只是普通真境，但这实力未免也太逆天了一些，个个都能够越阶挑战啊！

    这些女人是从哪冒出来的妖孽？

    场中，杨叶与那夜狞还没有动手。杨叶之所以没有选择动手，是因为他想多恢复一下玄气。

    刚才使用大挪移术加一剑刹那，可是消耗了他将近一半的玄气，现在，对方不出手，他自然不会先出手，能拖一会是一会！

    夜狞不出手，则是有话说。

    夜狞看着杨叶许久后，然后道：“你是个人才，可惜，脑子不够用！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我这人就是这样，没别的，就有一个臭脾气。别人待我好，我就对别人好。别人要是想欺负我”说到这，他脸色突然狰狞了起来，“我会让他明白，花儿为什么这么红！”

    ps：感谢：我忆楚兄，hi鈥唞h鈥唌i，书友26784426，书友48662858，玄渊依儛，岭上清泉等朋友的打赏与支持！！！           
            