    “你为什么要骗我？”南溪鼓着一张小脸，很生气的问。

    霍司宴见状，很有眼色的先离开了。

    “你先坐。”陆见深说。

    相较于南溪的气愤，他显得格外冷静，好像一切都不值一提的样子。

    可他越是这样冷静，南溪就越觉得生气。

    “我不坐。”

    南溪摇头拒绝了，继续追问：“我就想知道你为什么要骗我？”

    她问完，陆见深抬起双眸，一对漆黑的眸子深邃如墨的望向她。

    下一刻，他菲薄的唇吐出答案：“怕。”

    一个字。

    只有一个字。

    可就是这一个字让南溪突然愣住了。

    “你怎么会怕？你怕什么？”南溪不可置信的问。

    陆见深突然起身，他伸手，一把抓住南溪的手，一路将她带到了酒店一个相对私密的地方。

    然后喘着气，双手捏着的她瘦弱的肩膀，眸色认真极了的道：“因为我怕你知道了真相，会疏远我。”

    南溪一把推开他：“那你也不应该骗我，你这样只会让我更加疏远你。”

    “你知道当我真的以为自己发了酒疯，会随便拉一个陌生男人陪着休息时，是多么害怕吗？”

    “我甚至在想，幸好……”

    说到这里，意识到什么，南溪骤然闭上了嘴巴。

    “幸好什么？”陆见深追问。

    “算了，没什么。”

    说完，她垂下眼眸。

    她甚至庆幸，幸好她拉的人不是别人，而是他。

    他知道她当时有多害怕，有多担心吗？

    “我有个问题想问下你。”想到念念的话，南溪说道。

    “你问。”

    “那个……”说到开口，南溪有些羞赧，不太好意思开口。

    但为了弄个清楚，她还是鼓起了勇气开口：“念念说，你特意来海南是为了找我，是这样吗？”

    不可否认，问出这句话时，她心里还是存了一丝期待的。

    等答案的几秒里，她的心跳骤然加速，砰砰的跳着。

    很着急，

    也很紧张。

    他会怎么回答？

    是吗？

    还是不是？

    问完，南溪几乎屏住了呼吸，静静等着他的答案。

    想到自己差点弄巧成拙，吓到她，陆见深敛了敛眸子，答道：“不是，正好这边有公务要处理，霍司宴说来探班给林念初一个惊喜，我们就一起来了。”

    “巧合中遇见的你。”

    等到答案了，然而，根本就不想她想要的答案。

    南溪刚刚升起一点光亮的眸子又骤然黯淡下去。

    心里，苦苦的，涩涩的。

    她就知道，不应该抱希望，毕竟希望越大，失望越大。

    可怎么办？

    还是觉得心口堵堵的，好难受。

    强迫自己整理好情绪，她抬起头，努力露出一抹笑容：“谢谢你的如实回答。”

    “朋友一起结伴出行确实挺合理的，好了，我知道了。”

    说完，南溪迅速的转过身。

    然后拉开门，迅速的跑开了。

    她怕。

    怕如果再在那里呆下去就会泄露自己心底所有的情绪，她的失望，她的落寞，她的难受。

    到时，他只会像看笑话一样看着她吧！

    本来就是正常的出行，是她自己想多了。

    也是，两人都离婚了，早就是她过的她的独木桥，他走他的阳光道了。

    南溪，你个笨蛋。

    都离婚了，你还在期待什么呢？

    到了酒店，她迅速收拾好自己的行李，出发去了机场。

    一直到了机场，她才给林念初打电话：“念念，不好意思，我已经到机场了，我打算今天回去了。”

    “什么？”林念初自然意外：“你这才来了两天，不是说好明天回去的吗？我送你。”

    “不了。”南溪摇头。

    接着道：“其实我知道，你剧组很忙，你是为了我特意请的假，后面你肯定要彻夜赶戏，非常辛苦。”

    “而且……”

    想到后面的原因，南溪的声音明显就低了下去：“我问了，他否认了。”

    “他说不是的，是霍司宴想给你一个惊喜，所以没有提前告诉你，他确实是跟着一起来的。”

    林念初一听，忽然觉得特别懊恼。

    都怪她，如果不是她说，溪溪肯定不会去问，也就不会再受一次伤。

    “对不起，溪溪，我……”林念初想解释，想安慰。

    话说到一半，却不知道后面要如何安慰。

    “念念，没事的，我知道你是为了我好，我怎么会怪你呢？”

    “我现在就是有点不想见到她，等你拍完戏回来了，时间还有很多，我们再聚。”

    林念初只能念念不舍的挂了电话：“好，溪溪，那你一定要注意安全，回去照顾好自己。”

    “放心吧，我会的。”

    挂了电话，林念初哀怨的叹了口气从卧室出去。

    “怎么呢？”霍司宴问。

    “陆见深。”林念初直接咬牙切齿道。

    “他什么时候惹你了？”

    “亏我还替他说话，以为他是追着溪溪追到这里来的，结果呢？压根不是，人家是出差，顺便到了这里来，凑巧碰见了溪溪。”

    “渣男，真是气死我了。”

    林念初越说，越觉得生气。

    霍司宴愣了下，疑惑道：“顺便？谁告诉你的？”

    “他自己亲口告诉溪溪的啊！”

    霍司宴摇头，随即道：“不可能，他明明就是为了追南溪到这里来的。”

    “算了，你们的话我一个字都不敢信了。”

    “我发誓。”霍司宴郑重道：“陆见深的确是来追南溪的，是专门，而不是顺便。”

    “算了。”林念初摇头：“现在纠结这些已经没有意义了，溪溪已经回去了。”

    “回去了？什么时候的事？”

    “就在刚刚。”

    霍司宴立马给陆见深打了个电话：“有个不好消息告诉你，你前妻已经飞回去了。”

    “你说什么？”陆见深完全没料到，整个人都错愕极了。

    挂了电话，陆见深立马给南溪打电话，但南溪电话已经关机了。

    飞机直入云霄，南溪闭上眼，将自己整个人陷入座位里。

    两个小时的行程很快就到了，因为路上没休息好，回家后，南溪随便吃了碗泡面，就去休息了。

    直到，门外的铃声疯狂响起。

    看了下时间，已经晚上十点了，她一觉竟然睡了快四个小时？

    门外，铃声依然疯狂的响着，一遍接着一遍，吵的很。

    肯定不会是念念，那是谁呢？

    拖着疲惫的身子，南溪打开门。

    然而，在看见门外的人时，她瞬间愣住了，整个人犹如石化。

