    比赛剩余时间：8秒。

    比分：125比127，湖人落后2分。

    湖人队球权。

    现场所有的观众，全都站着。

    所有观众的心脏，几乎都要跳出来。

    所有观众的手心，都已经布满了汗液。

    虽然开拓者还领先着2分，但是在NBA，奇迹发生之地，8秒时间太长。

    什么都有可能发生。

    现场解说光头凯文喝了口水，试图缓解自己的紧张。

    但是根本没有任何用处。

    他的声音已经不像平时了，而是微微有点颤音。

    旁边的搭档问道：“凯文，你还好吗？”

    凯文哈哈笑着回答：“当然，我们领先两分，我非常好。接下来只要防住湖人队的最后一攻，我们就赢了。我们将领先湖人队四个胜场。将他们踢到附加赛中去。”

    开拓者主教练此时在强调防守。

    “主要防三分，不要给他们三分出手的机会。”

    “当然，两分也要防，当心詹姆斯的突破。”

    “记住，不要犯规，我们的犯规次数已经到了，只要犯规就会罚球！”

    开拓者队球员们，都纷纷点头。

    不过可以看得出来，有几个年轻球员表情比较轻松。

    他们还没挨过社会的毒打。

    在他们看来，8秒钟领先2分，基本上已经稳了。

    虽说NBA是奇迹诞生之地，但是如果奇迹这么容易发生，那就不叫奇迹了。

    湖人队替补席上，主教练画了一个战术，说道：

    “德拉蒙德发界外球，勒布朗在罚球线替王做掩护。王绕过勒布朗向底线跑位，佯装要接球投三分。他们摄于王的三分威胁，一定会全力扑防王。这时候勒布郎从罚球线提到上线接球。”

    “接球之后，勒布朗最好能在三秒之内出手三分。其他球员全力拼抢篮板。如果三分不中，我们还有补篮的机会。”

    詹姆斯看到教练画的个战术，转头看向沃格尔：

    “这是当年的战术？”

    沃格尔点头：“没错。”

    言语之中，略微有点痛苦。

    当年詹姆斯还在热火时，季后赛遇上沃格尔所带的步行者。

    最后2.2秒，热火正是打了这样一个战术配合。

    只不过原计划詹姆斯是要投篮杀死比赛的，谁也没想到他会选择一个突破上篮，绝杀了步行者。

    这一次，詹姆斯依然有两个选择：三分或者突破上篮。

    沃格尔知道，他肯定会选择三分。

    因为他年纪大了，必须保护自己的身体。

    不能在常规赛消耗太大。

    王毅看到这里，心中有些羡慕。

    这就是超级巨星的地位。

    最关键时刻，最关键的一球，肯定是要交给超级巨星来处理。

    自己什么时候才能拥有这样的地位？

    这时，詹姆斯想了想，却摇头说道：

    “教练，我觉得我们可以试着用新战术。”

    主教练听了，微微有点惊讶。

    看了一眼王毅，又看向詹姆斯：“新战术是昨天才制定的，我们的每一套新战术仅仅演练了不到十遍。恐怕大家都不太熟练。”

    昨天教练特别为王毅量身打造了五套三分球战术。

    只是大家都还不怎么熟练，就拿出来用，有些太过冒险。

    还有一点，沃格尔没有说出来。

    那就是在此之前，王毅已经四投全失。

    在这种关键时刻，怎么还能把球交给他？

    詹姆斯这样的聪明人，自然知道沃格尔的潜台词。

    他说道：“我们就用这几套战术之中最简单的人墙战术，这套战术大家都已经熟练了。”

    随后他转头问王毅：“现在的问题是，王，你还有信心命中这颗球吗？”

    王毅听到这里，心潮早已澎湃起来。

    双眼烁烁放光。

    因为太过兴奋，他的身子都微微有点颤抖。

    “当然！”

    他给了一个极其肯定的答复。

    四投全失就会让他失去信心？

    开玩笑！

    45%的三分命中率摆在这儿。

    之前四投全失，这一次怎么着也该命中了吧。

    退一万步来讲，就算是投不进又怎么样？

    大家只会说詹姆斯关键时刻又甩锅。

    反正又骂不到我头上。

    正所谓投进了是我厉害，投不进是詹姆斯不行。

    这样的好事，何乐而不为？

    所以王毅可以说是没有任何心理负担。

    主教练见詹姆斯和王毅都如此有信心，他又看向其他球员。

    湖人队的其他球员此时也纷纷点头。

    老大都说行了，他们再傻也不可能明着跟老大对着干。

    终于，暂停时间结束。

    双方球员上场。

    庄神发边线球。

    湖人队其他球员先是纷纷给詹姆斯做掩护，让詹姆斯接到球。

    詹姆斯在左侧三分线外持球，缓缓运着。

    其他球员全都去右侧四十五度。

    看到这一幕，所有人都觉得这是一个詹姆斯的单打战术。

    现场解说声音急促：“詹姆斯要单打了！”

    “防住他！一定要给我防住他！”

    腾讯NBA直播间里，王子星握紧了拳头：

    “詹姆斯要单打了，面对安东尼，他能单吃吗？”

    王仕鹏语速很快：“其他人拉开，詹姆斯单打。这在热火时期很常见。而现在的詹姆斯，已经老了。他还能在这关键时刻，完成这一次关键的单打吗？”

    就在所有人的目光，都聚焦于詹姆斯身上时。

    让全世界都没想到的一幕发生了。

    湖人队其他三名球员突然在右侧四十五度，排成一道人墙。

    开拓者球员此时的注意力，都在詹姆斯身上，反应稍稍慢一点。

    王毅瞬间启动，从人墙之中钻过。

    追防王毅的麦科勒姆反应稍慢，连忙想要跟着从人墙之中挤过。

    但是当王毅过去之后，人墙就向中间移动，将他挡了个严严实实。

    麦科勒姆连忙向其他队友吼道：“补防，快！”

    但由于湖人队球员排成一排，开拓者其他球员只能围在外围，此时谁防谁都还很乱。

    谁也不知道该让谁去追王毅。

    就这样，王毅身后竟然没有一名球员能及时追过来。

    此时王毅和詹姆斯，形成了局部的二打一。

    詹姆斯一个变向，持球向着三分线内压去。

    安东尼连忙退一步防守。

    这时，詹姆斯右手轻轻将球向后一拨。

    王毅恰好赶到。

    三分弧顶，正中央！

    詹姆斯的传球很舒服。

    王毅双手接球。

    不用做任何调整。

    屈膝！

    蹬地！

    起跳！

    抬臂！

    抖腕！

    自下而上发力。

    力道从脚尖传导到左手指尖。

    抖腕！

    出手！

