    “那里……就是那个地方！”

    这里是……捕获者战舰的背面。

    一个机械章鱼，正和一个阿特兰正位于战舰的边缘之处，看着前方广阔的虚空，这名叫做罗沙莉的阿特兰现在显得相当惊讶。

    因为在前方出现的，是那个被它称作‘废墟’的地方。

    这个地方就如同它的名字一样，是由无数的残骸组成的，这些残骸的种类数量实在相当的丰富，有着金属和岩石，也有着柔软透明的物质，有着看上去像是尸体的东西，也有正在活动的，像是生物的物体。

    而这一切之中最为显眼的，还是后面那颗翻滚者。

    从表面上看起来，它地形复杂，表面以褐色为主，似乎有着很多山脉坑洞等结构，似乎并没有大气，但是它却有着……废墟。

    因为这片废墟就好像翻滚者上的一层……薄膜，它们包裹着这颗褐色的世界，通过这些飘浮的残骸观察这个世界，有一种相当奇妙的感觉。

    “你们就生活在这个地方吗？”琳的机械章鱼，对罗沙莉问道。

    “是……是的！我们就生活在这里，但我没想到居然我能回到这里！”罗沙莉情绪已经到达了相当激动的程度，虽然它在日记之中只是简单地描述了它的生活和那些同类们，但实际上，它是非常在意的。

    而琳也没想到，战舰会那么快到达这里。

    当然，战舰并不是飞过来的，而是被……传送过来的。

    之前在抓虚空巴士幼仔的时候，琳就看到了，这艘战舰在一瞬之间就出现在了另一个地方，也就是在这个废墟的附近。

    到达这里之后，这艘战舰的速度依旧保持着，并且向废墟的方向飞去。

    现在，战舰离废墟还有一段距离，如果一直这么下去。那会撞上废墟里面的那些飘浮物。

    不过，在到达那里之前，琳要进行一些别的研究，比如说之前抓到的那个幼仔。

    幼仔现在已经完全进入了沉睡状态。它现在的位置还在观星长廊，琳让机械蜘蛛们在这个幼仔周围建立起了一个……‘牢笼’。

    这牢笼只是固定住它而已，如果它醒过来，它还是能逃出去，但琳认为应该能在它沉睡的这段期间内检测出一些事情。

    看着远处越来越近的废墟残骸。琳迅速地开始了检测的过程。

    主要是使用细微的尖锐物检测的方法，虽然在这里不能使用细胞检测，但还是可以把各种信息发送回去进行详细分析。

    琳发现这个幼仔的体内的确有很多的……异常，它和琳之前见过的幼仔都不太一样，首先就是它比较的……早熟。

    一般这个大小的幼仔体内大部分是液体，这种液体在高温之下容易‘变质’，所以虚空巴士的幼仔都会怕热。

    而这个幼仔,它体内的液体含量则很少，大部分都是固体的器官，就像是那些‘亚成年’的虚空巴士那样。

    亚成年指的是那些已经变成球状飘起来的虚空巴士，它们体型很小还不算是成年。但是都不怕热了。

    这个幼仔就好像体内在成长，而体外则没有发育的样子，还好虽然变化很大，但它还是对抗不了那种麻醉剂。

    不然的话，就很难抓到它了。

    但它体内的结构虽然成熟的快，体积却没有变大，所以它还是能维持活动。

    而且，琳还发现它多出了一些原本没有的结构，比如说它的触手……

    它的触手内部多出了很多的小锯齿，这些小锯齿有着牙齿的作用。用于粉碎它吃进去的那些血肉骨架，以及护甲碎片什么的。

    这些吃进去的东西也会被送到一个新的结构去……消化。

    这个东西可以说是胃之类的物体，它原本的消化器官也在，但它却额外地长出了这一个器官。这个器官专门用来消化多细胞生物的，而且消化效率很高，它能迅速地溶解这些生物的组织。

    但是，幼仔却没有利用上这些养分，琳注意到幼仔的那些养分都在它的这个消化器官旁边堆积，由一群类似‘脂肪细胞’的细胞吞噬并储藏在那里。并没有传递到别的器官之中。

    这一大堆细胞因为聚集在这里，所以外表看起来就像是一颗很大的肉球，可能它继续吃的话，这颗球还会不断增大。

    而且幼仔自己的免疫系统不管这个东西，很明显幼仔已经病的不轻了。

    幼仔自身的养分来源，则是它在吃各种生物时，混着吃进去的那些护甲碎片……这些护甲碎片会被送到正常的消化器官里去消化，因为护甲里有着对虚空巴士来说是养分的成分，所以护甲才是主要‘填饱肚子’的东西。

    琳现在觉得，这个幼仔就像是被什么东西给……寄生了。

    这个寄生物正在试图占据它体内的环境，改变它的习惯，它体内长起来的那堆脂肪细胞就像是个寄生生物。

    但琳觉得并没有那么简单，这些结构可能在幼仔体内已经有很长一段时间了，而在最近才爆发的，发作的时间应该就是和这里居民变异的时间一样。

    这个新消化器官里面有着类似神经线的结构，它延伸向虚空巴士幼仔的神经结构……这根神经线应该就是用来给幼仔发送饥饿信号的。

    只要消化器官里面是空的，它就会给幼仔发送信号，让它觉得很饿，不得不不断地进食。

    琳觉得，这些东西的整体‘设定’就是这样的，在虚空巴士进食到一定程度之后，那堆脂肪细胞就会开始转换养分，并且生成某种……生物。

    然后这种生物可能会占据虚空巴士幼仔的躯体，或者从里面钻出来之类的，不太能确定会做什么事情。

    同时，琳也发现这个幼仔没有传送器官，它的传送器官好像失踪了一样，原本传送器官的那个位置……是空的。

    所以这个幼仔也没有办法传送，它只能通过砸开墙壁来进行逃跑。

    现在，琳看到了它的神经结构部分，它的神经结构很正常，没有被别的什么改变或者……‘污染’过，只是有新消化器官的神经线连接着它。

    神经线虽然是细胞组成的，不过它发送的信息还还是能被幼仔接收到，虚空巴士的神经结构不是细胞组成的，而是别的一些混合型物质。

    琳为了检测它的神经结构，特地构造了一根‘梦境之针’，这根针和之前的那个小方块构造的方式很像，它可以用来接收虚空巴士的想法。

    不过并不能检测到它的记忆，除非它自己想把记忆给‘释放’出来，就好像之前被切成了一半的虚空巴士那样。

    琳稍微检测了一下之后，发现这个幼仔的情绪包含着很多不安，恐惧，慌张之类的感觉。

    而且这个感觉应该已经一直影响它很久了，并不是被琳突袭才引起的。

    看来它之前就处于很紧张的状态，应该是受到了体内这些奇怪的物体影响导致，幼仔可能一直处于迷惘当中。

    可能它自己也清楚，它不吃那些多细胞生物的尸体，但在食欲的影响下它却不得不吃。

    琳觉得应该刺激它一下，可能它会受到一些刺激而想起过去的一些事情，它也许知道……变成这样的原因，但是用什么方式刺激比较好呢？

    就使用上次那个方块好了。

    因为想到了这一点，所以琳把那个方块拿来了，方块内的虚空巴士记忆显然对幼仔……很有效果。

    虽然效果是暂时的，但是被方块接触的那一瞬间，幼仔的神经就会受到很大的刺激。

    之前只是接触外壳就有效果，现在琳将方块连接上琳用于探测的机械蜘蛛，并直接把方块的‘内容’通过蜘蛛探测用的尖刺直接引入幼仔的神经系统之中。

    这样也许会……

    ……出现了。

    有着虚空巴士记忆的那个方块，果然能对幼仔的神经结构造成很大的刺激。

    现在这个幼仔的精神是处于极度不稳定的恐惧状态的，而这个记忆方块接触到它之后，会立即让它的情绪变得稳定，并且也会让它回忆起过去的一些事情。

    回忆起它作为一个真正虚空巴士的时候的事情，它在直接回忆这些事情的时候，琳也能够看到这些记忆。

    很久以前的时候，它是和这里大群的幼仔一样，愉快地生活在捕获者给它们建造的成长区域之中。

    一直以来它都以‘果冻’为食，没发生什么特别的事情，直到有一天……

    它突然遭受到了两个生物的攻击。

    这两个生物挂满了爆弹之类的东西冲向它，并要与它自爆，不过它们没有直接炸到幼仔。

    但是并不是完全没有炸到，琳发现在幼仔的记忆中，它被爆炸射出来的‘弹片’伤到了。

    那些弹片不是一般的弹片，而是一种很细小的尖锐物体，有些像是琳用来注射麻醉剂的针。

    它们扎进了幼仔的体内，最初看上去没有什么影响，但在后来却出现了接连的……情况。(未完待续。)

    PS：  感谢~书友1601280…~的588~

    感谢~枫之妖月~Zaisin~掌证~粉红草~幻墟微尘~的月票~

