    因为受到基地群的限制，德国在近期内即使解决了金融危机问题也无法在中东和南亚展开攻势，但是因为这场金融危机，协约国和同盟国之间的力量对比向着更倾向于同盟国一边倾斜。也许同盟国此时和协约国全面开战是不可能的，但是如果同盟国想要对某些国家做一些手脚的话，怕是协约国也是有心无力吧？比如说这个叫意大利的国家！徐杰的担忧到了今天总算是成为了现实。也许同盟国一时还意识不到这一点，但是徐杰不得不先做好准备。

    想要彻底阻止同盟国对意大利的行动几乎是不可能的，华夏没有能力也没有必要阻止在德国支持下的墨索里尼掌控意大利政权，前者是能力问题后者是国家利益和战略问题，不过倒是可以尽量拖延墨索里尼掌权的时间。而且可以尽量让意大利海军摆脱同盟国的控制。意大利最为精华的就是他的海军，这些战舰和训练有素的人员远比意大利陆军和工业更有价值，毕竟这是意大利王国几十年的积累，意大利从来不是一个陆上强国，而工业吗？怎么说呢，只能说意大利工业理论上的数据和实际能发挥的水平还是有一定差距的。所以和两年前一样，徐杰需要从意大利海军入手来减少墨索里尼上台对国际形势的影响。

    20+9年5月，当金融危机愈演愈烈的时候，华夏正式启动了一个名为”光明之路”的计划，而计划的核心就是当同盟国对意大利进行颠覆活动时，如何迫使意大利海军脱离同盟国的掌控。而整个计划一共分成三个小组，分别为意大利小组，负责协调华夏对意大利海军的支持和各项交流。协约国小组，负责和协约国进行磋商。以便一旦出现意外，看能否从协约国争取一定的帮助。最后一个小组，也是最关键。规模最大的一个小组就是国内的军事行动小组了，在这个计划中。华夏决定在适当的时候派出舰队接应意大利海军。“如果有任何人敢于阻止我们的行动，那么塞班岛事件就是我们的行为准则！”当有人问道军事小组的底线的时候，徐杰这样说道。也就是说，华夏必要的时候不惜与对方发生正面冲突。

    “这样做真的值吗？”在计划讨论会议上，当有人听说华夏不惜为了意大利和同盟国交恶的事情后，感到十分的不理解。“意大利只是一个二流强国，和我们之间的贸易联系也远不如华夏和同盟国之间的贸易，我们没有必要为此和一个强大的势力集团彻底交恶吧？”

    “不考虑钱是不行的。但是光考虑钱更不行！如果德国获得了中东和南亚，谁能保证他们不继续向东南亚扩张？谁又能保证他们不会侵吞我们在中东的利益？当我们失去了能有效制衡德国手段的时候，谁又能保证他们会和我们继续友好？德国早在数年前就开始阻碍我们对两河流域的石油资源的开采和利用了，那电脑我们就只能继续沉默下去，等待某一天德国羽翼丰满了，彻底和我们决裂，然后才想去来，世界上有些事情是需要血与火来解决的吗？而要是这样的话，倒不如趁其羽翼未丰先行出手！”徐杰在这件事情上的态度十分的坚决，不管阻力有多大。他必将将整个战略推行下去！

    而除了明面上提到的这些原因之外，徐杰还有更为深远的考虑，如果在未来华夏和协约国能够击败同盟国。将其势力从中东逐出之后，华夏进入中东控制中东的资源，这几乎是一个最为完美的结果，但是有一个问题是，华夏距离中东还是有些遥远，而为了保证华夏在中东的优势地位，那么必须需要地区强国的支持，奥匈是绝对不行。法国也不行，因为作为一个一流半国家他本身也是有野心的。那么在未来最适合和华夏一起控制中东的国家就只有意大利了，意大利有一定的实力。但是又因为实力所限，野心也有限。所以意大利就是最好的选择！而从现在开始，华夏就需要让双方直接的关系更进一步！当然了，如果华夏和协约国加一起都打不过同盟国的话，这个计划自然就泡汤了。

    这是自从1战后期华夏对俄国采取军事行动之后所拟定的最大规模的对外行动计划，而在徐杰心中，这个计划同时也会是未来更大的行动计划的预演，所以徐杰对这次行动非常的上心！“老林啊，要不你先往意大利跑一趟？”看着有些年迈的老伙计，徐杰舔着脸了说道。

    “我的所有费用，你报销！”林永升看了一眼徐杰说道。林永升作为华夏海军体系中第一流的将领，同时又曾经和第谷等人并肩作战过，让他去意大利配合意大利海军一起稳定地中海的形势，如果能稳住自然最好，如果稳不住的话，那么再考虑其它后手。“没问题，还有其它的条件吗？”徐杰对林永升的个人花销丝毫不介意，他一个人能花多少钱？

    “我还需要一支精锐的陆战部队，第谷控制的海军陆战队规模还是有些小，不够用。如果想要帮助他们，维持陆上的优势兵力是绝对不能少的。还需要一些活动资金，必要的时候要收买意大利的某些官员和军队领导。”林永升继续说道。

    “第三点，也是最重要的一点就是我们要给第谷提供一支空军，意大利空军无论从规模和战斗力上来讲都比较差劲，而且其中不少都是墨索里尼的支持者，到时候，不要说帮助海军作战了，不反水就不错了，而你应该明白，仅仅依靠海军所属的飞机根本不足以支撑起意大利的防空。对了，我还需要一名精通空战和海军航空兵作战的副手。”林永升提出了第三个条件。

    “没问题，这些都会给你安排的。”徐杰对于林永升的要求毫不意外，这都是必须的。“另外你可以告诉第谷，华夏为意大利建造的飞鹰号航空母舰以及航空巡洋舰都会碰上飞机、弹药和相关的人员，这些都是白送的，不用他掏一分钱。”这当然不是华夏单纯的慷慨，好吧，虽然两艘船加一起将近130架各种飞机确实能为意大利人省去不少钱，但是更重要的是，华夏和意大利都需要这两艘战舰快点形成战斗力！

    “听说你要停止对意大利的金融援助？”在要求获得了满足后，林永升话锋一转又提到了另外一件事情。虽然资金援助和军事没关系，但是林永升认为这样做会在意大利国内造成极为不好的影响。

    “那总不能让意大利人拿我们的钱来对付我们吧？不过资金援助虽然少了，但是我们可以给意大利人提供大量的农产品和生活用品，我们需要给意大利人民留下一个较好的印象而不是给那些官僚一个投机倒把的机会。这些物资不会给意大利政府的，会以个人名义给第谷。然后由海军负责发放。而且这些物资绝大多数其实是给支持我们的人准备的，我们不能让第谷有后顾之忧。”徐杰回答道。

    “看来你对意大利的前景也不自信啊，难道最终我们只能走最后一步了吗？”听完徐杰的解释后，林永升苦笑道。“没办法，双方的实力差距太大了，我们只能尽可能的组织同盟国获得的收益的多少，却无法彻底挡住他们的攻势。”徐杰叹了口气。“一定要保住维托里奥、第谷他们一家的安全。谢谢了。”

    “我这辈子真值了，先是打日本人、然后是俄国人，再然后是带着德国人和意大利人打英国人和法国人。在未来，说不定又要回过头来和同盟国打一场，从这一点来说我可比强一些啊。”林永升打趣道。

    “可惜啊，当年在塞班岛暴打美国人的是老邓不是你啊，要是你的话，说不定你真成了世界上第一个和所有海上强国交过手的海军将领了。”徐杰笑了笑。“不过，介于你和美国海军的关系比较好，要不你先去美国走一趟？”

    “开什么玩笑，老邓不是受到了邀请去美国吗？人家可是美国海军部指名点姓邀请的人，我算什么。”林永升也有些摸不到头脑，邓世昌在塞班岛狠狠的揍了美国人一顿，怎么美国人还要邀请他去呢？因为林永升不知道这样一句话，打不过的敌人就会成为朋友。

    “两边都要赶紧准备，一旦出了事，协约国中英法两国还不够看，只有美国也上了才保险。而且，怎么说呢？其实吧，就美国海军目前的思路来看，我很不看好未来美国海军在战场上的表现。所以我让苏默也一起去。”徐杰摇摇头说道。历史上美帝可以靠工业碾压日本，但是这个位面上，国力差距不是很大的情况下，美国人的那一套管不管用可就难说了，徐杰要求不高，至少苏默要教会美国人认识到装甲航母的优越性吧！

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友快风、我杀杀我的月票和书友ivanyu的评价票支持~~。

    S