
当燕灵要夺鹿角杖时，凤凰直吓得花容失色，赶紧逃离，二人一前一后，追追闹闹，闹闹追追，直往山道上跑去。

慧女见了，与文基兄弟会意一笑，随后迈步缓缓上山。

行有些时，将及山腰，便见燕灵和凤凰早已坐在那道旁一棵桐荫之下歇息，二人都已累得气喘吁吁，再无闲情打趣。三人遂也走至桐荫下，择石为凳，坐将下来，休息片刻。

文础手指桐树，兴致勃勃道：“这棵桐树，是我五岁随父亲上山时种下的，希望它长大后、能够给过往的香客遮风挡雨，如今果然起了作用了。”

“础弟五岁时就有这慈济之心，实在是难得啊。”慧女赞扬道。

“那时只是一时童心而起，算不得什么。”

“咦？”慧女正要搭话，忽见眼前有牛毛细雨飘落一般，伸掌接住，却是有一种油滑滑的感觉，“这树冠上飘下来的是什么东西？”

“啊呀！真的呢！这是什么东西？”凤凰发觉后，急忙跳将起来，原来她与燕灵戏嬉累了，钻入桐荫，可劲喘息，倒是一时没有觉察出来。

“啊？我的新裙子！我的新裙子……”燕灵发现新红裙上已粘了细细的油点子，又沮丧又懊恼，慌慌忙忙跑出了桐树荫。

慧女主仆见状，也都随后跑了出去，满身打量，一脸败兴。

“大家不要惊慌，这是桐树上飘下来的树油。”文基连忙解释道，“可是这有些奇怪了，这时节不应该飘树油啊。”

看见众人惊恼，文础颇为过意不去，就指着桐树喝斥道：“你这棵梧桐，我种你十年，指望着你能够给过往香客遮风挡雨，不料你却如此害人！今日我便砍了你！”

喝斥罢，文础叫唤道：“凤凰姐，给我剑！”

“二公子：这剑给了你也没用，你拔不出来的。”凤凰道。

“便是拔不出来，我用剑鞘砍、也要砍了这棵梧桐树！”文础不信，夺过剑来，气咻咻地努力拔剑，却是果真拔不出剑来哩。

正在文础无可奈何之际，猛然听见脚下土崩石裂，山谷震响，那棵桐树突然拔地而起，根须舒卷，摇摇晃晃，晃晃摇摇，恰如步行一般直往岩林上移走去了，不多时隐藏在一片苍翠山林之中。

众人瞥见这一神迹，一个个目不转睛，震惊万分。

却在这时，掩盖在道路两旁的花草灌丛纷纷往后退闪避让，须臾就让出一条干干净净的山道来，而晴朗的天空也忽然飘起了小雨，霏霏扬扬，飞飞洒洒，好似在抚慰众人不平之心。

众人见状，惊骇至极。

其实，此实为：土地开道，山神洒扫，迎接普贤菩萨。

普贤菩萨乃是华严三圣之一，佛门十愿大士，来去灵山，有八百罗汉迎送，端的殊仪非凡。虽然转世，名为文础，但大乘慧根仍在，且苦读《华严经》十余载，早已大有开悟，将证大道，只是机缘未至而已。今日一怒，华光冲空，当坊土地山神觑见，如何不怕，因此俱来大献殷勤。

但众人自然不知个中缘故，愣立良久，方才回过神来，于是高高兴兴地踏上了山道，鱼贯前行。

刚进入半山垭口时，突然狂风呼啸，云雾席卷，仿佛欲将雪封山吞没了一般。

但见狂风吹过，一大片云雾径压在雪封山上空，云雾之中赫然站立着费天君、九天和花脸獾。

原来九天出离洞阁，拜见了费天君之后，便引领着他一路驱云赶雾，直来到了谭家庄，停在高空探看，却早已不见了慧女和燕灵等人。反倒让费天君发觉了周夫人头顶隐有金光闪现。

费天君正要仔细观看，忽见正西界五六里开外有一道华光如柱直冲天空，青天白日之中，也显得十分夺目，但须臾之间，消失不见。

“哪是何处？为何突然有道光冲射？”费天君被华光所引，惊问道。

九天见问，伏眼朝正西界细看，却见慧女、燕灵等五人正在山道上行走：原来她们都去了雪封山哩，难怪在此寻找不到！

九天曾随文基去过几次朝天洞，因此知道雪封山。

于是她忙答道：“师尊，那儿是雪封山，那慧女正在那儿。”

“好！速去那儿！”

话音落处，费天君脚下云雾涌动，与九天、花脸獾直奔雪封山而来。

少时间，已至雪封山上空，停住了云雾。

九天往下直指山道上众人，对费天君道：“师尊，那个穿杏黄裙的就是慧女。”

费天君听罢，定眼观看。

但见山道之上众人，除穿红裙女子外，一个个头顶道光隐现，尤其那穿杏黄裙女子，道光愈盛，原来费天君修有三千多年的道行，而且炼有天眼神通，因此可以窥看得一清二楚，如果换作寻常人物，却是哪里能够分辨得出来！

费天君大喜不已，二话不说，在高空中将云脚往下一挫，急律律便来强掳慧女。

那一阵狂风来得甚恶，众人早觉得蹊跷，俱抬头朝天空中看去，却见一大片云雾之中站立着二人一怪。

而就在这抬头的功夫，费天君已经驱云降落在慧女面前，伏低上身，伸开右臂，猛然一掳，风势甚疾，草木俱偃。

慧女早已惊觉，急忙捻诀，“嗖”地一声，身轻如燕，飞离了费天君的臂掌之间，轻轻飞落在一颗松树顶上。

“你是何方妖道？为何要来掳我？”慧女见道人来势汹汹，杏眼圆睁，手结法印，将一道飞罡徐徐祭起头顶，蓄势待发。

“哈哈哈哈……果然长得一模一样！那就看看你现在的飞罡还有多少威力！”费天君看清慧女相貌，狂喜大笑，二次催云，杀气腾腾地飞扑过来。

“飞花逐月！万里廓清！祭！”慧女娇喝一声，那道飞罡便如脱弦之箭直奔费天君。

费天君飞在半途，抽水磨钢鞭在手，迎头一格，飞罡折射而去，他依旧杀奔过来。

慧女见状，不敢小觑，连结手印，就将另外三道飞罡同时祭出。

四道飞罡，如银虹，似白电，挟光拖芒，前后相继，炫耀碧天。

果然是九天玄女的善化之身！费天君见此光景，心中狂喜，一边挥舞水磨钢鞭格挡，一边催云不停，直逼慧女。

“慧姐姐！我来帮你！”燕灵见那道人杀气腾腾，忙手结法印，念动真言，准备将飞影刀祭将出来。

“小样儿，你以为你还能像上次一样得逞吗？”九天被飞影刀伤过，自然记恨在心。

费天君动手之时，她就已经瞄准燕灵，话音落处，一道玄罡径奔燕灵打来。

“原来这恶道人、是你带来的！”燕灵这才看清黑雾上站立的是九天，愈加愤怒，急念“吗耶嗲耶哆嗵耶”，喝声“去！”，飞影刀随即跳肩而出。

转瞬间，八道飞罡，两把飞影，一条水磨钢鞭，在雪封山山谷上空恶战起来。只见四条人影倏来倏去，如惊鸿之飞于蓝天，似蛟龙之出于碧波。杀气过处，树木啪啦啦折断一片，落叶簌哗哗满天飘舞，端的凶险万千，匪夷所思。

文基和文础虽是圣贤转世，但此时神通全无，恰如凡人一般，只有眼巴巴地干瞅着，不是呼喊“九天住手”，就是呼喊“燕灵妹妹小心”和“慧姐姐小心”。

凤凰更是一筹莫展，拿剑提炉，乱跑乱蹿，焦急如焚。

斗有多时，猛听一声/呻/吟，燕灵便好似断线的纸鸢一般、被九天的玄罡震落下来，正落在凤凰身边，飞影刀落肩不见。

凤凰急忙问道：“燕灵，你没事吧？”

“没……没……没事。”燕灵起坐身子，凝神结印，但法力亏弱，一时祭不出飞影刀来。

“啊哈哈哈……啊哈哈哈……”在一阵阵狂笑声中，九天闪电般飞落在燕灵身边，瞪大杏眼，恶狠狠道，“小样儿，今日看谁还能来救你！我非拧断你的脑袋不可！”

话音落处，九天一伸右手，挟风带劲，便来揪燕灵的冲天髻。

“妖女！你好大的胆！你当我凤凰是空气啊？”凤凰怒嗔一声，提凤羽剑往九天右腕打来。

九天手腕一翻，抬手叼住剑鞘，顺势猛力地往右侧一夺。

“！？……”凤凰一连惊叫了几声，虽然右手攥着剑柄，但脚下已然踉踉跄跄站立不稳哩，提香炉在空中悠来晃去，却是根本不敌九天的力气！

凤凰生怕摔坏了提香炉，慌乱之中连忙撒了凤羽剑，伸手/抢/住提香炉，搂/抱/在怀里，可是脚下哧溜一滑，滚轱辘一般直滚下山沟里去了。

九天夺剑在手，“唰”地一声，便将凤羽剑拔将出来，照燕灵的脖子砍去。

九天夺剑，拔剑，劈剑，均在电光火石之间一气呵成，不容燕灵丝毫反应。

眼见燕灵无有招架之力，即刻身首异处！

正在这千钧一发之时，突然一条齐眉棍横空扫来，“”地一声，挑开了凤羽剑。

剑影开处，一条灰影搂起燕灵，踏空飞去。

九天大吃一惊，急忙抬头观看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852323"  chaptername="第三四章  洒扫让道  天君发难">加入书签</a>
</div>
