    第176章 萧家兄弟的震撼！

    “小家伙，你也要呀？”

    看着钻到自己怀里的虚空遁地兽，流云哑然一笑，随后也从系统空间取出三瓶伴生紫晶源给它。

    揉了揉小家伙毛茸茸的脑袋，流云目光看向倒在地上的美杜莎女王。

    来到美杜莎女王身前，流云此刻才有机会近距离观看这位绝美的蛇人族女王。

    细细的打量着她，流云心头逐渐的涌上一抹惊艳的感觉。

    用配方, 眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过。

    而且，最让流云感到惊叹的是，还是美杜莎女王身上所蕴含的那股雍容与华贵。

    目光停留那美杜莎这张吹弹可破的俏脸蛋上，流云心中赞叹不已。

    这女人，还真是个妖精！

    随后, 流云目光缓缓下移，眉头微微皱起。

    他的目光停留在美杜莎女王的蛇尾之上, 只见蛇尾上面布满了鲜血，鳞片也掉落了好几块。

    昏迷中的她，黛眉微微皱起，一抹痛楚隐隐噙在脸颊之上。

    这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。

    “啧啧啧，看样子，伤的不轻呢？”

    流云心中感叹着，这几个家伙也太不知道怜香惜玉了。

    接着，流云从纳戒之中取出一枚疗伤丹药塞入美杜莎女王那樱桃小嘴中

    又拿出一瓶药粉，洒在蛇尾伤口处。

    “狮王, 你这封印给不给力，她现在还能发挥出多少实力？”看着美杜莎女王体内的紫色光芒，流云扭头看向紫晶翼狮王。

    “流云，你可别小瞧本王。”

    “这紫晶封印, 可是本王的本命神通。”

    听到流云话语之中的质疑，紫晶翼狮王顿时有些不满道：“中了本王的紫晶封印, 美杜莎女王此刻能够发挥出来的实力, 顶多只有三阶实力。”

    “三阶实力？那就是大斗师喽？”

    现在的美杜莎女王，岂不是连自己也打不过？

    想到这里，流云嘴角露出一抹笑意。

    高高在上的美杜莎女王，现在还不是任凭自己玩弄？

    “走吧，我们回去。”

    流云淡淡开口，又要准备将紫晶翼狮王收进系统空间。

    “等等，本王想要待在外面。”

    见流云又准备将自己收进那个黑漆漆的空间，紫晶翼狮王连忙开口道。

    那个黑漆漆的空间，什么也没有，待在那里面，紫晶翼狮王感觉无聊透顶，心中很是排斥。

    “不收你进去也行，不过你给我老老实实变小，若是有什么不老实的举动，休怪我不讲情面。”沉吟片刻，流云答应了紫晶翼狮王的要求，不过却是提出警告道。

    “好。”紫晶翼狮王老老实实的点了点头。

    “吱吱！”

    就在这时，流云怀里的小家伙也发出抗议的叫声。

    “你也不想进去？”

    流云揉了揉虚空遁地兽的小脑袋，有些无奈道：“那小家伙你也要老实点。”

    “吱吱！”

    小家伙闻言，乖巧的点了点头。

    下一刻，只见小家伙化作一道紫芒直接附在流云的手臂上，留下了一道紫色小兽的图案。

    “咦？”

    “你这小家伙居然还有这样德能力？”见到这一幕，流云眼中露出惊讶之色。

    摸了摸手上的图案，流云能够清晰的感应到虚空遁地兽的气息。

    不愧是八阶魔兽血脉，能力颇为不凡。

    “好了，返回漠铁佣兵团吧。”

    流云上前直接抱起美杜莎女王的身体，身后风雷双翼展开，随后朝着石漠城方向而去。

    系统空间中时间处于静止，不利于美杜莎女王恢复伤势，因此只能亲自抱着她。

    片刻之后，流云便来到了石漠城，怀里抱着美杜莎，流云没有丝毫停留，流云直接振动风雷双翼，落在了漠铁佣兵团的院子里。

    “大……大人……”

    一名漠铁佣兵团正好看见了流云落下，连忙上前行礼，声音有些哆嗦道。

    “嗯。”流云笑了笑，抱着怀里的美杜莎，直接朝着自己所住的房间走去。

    “快去通知团长他们！”流云走后，那名佣兵慌慌张张的离开。

    吱呀！

    流云来到房门前，刚要推开，却见房门居然主动打开了。

    “流云大人！”

    青麟愣愣的看着流云，惊喜的叫了出来。

    “青麟，先让我进去。”流云笑着看着眼前的青麟道。

    这时，青麟才注意到流云怀里的美杜莎女王，连忙让开让流云进屋。

    流云将美杜莎女王轻轻的放在床上，转身吩咐青麟道：“青麟，好好照顾她。”

    “嗯。”青麟闻言，乖巧的应了一声，看着美杜莎女王身下的一截蛇尾，碧色眸子中露出莫名的色彩。

    踏踏踏！

    就在这时，外面传来一阵急速的脚步声，随后萧家两兄弟出现在门口。

    “大人！”

    看着屋内的流云，，脸上带着恭敬的神色道。

    想到先前在城外发生的一切，萧家两兄弟不由心中一颤，一时之间竟然不敢踏入房门，似乎流云才是这里的主人一样。

    流云看着萧家两兄弟，淡笑道：“你们进来吧。”

    闻言，萧鼎，萧厉对视一眼，旋即缓缓踏入房门。

    一进入房间，他们便看到床榻之上躺着的女人。

    当看到女人下身的那一截蛇尾时，萧家兄弟身躯不由微微颤抖起来。

    先前造成那般恐怖的场景，非斗皇之力不可为。

    而拥有斗皇实力的蛇人族强者，床榻上女人的身份顿时呼之欲出。

    美杜莎女王！

    在塔戈尔大沙漠周围，美杜莎女王的凶名，绝不比她的妖艳之名要逊色多少，甚至在沙漠附近的城市之中，很多人对美杜莎女王的恐惧，几乎已经到了闻风丧胆的地步。

    要知道，美杜莎女王那可是名震加玛帝国的超级强者啊！

    想当年，帝国想要出兵围剿蛇人部落，曾经请动了三名斗王强者，可最后依然被美杜莎女王杀得重伤而回。

    由此可见，这美杜莎女王的凶名，可不是光靠着吹嘘吹出来的啊。

    可如今，这位凶名显赫的美杜莎女王，却是躺在眼前的床上，看样子已经受了重伤。

    能将实力如此恐怖德美杜莎女王伤到如此地步，那眼前这位年前的流云大人，身后的势力该如何恐怖？

    (本章完)

