    高昌城墙上，所有的高昌守军都在如临大敌的盯着城下的唐军，经过高昌和唐军前锋一战，所有高昌士兵都认识到，论实战他们还真的打不过大唐，现在唯一能够保护他们的正是脚下的高昌城墙，唯有躲在城墙之后，才能给他们带来一丝丝的安全感。

    忽然一个庞然的热气球悄然的从城墙下缓缓升起，而且越升越高，很快就已经超过了高昌城，要知道整个高昌城高达五丈左右，此物竟然已经比肩高昌城竟然还有继续上升的趋势。

    “快！给我将它射下来！”守将虽然不知道此乃何物，但是可以清楚的看到圆形怪物下竟然还有一个吊篮，吊篮下甚至有着一个唐军，顿时明白这定然是唐军的新式武器，立即下令射击。

    “嗖嗖嗖！”高昌不惜重金在高昌城上布置的防御武器发挥了威力，一时之间弩箭乱飞。

    然而热气球距离高昌城颇远，在高昌城的攻击范围之外，再加上其越来越高，哪怕是高昌城最强大的弓弩，却不能伤其丝毫。

    最后热气球越来越高，最后直接高达十数丈，超过高昌城两倍有余，哪怕是站在高昌城内，也可以清晰看到升空的热气球。

    看到一个未知之物，悬浮在高昌城外，顿时整个高昌城一片恐慌，各种猜测都有，流言遍地。

    “形状若球，能够飞空，这恐怕是长安城盛传的热气球吧，传令给高昌百姓，让他们不用惊慌！”唐军的异动自然第一时间传到了麴智盛的耳中，当他以最快的速度赶来，看着城外升起的热气球，挥手下令道。

    热气球在长安城闹的沸沸扬扬，更是和墨家子有关系，高昌自然也得到过相关的情报。

    “唐军为何在城外升起热气球，这是何意？”一个高昌官员皱眉道。

    “以末将看，唐军定然是想要监视我军。”一个将领猜测道。

    麴智盛忽然脸色一变，连声惊呼道：“不好，我高昌守城器械危亦。”

    果然随着麴智盛话音刚落，一连串的呼啸声袭来，只见唐军利用投石机袭击高昌城楼，这些投石机犹如张了眼睛一般，专门对准城楼的上守城武器，很快城楼上木屑乱飞，一众守城机械被全部摧毁。

    “城楼向西五十步，有三架强弩！”

    “向东三十步，有金汁锅架。”

    薛仁贵抬头看到热气球吊篮下挥舞的旗语，高声向唐军投石机转告高昌守军的守城装备。

    很快，十多个投石机一齐发动，高昌城墙上的三架强弩同时被击中，顿时四分五裂，再也无法复原，而熬成的金汁更是被击毁，散落一地。

    “正中目标，向西转移七十步。”薛仁贵收到了旗语的确定，大声道，很快，两个携带重物的四轮马车拉着热气球缓缓向西移动，而一众投石机同样如此。开始沿着高昌城墙，一一一一摧毁高昌城的防御装备。

    “热气球！旗语！”

    侯君集看着热气球的功用不由赞不绝口，尤其是旗语的出现，更让热气球的威力尽显无疑。

    其实在唐军的攻城的武器中，并非没有可是媲美热气球的攻城武器，将作监制作的武器巢车，同样可是高大十丈，足以一览高昌城全貌。

    但是巢车和热气球相比却有致命的缺陷，首先巢车制作缓慢，需要半个月方可成功，哪里有热气球这般快捷方便，半个时辰二来巢车过于笨重一旦制作完成，根本无法移动，而热气球则可以轻松移动，再配合，足以摧毁高昌城墙上大部分的守城武器。

    整整一日，整个高昌城墙上，投石机的呼啸声不断，几乎整个高昌城的无法移动守城武器被摧毁一空，所剩不多的守城武器也全部隐藏在城下。

    夜幕降临，整个唐军大营一片欢呼，而高昌城内却是一片死寂。

    “我军受损如何？”高昌王宫之中，麴智盛脸色阴沉问向一个高昌将领道。

    这名将领硬着头皮道：“回大王，我军将士并无多少伤亡，只是我军布置的守城武器大多无法移动，已经被唐军的投石机摧毁一空。”

    麴智盛脸色难堪，高昌的兵力较弱，本身面对十万唐军已经是力不从心，如今还有抵抗的信心就在防御力超强的高昌城，

    而如今高昌城的守城武器全部被摧毁殆尽，失去了这些守城设备，高昌城的防守能力再一次被削弱，这场战争的胜算再一次向大唐倾斜。

    “大王放心，如今高昌百姓上下一心，同仇敌忾，就算失去守城武器，也足以抵抗大唐。”一个将领信心满满道。

    麴智盛这才略微放下心，鼓起勇气对抗大唐，但是心中的恐慌却始终萦绕不去，一直到半夜的时分这才朦朦胧胧的睡着。

    “啊！”

    麴智盛感觉在睡梦之中，高昌城外的热气球突然变成一只眼睛，一直在死死的盯着他，顿时让他猛然惊醒。

    然而在睡梦中，高昌城外的热气球忽然变成天上有一只眼睛在死死的盯着他，让他猛然间毛骨悚然，一跃而起。

    “大王！”

    一旁的侍从连忙上前给麴智盛披上衣服，麴智盛举步走向高台，忧心忡忡的看着高昌城外的热气球，这个热气球就是唐军的眼睛，一直监视着高昌城。

    忽然麴智盛眉头一皱，忽然他发现空中的火光竟然越来越近，正当他疑惑的时候，忽然一声爆炸声从城中传来，随后城北方向爆炸声一片，趁着风势很快蔓延成大火，整个高昌城哪怕黑夜也红了半边天。

    “来人，快去查查，怎么回事？”麴智盛忽然震怒道。

    然而他还没有得到禀报，就看到热气球的火光已经来到了高昌王宫的上空中。

    “大王小心！”随着一个侍从的惊呼声，只见麴智盛前方的一座大殿瞬间被火药集中，引起熊熊大火。

    紧接着一连数声爆炸在高昌王宫上空炸响，整个高昌王宫惊慌一片，一直到天亮之际，整个高昌城的大火才堪堪扑灭。

