    当天晚上，亚里亚就在方里的房间里面直接住了下来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里的房间本来就是豪华套房，不仅有四人宿舍形式的寝室，还有五人份的小房间，住进一个人的问题自然不是很大。

    但是，再怎么说，方里都是一个男人，亚里亚却是这么干脆的就在方里的房间里住了下来，真不知道到底是太过于信任方里了，还是太过于没有防范了。

    而一问亚里亚，对方便是直接来上这么一句话。

    “反正你是我的搭档，所以没关系。”

    这个丫头，似乎真的将所谓的搭档完完全全的当成了自己人，颇有种「你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西」的趋势。

    换言之，亚里亚是真的将方里的房间当成了自己的房间了。

    甚至，第二天，亚里亚还将呼呼大睡中的方里给直接吵醒，嚷嚷着肚子饿，简直就像是个小学生一样。

    这给方里的感觉根本不像是在与人搭档，而是在照顾一个任性的熊孩子。

    虽然这个熊孩子有点可爱过头就对了。

    由于亚里亚一大早的就闹得那么欢，方里难得的起了一个大早，叫了两人份的外卖早餐，跟亚里亚一起吃完了早餐，然后才出门。

    不知道算不算巧，在方里与亚里亚出门的同时，隔壁房间传来了熟悉的开门声，让里面的主人跟着一起出来了。

    “唉？”远山金次从自己的房间里出来，一眼便是看到了带着亚里亚的方里，正打算打哈欠的动作僵在了那里。

    “喲。”方里倒是跟往常一样，向着远山金次打招呼。“金次，今天怎么那么早啊？”

    “因为昨天的事件，我作为受害人之一，还得到教务科里去提供一次口供。”远山金次条件反射的回答了方里的问题，紧接着才反应了过来。

    看了一眼方里，再看了一眼直勾勾的盯着自己的亚里亚，远山金次表情有些微妙的说道：“你这个家伙，居然趁着白雪外出带别的女孩子回来了吗？”

    “原来如此，难怪你是这个反应，原来你是这么想的啊？”方里半睁着眼睛，一副懒得解释的模样的说道：“我又不是你，厌女症已经进入末期了，这样做很奇怪吗？”

    “……虽然你说的也没错，但不知道为什么，我就是觉得很不爽。”远山金次一脸不悦的说道：“算了，昨天你救了我，所以今天的事情我就帮你保密，别说我不近人情。”

    说完，远山金次就好像是想远离绯闻场所一样，一边打着哈欠，一边头也不回的离开了。

    看着逐渐离开的远山金次，一直默默的观察着他的亚里亚突然说道：“他就是那个在一年级的时候跟你一起被评为s级武侦的远山金次吗？”

    “哦？”方里眉头一挑，说道：“你认识金次吗？”

    “在强袭科里打听你的消息的时候听说的。”亚里亚这么说道：“他们都说，以前，在强袭科里除了远山金次以外，没有谁能够当你的训练对象，所以我就顺便收集了一下他的情报。”

    “是吗？”方里有些好奇的问道：“那你怎么不选金次当你的搭档啊？”

    “如果没有你的话，我或许只能选他了。”亚里亚一副理所当然的模样的说道：“但是，既然有你的话，那那种阴沉男加厌女症的家伙当然是直接淘汰了。”

    亚里亚的话音才刚刚落下，前方正准备走下楼的远山金次便大大的打了一个喷嚏，并且因此失去了平衡，在一阵惊叫声中，整个人都跌下楼去了。

    “……”

    “……”

    亲眼看着这一幕生的方里与亚里亚均都陷入了无言的状态。

    旋即，亚里亚便一脸怀疑的向着方里问道：“那个人真的跟你一样，在一年级的入学考试中就获得了s级的评等吗？”

    “嘛，那个家伙有点特殊，就像侦一样，有时候会挥出不可思议的力量，平时又跟普通人没有什么区别。”方里悻悻的摸了摸自己的鼻子，说道：“所以，你可以将他当成拥有着废材模式跟爆模式两种模式的不可思议的武侦。”

    “状态这么不稳定的武侦，想想都让人觉得头疼。”亚里亚竟是接受了方里的话，有些大大咧咧的下了这么一个结论。

    “如果选了那种人做搭档，我一定天天都给他开洞。”

    不知道为什么，方里总觉得这个结论似乎真的会应验。

    “还好亚里亚没有选金次做搭档。”

    不然，作为远山金次的邻居，方里觉得自己的墙壁肯定挡不住大量的噪音。

    比如枪击声什么的。

    ……

    武侦高，二年a班。

    当方里打开教室的大门，跟着亚里亚一起进去教室时，教室里，所有的学生都开始喧哗了起来。

    “来了来了！”

    “公车劫持事件的大功臣！”

    “真不愧是s级武侦！”

    “而且还是两个一起联手！”

    “而且今天还一起上学了！”

    “该不会是在任务中对上眼，所以准备组队了吧？”

    “那可是不得了啊，两个s级武侦一起组队！”

    “绝对是二年级的最强队之一吧？”

    在这样的喧哗声之下，整个二年a班都像是在开宴会一样，变得极为吵闹。

    唯独远山金次一个人待在了角落的座位上，一副事不关己高高挂起的无聊模样，显然是打定了主意酱油到底了。

    在这样的情况下，反倒是方里与亚里亚被吓到了。

    可是，还没等到两人做出反应，一道娇小的身影便是从人群里挤了出来。

    然后，来人便是做出一副泫然欲泣般的模样，抽泣着声音的说道：“里里居然抛弃理子去找别的女人，真是太过分了。”

    除了理子以外，还能有谁呢？

    看着在那里抽泣着的理子，方里的嘴角都不由得抽了抽。

    因为，那实在是太假了。

    然而，亚里亚似乎信以为真了，有些慌张似的说道：“你…你干嘛突然哭起来了啊？”

    这一刻里，方里看到了。

    低着头，正在那抽泣着的理子，嘴角勾起了一个有些邪恶的弧度。(未完待续。)