    “你就这么让她跑了吗？”

    令狐老头有些紧张，他眼看那一道身影越走越远，很是焦急。

    他知道，一旦让那家伙跑远了，告知了外界的人，到时候他们四人要面对的不光是罗家，乃是整个极寒之地内的人。

    以他们的实力很难对抗，即便陈强拥有大神通，奈何灵气不足，也会翻车。

    陈强不以为然，坐在沙发上吃起了早饭。

    见陈强不为所动，令狐老头转过身来异常认真道：“陈恩公，我没有和你开玩笑。

    罗家当年也参与了灭我令狐家一事，令狐家会被灭有他罗家的一份力，这小妞的脾气与其他罗家人不同，我信不过她，一旦她告知了罗海等人，我们就是被困在笼子内的野兽，想出去也出不去，所以，在我看来，最要紧的就是将这小妞给控制住，屋外在大堂修炼的那帮家伙们最好也控制起来，将威胁降到最低。

    如此一来，才能保证咱们的安全，才能保证咱们能在罗家的安全，才能有效的进行下一步计划。”

    当年就是太过于仁慈，以至于处处留情造成了令狐家的灭亡。

    如今，他悔恨莫及，却又无法奈何。

    若是时光流转，定然要回到当年来挽救令狐家的颓败。

    “放心。”

    陈强淡漠一笑。

    一切尽在他的掌控之中。

    从罗珊珊跑的那一刻起，他就已经将她捏在手中。

    罗珊珊的性子是绝对不会将此事给说出去的，她能一下根据各方面的消息来猜测出他们的身份，也应该从刚才的灵气爆发来看，猜测他们的实力底细。

    那灵气化为剑刃，从窗沿处冲出，乃是他刻意所为。

    为的就是要警告罗珊珊，要让她知道，灭不灭罗家，乃是他的心情而定。

    若是敢对他们不利，则罗家亡。

    “放心，我能怎么放心？”

    令狐老头急的团团转，他干脆起身，走到大门口，想要追上罗珊珊的脚步，可他忽然发现走廊里已经没有了罗珊珊的灵气波动，在哪个房间他也不知道，总不能一间间房找吧？

    那样一来，他岂不是成了变态，还容易打草惊蛇。

    令狐贝贝没有像令狐老头那么紧张焦急，而是双手拖着腮帮子，凝视着陈强，思索片刻后说道：“其实，你从一开始就已经知道她在你身后跟着，你是假装看不到的吧？”

    “嗯？”

    刚拿着一个馒头还没有吃下去的陈强愣了一下。

    这小丫头的观察力竟如此仔细，着实让他震惊啊。

    “还有，她在说出我们身份的时候，你非常淡定，而且还用一股灵气来震慑了她，并且间接性的警告了她，也是为了我们能在外围的安全吧？”

    令狐贝贝接着说道。

    陈强颇为意外，他忽然发现这小丫头还真是够聪明的，光是从细节上就能判断出他的心思，着实不简单。

    令狐老头一听，内心之中的慌乱着实减少了一半，他来到了陈强的身旁，“陈强，贝贝说的是真的吗？

    真是如此吗？”

    “嗯。”

    陈强点头，没有否认，“这小姑娘很是聪慧，她能够从小道消息打探出来后根据实际情况判断出来我们的身份，这本就是一件非常不容易的事情，但是她做到了！在她看来，我们就应该受到她的胁迫，就应该被她给威胁了！可她没想到的是，要是真动起手来，她连威胁的资格都没有。

    所以咯？

    我就趁着她最高傲，最自信的时候，给她打击，这样她就能从幻想之中清醒过来，那尿裤子的场景你应该还没有忘记吧？

    恐怕这辈子都会成为她一生的阴影，让她永远都挥之不去。”

    “哈哈哈，好，好啊！”

    令狐老头哈哈一笑，陈强这么说的话，他就放心多了。

    至少在他看来，陈强并没有被美色所诱惑，也没有沉浸在自己强横的实力之中，相反在他脑海之中反而有着清晰的计划，而那女子只是他计划之中的一部分。

    屋内一片和谐，很快恢复了平静。

    而屋外却一片狼藉，大量的灵气波动十分紊乱，以至于他们将灵气重新凝聚在丹田之中后，想要平复那些灵气却无法做到。

    能在罗家使出如此豪横灵力的，除陈强之外已无他人。

    这时，一个身着白色长袍的青年男子走了过来，他看着这些子弟们不修炼，顿时恼羞成怒道：“你们怎么了？

    不修炼了吗？

    是觉得自己的实力很强横，很无敌了吗？”

    罗海的声音让这些人都陷入了犹豫，他们想要为自己解释啊。

    “不是，是那里……”有人伸出手指指向了二楼。

    罗海白了他们一眼，虽说空气之中充斥着各种不安分的灵气波动，但是这些波动都是可以压制下来的。

    正当他抬起就要将这一股灵气压制时，让他震惊的事发生了。

    他体内的灵气竟开始不听他的使唤，以至于他将灵气聚集在手心之使却无法使出来。

    这是怎么回事？

    难不成他的灵气也跟着失灵了吗？

    “这是怎么回事？”

    罗海一脸震惊，他深吸一口气，刚要鼓起勇气走向大堂时，被身旁的人给拦下来了。

    “不可上去，此人的实力深不可测，一旦你受伤的话，我们怎么和家主交代？”

    “是啊少爷，虽然这人是你请回来的，但终究到底他没将我们罗家放在眼里，待在外面是最好的！我们罗家的灵气已经被他给震开了，继续修炼的话只怕要等几天。

    况且要不了多久，第二场灵草大赛就要开始，我们这几个人的灵气还没有你强呢。”

    听到这些人的话，罗海稳住了身形。

    是啊，在整个家族之中他的实力是最强的，虽然比不上安家的安德阳，但至少也能站出来为罗家撑场面。

    不过，在他的印象当中，陈强不像是那种会惹事的人，必然是有人招惹了陈强才导致于此。

    “给老子搬个凳子来。”

    罗海嘴角抽搐了几下。

    “做什么？”

    身旁的人问道。

    “你想想看，叶兄那种性格，是惹事的人吗？

    必然是有哪个傻子招惹了他！”

    

