    4月11日，青学已经结束了春假，石川司的大学也进入了第二个学年。

    下午。

    石川司上完课，开车去公司，途中经过樱木学园。

    稍稍犹豫了一下，他还是将车子停在樱木学园外面，迈步进入樱木学园内。

    正常的上课时间，樱木学园是不对外开放的，但下午两点五十分下课到六点清校之前的这段时间，校门会打开。

    虽然原则上也是不允许校外人士入内，但只要没老师或者保安在校门口看着，进去走走也无妨。

    况且石川司怎么说也是樱木学园毕业的，只要说一声来找老师，怎么都不至于会被赶出去。

    因为处于放学时间，偶尔会有穿着樱木学园校服的学生从学校里面走出来，见石川司没穿校服，还是从校外进入校内的，许多人都忍不住将目光望向他。

    偶尔还会有女生窃窃私语：

    “这人谁啊？新来的老师吗？好帅！”

    “啊，我认识我认识，不是老师，是去年毕业的一个超帅的学长。”

    “学长都毕业了，回学校干嘛？难道是女朋友还没毕业？”

    “说不定是。”

    ……

    毕竟刚毕业一年，有人能认出石川司倒也正常。

    不过，对方认识石川司，石川司却不认识她们，因此他也没主动打招呼。

    他没在学校里面闲逛，直接去了社团活动大楼，到游戏社看看。

    曾经的游戏社，如今已经发展到了接近十个人的规模。

    这还是刚开学，还处于招新阶段，完成一轮招新之后，说不定能突破十个。

    在他之后的游戏社部长，能力方面毋庸置疑。

    只是，现在已经是他之后的第二个部长了，由当初高一的一位学弟担任的。

    现在高三的部员，就是当初高一的学弟学妹，因此石川司还是认识的，不过高二和高一的就不认识了。

    石川司进游戏社之后，跟部员们打了个招呼，还跟他们聊了聊游戏，出来之后，顺便去美术社那边看了看。

    原本想找高坂绘里奈的，结果高坂绘里奈不在美术社。

    他又去了教学楼，准备去教师办公室看看，不过还没到教师办公室，远远地他就在教学楼二楼的走廊看到了高坂绘里奈和学校的一位男老师。

    那位老师石川司还认识，教体育的，姓中森，不过具体什么名字就不知道了。

    曾经石川司找美术部的吉野爱子了解高坂绘里奈的情况，吉野爱子说过教体育的中森老师在追求高坂绘里奈。

    那时候的石川司才高二，还没到高三，如今的石川司都大二了。

    过了两年多，这家伙似乎还没放弃，也是够有毅力的。

    因为是背对着的，所以高坂绘里奈和那位中森老师并没有发现石川司。

    石川司大致地听了一下两人之间的对话，发现好像是那位中森老师想邀请高坂绘里奈一起吃饭，高坂绘里奈没答应，中森老师还不放弃，一副死活要让高坂绘里奈答应的样子。

    高坂绘里奈虽然没说什么，但是从语气上来看，明显的有些困扰。

    石川司没继续听下去，也没上前打招呼，而是拿出手机，离开二楼走廊的同时，给高坂绘里奈打了个电话。

    电话很快被接通，高坂绘里奈的声音响了起来：“么西么西？石川同学？”

    “绘里奈老师，我在樱木学园。”石川司直截了当地说道。

    “哈？”高坂绘里奈懵了一下。

    “三楼靠近楼梯的地方有一间空教室，我就在这里面，你可以来找我。”石川司说完，直接挂断电话。

    收起手机，他走到窗户边，眺望窗外的景色。

    过不到一分钟，敲门声响起，教室的门被推开。

    石川司转身一看，见是高坂绘里奈，于是微笑着打了个招呼：“绘里奈老师，好久不见。”

    “石川同学。”

    高坂绘里奈关好门，然后忍不住问道：“你怎么会来这里？”

    “绘里奈老师应该知道我以前是游戏社的吧？这个学校的游戏社勉强可以算是我带起来的，去年的学园祭，他们邀请我回来参观，我因为比较忙没回来，这次刚好路过，进来看看，跟后面才加入的学弟学妹们打个招呼。”

    石川司解释道，“当然，还有另一个原因，不知道绘里奈老师有没有关注，《Clannad》的动画今晚就要开播了，我们公司今晚准备举办一个简单的开播庆祝会，动画工作室的人和《Clannad》游戏的所有制作人员都会参加，所以来这边，顺便邀请你参加。”

    “这样啊。”高坂绘里奈算是明白了。

    石川司看了高坂绘里奈一眼，没立刻问高坂绘里奈要不要参加，而是问道：“刚才看到中森老师和你在二楼的走廊……他好像追你很久了吧？到现在都还没放弃？”

    高坂绘里奈并不感到意外。

    她叹息一声：“非但没放弃，最近反而有点变本加厉了。说到这个，还得谢谢你，不然我还真不知道该怎么脱身。”

    石川司犹豫再三，最终还是问道：“需要我帮你处理一下，让他死心么？”

    高坂绘里奈愣了一下，很快便摇了摇头：“不用不用，我自己能处理好的。”

    石川司对此感到有点怀疑。

    不过，高坂绘里奈话都说到这个地步了，他也不好多管闲事。

    他将话题拐了回去：“所以呢？今晚的开播庆祝会，绘里奈老师要参加么？”

    高坂绘里奈稍稍考虑了一下，随后问道：“几点开始，大概什么时候能结束？”

    “动画是十一点播出的，所以十点半才会开始，大概十二点结束吧，就在我们公司内部举办，你要是没什么事情，等等就可以跟我一起去公司那边，也可以先回家，晚上我让人来接你，结束之后再送你回家。”石川司回答道。

    “我先回家吧，得换个衣服。”高坂绘里奈答应道，“来回接送就不用了，反正也不是很远，到时候我自己过去，结束之后再自己打车回来。”

    “打车很贵的，没那个必要……”石川司微微摇头。

    想了想，他又说道：“这样吧，到时候我让麻美小姐开我们公司的车来接你，回去的话，因为跟我是顺路的，所以到时候我顺便送你回去。”

    “好吧，那就这样。”高坂绘里奈这一回倒是没再有什么意见。

