    看到他的神色，姜玲珑便笑着说道：“你闭关的这段时间，灵桃树终于再进一步，晋升到了四阶上品。”

    “只是到了这一步，这灵桃树潜力已经到了尽头，难以突破到五阶的地步了。”

    陈念之点了点头，走上前看着灵桃树，然后说道：“天地灵桃关乎我们的修行，是我们必须培养的天地灵根，还是优先使用鸿蒙紫气将其晋升吧。”

    他话音落下，吐出了三口鸿蒙紫气。

    随着三口紫气落下，被灵桃树汲取到了树种之后，陈念之能清晰的感觉到，天地灵桃树的一道枷锁似乎被打开了。

    它能够继续生长，一直到晋升六阶天地灵根瓶颈之前，都不会再有限制。

    “成了。”陈念之露出了笑容，跟姜玲珑说道：“不出三个甲子，此树就能晋升到五阶天地灵根之境。”

    “五阶天地灵根啊。”

    姜玲珑也有些惊叹，五阶天地灵根放眼东域大荒之中，都算得上是上乘的至宝。

    如姬氏的那五行灵果树，每隔百年结出的五行灵果，都能培养出大量的金丹修士。

    又比如五阶灵杏树结出的灵杏，只要一枚就能增寿千年，哪怕是元婴真君都会垂涎不已。

    相比而言，四阶灵杏仅能增寿一个甲子，可见其中存在何等巨大的代差。

    而这灵桃树一旦晋升五阶，它的效果肯定也会提升无比巨大，对于真君来说都会有莫大的好处。

    “五阶天地灵根的价值，恐怕是元婴真君都会心动无比。”

    姜玲珑收敛了喜色，面色凝重的道：“我们最好要在那之前突破元婴，否则一旦泄露出去，你我未必能守得住。”

    “三个甲子的时间，已经足够了。”

    陈念之眼眸冷峻，他负手于背，心中亦有几分成竹在握。

    从闭关室出关之后，陈念之去了一趟平阳城，找到了从闭关之中走出的老族长。

    “你也突破了。”

    两人一见面，都露出了诧异之色。

    原来老族长不知何时渐渐把修为追了上来，已经比陈念之还要早几个月突破了金丹六重。

    陈念之初始有些错愕，但是很快有反应了过来。

    老族长虽然结丹比他稍晚十几年，但毕竟是二灵根修士，又有他这些年全力栽培，修为追上他也在预料之中。

    而且以老族长的资质，恐怕会比他更早一步修炼到金丹大圆满，能够更早的冲击元婴之境。

    一念至此，陈念之笑着说道：“上次贤烟带来的‘火脉宝玉’我一直珍藏着，看样子还能给您留着呢。”

    “我才刚到金丹六层，想要修炼到金丹大圆满，至少还得两个甲子呢。”

    “来，我们手谈一局。”

    老族长摇了摇头，又微笑请陈念之坐下。

    祖孙两人在大殿之中摆好棋谱，开始下起棋来，陈长玄一边落子一边问道：“贤凌前不久第三次冲击金丹，总算是突破了金丹之境。”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一动，也露出了几分笑容，家族几个老人陆续突破金丹，让他感觉到很欣喜。

    想到这里，他又问道：“按照时间来算，青婉姑姑前些年也该第二次冲击金丹了，如今情况怎么样？”

    “没有成功。”

    老族长摇了摇头，无奈的说道。

    陈青婉突破紫府本身就比较晚，又先后生下了一儿一女，耽搁了不少的修行时间。

    这导致陈青婉第二次冲击金丹的时间，比起预期要晚了十几年，以至于陈青婉三百五十多岁才第二次冲击金丹。

    今年陈青婉也已经三百六十岁，这个年岁已经接近了紫府大限，算得上是高龄紫府修士了。

    等到再过二十几年，陈青婉第三次冲击金丹，恐怕那时她已经是三百八十多岁，气血也应该有些衰败不足了。

    一念至此，陈念之开口说道：“家族还有四阶灵杏，回头拿一枚给青婉姑姑送过去吧。”

    “也只能如此了。”

    老族长叹息了一声，四阶灵杏服用之后能增加两个甲子寿元，其价值两百万灵石起步。

    如此珍贵的至宝，用来给紫府修士使用简直是暴殄天物，也只有陈念之这等身家巨富之人，才舍得给陈青婉使用。

    “罢了，此时不提。”老族长摇了摇头，又岔开话题道：“对了，你这次来是为了何事？”

    听到老族长问起，陈念之这才笑道：“灵桃树晋升四阶上品了。”

    “当真？”陈长玄露出了惊喜之色。

    “嗯。”

    陈念之点了点头，然后又说道：“我来这里，就是想干脆使用鸿蒙紫气，将灵杏树跟悟道茶树一并晋升了。”

    “哦？”老族长眼眸一动，然后说道：“悟道茶树倒不急。”

    不等陈念之询问，老叔公就又道：“经过一甲子的反复开荒，如今十万里大荒的妖兽和毒虫被清理了九成五。”

    “我们再东域大荒之中，已经开辟了几十个二三阶城池，是时候考虑大规模迁移凡人过去了。”

    等道老族长说完，陈念之皱了皱眉头，然后问道：“大规模迁移非同小可，您决定怎么处理？”

    “我准备把平阳城，还有悟道古茶树迁移过去。”

    老族长开口说道，他拿出了一张地图，在十万里大荒中心之处画了一个圈。

    然后他指着圈中疆域，面色郑重地说道：“以四阶灵脉和七座城池布下的阵法，就足以笼罩方圆千里之地。”

    “如果我们以五阶灵脉，在配合三百六十五座城池布阵的话，就能布下周天星辰炼魔大阵。”

    “到时候半径三万六千五百里之内，都会在阵法的笼罩之中，足以将大半个十万里大荒都给彻底守护住了。”

    眼看老族长以法力，演化了三百六十五座城池在地图之上，陈念之忍不住沉下心神看去。

    许久之后他眉心皱起，面色凝重的说道：“您的意思是，把悟道古茶树迁移过去，作为未来五阶灵脉的根基之处？”

    “正是如此。”

    老族长点了点头，带着笑意说道：“悟道茶树能提升悟性，对于新生儿童神魂很好滋养效果。”

    “而且悟道茶树一旦晋升五阶，就会晋升成为‘启灵悟道树’。”

    “那启灵悟道树不仅能助修士修行，而且还能增加凡人诞生灵根的概率，能让家族未来修士的比例大大增加。”

