    叱咤妖王的血肉不禁对陆文来说是大补，对于其他的野兽来说也是一样的，尤其是那些开启了灵智，已经可以称之为妖怪的野兽来说，更是一种偌大的诱惑。

    于是，陆文一路上就发现，自己周围时不时就有一些野兽踪迹出现，但他们都不敢靠近陆文，他身上散发出的浓郁气血震慑着他们。

    反倒是一些未开启灵气的蒙昧野兽，对于血肉的渴望大于对陆文的恐惧，只是他们的速度都太慢了，无法跟上陆文。

    陆文扛着叱咤妖王的血肉，心中也十分的惊讶。他发现肩上的这块比自己还要大上两三倍的血肉竟然还在蠕动活跃，不断地粘连仿佛能够复苏一样，甚至这血肉还在缓慢的吸附陆文的气血补充自己。

    这让陆文感觉到恐怖。

    他的肉身经过虬龙劲的锻炼已经远超普通的后天修行者，甚至能够与先天武者比肩，但跟那头天门境的叱咤妖王的这块血肉一比，就是天壤之别。这种吸收他人气血复苏自己的方式，让陆文想到了传说中的滴血重生。

    但陆文也敏锐的发现在血肉上覆盖着一股浓烈的剑气，这股剑气不断撕裂着似乎想要组合重生的血肉，让这坨血肉始终没有太大的威胁。也正是有这股剑气，才让陆文没有选择扔掉这块血肉。

    不过也正是这道剑气，让陆文脸色浓重，周身气血爆发鼓动至最强，这让他的速度一直在爆发，堪比刚才与青山虎厮杀时。如此强烈的爆发让剧烈消耗着他的气血，甚至让身体都有些不堪重负，这就好像普通人走路可以走几十公里，但用最快速度短跑几百米可能就撑不住了。

    但陆文咬着牙关，始终维持。

    因为这块叱咤妖王血肉上的剑气让他熟悉，这是袁老的剑气！

    陆文与袁老朝夕相处，又在灰色空间经过‘绿霞剑光’摧残了上百次，他对于袁老的剑气太过熟悉了。

    正因如此，他觉得不安，心头有蒙上阴霾，有不好的预感。

    袁老曾经是天门修士，天下无双的剑道修士。但是五十年前大战袁老跌落灵台境界，在陆家隐居。

    上次这位叱咤妖王入侵陆家，逼袁老施展出青莲十二景剑中最高妙的第十二楼剑式，以灵台境修为击退了窥伺阵内的天门境叱咤妖王。

    但这块叱咤妖王血肉上的残存的剑气分明是袁老的剑气，袁老以为灵台境修士如何能够施展剑术伤及这尊如山岳般庞大的叱咤妖王？

    他的心情阴沉着，埋头赶路。

    他不愿多想，因为那个最终想法太过沉重，让他不愿去想。

    在雪地中狂奔出去几百里地，青城山那滂沱的直插天际的十二峰已经远远地出现在眼前，他体内的气血已经濒临枯竭，身体更是透支，如果不是有着叱咤妖王的鲜血滴落，让他补充气血，恐怕在就瘫倒了。

    但对身体的衰竭陆文置若罔闻，他的脸色同他的心情一样阴沉着，只顾着赶路。

    他只想快一点回到青城山，再快一点！

    感官的一切都被朦胧，痛疼、温度、风声、雪花他都感触不到了。

    直到一束晚霞光芒突然从天空之中洒落到他身上。

    陆文猛然惊醒，缓缓止住了脚步，他有些茫然的抬头看去，只见天空中的积云与晴朗的干净的天空泾渭分明着，仿佛无数的积云被一只无形的巨手给推开，推成了一个圆形。

    圆形之外，风雪飘荡。

    圆形之内，没有一丝云朵，大日傍着西方的山脉，无数霞光铺洒下来。

    而圆圈的中心就是远处仿佛黑点一般大小的青城山十二峰。

    不，不是青城十二峰。

    陆文目力极好，察觉出了这个方圆数百里大小的圆圈中心并不是青城十二峰。

    这时，天空中似乎有白色的丝线缓缓飘落。

    陆文伸出手去接住，但是那丝线刚刚落入他手中便缓缓消散，这令他色变，这乃至一缕由剑气凝结成的丝线！

    剑气成丝！

    他曾经在青城山的典籍中看过，剑气成丝乃是剑术一种极为高超的技法，至少需要剑道达到天人境界才能够施展。

    这不是技法的范畴，而这近乎于道的道法！

    青城山剑道天人者有几人？

    十二灵台山主中唯有第十山主温候是剑道天人境界。

    除了温候山主之外，还有剑道天人者，便只有落霞山上那位跌落灵台境界的老剑神了。

    哪怕是青城山掌教与那位洪通师叔，也被困在剑道大成，技乎于道而不可入。

    而且这缕剑丝中蕴含的剑气，他在熟悉不过了。

    陆文呆滞的站在原地，双目无神的看着空空如也的手掌，脑海中一片空白。所有的一起似乎都指向了那个自己最不愿意看到的方向。

    “师父！”

    猛然间，陆文猛地抬起头，朝着记忆中的落霞山奔去。

    越往近处走，只见那犹如实质的剑丝也渐渐多了起来，仿佛雪花一样，打在陆文脸上，剑丝内的绿霞剑意让他一次又一次催动着体内不多的气血，提升着速度。

    到了最后，剑丝仿佛犹如雪花一样在天地间漫卷着，落在万物上，然后消失不见。

    ......

    ......

    夕阳下，一尊佝偻的身影坐在落霞山后山处一不知名的无名孤坟前。

    袁老此时头发已经全部花白，面容有些红润，微阖的双目中有几分微微的浑浊。

    他抬起头目光穿过犹如风雪般的剑丝，望着眼前的孤冢，眼神有些浑浊。

    他回想起从前，人生一幕幕如走马灯般闪过。

    自幼被父母抛弃，被师父抱养上青城山，学习剑道。

    十八岁时，剑道大成，孤身闯荡江湖，游历天下一十二州，结识诸多同仁，快意恩仇。

    二十五岁时，剑道天人，入剑阁得绿霞剑，南下陆家败陆长生，北上齐家败梁无邪，为当代第一人，冠绝群英。

    四十岁时，入天门境界，镇守青城山，执天下剑道牛耳，为天下剑道学子心中无上剑神。

    五十岁时，妖族阵破，独战三尊天门大妖，斩杀一尊天门，经此一战后却也跌落灵台，不复青城剑神之名号。

    大战之后，隐居陆家，又是五十年岁月弹指即过。

    不觉间，百年记忆如沧海一粟，转瞬而已。

    竹林中，袁仲秋望着眼前孤冢，眼神中无限复杂神情。

    十八岁时游历江湖，结识白衣，相伴轻游天下，天下皆知白衣绿霞之名，不觉间更是情根深种。但为修剑道，斩情决意，再上青城，自此江湖间再不见白衣绿霞之名。

    三十载后，妖族入阵，再相见时，白衣已经入妖族，是天门修士。

    白衣与两名天门妖王合攻袁仲秋，危机之时，白衣为他挡住夺命一击。

    袁仲秋领悟青莲十二景剑之十二楼剑意，斩一尊天门大妖，重创一尊天门大妖。

    五十年前，就在这落霞山上白衣躺倒在袁仲秋怀中，鲜血染红白衣，她望着袁仲秋笑问道：“袁仲秋你回答我，是我好看，还是剑好看？”

    袁仲秋望着怀中白衣默然许久。

    “我明白了，在你心中我还是比不上你的剑道。”白衣染血的手摸着袁仲秋的脸，凄然笑着：“事到如今，你连骗我都不肯吗？”

    白衣薨逝，袁仲秋身受重伤跌落灵台境界，从此销声匿迹，世间再无青城剑神之名。

    “袁某一生行事无愧于心，唯负你一人。”

    袁仲秋伸出左手轻轻的抚摸着孤冢轻轻说着，而一阵清风吹过，只见他的右手袖袍轻飘飘的摆动起来，仿佛空无一物。

    只见袁仲秋抬起左手并指，剑罡如笔，在孤冢一旁的一块万斤巨石上隔空篆刻下十数字。

    “世事万般不由己，但求无愧任平生。”

    他抬起头看向西方绚烂的霞光，恍惚间，似乎看到一袭白衣。

    “如今我在剑道上已经走到了巅峰，再也没力气走下去了，可以来陪你了，别怪袁某来的太晚了。”袁老轻轻说着。

    他笑了。

    霞光中，袁老轻轻垂下头颅，盘坐在孤冢前，一如往日间入定打坐似的。

