    第167章好像他的小妻子

    肖行雨对耿俊耸了下肩膀，耿俊就没多言，带肖唯洲到旁边一张椅子：“肖叔叔您先坐！”然后又示意了众人：“大家不必太紧张，肖老先生的情况我来跟你们说一下。”

    他回到座位，拢了拢白袍，干净利落地在墙上的观片灯插上放射胶片。普普通通的动作，手长臂长的美男子做出来极尽美感,比看电影还视觉享受。

    看到耿俊神情颐和放松，大家也跟着对肖国涛的病情持乐观态度，谁知耿俊开口第一句就是：“各位家属要做好心理准备，明天我会给肖老先生进行第二次手术。”

    “这么快就做第二次手术？！”肖唯洲和肖唯汌异口同声震惊。

    “就是啊，我爸他吃得消吗？老人家年纪大了！”大姑非常担心。

    “什么原因要二次手术呀，这个有风险的吧？有没有什么保守的治疗方案呀？”二姑也着急。

    肖行雨还算镇定,沉眸问耿俊：“怎么回事？”

    耿俊眉稍微弯，侧转笔直的腰背,白皙清瘦的手指拿笔点着胶片向众人解释：“今天为肖老先生做的手术主要解决他颅内出血的问题，现在术后发现他出现了脑水肿、颅压增高现象，所以需要进行二次手术处理。大家不用担心，这种情况在临床非常常见，有些患者在二次手术后颅压还会继续升高，还要进行第三次手术摘除部分颅骨，这都是依据患者的术后反应采取的相应措施。”

    耿俊完美诠释了什么叫“用最温柔的语气说出最狠的话”，让人闻风丧胆的开颅手术在他眼里仿佛跟切西瓜没有什么区别，一刀没切好，再切一刀。

    “我怕老人遭不了这个罪啊！”二姑开始抹眼泪，“有没有什么比较保守的治疗方法？”

    耿俊温和地微笑：“保守治疗就是用药物降低颅压，但肖老先生患有严重的高血压基础病，很有可能会发生再出血的情况，所以我建议还是直接开刀较好，这样也有利于病人及早苏醒。”

    几个长辈面面相觑六神无主，肖行雨沉吟片刻，肃然问耿俊：“明天这次手术后,爷爷就会醒来吗？”

    大家又一齐看向耿俊，耿俊在众人期待的目光中摇了摇头：“这个要看患者自身的恢复机能，但是可以肯定的是，目前的情况是不会有意识恢复的，术后会提高这个概率。”

    “你在开玩笑吗？！”肖唯汌一拍桌子站起，“不做手术昏迷，做了也昏迷，你都没有准数就决定让老人吃这个苦！你知道躺在那张病床上的人是谁吗？”

    肖唯汌的这个暴脾气，连章陌烟都替他尴尬。

    “我知道啊，”耿俊站起身来，意味深长地挑了肖行雨一眼，眉眼仍然如沐春风的，“我的意见已经给到了，你好好做家人的思想工作吧！”

    晚上九点，寂静无声的病房里，只有各种监护仪器运转的微弱声音。

    肖家人集体回去开会决策要不要做手术，章陌烟留在肖国涛的特护病房里值守。

    耄耋之年的老人被各种线管缠绕，章陌烟细心地用棉签蘸水为他湿润干裂的嘴唇，脑子里不断想起那座高耸伫立的同臻碑，不断想起老人对自己说想念弟弟的画面。

    头肿得这么大，身上插了这么多管子,一定不舒服极了。

    不知道老人此刻是否还有意识,不知道他是希望苏醒过来，继续未尽的事业避免名字出现在那块黝黑的石碑上，还是希望就此了结一切早一点见到自己的弟弟。

    但是人一旦到了医院，尤其是昏迷的时候，命运就掌握在别人手上了，自己想什么根本不重要了。

    身后门锁咔哒一声响，章陌烟转身看见肖行雨修长的身影推门而入，手里拎着一个保温罐。

    “爷爷还好吗？”肖行雨转身轻轻关上门，提了保温罐走到病床前来观察肖国涛。

    “还挺平稳的，”章陌烟抬眸，目光一触及肖行雨浑身一颤，好奇怪的感觉，忙低头继续用棉签给肖国涛润唇掩饰。

    二人都弯身看着肖国涛，头与头距离不过咫尺，肖行雨看完肖国涛，视线逐渐上移。

    眼前的女人长发别在耳后，长睫微翘，温婉认真地照顾着这位与自己毫无关系的老人，好像已然是他的小妻子。

    “辛苦了。”肖行雨用只有章陌烟能听见的音量，轻柔地对她说。

    章陌烟应声抬起眼帘，毫无预兆地撞进一双像星星闪亮的眼睛：“……不辛苦。”

    他洗了澡，换了衣服，刮了胡子，帅到封神。

    “哦？真的吗？”

    “你不是说这是我表忠洗白的重要机会吗？”

    肖行雨看着章陌烟迅速红得滴血的耳垂，微微勾了勾唇角，提高了手里的保温罐：“我给你带了夜宵，快过来吃点吧！”

    章陌烟晚饭吃得不多，这会儿确实有点饿了：“嗯，谢谢，我这儿就快好了。”

    肖行雨忍不住多了她几眼，才到一边小圆桌上去旋保温罐的盖子。

    章陌烟用软帕帮肖国涛擦好嘴角，扔掉棉签，洗掉水杯，擦着手走到小桌子边坐下，看到肖行雨带给他的夜宵，目瞪口呆。

    鲍鱼、海参、鱼翅、牦牛皮胶……

    “佛跳墙啊，深更半夜吃这么补……好吗？”

    肖行雨给她取出勺子：“上次和家里的大厨说晚上做些热量低的夜宵，然后他们就做了这个，吃吧！”

    热量低……热量是减了，但是钱费了。

    章陌烟接过勺子，肖行雨就在她旁边的椅子坐下，顺手拿了本医院的杂志随便翻看起来。

    “你们家里人商议出结果了吗？明天给肖老先生做手术吗？”

    “做啊，我已经通知耿俊了。长辈们是有些担心，不过跟他们好好讲清利弊就行了。”肖行雨翻过一页杂志，刻意地多加了一句，“我们家里人都很通情达理的。”

    章陌烟似懂非懂点点头。

    安静地吃了两口，章陌烟忍不住跟肖行雨确认一件事：“你……还生我的气吗？”

    肖行雨眼梢看过来，无语地看了章陌烟一会儿，反问道：“你说呢？”

    对方的意思应该是不生气了，章陌烟抿了抿唇，又胆大了些：“那你昨天一天去哪儿了？”

    (本章完)

