    其实当年翁正春数次落第，林延潮也曾问过当初主试过他的主考官许国以及其他人，问他们为什么不取翁正春的文章。

    许国对林延潮是知无不言，就直言翁正春文章他是有印象，还特意在考后拆名时看了他的卷子。

    无论从哪方面说翁正春的才学都是一流的，但美中不足的就是读他文章里总感觉到一等自伤之意，从这点上在立意上落了下成，所以难以入他们之眼。

    听了许国的话，林延潮知道文如其人，翁正春性子本身就是如此，但这样的文章是考场大忌，所以难怪他的文章一直不得会试考官青眼。

    但这不是大的问题，稍稍变一变文风即可。

    林延潮挽留翁正春，既是为了昔年一起读书的交情，更是惜才之意。

    翁正春听了林延潮的话苦笑道：“胜人者先胜己，说得容易，做何其难啊！翁某对于科场早已是心灰意冷。”

    “今日还是贺你衣锦还乡要紧，至于翁某的事不要再提了，以免扫了大家兴致。”

    翁正春都这么说了，林延潮也不好再劝。

    二人当即回到了宴厅之中，林延潮命人好生招待翁正春，自己则回到了首席。

    这时候众人见林延潮回来了，几位当初一并在濂江书院读书的同窗一并捧着一个物盒上前。

    当先一人笑着道：“自从知道部堂大人这一次荣归故里后，我等同窗之间就一直想着如何贺一贺。但说来惭愧，我等身无长物，即便是有，部堂大人居官清廉也必不肯收。”

    说到这里，众人都是笑了起来。

    那人道：“所以我等琢磨了半天，就费了一点心思作了此物赠予部堂，略表寸心！”

    林延潮微微笑着道：“诸位一片心意，我怎么敢当呢。”

    众人都是笑着道：“张兄，到底是何礼赠予部堂大人，不要掖着藏着，快给我们一观！”

    当即几个人打开了礼盒，林延潮看去原来盒子里是一卷画。

    几人摊开画来，这画有三尺来高，画上绘得也很简单。画前两树梅花，梅花书后是一间书屋，而书屋里灯火通明，一名读书人在其中乘雪读书。

    林延潮看到这画面不由一滞，这画实在是送的很有心意啊。

    那读书人分明就是自己，至于这书屋与梅花则是书院里的二梅书屋，画中说得就是自己当年在书院里苦读的一段时光，也是林延潮最难以忘怀的时光。

    众人看到此画，赞叹不已，而林延潮也是感慨不已。

    一旁的人言道：“正所谓踏雪寻梅梅未开，伫立雪中默等待。当初有云，孟浩然情怀旷达，常冒雪骑驴寻梅，旁人问，他答曰：“吾诗思在灞桥风雪中驴背上。”

    “是啊，古时名士踏雪寻梅何等风雅，而今我读书人寒窗苦读，窗前梅花在雪中却自绽放，正所谓梅花香自苦寒来。”

    “一在动，一在守，此一动一静之道，立意深远，立意深远啊！”

    数人你一言我一语，不知不觉间已是润物细无声。

    看着这画众人当然是羡慕不已，林延潮可以感到张豪远，陈一愚，黄碧友这些老同学心情更是不一般。

    “还请部堂大人不嫌弃。”对方将画奉上。

    林延潮接过此话道：“大家同窗之间今日能到此与林某一叙旧谊，就已是林某之荣幸，得赠如此之物，我实在不知说什么才好，唯有在此谢过，领下诸位此情。”

    几名赠画的同窗闻言都是大喜，一人道：“梅花香自苦寒来，此时此景怎能无诗，还请部堂大人题一首诗于此画。”

    “是啊，如此之画就可名传千古了。”

    “正是，正是，我等也洗耳恭听，一饱耳福。”

    林延潮闻言微微一笑，今日这同窗叙旧，陈家真是煞费苦心啊。无论这唱诗，还是赠画确实都很和自己衣锦还乡的心境，可是……

    而一旁翁正春看来众人此举有奉承林延潮的嫌疑，但林延潮这等大员还乡，若说没有奉承是不可能的，而今日此举之中也有文人的风雅，不算太过分就是。

    见众人一并相邀，同案同窗相聚的气氛也达到了高潮，大家都等着林延潮吟出一首诗来，或者留下什么文墨好铭记此刻。

    身处众人目光之中，林延潮却笑了笑，然后摇头道：“好一句梅花想起苦寒来，确实令林某想起了当年在书院寒窗苦读的日子。记得刚入书院时，山长曾问林某为何要来书院读书？林某当时仓促之下答曰，穷则独善其身，达者兼济天下！当时情景至今林某仍历历在目。”

    林延潮想起濂江书院的山长，以及当时在山长前初出茅庐的少年，这画面在脑海中微微定格。

    从思绪中抽回，林延潮看向众人笑了笑道：“大家都是林某的同窗，所以在大家面前，林某也不避提当年的臭事。大家都是知道林某少时贫贱，要不是老师资助和赏识，根本无力就学。当年在书院林某甚为困顿，所以气量狭隘，不能容人，全赖师长与同窗包容。思来想去在书院中唯足称道就是勤奋二字，但提此林某更是惭愧，这寒窗苦读的初衷实为了稻粱谋之，说来说去唯有想着如何独善其身而已。”

    听了林延潮这几句话，众人都是没料到他话锋如此一转。

    但见林延潮肃然言道：“不过林某至今唯一不后悔就是在书院读书时的光阴，林某最庆幸的是在年少偏激的时候，得师长之教诲，同窗之督促，令我明白圣贤道理，走上了正道。修身后成，方能齐家，齐家有成，方能治国，治国有成，方能平天下。这是林某为学至今仍信之不疑之言。”

    “而今日衣锦还乡，荣归故里，承蒙诸位盛情，如此厚爱，林某感激之余，却想起为官至今虽荣华富贵，却没有建树，更是知道诸位要提醒林某要为‘穷善达济’这后半句之事了。若继续放任岁月蹉跎，光阴荏苒，岂是我辈所为乎？所以林某收下此画，在此也谢过诸位好意。”

    林延潮一言之下，满堂皆静，谁也没有想到在赠画之后，林延潮却道出如此一番话来。

    “说得好！”

    “此真金玉良言。”

    不知是谁道一句，随即满堂之上，众人喝彩连连，掌声雷动。

    而一旁翁正春目睹着这一切，听了林延潮这一番话后他有几分茫然若失。他心底道，这么多年了，我比宗海是越差越远了。我常意不平矣，读书时常想着愤世嫉俗，自己为官以后如何兼济天下，但真正为官之后，却想着如何独善其身，此真为本末倒置了。

    想到这里，翁正春将心情平复下来，以往的心结也在不知不觉间被打开了。

    最后陈一愚仍是取来笔墨请林延潮留下文墨。

    林延潮抬起头想了想，然后与众人言道：“人生百年，立于幼学。诸位都是林某的同窗，同案，今日林某不如与诸位定一个百年之约，在座若有人活到百岁，看看今昔如何？”

    当即林延潮提笔一挥而就。

    众人争相捧墨读之，看看林延潮到底写得是什么？

    但见上面写着如下。

    忆昔常别，阳关千叠，

    狂歌曾竞夜，

    收拾山河待百年约。

    同窗情，千千结，

    问少年心事，

    眼底闽水，心底黄河月。-

    此后世的名字称燕园情，被视作北大校歌，林延潮今日用来，将未名湖改作了闽水，将燕园情改为了同窗情而已。

    一词作罢，众人不住称赞。

    这一刻林延潮想起当年毕业之时，那时也是如此情景。

    林延潮举起酒杯，这狂歌竞夜，同窗之情，少年时的书生抱负都融入了这杯酒里，他与众人痛饮，达旦而罢。

    次日林延潮与众人一一作别，不少人红了眼眶。

    待送翁正春时，翁正春主动与林延潮道：“宗海兄昨日之言，与翁某而言如醍醐灌顶一般。我已决定改变初衷，参加下一科的会试，随宗海兄一起走一走那治平之道。”

     听了翁正春的话，林延潮不胜高兴道：“太好了，如此真是朝廷的幸甚，也是林某之幸甚。”

    翁正春这时道：“宗海兄莫要抬举翁某了，我也只是试一试罢了。其实昨日听宗海兄之言，翁某心底除了钦佩之余，还有一事不解。宗海兄既怀兼济天下之志，为何却又从朝廷辞官。舍庙堂之外，还有何处可以安邦定国呢？”

    林延潮闻言大笑道：“克生兄所言极是，其实不止你一人如此说，旁人早有建议。其实在林某看来治平之功未必要在庙堂上才能修的，教书育人照样可以。”

    “这一次回乡，我打算办一间书院，教授学生，让圣贤之道薪火相传！”

    翁正春闻言肃容道：“原来宗海兄早有大志，是翁某冒昧相询了，不知宗海兄既办书院可有翁某能够效劳的地方。”

    林延潮闻言一笑当即道：“若是克生兄肯帮我就太好了，有书院不可无读书人，有读书人不可无教书人。克生兄才华横溢，若是能替我教授学生就好了。不用太多，每旬来两趟就好了，每月支十两银子你看如何？如此你既有馆谷养家，也不耽搁你读书备考的功夫。”

    十两银子已是相当丰厚，而且一月只用来教书六趟，实在是一份很不错的作馆生计。

    翁正春知道是林延潮扶持自己，当下道：“宗海兄此情，翁某此生默默无闻也就罢了，若有出头之日必当犬马报之。”

    林延潮笑道：“以你我之情谊，说这样的话实在就是见外了。”

    说完二人长揖作别。

    却说林延潮从南园回府以后，即着手开始筹办书院事宜。

    对于在家乡筹办书院，是林延潮一直有的念头。

    不仅仅是学成报答乡里，寄托于情怀，更关乎于他的抱负。

    常言道树无根不长，人无志不立。

    抱负，志气说来相当的慷慨激昂，但往往在现实面前什么都不是。

    但在世俗中立不世之功者，却又有抱负，志气在其中。

    此事就拿美职篮球而言，动则几千万美元的年薪，吸引了很多优秀的球员加入，让他们在球场上尽力。但促使球员们赢得比赛的仅仅是薪水而已吗？拿了大合同后打养生篮球的大有人在，但越是优秀的球员，在比赛中越有强烈的胜负心，并怀有对总冠军的强烈渴望，这才能使的他们更加的优秀，带领团队赢得更多的比赛。

    一分钱不给，仅仅谈奉献，谈荣誉，让这些优秀球员去争夺总冠军他们肯定是不干的。故而旁人说他们打球仅仅是为了钱，这又有些以片面下论断了。

    所以这又回到了义利之辩这儒家的核心价值观上，读书是为了什么？作官又是为了什么？

    永嘉学派（事功学派）里所主张的义利并举，以利合义，如何并举，如何合义？

    再从个人推广至国家，用王道还是霸道？还是王霸并用？

     这就是林延潮创办书院的初衷与抱负之所在！也是他与日后东林书院争长短的地方。

    其实从历史上东林书院与浙齐楚三党的较量来看，就可以知道浙齐楚三党必败。

    为什么？

    因为浙齐楚三党纯以利合，看起来很强大，但在东林党面前注定是乌合之众。

    三军未动粮草先行，首先是办学钱财从何而来的？

    林延潮虽说是以原官致仕，每个月朝廷仍按三品官的待遇全俸支给，但是朝廷给官员那点官俸，说实在的一点也不经花，就算林延潮致仕家中也是一样。

    林浅浅那虽很有钱，但那笔钱林延潮不能动。

    不过林延潮早有打算，他在辞官之前，已是将在真定附近的田庄尽数变卖，这些他是从梅家那得来的，而今一文不留的全部用作筹办书院。

    钱财有了来处，接下来就是选址。

    筹办起书院的事说来千头万绪，一时之间急切不得。

    却说正月初时，三元坊里有一件大事，那就是重建牌楼落成之礼。

    说来这牌楼就是三元坊的门面，在唐宋时省城里还是里坊制，所以每个里坊必须建一个门坊作为出入之用。

    而到了现在坊门早已没有实际之用，但坊门还是需留下作为一个里坊的门面。因此门坊也就成了牌坊，牌坊也叫做牌楼。

    三元坊原先的牌楼于嘉靖年间因倭寇攻打福州而焚毁，但大伯觉得林延潮升任侍郎后，没有这牌坊不和身份，不能与家门口的三元牌坊相称，于是他就出面召集坊人募资重修了这座牌楼。

    当然说是募资，大伯的号召力也就是一般般，响应的人有一些，但有钱却是没几个。

    最后大伯为了充门面，打算让林家出大头来修这牌坊，此事引起了三叔三娘的反对。

    最后也是有人实在看不过去了，于是徐家出面了。这徐家就是徐火勃家中，他的兄长徐熥主动出面修建这牌坊。

    徐熥是万历十六年的举人，虽不富却好周济，有“穷孟尝”之雅称。他与其弟一样都是嗜好藏书，他家就在坊内的九仙山。徐家在九仙山有一名园，称为易园。

    当初文林社雅集都在易园里举办。

    因为其弟的缘故，所以徐熥就慷慨解囊，应承下来修建牌楼的大半资金。

    这一次牌坊修好后，里坊里当然有一番庆祝，而里长请林延潮亲自为牌坊题疏，然后刻字成碑就立在牌坊侧，好铭记此事。

    但是林延潮却不肯，此事虽是林家出面，但钱却是徐家出的，因此林延潮让徐火勃来为牌坊题疏。

    徐火勃得此机会，当然是十分高兴，于是费了三日写了一篇雄文来。

    当日牌坊落成，在满街乡里百姓的注视下。坊长揭碑，徐火勃亲自念诵此疏。

    “若街口登瀛街坊，实里中龙臂正脉，肇基于绍兴初季，颓毁于明嘉靖中年。后依山，前带水，路衢九曲，妙制九星；左津溢，右城楼，脉气双收。巧隆文运，前朝先达，胪唱殿廷；近代钜公，蝉联甲第。家家诗礼，户户弦歌。又云，兹重建牌坊，恢复旧时榱桷……”

     听了此文林延潮心底感叹，这登瀛坊一坊出了三位状元。

    除了自己外，一位是宋时的陈诚之，还有一位是嘉靖三十二年状元陈谨。陈谨就是陈一愚的父亲，他的在及第前就住登瀛坊的老宅里，及第后才住在茶亭的南园。

     所以这三元坊确实称得上人才辈出。

    这时候林延潮突然有一个念头，既然自己要建书院，为何要舍近求远，不如就将这书院建在自己家门口，这三元坊内好了。

     

    念头至此，于是林延潮找来里长问他坊里是否有空舍可以作书院之用。

    里长知道林延潮要在坊里办书院那是又惊又喜，这可是有益于一坊的大事啊，不过他没有立即回复林延潮，而是回去召集里中众乡绅商量。

     马上里长给林延潮找了一处地方，此处就在九仙山北麓，这里的人家本是闽县县学生员祝秀才的住处，他知道林延潮要办书院，主动将住处捐出，不要一分一毫。

    对于这等义举，林延潮还能说什么，唯有接受了。

