    这东西，每一个都是有些奇形怪状，每一个都是极为的罕见。

    但是，陈枫敢于确定，这绝对不是药材。并

    且，每一个给陈枫的感觉，都是蕴含着浓厚晦涩，但是却庞大的气息。

    里面有类似于半截树根的东西，有一根看似如同枯枝一般，但是断面处却闪现着莹莹美玉光芒的东西。甚

    至，还有一个足足有两人高的巨大指骨，也不知道是什么生物身上的。

    这指骨之上，闪烁着蓝色荧光，就如同上等的美玉混合着蓝色金属铸造一样。不

    但不给人阴森恐怖之感，反而有一种尊贵华美之气扑面而来。整

    个一面货架之上摆放的都是类似于这种东西。

    扫了两眼，陈枫便是心中有底了。

    “想必，这家店铺，主要以售卖荒古废墟特产的各种药材为主，兼或买一些稀奇古怪的奇珍异宝。”

    “也难怪，恐怕也只有这样的店才能够找到替身傀儡这样极其罕见的奇珍吧！”陈

    枫只是扫了一眼，就将这店铺之中的情况了若指掌。而

    他，也只是用了不到零点零一秒的时间来扫视着店铺之中罢了。

    很快，他的视线便是落在了他的正前方，被正前方完全吸引了过去。因

    为，此时，就在陈枫面前十米之外，一道人影正自负手而立！陈

    枫看到这道人影的一瞬间，忽然便是感觉，一股铺天盖地的气势狠狠的压了下来！

    这气势霸道无比，强横之极，几乎有一种让陈枫忍不住要直接摔倒在地，根本无法站立的感觉！陈

    枫心中狠狠一跳：“此人实力，绝对极为恐怖！”

    这个人就这么负手站在那里，将背影留给陈枫。

    而他似乎在抬头看着什么。但

    ，就是这么一道简简单单负手而立的身影，便是给人一种顶天立地的强大压迫感！陈

    枫一瞬间，都是不由得心神一乱。但

    是他却没有慌张，脑海之中，金色精神力流转，瞬间表面闪过一抹微不可见的金色光芒。顿

    时，陈枫便恢复了正常。

    而他再向前看去的时候，却是看到，那个人就是普普通通的一个武者而已，也就是稍微强大一些罢了！

    之前的那些压迫感，却是啪的一声，如同水泡一般被陈枫直接戳破了。

    他已是完全恢复了正常。此

    时，陈枫也是看清了他的实力！五

    星武帝！

    赫然又是一个五星武帝！

    一位实力不弱于天狼的强者。但

    ，陈枫看着那背影，不但没有惧怕，反而神色瞬间一冷。显

    然，此人在刚才陈枫进来的时候，就用精神力影响陈枫，用自己强大的实力来压制陈枫，才会出现刚才那样的感觉！

    “此人从我一进门开始就存心不良。”

    “如若我没有那金色精神力，如若我被他彻底压制，那么接下来会发生什么……”

    陈枫不用想就知道，只怕这帮人会把自己给吞连皮带骨头吞的一点儿都不剩啊！

    他目光一转，便是看的，在此人旁边还站着两个人。只

    不过，刚才此人的光芒实在太过耀眼，所以陈枫进来之后，注意力都是放在了他的身上，并没有注意到这两个人。

    此时，方才有时间打量。

    左边那个，乃是一名魁梧巨汉，比之前陈枫在西街之上杀的还要高壮一些。身

    高达到了四米左右，而且极其的壮实，那肩宽几乎就跟身高差不多了。

    给人的感觉，就好像是一个强壮无比的正方形。

    他身上穿着一件青铜重甲，戴着青铜头盔，就连双手之上都带着那青铜手套，脚上则是踩着青铜战靴。那

    战甲的边缘，陈枫看到，至少也有两寸左右的厚度。

    这一身重量恐怕极其惊人。而

    此人手中的武器则是一个长足有五米的巨大狼牙棒，他就站在那里，如同一个巨大冷酷的青铜傀儡一样。只

    在那头盔下面的缝隙中露出一双眼睛，死死的盯着陈枫。眼

    神之中充满了俯视，傲慢，不屑，还有暴虐的杀机！看

    到陈枫目光扫向他，他晃了晃手中的狼牙棒，冲着陈枫点了点！挑

    衅之意，浓厚无比！陈

    枫则是就如同没看见一般，淡淡一笑。此

    人的实力他一眼就能看得出来，约莫是三星武帝中期的样子。这

    点儿实力，陈枫根本就不放在眼里。至

    于他的挑衅，陈枫更是直接无视之。这

    样一个人的挑衅，他根本不会放在心上。陈

    枫目光又转向另外一边，另外一边站着的，则是一个浑身发红的家伙。没

    错，大概只能用家伙来形容，它就像是一个放大了许多倍的金鱼一样。不

    过，这金鱼生着两条腿，两条胳膊，甚至连脑袋都还是鱼的脑袋。

    显然，此物乃是异族，绝不是人类。

    他一双死鱼眼盯着陈枫，里面充满了阴毒。他

    手中的武器则是一把长有七尺的金色鱼叉。

    此时，那之前背对着陈枫之人，忽然转过身来。陈

    枫看到他的长相之后，顿时眉头挑了挑。此

    人身材颇为魁梧高壮，身上带着一股难言的霸气。但

    是他的一张脸却已经是稀烂，被人画了一个标标准准的十字。皮

    肉翻卷，看上去甚是可怖。他

    看着陈枫，目光之中闪过一抹诧异：“你这小家伙，不错啊，竟然能够扛得住我的精神威压？”

    “有点儿意思，有点儿意思。”他

    看着陈枫，目光之中带着一丝审视。

    不过，当他看清陈枫的境界之后，那审视却是化作不屑。

    嘴角勾了勾，露出一抹充满了俯视的笑容：“原来是个二星武帝的小家伙。”“

    看来，刚才你能躲过我的精神威压，要么身上有宝物，要么就是侥幸吧！”“

    不然，凭你这点儿废物一样的实力，怎么可能躲得过？”

    他看似在低声自语，但声音大得所有人都能听得见。显

    然，毫不掩饰对陈枫的轻蔑。

    而他旁边两名跟班，也都是发出一阵或粗豪或尖细的笑声。游

    绍钧哈着腰走上前来，先是极为谄媚的向着此人行了一礼，然后便站直身子，看着陈枫说道：“冯晨，我来给你介绍一下。” 

