    筑基后期的强大灵压，压得刘玉有些喘不过气来，就如同一块大石压在胸口，让人呼吸困难。

    此时广场中一片寂静，离小平台越近的修士受到的压迫越大，甚至有些人已经在强大的灵压下露出了“丑态”。

    众人这才惊觉，台上那位不仅是一位冷艳美丽的仙子，更是一位实力强大的筑基后期修士，修真界等级森严，筑基修士岂是他们这些外门弟子可以随意议论的？

    辛亏这股灵压没有持续多久，否则刘玉感觉自己坚持不了多久，指不定也会露出“丑态”，他左右看了看，广场上的外门弟子大多气喘吁吁、面色难看，尚师兄的情况跟他差不多，两人对视了一眼，纷纷露出苦笑。

    “哼”

    这位白师叔见广场上安静了下来，这才冷哼一声，从储物袋取出一个精致的蒲团，坐在上面开始讲解了起来。

    她声音如珠落玉盘、极为清脆，带着几分冷意，使用了一个法术扩大声音，让广场上的诸多弟子都可以听得到。

    白师叔讲解的是一阶中下品的水系和冰系法术，这两种法术修炼方法与使用技巧。从一阶下品的水球术到一阶中品的冰锥术，由浅入深、从易到难，时不时还会再高台上释放法术，作为示范。

    刘玉仔细地聆听着，与自己修炼的心得相互对照，果然有了一些新的理解，特别是一些使用的小技巧，让他受益匪浅。

    一些从没有注意到，却能略微提升法术威力与释放速度的施法细节更是被牢牢记住，那些不懂的就强行记下来，待到日后有时间再琢磨。

    在这清脆冷傲得女声中，两个时辰转瞬即过。白师叔的讲解也嘎然而止，就此结束，她丝毫不理会几个“胆大包天”的弟子举起手想要出声问询的样子，直接取出那把纹印着冰鸟的飞剑，化为一道蓝色遁光眨眼变成天际一个小点，丝毫不拖泥带水。

    冷月仙子白师叔走后，刘玉并没有马上起身，他还在思索最后讲解的那段的要点与技巧。

    直到尚川江唤了一声，他才不得不起身，此时广场的诸多外门弟子已经陆陆续续离开，刘玉下山之后便与尚川江告别，返回了洞府。

    刘玉回到洞府之后便开始每日服用丹药修炼，隔几天便开炉炼一次丹药，偶尔去一趟藏经阁。

    藏经阁一楼是免费对所有弟子开放的，大多是一些杂记、传记以及一些炼气初中期修士写的心得之类的，大多数弟子都不感兴趣，刘玉却经常去翻阅一些游历杂记，希望通过这些了解一下这个世界的大致情形。

    在每日的山崖修炼结束之时，刘玉偶尔会透露出已经在学习炼丹，而且勉强达到收支平衡，算是小有天赋的消息，就这样，他的名声渐渐在青木峰传开，特别是在“别院派”里渐渐被人所熟知。

    直到有一天，一名外门弟子冒险请刘玉出手炼制“清灵丹”，那名外门修士自备了三份材料，最终得到了七颗清灵丹。

    因为传出去才学习炼丹不久，所以说是刘玉“坦言”没有太大把握，免费为出手，三分材料都失败了也不要怪自己。

    三份材料十五灵石变成了七颗价值二十一灵石的丹药，那名弟子自然欣喜之极。

    刘玉现在炼制清灵丹已经轻车熟路了，经过大量的炼制丹药，基本每三炉就能成功一炉，凝丹一般在八九颗的样子，至少在炼制这两种丹药上已经达到了一般炼丹师的水平，只给了那名修士七颗丹药就是不想表现得太过显眼。

    “木秀于林，风必摧之”

    这下子刘玉炼丹师的名声彻底传开了，每月上门拜访的人也多了起来。

    有家族派上门招揽做为他们家族专职炼丹师的，许诺了种种优厚的条件，甚至隐晦的提到，一但成为他们家族的炼丹师，可以“保送”进内门这样的价码。

    其中就有尚川江代表他们家族前来招揽过，不过他了解刘玉是一个心向大道的修士，走了一下流程也就没有强求。

    别院派在外门的势力也派了江秋水前来拉拢，也是开出了种种令人心动的价码，想请他为别院派大量提供丹药。

    这个刘玉不好拒绝，只好以刚开始学习、还不熟练、修炼为重找理由推脱，最终答应每月为别院派炼制一次丹药。

    江秋水面容娇媚，美目上下打量了刘玉一番，没想到这个修为平平、相貌普通的刘师弟在炼丹上居然颇有天赋，看着刘玉愈发从容、沉稳的气质，她眼中闪过一丝异色，看来以后还要多多走动才是！

    “派中无派，千奇百怪”

    刘玉叹息着，记起前世一位伟人说过的一句话。

    他明白在自身没有足够实力的时候，最好不要想着做墙头草左右逢源，否则只会两边不讨好，现在保全自身、提升实才是最重要的。

    根据种种迹象，别院派与师徒派走得比较近，隐隐有联合的趋势。别院派、家族派与师徒派围绕着元阳宗权利、资源的明争暗斗愈发激烈起来，刘玉隐隐察觉到元阳宗平静样貌下的暗涛汹涌，平日里刻苦修行提升境界，行事越来越低调了。

    这段时间有一位不是很熟悉的外门师兄上门邀请，声称在元阳宗外发现了一座筑基修士的洞府，洞府的主人已经陨落，只因一个人破不开洞府禁制，所以想要邀请刘玉一起去探索洞府，到时候得到的宝物六四分成。

    刘玉听闻此言暗暗冷笑，这很像《魔修要略》上提到过的“相约寻宝”，利用灵药灵药或者各种宝物的诱惑，把修士引到陷阱里，趁其不备发起偷袭，完成杀人夺宝。

    他当场拒绝了那位师兄，提及自己一心修炼，最近几年都不会离开宗门。

    那位师兄还不愿意放弃，三番五次劝说无果这才转移目标。

    这些都只是刘玉的猜测，只是后来听说那位师兄约了一位颇为“富有”的同门师弟出去，回来的时候只有他一个人，具体什么情况就不清楚了。

    刘玉常常把那本《魔修要略》拿出来翻看，这本书籍里书写得一些东西是他闻所未闻得，翻到最后一页，发现它还记载了一门辅助性秘术“隐灵术”。

    此秘术共有三层，据说练成第一层可以收敛气息于无形，熟悉之后，可瞒过比自己修为高一阶之人，但是必须在同一大境界之内。

    练成第二层，可以随意调节自身显于外人的修为，隐藏自身实力，而且非高于自己一个大境界不可看破。

    练成第三层，甚至可以瞒过高于自身一个大境界之人。

    修仙无岁月，三年的时间就这样缓慢流逝。

