    距离兽潮彻底爆发，还有三天。

    “最后一遍检查各处设施！袋鼠国的人已经去避难了，兽潮会朝着我们这冲过来。这次会有更强大的怪兽出现，都打起精神！”徐琼风安排基地的各项事务，争取在兽潮开始之前做好万全准备。

    李玄封三人也在挑选适合自己的装备了。

    他们的战斗力其实也在日益增加，而且因为本来的基数就很大提升起来比起别人更加明显。而战斗力提升比较快带来的副作用就是他们的装备和武器更新迭代也比较快。

    这个时候再耗费时间和精力去制作武器时间都不够了，只能在现在还有的装备上进行升级。

    雷星华费劲了九牛二虎之力，甚至于干完这个工作之后还要去龙国的科学院指导工作，不知道有多惨。

    大熊代理联邦的情况可谓是豪放，他们没有要过多的机甲数据，反而是把地心庇护城这些年积攒下来的武器数据全部都给要过去了。

    本来就有超级雄厚的重工业基础，现在打磨了一下还能用，铅封坦克和别的什么反人类的战斗器械也都组装起来了，甚至还对机甲进行了大刀阔斧的改革。

    如果雷星华去了那个地方肯定会气炸，因为那机甲根本就没有任何美感，完全就是暴力堆叠的战斗机器。

    但是考虑到造价和成本问题，还有生产速度之类的东西，堆叠就堆叠吧。

    最后两天，龙国和大熊联邦彻底断了和外界的联系，基地这边也不再接受外界的人进来进行所谓的参观了。

    危难关头，人类的一致敌人就是为难本身了，真的很讽刺。

    “东国和南鲜国怎么样了？”李玄封想起了什么，问道。

    “他们啊……”龙耀华在通讯器里苦笑，“现在基本上已经抛弃了他们的国家，背弃了漂亮国的威胁，跑到龙国和北鲜国寻求庇护了。”

    “暂时安排进了防御工事修筑的人当中，分散在了四处各地，基本的食物供应是可以保障的，不过也有不少闹事的被抓起来了。特别时期严打，何况还是外国人，这次兽潮之后就会被送上法庭吧。”

    “还有件事啊，李城主。你觉得……我们真的可以挡得住你们口中说的那个什么兽潮吗？”

    龙耀华的担心不是没来由的，这些东西的战斗力那么强悍可以说是跨时代的。士兵们除了和可以保留了实力的三领袖对战过之外就没有别的了。

    练习和战场上的拼杀可不是一样的，这对心理素质要求很高，而且对个人的实力有很高的要求。

    “放心。”李玄封呵呵笑了笑，“重头戏在我们这呢。”

    之前的世界是可以看得到聚集的巨魔群落和怪兽潮的聚集地的，这些东西现在凭空出现在了袋鼠国的境内，黑压压的一片又一片，要不是有先见之明先把袋鼠国的民众给带走了，后果估计不可设想。

    “怎么样了？”龙耀华问。

    “黑压压的一片，全都是机械融合兽，估计够喝一壶。”李玄封都有些无奈。

    这个系统bug有好的自然有坏处。

    好的方面就是刘子民他们可以借用这些怪兽的原因促进世界和平，也算是达成了任务目标。但是坏处就是在这个谋略的游戏中他们的基地还是会被攻击。

    大家已经习惯了应付尸潮了，但是这么大规模的战斗还是第一次。

    地雷阵也不能用了，用了的话就不知道什么时候才可以拆干净，而且对手融合了辐射兽，地雷有没有效果还另说。

    “明天可能是这个世界的末日了，能不能实现和平统一就看你们的了。”李玄封呵呵笑道。

    “放心，有了你们给的技术我们肯定可以实现夙愿。但是……李先生，完成了的话，你们就要离开了对吧？”龙耀华问。

    分别这种事换谁都不会高兴，更何况是这么一个和原本的世界那么像，还保留了他们基础实力的世界。

    “原本我们也不过是从异世界过来的人，只不过是在一个又一个的世界里旅行而已。”李玄封笑着说，“说不定，等我们杀了神之后，我们的世界就会回复如初，到时候可能还会和你们融合在一起也不一定呢。”

    兽潮的倒计时，一天。

    吃饱了喝好了，大小便也完了，检查装备，准备好战斗。

    刘子民站在城墙上，靠着城防炮看着远处的兽潮。

    之前他想的那些东西，是什么来着？

    这个只顾着追求前方虚无缥缈的生存下去的机会的世界，刘子民已经看淡了。或许就是因为自己真的有那个想法才会记忆那么浅薄吧。

    神的游戏，早点结束就好了。

    “老大。”付文星带着李洛洛和刘子民打了声招呼。

    “你们怎么想。”刘子民问。

    “什么啊？”李洛洛歪头。

    “这次的事情结束了之后，要不要就这么留在这个世界？”刘子民淡淡的问。

    这里有完备的规则体系，还有基地没有的庞大的人口和数量，还有相对来说特别安全的环境。

    要说不想留下来是假的，毕竟谁会愿意为了一些实力和类似游戏装备的东西把自己的性命给拼上啊。

    “老大，”李洛洛严肃的说，“就算可以回到以前，我也不会回去的。”

    洛洛似乎是对游戏之前的世界颇有微词。不知道她之前经历了什么，但是现在没有必要去问。

    “咱们的世界已经毁灭啦！”付文星哈哈笑了笑，接着脸色转冷，“何况，我都已经是死过一次的人了。”

    付文星，错过了整整一个感染者时代，但是刘子民没有放弃他。

    大家都是一路摸爬滚打过来的，刘子民被迫的变得强的离谱，被迫担任了他不喜欢的职务。

    而且，刘子民一直有一个感觉，自己除了和阿姐的事情不知道外，似乎还有一些东西不记得了。

    巴别塔的那个自己，身边的记忆，还有死后的记忆，到底是什么东西。

    “唉，不想了。”倒计时进入剩下几分钟的倒计时，刘子民拔刀，“你们要注意啊，千万别死了。我们要一起活到最后！”

    “哦！”“当然。”

    不管如何，活下去！

