    说来也巧，就在剑尘抱着东临嫣雪冲入迷雾中时，迷雾飞速蔓延的速度，也是逐渐的变得缓慢了起来，直至彻底的停止，没有继续向远方扩张一步。

    旋即，这片好似与天地连为一体的诡异迷雾，逐渐的变得稀薄了起来，变得越来越淡，依稀间，甚至是已经能看见那些淹没于迷雾之中的景物。

    终于在十几个呼吸的时间之后，这片悄无声息间出现的诡异迷雾，彻底的从星月界内消失不见，让天地重新恢复了清明。

    可诡异的是，冲入迷雾中的剑尘和东临嫣雪二人，已经不知所踪，彻底的失去了他们二人的身影。

    而剑尘，在踏入迷雾的一瞬间，便生出了一种奇怪的感觉，那感觉，就仿佛是自己已经离开了星月界，已然踏入了另一个世界似得。

    当然，这种感觉也仅仅在他的心中停留了一瞬间，便被他抛之脑后，转而开始打量着这片迷雾。

    剑尘的目光变得无比凌厉，这一刻，他的一双眼睛就仿佛是一盏明灯，绽放出炯炯神芒扫视四周。

    然而，他很快便发现，以自己的目力，竟然无法穿透这一层迷雾。

    这一层迷雾十分诡异，似蕴含着一种神秘的力量在内，即便是以剑尘的目力，都很难看到一米之外的景象。

    要知道，在星月界之中，他仅仅凭着眼力，便可清晰的看见百万里之外的一草一木。

    然而在这里，他所能目视的距离，竟然无法超过一米。

    不仅于此，就连他的神识，在这迷雾内也完全失去了任何的作用，一旦离体，便失去了一切效用。

    此时此刻，剑尘所面临的处境，用瞎子来形容也是毫不夸张。

    “长阳，在这里我什么都看不见。”就在这时，东临嫣雪那带着几分慌张，充满了不安的声音传了过来。

    而剑尘，则立即感觉自己的脖子处传来一阵异样的感觉，东临嫣雪的一双手臂，已经紧紧的搂住了他的脖子。

    哪怕是通过东临嫣雪的双手，剑尘都能清晰的感觉到东临嫣雪深深的不安。

    “这片迷雾有古怪，我也看不见任何东西。”剑尘一脸镇定的说道，心中早已充满了警惕。

    这片迷雾的出现，既然能引得星月界内所有凶兽的不安，那说明在这片迷雾之中，绝非表面上这么平静，必然隐藏有某种致命的凶险。

    但剑尘也是毫无惧色，以他的实力，在这星月界内，能对他构成威胁的存在少之又少。即便是真的遭遇了不可力量的凶险，他还有还真塔这最后的一道依仗。

    剑尘抱着东临嫣雪，凭着感觉以一条直线在茫茫迷雾中前进，没有时间，没有方向，就连距离的感觉也完全失去了。

    他也不知在迷雾中究竟行走了多长的时间，不知跨越了多远的距离，意料之中的凶险并未出现，路途变得出奇的顺利而平静。

    就在这时，在剑尘的前方，那一片白茫茫的迷雾之中，突然出现了一缕淡淡的青色光芒。

    剑尘的目光顿时一凝，这一缕淡淡的青色光芒在这一片雪白的迷雾之中，是显得那样的瞩目，那样的鲜明，瞬间便引起了他的注意。

    剑尘略一迟疑，而后加快速度，朝着这一点青色光芒的方向飞驰而去。

    青色的光芒，随着剑尘的不断接近，变得越加的耀眼而夺目，这一刻，它就仿佛是黑暗中的一盏明灯，为剑尘指引着方向。

    最终，剑尘根据这道青色光芒的指引，冲出了浓浓迷雾，眼前的视线顿时变得清晰了起来。

    只见在他的前方，有一座充满了桑仓气息，气势磅礴的青铜神殿，正犹如一只来自洪荒中的荒古猛兽似得，静静的屹立在那里。

    整座青铜神殿，都弥漫着一股浓浓的岁月气息，似已经存在了无尽岁月。

    这座青铜神殿，便是置身于茫茫浓雾之中，从它身上散发出的青色光芒，似带着一股神秘的力量，驱散了周围的浓雾。

    “没想到星月界中，竟然还隐藏有一处这样的地方。”剑尘盯着这座神殿一阵出神，沉默了片刻，问道：“东临嫣雪，你在光明圣殿中地位非凡，你有没有得知关于这座青铜神殿的信息？”

    他的询问，没有得到任何的回复，当他低头看去时，才发现东临嫣雪已经双目紧闭，不知在什么时候已经昏迷过去了。

    剑尘抬头看了看前方的青铜神殿，又看了看身后的滚滚迷雾，眉头微微皱了起来。

    如今，他如果按照来时的路退回去的话，怕是多半会迷失在茫茫浓雾之中，因为在这一片充满了诡异的迷雾之中，他完全没有方位感，根本就找不到出去的路。

    因此，眼下摆在他面前的路，唯有继续前进。

    打定主意之后，剑尘当即就抱着已经昏迷的东临嫣雪继续前进，朝着青铜神殿接近。

    当他登上了青铜神殿那长长的台阶，站在青铜神殿那足有百丈高的大门面前时，青铜神殿这扇紧闭的大门，竟然在阵阵低沉的轰鸣声中，缓缓的开启。

    顿时，一股充满了苍凉而古朴的气息，化为一阵清凉的狂风，从青铜神殿内汹涌的传出。

    剑尘情不自禁的闭上了眼睛，整个心神都沉醉了进去，在这股气息的冲刷之下，他生出了一种好似经历了无穷久远的岁月，仿佛在一瞬间过去了无数万年似得。

    片刻后，当他重新睁开眼睛，望着眼前这座已经敞开了大门的青铜神殿时，目光顿时变得深邃了起来。

    这座来历神秘，已经不知经历多长岁月的青铜神殿，竟然主动为自己敞开紧闭的大门，他已经意识到，自己能来到这里，并不是一种巧合，而是青铜神殿主人的刻意为之。

    剑尘站在青铜神殿大门前，略作犹豫，便果断的踏入了其中。

    “轰！”

    在他进入青铜神殿之后，青铜神殿的大门，便是在沉闷的轰鸣声之中，重新关闭。

    剑尘抱着东临嫣雪站在青铜神殿之内，他神色平静，冲着空荡的殿宇朗声道：“前辈，现身吧，你引我来此，究竟所为何事？”

    剑尘话音一落，在他面前，便是有道道青色的光芒汇集而来，慢慢的凝聚成一名老者的形态。

    他的身躯呈虚幻之态，完全由光芒凝聚而成，并没有实体。

    就在这名老者出现的瞬间，剑尘便是心中一动，他敏锐的感觉到，陷入沉睡中的紫青剑灵，竟然缓缓的苏醒了过来。