    “交给我。”褚淮勾着唇角笑，说了一句，他眸光邪意盎然，带着蛊惑的色泽，漫不经心的走到了侍卫面前，气场带着掌控一切的风轻云淡。

    “抬头。”他眯了眯狭长妖治的眸子，漠然吐出两个字。

    侍卫惨白着脸，抬起眸，就撞上了修长少年深邃不可测的眸底。

    那一瞬间，

    他好像看到了神秘而引人沉沦的漩涡，浮现在修长少年漆黑如墨般的眼瞳中。

    几秒过后，

    侍卫神情呆滞的低头禀告道：“陛下，贵妃娘娘的尸体该怎么处理？”

    褚淮随意说了一句，嗓音慵懒而冷酷，带着不符合这个年纪的平静，像是死寂的寒潭。

    “是。”暗卫应下，就起身，然后走出御书房，像是一切也没有发生过的模样。

    染白站在那里，浅色的眼瞳静静的看着他。

    “怎么，爱上我了？”褚淮玩味勾着唇，似笑非笑的。

    “早就爱上了。”

    听到毫不意外的回答，褚淮低低笑了一声，他走过去，停在染白面前，将人带到桌案旁的椅子上，气息划过她的耳，亲密的跟染白咬耳朵，“为了活下去，总得学会点什么，比如——催眠。”

    他说的很漫不经心，像是在随口提一件微不足道的小事情。

    染白很淡嗯了一声。

    褚淮轻轻将下颚搁在了雪衣人影瓷白精致的锁骨处，声音低沉中带着点愉悦：“白白……”

    染白看她。

    褚淮笑，“真庆幸遇见你。”

    因为遇见你了，所以即使爱上便是万劫不复，却也依旧飞蛾扑火，心甘情愿。

    染白怔了一下，她不知道想到了什么，说：“我也是。”

    …

    另一边，

    黑衣女子带着十二公主来到了一个荒山野岭中存在的小山洞。

    的确没有人追上来，因为已经被黑衣女子甩开了。

    她整个人神情冰冷阴沉的将小女孩仍在一旁，想着刚才发生的事情，心情更是跌落了冰点。

    对于劫持这一个小公主，黑衣女子心底没有半分波动，纯粹就是因为染白很宠这个小女孩，过于宠爱，所有她才会把这个小女孩抓过来。

    就是想要让染白尝尝最喜欢的人被人杀害的滋味。

    “嘶……够狠啊。”身后突然之间传来了一道轻笑的声音。

    黑衣女子身形一僵，心底隐隐约约有些不好的预感，她转身，身后除了那个被她带回来的小女孩，再无他人。

    原本被甩在地上的人已经站了起来，笑盈盈的瞧着她。

    “可真是够无聊的。”稚嫩的童音从小女孩口中说出，可是那说话的语气却实在不像是一个只有七八岁的小女孩才会说出来的话。

    黑衣女子瞳孔紧缩，她下意识地退后了一步，不知怎么，她从这小小年纪的人身上感觉到了一种危险的气息，“你是谁？！”

    “你爸爸。”小女孩微笑，她拧了拧手腕，心底暗骂了一声，轻轻一抬手。

    在黑衣女子惊恐的目光中，毫无反应。

    小女孩：“……”

    操。

    失算了。

    她眸色沉了沉，眸底深处汇聚着极致危险的情绪，有人给她下了禁制，让她完全是用不了超脱这个世界的能力。

