    锵！

    轰…！

    法器交接的声音，虚空爆碎的声音。

    在这混沌之中，交叠而起。

    太一眉头微微皱着，手中永恒王剑，此刻以速度极其之快的斩出，将眼前出现的这一杆血黑长戟，尽数给抵挡下来，在他身边的东方乐，则是承担着疯狂进攻的任务。

    手中血色长镰挥舞，近乎成了幻影。

    他们两个，一攻一守。

    可纵然是如此，面前的苍梧首神同时应战太一和东方乐，却是丝毫不弱下风，而且是直线呈现碾压的姿态！

    太一和东方乐的身形，皆是在苍梧首神的狂猎攻势之下，节节退后。

    按照这个节奏下去，落败恐怕只是个时间问题。

    “开。”

    太一，心中一声低喝。

    他，想要开启混沌八门。

    然而却是突然发现，自己开这混沌八门，可这混沌八门竟然没有丝毫的反应，并没有原先那般修为暴涨的征兆。

    而是如同一潭死水，开了和没开完全没差别。

    “看来这八门之法，只能适用于修为较低之时。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    不过仔细想想也正常，这混沌八门毕竟只是盘古所创，而盘古创造混沌八门之法的时候，修为不过只是造化一重，纵然是悟性资质超绝，这混沌八门之法…也必定会有着限制。

    而这个限制，应该就是随着修为的提升，混沌八门的加成效果，会极速降低，甚至…最终没有。

    眸子，微凝。

    太一眼中倒映着疯狂进攻的苍梧首神：“开！”

    又是一声低喝，刹那之间，太一的周身，瞬间有着蓝色的蒸汽呼啸而出，太一原本只想开个两三门便是作数，可是这两三门根本开启不了。

    逼的太一，直接开启了七门！

    七门开启，太一能够感觉到自己体内的力量，瞬间翻了数倍…！

    比起最初直接翻一百二十八倍，这区区翻涨数倍，涨幅实在是太低了，不过…聊胜于无。

    而根据太一的估计，若是等到他的修为达到了混玄之境，恐怕这混沌八门，将会彻底的失去效果，没有丝毫用处。

    “退。”

    太一给东方乐下了一道令。

    接着手中永恒王剑，转守为攻，直接硬接苍梧首神的攻势。

    ‘云问苍穹！’、‘不语红尘’、‘醉星揽月’、‘鹤孤归山’、‘……’、‘……’。

    一道又一道的剑诀，在太一的手中，犀利斩出。

    平淡的墨色剑气，斩出之后带着凌锐之势。

    倘若此刻的太一，面对的乃是一个造化九重之境，在太一的这般攻势之下，恐怕早就已经是灰飞烟灭，可苍梧首神却非如此，他……是半玄之境。

    在太一如此强大攻势之下，苍梧首神竟是稳住了。

    不过他的眼中，疯狂之色，这个时候却是愈发的浓郁了起来。

    仰头，发出狂吼。

    无尽汹涌的血黑之气，发了疯一般朝着苍梧首神的身躯涌入，只见苍梧首神的身躯，这个时候竟是以肉眼可见的速度，迅速的变得血黑了起来。

    他身上散出的气息，这个时候也是变得越发强大了起来！

    充满着…一股令人心悸的气！

    “路，错了。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    他所说的‘路’，自然是苍梧的修行之路。

    莫说玄墨能够看出，就连太一的阅历，也是能够清晰可见，此时的苍梧首神…已然是彻底的踏上了一条不归路，这一条路、只能走到黑。

    纵然今天他能够突破，能够成为混玄之境，恐怕也将疯魔一生，成为不人不鬼的存在。

    而太一，此刻手中的剑，再一次抬了起来。

    在这剑刃之上，竟是有着一朵又一朵墨色的花、绽放出来。

    他，准备结束这一战。

    他，要施展剑诀第九式！

    这，也是九式剑诀中最强的一式，这一式的名字，为…花零。

    待到春来万花开，落秋终零。

    虽然太一也搞不懂为什么这最后一式，要弄个这样的悲悯心决，不过他能够感觉到，这一剑施展出…蕴含的力量，绝对是超过前面的任何一剑。

    在太一的面前，气势再一次得到加强的苍梧首神，这个时候不断的仰天发出狂吼之声。

    从这声音之中，能够清晰的感觉到他此刻的痛苦…

    全身变得完全墨黑，那一双血黑色的双眼，死死的盯着太一。

    无数道血黑色的气流，环绕周身，刮起嘁戾的惊啸之音。

    轰！

    以苍梧首神为中心，一股震彻的力量，迅速朝着八方扩散，只见这混沌虚空…开始迅速弥漫起了裂缝，而且这裂缝扩散的速度，极速增快！

    方圆百万界的混沌虚空，竟是全部开裂！

    “主人，气息在持续增强。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    对于太一而言，玄墨就是他最强最为准确的探测器，毕竟这糟老头子虽然是灵体，但是感知能力，恐怕是这混沌之中最为巅峰的那一批。

    “嗯。”

    太一能够感觉到玄墨的气息，恐怕已经是无限的接近了混玄。

    而在他手中的剑，在这通体墨色的永恒王剑之上，那一朵朵展开的墨色之花，伴随着神炎、还在不断的绽放，不单单是在剑体之上。

    太一的周身，亦是有着墨色与神炎交织而出的花朵出现。

    这每一朵花，看起来都是极为平静朴实，从中感受到不到什么力量的存在。

    “合。”

    太一则是眸子微微一凝，手中的王剑抬起。

    只见这所有的花，竟是在这一刻，尽数全部融为了一体，化作了一道巨大的九重八十一瓣的墨色与神炎之花，悬在太一的上空。

    “死！”

    一道冰冷的声音，在这个时候，响彻这片混沌之地。

    苍梧首神蓄势完毕，手中那杆血黑色的长戟，朝着太一所在的位置，猛的一戟劈了下去！

    这一片混沌，随着苍梧首神的这一戟，如同遭受前所未有的重击一般，混沌虚空…直接爆碎！如同一面镜子般，寸寸碎灭！

    风，掠过太一的银丝长发。

    手中的永恒王剑，这一刻亦是没有丝毫的迟疑。

    一剑，斩出！