    数日后。

    龙域，指挥大厅。

    壁炉中滋滋作响，我正用雷神之刃挑着一块鹿肉炙烤，而云师姐、兰澈就抱着膝盖坐着一旁，等着吃肉，希尔维亚则围在桌案周围，看着修复完毕的五雷藤大阵雏形，有些纳闷，道：“还能恢复原来的力量层次吗？”

    “难。”

    正在捣鼓五雷藤铭纹阵法的林丰年抬头，道：“最多只能恢复到之前的七成水准了，核心阵法受损严重，几乎直接被打烂，能修复到这个程度已经相当不错了。”

    希尔维亚皱眉：“林丰年你这个龙域首席铭纹师怎么当的，什么事出口就是一个难，还号称天下第一号铭纹师、阵法师呢！”

    林丰年的脸上青筋暴起：“咋滴？嫌弃老夫的手段不行，你希尔维亚来，打造个山水禁制大阵给我林丰年看看，我立刻跪地磕头拜师，如何？”

    希尔维亚摆摆手，笑道：“我只是玩笑一句，那么当真干嘛，你看你这一把老骨头，到现在也没能跻身永生境后期，就是在修心一道上差了丁衡大人许多。”

    “少废话。”

    林丰年轻抚五雷藤的大阵中的一道金色嫩芽，道：“不是你的家当，你使唤起来真的是一点都不心疼，这五雷藤大阵可是我多年的心血，这一下子就近乎于完全损毁了，我……”

    “林大师。”

    云师姐转身笑道：“不必过于苛责，事实上银龙女王确实已经尽力了，如果没有她和五雷藤大阵的拖延，恐怕我也没有机会斩杀不灭者、创伤林海，五雷藤大阵其实已经立了大功了。”

    林丰年稍有安慰。

    我则皱眉道：“云师姐，林海临走的时候说的话是真的吗？你炼化了银杏天伞为本命物，真的有这么大的干系吗？这辈子再也没有机会跻身飞升境了？”

    “嗯，几乎如此。”

    云师姐柔声道：“银杏天伞虽然是一座品秩极高的阵法，但是终究是外物，将一件外物炼化为本命物而非是自身自然衍生的本命物，终究还是有些走了偏门了，林海的话没错，炼化银杏天伞确实是一种极端手段，但我别无选择，林海、樊异的谋划来得太快了，我只能如此。”

    兰澈道：“大人炼化银杏天伞为本命物，是不是就变厉害了？”

    一旁，希尔维亚慵懒坐下，倚靠在兰澈的香肩之上，笑道：“何止是厉害？银杏天伞原本就是一种极高品秩的天地禁制阵法，一般修者的底蕴根本无法承载，但云月大人是准神境，一身浩然剑道超凡脱俗，所以拥有炼化的资格，而一旦把银杏天伞变成了本命物之一，神通融合，力量更胜一筹，银杏天伞的小天地之中，云月大人的出剑就已经堪比飞升境剑仙的出剑了，甚至结合银杏天伞攻守兼备的神通，还要更加厉害一些，否则无法剑斩不灭者，让林海也逃之夭夭了。”

    “换言之。”

    云师姐看着我，笑道：“在银杏天伞的天地之内，我是近乎于人间无敌的，可是银杏天伞的根祇就是龙域的一方山水，二者早就紧密相连了，所以出了龙域之后我依旧还是一个准神境剑修，不会提升太多，即便是之后再如何修炼，最多也只是能让银杏天伞的小天地能覆盖的范围再大一点，然而终究是无法覆盖整个天下。”

    林丰年颔首：“炼化银杏天伞为本命物之后，镇守龙域绰绰有余，远游杀伐就是一个大问题了，而且炼化外物为本命物就像是将一座石山搬到了自家的院子里，太过于拥挤，对云月大人以后的提升确实会造成巨大阻碍。”

    我皱眉道：“师姐这辈子就无法破境到传说中的飞升境了？”

    “有机会。”

    云师姐目光如水，笑道：“如果我真能斩灭心魔，或许还有一点点的机会看一眼传说中的飞升境，但如果无法了却心魔，那就真的就一生止步于准神境了。”

    我皱眉不语，为了镇守龙域，云师姐确实付出太多了，她这么一个天资绝世的人，不应该是这个结果才对。

    又聊了一会，没什么任务，就仅仅是在龙域话家常罢了，之后前往雁门关的流火军团驻地，驻地内正在接纳新兵源，龙域大战之后，军功册上流火军团的功劳最大，所以轩辕应直接下令，全国兵源优先供给流火军团，各大铭纹学院篆刻出来的铭纹箭、铭纹剑、铭纹盾牌等，也是优先供给流火军团，这让别的军团无话可说，也没法说什么。

    帝国军队中，军功说话，这个规矩谁都得认，何况如今流火军团的战力是整个帝国最强的，这已经是公认的事情了。

    ……

    上午十一点许。

    我正在帅帐内收拾各种陈情带来的功勋值时，张灵越一袭白袍银甲踏步进入大帐，抱拳恭敬道：“大人，一个名叫张宁的人，自称是太子府幕僚，说是有要事求见大人！”

    “太子府的人？”

    我怔了怔：“太子府的人找我干嘛？不是有什么国策早就规定，太子府、后宫之类的都不能与外镇将领私下联络吗？”

    “是的。”

    张灵越道：“不过，既然对方来了，大人可以见一见，所商议之事大人不置一词便是，也不算是有什么勾扯。”

    “知道了。”

    我点点头：“让他进来。”

    “是！”

    不久之后，一个身穿白袍、身形略显“婀娜”的幕僚走了进来，腰间悬挂太子府令牌，脸庞被遮掩在斗篷的兜帽之中，就在踏入帅帐，距离我只有数步之遥的时候，她这才掀开了斗篷，露出了一张绝美的脸庞，这个幕僚竟然是一个女的？

    “有点意外。”

    我大咧咧的坐在椅子里，笑道：“太子府的人，找我这个外镇武夫有什么事？”

    “北凉侯过谦了。”

    名叫“张宁”的女子微微一笑，说：“早就听闻，北凉侯与白衣卿相风不闻交好，那就定然也是一个知书达理的读书人，何况北凉侯深谙兵法，在北境屡战屡胜，早就是人族名声斐然的一代儒将了，怎么能用一个武夫来一言概之。”

    十分会聊天。

    我微微一笑：“这些寒暄的话就过去吧，说说看，来流火军团找我什么事？”

    她深深的施了一个万福，道：“五年前，太祝石让贪污数千万钱，大兴土木在帝都内开辟了一座风景十分不错的府邸，山水环绕，后来太祝贪墨事发，被抄没了家产，这个价值不菲的府邸被陛下赐给了太子殿下，但太子殿下自知德能浅薄，配不上这座府邸，所以想要将这座府邸转赠给君侯，转赠之事陛下也会知悉，所以北凉侯尽管放心居住便可。”

    我皱了皱眉，说：“无功不受禄。”

    张宁不禁失笑，掩嘴浅笑的风情足以令任何男子怦然心动，道：“君侯说笑了，君侯率领流火军团身经百战，巩固帝国北方防线也不是一天两天的事情了，君侯单枪匹马敢挑战君王而全身而退，这些事迹也早就在国内传播多年，如果连君侯都配不上这座府邸，放眼这个帝国，谁能配得上？”

    一旁，张灵越嘴角轻扬，但没说话。

    我则微微一笑：“好吧，这些功劳我认了，我确实也觉得自己挺厉害的，但是赠送府邸的事情就罢了，请张宁小姐回去告诉太子殿下，我七月流火有钱，想要住大房子会自己盖的，太子殿下的好意我心领了，张灵越啊，送客。”

    “可是……”

    张宁一愣，俏脸上满是楚楚之色，道：“君侯就这么驱赶人家了？那我回去……可如何向太子殿下交代？”

    “就说我拒绝了，有什么不好交代的。”

    我一摆手：“张灵越？”

    “是！”

    张灵越一挥手，顿时有两名甲士踏入大帐，直接把这个柔软的太子府幕僚给架了出去，就在目送张宁出了大帐之后，张灵越笑道：“大人可真是怜香惜玉之人啊！”

    “那必须的。”

    我抚掌道：“说说看，为什么太子府要对我示好？”

    “夺嫡？”他压低声音问道。

    “嗯。”

    我点点头：“也只有这个原因了。”

    说到这里，心头忽地一沉，神色有些无奈，抬头看向他，问道：“张灵越，你说……龙域一战的过程里，陛下是不是已经被重创……快要不久于世了？不然的话，太子为什么会做此举？以前那么久，我一样是名将，也没见太子府的人跟我说过半句话。”

    “不……不会吧？”

    张灵越一愣，神色略显悲伤，虽然嘴上说着不会，但是大家都是聪明人，轩辕应在上次龙域之战时的伤势大家都看到了，说不定真的已经一战之中油尽灯枯了呢？

    轩辕应是个好皇帝，他身后事如果处理不好，恐怕轩辕帝国难免会有一场大乱，而在这场大乱之中，我这个手握第一甲等兵团的一方诸侯要何去何从？站队？还是选择中立？

    恐怕都很难。

    就在这时，一名传令兵踏入帅帐，恭敬抱拳道：“统领大人，有一人自称是二皇子府邸的幕僚，名叫李奇，求见大人。”

