    “轰！”

    这一刀砍下，将武植和土地烧成焦灰！

    甚至出现了一个长达几十米，深有3、5米的大坑！

    末了，崆裘从半空之中缓缓落下。

    他含怒而出的这一招，至少消耗了他三成的功力。

    这个地方，本来就空气稀薄，所有人再次都发挥不出平时一半的实力。

    虽然有些过分浪费自己的真气，不过能把这个讨厌至极的混小子一刀劈死，崆裘心中顿时觉得舒畅了许多。

    可是，这种舒畅之感，也不过两三秒的功夫。

    那土坑里，再一次传出了武植鬼哭狼嚎一样难听的歌声。

    “爱，要越戳越勇！爱，要啃腚执着！”

    “每一个单身的人都被砍头，想爱就别怕伤痛，噢噢噢噢……”

    “找一个深爱的、挚爱的、最爱的、亲爱的人，来告别单身……”

    随着武植那破锣嗓子传出，巨大的深坑当中，就看到武植一步一步，异常风骚地走了出来。

    崆裘两眼瞪大！

    这武植居然还是如刚才那样，身上没有丝毫的伤口！

    这一刻，崆裘凌乱了！

    怎么可能！？

    他纵横江湖这么些年，还从来没有见过，能有人在受了他三招之后，仍旧完好无损！

    崆裘心中气息汹涌，但最终还是理智战胜了冲动。

    他深吸一口气，将上涌的气血，重新压制了下去。

    到底是老江湖，而且善于计谋的他，很快就自认为找出武植的破绽。

    他指着武植低喝出声：“老夫知道了，你就是那白老鼠找来专门对老夫的帮手！”

    “是不是白老鼠把什么宝贝放在你的身上，专门克制老夫的神功！？”

    结果，崆裘这句话刚刚一出，武植直接开怼。

    “我说你这老毛驴！不仅实力不济，还忒不要脸！”

    “竟然连认输的勇气都没有，啧啧啧！”

    “你说小爷我身上藏了什么宝贝，现在我上半身都已经被烧光了。”

    “要不，为了自证清白，我把裤子脱了放个屁给你闻闻？”

    崆裘面色变化莫测。

    他突然不说话，就这么直勾勾的盯着武植。

    说句实话，崆裘此刻心中是凌乱的，火气是上涌的，杀心是满满的。

    这小子太欠了！

    而且骂人的时候，用的都是他们东北方言。这大碴子味一出来，让崆裘感觉被家乡父老指着鼻子骂一样难受！

    再加上自己引以为傲的绝世神功，在一个年纪轻轻的小辈面前，无法施展出应有的效果。

    反倒是让崆裘开始怀疑自身的实力问题。

    不过，他很快就恢复如初。

    因为他发现，武植虽然有始至终都在挑衅自己。

    虽然自己连续施展了三招，都没办法将武植打伤。

    可是，武植也仅仅只是隔着一段距离在那里说一些惹怒自己，又没什么实际伤害的话。

    这说明，其中肯定有什么猫腻！

    崆裘担心武植背后还有别的人潜伏其中。

    这并不是说崆裘害怕，而是他已经等这一刻等了20年。

    绝对不能再有任何差池！

    崆裘没有继续攻击武植，他后退了几步，伸手指着武植：“小子，算你运气好！”

    “现在老夫还有别的事情要做，等出了天外魔境，你就等着吧！”

    “到那时候，老夫亲自杀向枕水山庄，在你面前，将你的女人一个个女干杀！”

    “让你知道，什么叫生不如死！！”

    说完，崆裘一个扭身迅速投入湖水之中。

    眼看着崆裘消失，武植身上的气势一开始并没有完全消失，取而代之的，却变得更加犀利！

    显然，刚才崆裘那句话，触到了武植的底线！

