    第611章买卖不成情义在，没有人强迫你

    “公子去哪里得到的画？”

    林苏苏如实告知，“昨夜里有人扔在了我的窗口下。”

    沈飞脸色微微凝重。

    看来他们来西南已经被盯上了，只是忽然送幅画过来是什么意思？

    林苏苏看沈飞面色凝重，把画收起，笑了笑，“兵来将挡水来土掩，该知道的总会知道。”

    画卷点了点沈飞的额头道,“别愁眉苦脸，小心老得快。”

    沈飞被点得微笑了笑，清冷的面容仿若冰雪融化，阳光普照，美艳动人。

    林苏苏看得温柔道，“沈公子应该多笑笑，笑起来春风拂面，万物生长,让人心情愉悦,看花绝色，看山倾城。”

    来到西南，美人姐姐的情绪低落了许多，虽然掩藏得很好，可是她还是感觉到了的。

    不管美人姐姐有怎样的过往，她希望她能活得轻松些。

    沈飞俏脸微红，“公子谬赞。”

    林苏苏拉起她的手道，“谬赞什么呢，好看就是好看，走吧，本公子带你去吃好吃的。”

    拉着她就往厨房走了。

    坐在一旁的白三爷：“……”

    他是不配有姓名的那一个吗？

    不过，俩漂亮的小公子手拉手，确实赏心悦目，白三爷无所事事，也站起身往厨房那边走去。

    商队的伙计东南西北的闯，不但能打得,也做得一手好菜，美味的饭菜下肚,便觉得什么难处都是小事了。

    聚宝阁不愧是百年老店，办事能力杠杆的，早上才发出消息，下午就有人找上门了。

    掌柜的连忙派人过来请林苏苏过去商谈生意。

    林苏苏当即便带着沈飞上了聚宝阁。

    到了聚宝阁，卖家已经等在了装饰高雅豪华的厢房内，是一个五大三粗的男人，留着粗黑的胡子，看着有几分凶神恶煞。

    他看着进来两个俊美的小白脸，粗眉一横，一脸仿若被忽悠的怒意，瞪眼道，“就是你这臭小子手上有温柔香？”

    林苏苏淡定道，“大侠，稍安勿躁，既是谈生意，还是和气些为好，和气生财。”

    男人收敛了一些怒意,“东西呢，东西拿出来老子看看！”

    林苏苏笑道，“既是宝贝,怎么能随便给看呢，看一眼一万两银子，想要买它，十万两银子，大哥要是诚心想看，得先交一万两银子呢！”

    男人怒目一瞪，“你这臭小子，想要空手套白狼，诓老子呢！”

    林苏苏一脸和善的笑意，“明码标价，自愿交易，买卖不成情义在，没有人强迫伱呢。”

    “你——”

    男人吹胡子瞪眼，气得脸色紫涨，偏不能发作！

    林苏苏笑道，“别急，什么都是可以商量的，大哥可以说说为什么想要温柔香么？”

    男人冷哼一声道，“老子自是有用处！”

    林苏苏一脸好说话，“哦，什么用处，如果是非温柔香不可，本公子可以考虑给你打个折。”

    男人一脸警惕，“什么打折？”

    “就是便宜点。”

    “便宜多少？”

    “那看你是不是非温柔香不可，要拿它救命了。”

    男人顿时拉夸了脸，一脸悲愤道……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

