    翌日，一早。

    乔箐给乔治换了一套稍显正式的小西装，带着他出门。

    与此。

    王凤仙和她老公林清阳带着林子然出门，林清雯亲自安排他们坐进乔家的一辆黑色轿车。

    乔箐带着乔治，坐进了池沐沐送给她的红色跑车。

    轿车在公路上开得很慢。

    乔治坐在后座，呆呆的看着窗外。

    乔箐透过后视镜看了一眼乔治，“需要妈给你打个气不？”

    乔治回头。

    “比如，让你小心脏扑通一下。”乔箐笑，是在故意活跃气氛。

    她知道乔治心不在焉不是担心自己面试不上，仅仅只是不想去读书。

    她突然一脚油门，一轰到底。

    乔治猛地抓住旁边的扶手。

    街道上一辆红色的跑车在迅速穿梭，风驰电掣。

    超过一辆豪华黑色轿车时，轿车内副驾驶室的秦辞猛然看着身边一闪而过的一道红色之光，忍不住吼了一句，“卧槽，拉风！”

    燕衿坐在后座睨了一眼，“扣12分。”

    “……”

    [笔趣阁 www.biqugex.info]没情趣。

    ……

    乔箐一个完美漂移。

    轿车停靠在安格堡私立贵族小学门口，然后缓慢的驶入学校的停车场。

    车很多，队伍很长。

    乔箐好久才停好车，打开车门下车那一刻，直接撞见不用排队等候的燕四爷。

    乔箐微怔。

    站在燕四爷旁边的秦辞忍不住笑，他算是明白了，燕四一大早叫他来这里是为啥了。

    他有一瞬间还真以为燕四良心发现，亲自带自己侄子来面试，原来，醉翁之意不在酒。

    他主动招呼道，“乔小姐好车技。”

    乔箐淡笑了一下。

    “只是乔小姐知不知道，南予国的交通法规，超速飙车最高可扣12分？”秦辞故意说道。

    燕衿直言，“我没听说过这条法规。”

    “……”

    燕四，脸疼不？！

    乔箐说，“怕迟到了，所以开快了点。”

    这哪里是开快了一点。

    乔治都快吐了。

    她说，“不早了，我先进去了。”

    然后，牵着乔治就走了。

    燕衿就这么看着乔箐的背影，他低头对着燕谦，“跟上。”

    “……”6岁的燕谦表示自己很懵。

    他是不是做错什么？！他四叔要来这么，折磨他！

    ……

    安格堡贵族小学面试现场。

    一个偌大的等候厅，所有人按照提前编排的位置，坐在里面等候。

    厅内原本很安静。

    直到响起一个惊呼的声音，“乔治，你怎么在这里？”

    是王凤仙的声音。

    乔箐抬头，看着王凤仙牵着林子然从她身边走过，似乎是找位置。

    乔箐淡淡的回了句，“乔治也来面试。”

    “面试得上吗？”鄙夷的口吻甚至是脱口而出。

    “试了才知道。”

    王凤仙还想说什么。

    维持秩序的工作人员说道，“请找准自己的位置坐下。保持安静。”

    王凤仙忍了忍，和林清阳带着林子然坐在自己的位置上。

    坐下之后，就忍不住发短信，“姐，你知道我在里面看到谁了吗？我看到乔箐带着乔治也来面试！我倒是不怕多一个人竞争什么的，我只是怕你们乔家被人笑话了。不说乔治能力到底怎么样，就乔治是私生子这一条就过不了。谁不知道安格堡的面试，不只是面试孩子还要面试家长！她到底怎么想的？！”

    林清雯在家里等消息，看到这条信息气大得很。

    乔箐这个女人，到底要玩什么花样。

    她连忙给乔锦鸿打了电话。

    乔锦鸿自然也是火气很大，挂了电话就给乔箐拨打。

    乔箐看着来电，直接挂断了。

    一会儿，发来了无数条语音信息。

    乔箐没搭理。

    又发了很多文字信息。

    “乔箐，你给我马上回来！”

    “我让你去这么丢人现眼了吗？”

    “乔治一个私生子，你好意思带他去面试吗？你都不害臊吗？！”

    “给我带回来！”

    乔箐直接把手机关机了。

    此刻大厅中。

    乔箐因为是一个人带着孩子来，所以引起了无数人的视线。

    其他孩子都是父母一起，除了她。

    当然还有燕四爷。

    燕四爷大家都认识！

    事实上能来这里读书的，也大多数是些上流社会的人，所以很清楚燕四爷亲自来，是给他侄子加金，所以不足为奇。

    但是乔箐不一样，乔箐一个人带着乔治来，就是在自取其辱。

    大厅中陆陆续续有人进去，陆陆续续有人出来。

    乔箐排到挺后面。

    差不多最后几个人了。

    她听到乔治的名字，带着乔治进去。

    面试厅内。

    乔箐和乔治坐在面试席上，面前几个面试官，显得非常的正式。

    在一个面试官正欲开口那一刻。

    另外一个女面试官直言道，“我觉得没什么好面试的，对于单亲家庭，我们不予考虑，就没必要浪费我们的时间了。下一位！”

    “等等。”乔箐直言，“安格堡面试信息上没有明确说单亲家庭的孩子不能来面试。”

    面试官眉头微皱，她不耐烦的眼神看了一眼乔箐，就是一副优越感很强不把任何人放在眼里的姿态，“我是安格堡的校长，现在我明确了。”

    “一个国际一流小学，规章制度都是这么随便的吗？”乔箐冷讽，“就因为你一句话，我儿子准备了这么久的面试就泡汤了？！这就是你们学校所谓的‘以人为本’的文化体系？！”

    面试官脸色微沉，冷声道，“单身家庭成长的孩子天生比其他孩子缺少一份亲情，这对孩子本身而言就是不完整的！我们安格堡是一流贵族学校，不接受有任何缺陷的孩子，也不想因为这种缺陷，影响到其他孩子的成长！”

    “我儿子没有缺陷！”

    “不是你说了算！”

    “也不是你说了算！”乔箐一字一顿。

    面试官冷冷的看着乔箐。

    “既然你之前没有明确单亲家庭的孩子不能面试，就没有资格不接受我儿子的面试！”乔箐再次说道，气场十足。

    面试官那一刻似乎被乔箐的气势怔住了。

    她缓了缓，冷声道，“10分钟，把你儿子所有的优点说出来！我不想浪费我太长时间！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更驾到。

    好嘞。

    下次我们有机会再加更。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

