    “根生哥，让我做你的女人吧！”李小燕认真的看着王根生，眼里噙满了泪水。

    如果没有王根生的出现，此刻她可能还沉浸在李德凯的噩梦之中，难以摆脱。

    是王根生为她报了妈妈的仇，三番五次救了她爸爸的性命，要不然，她的家早就是支离破碎了。

    “傻妮子，我早就说过，你是我的女人呀！”王根生呵呵一笑。

    美女在怀，他不是没有想法，但在这里一个环境里，他是无论如何也不会对李小燕怎么样的。

    “根生哥，我现在就要成为你的女人。”李小燕满脸通红，却又是一脸的倔强。

    王根生只是连连摇头，他不想这样去伤害一个纯洁的女孩儿，毕竟她还十八岁不到。

    “小燕，你还小，等你长得一些，再说好吗？”王根生内心的波澜不亚于李小燕，但他有极强的自制力。

    李小燕推开了王根生，站了起来。

    王根生长长的吁了一口气，心里暗暗说道：“阿弥陀佛，李小燕终于开窍了。”

    只是令他意想不到的是，李小燕倔强的脱下了自己的衣服。

    枝枝桠桠散落的阳光下，李小燕如同一个娇美的瓷器娃娃。

    “根生哥，我哪里没有长大，你能告诉我吗？”李小燕问，好像是一脸的不满。

    她拥有同龄人没有的傲人身材。

    在王根生的眼里，如果大老婆刘小慧的是B罩，那李小燕的至少是C罩。

    那一对傲娇，坚挺，美丽绝伦。

    王根生痛苦的闭上了眼睛，李小燕的执着，简直是在要他的命。

    不能王根生开口说话，李小燕已经走到了王根生的跟前，将王根生紧紧地抱着了。

    如此紧密的接触，还是第一次。

    王根生的上身同样没有穿衣服，刚才为了给李小燕驱毒，还垫在了蛇皮袋子上面。

    李小燕的肌肤柔嫩无比，王根生的手放在上面，手心都会忍不住一阵颤抖。

    面对李小燕娇艳欲滴的红唇，王根生再一次将嘴撇到了一边：“小燕，你不想跟你爸爸治病了？”

    李小燕如梦大醒，她记起来了，跟王根生来是为了找到治疗爸爸疾病的药材。

    “对不起，根生哥，我太忘情了，你拿性命救我，我，我……”

    李小燕哽咽着，不知道说什么好。

    “傻妮子，我说过，你是我的女人，但不是现在，等你长大了，我再娶你，好吗？”王根生笑着说道。

    李小燕的脸又是一红；“嗯，我知道了。”

    “那还不把衣服穿好，今晚不打算去巧玲嫂子家上班了吗？”王根生淡淡的笑了起来。

    李小燕松开了王根生，害羞的转过了身去，留给了王根生一个美丽的背面。

    无论从哪个角度看，李小燕都是那么的美丽，甚至是出水芙蓉，纤尘不染。

    经过了一个多小时的周折，两个人再次出发。

    看看还有那么远的行程，王根生蹲了下来，拍拍自己的后背，笑着说道：“小燕，过来，我背你。”

    “根生哥，对不起，我老是连累你。”李小燕小声说道。

    “过来吧，你不是我未来的老婆吗，老公背老婆，也是天经地义的事情。”王根生满脸的坏笑。

    李小燕飞快的跑过去，一蹦就爬到了王根生的背上。

    王根生心里却暗暗叫苦，这小妮子完全不顾及一个大男人的感受。

    抱那么紧干什么，不知道那东西要命吗？

    饶是如此，还是加快了步伐。

    虽然身上背着李小燕，但王根生依然脚步如飞。

    连连翻了两个山峦，王根生把李小燕带到了那个流淌着温泉的潭水边。

    王根生来到这里，其实只有一个目的，便是想找到火龙蟹。

    目前，火龙蟹是治疗李二狗最好的食材。

    李二狗因为吃了三无产品的药丸，导致体力过度透支，造成了脱阳症。

    “你怎么带我来这里？”李小燕看着冒着白烟的潭水，惊讶的看着王根生。

    不过，这里的环境真的好阴凉，让李小燕感到了一丝丝寒冷。

    “我带你来泡温泉呀！”王根生笑，露出了几丝狡黠。

    其实，他第一次来深山采药的时候，便知道这里有一处温泉，但是好几次，他都没有发现火龙蟹。

    第一次带李婉茹来的时候，王根生抓到了一只。

    前两天带张莹莹一起来，王根生又抓到了一只。

    王根生终于明白了。

    这些火龙蟹原本是大师傅培育出来的物种，性格自然跟大师傅相似，也很好色。

    所以李小燕提出要跟他一起来大山时，王根生并没有拒绝她。

    “你愣着干什么呀，赶紧下去泡温泉呀！”王根生看着李小燕，又是一脸灿烂的笑。

    李小燕不再犹豫，将自己外面的衣服脱了，很快便躺在了潭水里面。

    这温度也太适宜了，完全是巧夺天工，按照人体的温度量身定制的。

    王根生却没有脱衣服，而是在水里巡视着。

    清澈的潭水，不能遮挡任何视线。

    王根生看到了李小燕那洁白的身体，忍不住也是一阵阵悸动。

    突然间，李小燕从水里站了起来，拼命的像王根生跑了过来。

    很快，李小燕便扑入了王根生的怀里：“根生哥，谁里面有什么怪物夹我的脚。”

    这一对娇软入怀，又是带给了王根生前所未有的冲击。

    但此刻，王根生的心思却是在那个水里的怪物身上。

    因为只有这样的怪物，才能彻底治愈李二狗的疾病。

    王根生伏在李小燕的耳边，笑着说道：“小燕，那不是怪物，是治疗你爸爸疾病的宝物，你别小看了它。”

    “不嘛，你骗我的，这水里哪来的宝物。”李小燕仍然感觉有东西在夹自己的脚趾头。

    她将双脚抬离了水面，一只火红的螃蟹，竟然被她带出了水面。

    “妈呀，这是什么东西，咬住我的脚不放。”李小燕大声喊了出来。

    王根生将李小燕送到了岸上，拍了拍她的肩膀：“小燕，你爸爸的病有治了，最多不会超过三天，便会痊愈。”

    李小燕始终是半信半疑，一脸惊讶的看着王根生。

