    “现在的实力还是太低了，连了解辛秘的资格都没有。”

    秦凌云苦笑着摇了摇头，旋即不再想这些。

    他已经算是绝代妖孽了，算上下界的时间，满打满算也就修炼了不到五年，便达到了神王大圆满之境。

    换做别人，哪怕是神帝，也不可能做到如此逆天。

    只见秦凌云温柔的将阙傲雪抱起，深深凝视了好久，最后，轻轻叹了口气，将她放入石棺当中。

    这次酆都灵魂的浸润，虽然可以恢复阙傲雪丢失的一魄，但，不知道要经过多久。

    五十年，一百年，一千年？

    秦凌云不知道。

    他只需要知道，在这一世，必将成为一代大帝，活过万载，等待妻子的苏醒！

    嗡！

    就在这时，磅礴的灵魂之气从对面的石台涌来，玄奥的力量将阙傲雪包裹住，闪闪发光，如同沉睡的仙女。

    那紧皱的眉头，也渐渐舒展开，俏脸红润，仿佛下一刻就要睁开眼睛，冲入秦凌云的怀中。

    咚！

    秦凌云深呼一口气，猛的将棺盖合上，他怕再多看一眼，自己可能真的就不想走了。

    “走吧。”

    他轻轻一挥手，改变龙岭走势，龙眼开合，带着王昊一跃而出。

    “我发现，现在是越来越看不透你了。”王昊有些复杂的说道。

    本以为，自己得到了师祖的传承，实力大涨，但依旧接不下对方的一拳。

    而且，这家伙好像还什么都有所涉及，连这里的禁制都能破解。

    样样通，样样精！

    这何止是薛茜狸口中的小天才呀，怕是大妖孽都不为过了！

    二人毫无阻拦的走出神殿，向外飞去。

    虽然秦凌云心中已经有了整片封神仙地的势图，但这里的一些禁地，还是不敢轻易碰触。

    他准备等实力提高一些再踏入这里。

    相信，到时候整片封神仙地的机缘，都将为他所有！

    ……

    当二人拨开重重迷雾的时候，眼下的封神仙地正被黑暗笼罩着。

    秦凌云根据心中的势图，带着王昊向出口飞去。

    轰轰轰！

    而就在这时，远处突然闪过一片神光，照耀大地。

    三道光芒，分一前两后，不断追逐着。

    “薛茜狸，你竟敢坑我！”

    宋庆的怒吼声响彻云霄，仿佛将天都要掀开。

    “咯咯咯，宋公子，这封神仙地都是无主之物，宝物自然归有缘者，我劝你还是别追了。”

    小魔女娇笑着，化为道道残影，向远处飞去。

    “薛茜狸，这鲲鹏骨你拿了也没用，不如还给宋公子，结一个善缘不好吗？”

    “况且，你和他还有婚约在身，怎么能如此坑人？”月溪柔声劝阻。

    但言语中，却隐隐约约含有一丝挑拨之意。

    果然，在听到婚约两字，宋庆更怒了。

    二人订婚，不说互相扶持，起码也不能如此坑对方吧！

    可这薛茜狸倒好，假模假样的跟着自己，还装出一副弱女子的样子。

    结果，楞是趁自己不注意，把鲲鹏骨给抢了！

    而且，看对方逃跑的方向，明显是封神仙地的出口！

    这说明，她其实也相当了解这里！

    “月圣女，如果你喜欢，我这回去就让师尊去映月宗，把这未婚妻的身份让给你……哎哟！”

    薛茜狸怼完月溪刚回头，就撞到了一座“山”上！

    如果不是对方特意卸下一股劲，怕是会直接飞出去。

    “秦凌云！？”

    薛茜狸惊呼一声。

    这家伙，竟然还活着！？

    “小天才，救救我，他们要杀人夺宝！”随后，薛茜狸眼珠子一转，立马楚楚可怜起来。

    秦凌云一脸黑线。

    这个小魔女，真是个绝世戏精。

    如果不是刚才听到他们的对话，估计还真被薛茜狸给骗了。

    “秦凌云，你竟然还活着？”

    此时，宋庆和月溪也追了过来。

    当看到薛茜狸被秦凌云挡住去路，脸上不由浮现出冷笑。

    “交出来吧。”

    此时，秦凌云和宋庆同时向薛茜狸伸手。

    旋即，二人互相看了一眼。

    秦凌云一脸笑意，而宋庆，则是脸色无比阴沉。

    “秦凌云，这鲲鹏骨事关与我的传承，希望你有一些自知之明。”宋庆沉声说道。

    他明白，如果对方真的想要，自己是绝对没有办法阻止的。

    现在唯一的办法，只能试着用宋家的身份压一下了。

    “关我何事？”秦凌云看都没看宋庆一眼，而是抓住薛茜狸：“小魔女，是你自己交出来，还是让我搜身呀？”

    “你……！”

    薛茜狸气的咬牙切齿。

    一向都是她算计别人，没想到今天翻了船，直接被秦凌云来个黄雀在后！

