    既然已经得到了雅翁的全力支持。

    安南这边就能彻底放开手脚了——

    他借助雅翁教会之手，以“修建旅馆以招待前来参观科技展的外国客人”的名义。给玩家们租下了六片分散着的住宅区——都是两到四层的独栋别墅，每一层都能住下一整个轻锐小队。

    毕竟玩家们不是真的需要在这里睡觉……他们只是需要一张床来下线，以及保证自己在沉睡过去、净化噩梦来练级的时候，身体不会因为睡眠质量不好而产生属性减值。

    而且考虑到，玩家们通常以三到五人的小队为单位，执行各项行动。他们集中在一起才比较方便……免得上线之后，还要找个地方先集合。

    而他们这些住宅区的位置，安南也是进行了一番仔细的挑选。

    从六片不同的区域出发，可以保证玩家前往丹尼索亚的任何一个城区或是乡镇，路程的最远耗时都不会超过两个小时；而他们距离大城市市区、以及大贵族们的住所，距离甚至可以拉近到半个小时以内。

    这样的话，也方便玩家们以高效率就近执行不同的任务。

    而且这六个住宅区附近，都有之前驻留在联合王国的玩家们留下的传送点。

    直接传送到对应的传送点，再徒步走到住宅区的位置、只需要不到十五分钟。而安南针对这六个传送点，给出了“活动期间限时限次免费”的策略——在这个“活动”结束之前，玩家们每天的第一次传送都是完全免费的。

    这主要是方便玩家们完成任务后的返程。

    他们在执行任务前，能够在马车上、或者走在路上时，讨论任务的具体细节——即使这些玩家里面没有什么混子，但能够在接下任务时仔细阅读任务提要、思考任务计划的，也是他们中的少数。

    就如同在塔防游戏时，就算已经给了你这一关的地图、但普通玩家通常还是得先扑街一次，看看怪物的路线和波次什么的……能直接见招拆招，在初见时就有所预料的已经属于高手了。

    中间的路程，也可以留给玩家们来进行准备。

    但执行完任务回程的时候，却不是所有玩家都会有闲心到处逛逛的。

    有一些玩家，连狩猎怪物后的奖励页面、或是在竞技游戏中战胜对手的胜利画面都不想看——就会直接选择“再来一把”。

    所以安南就给他们专门设置了方便的回城手段。

    完成任务、或者放弃任务时，都可以一键回城。

    当然，玩家们也是可以互相支援的。比如说我们的任务都不太好做，不如我先帮你们一起做你们的、你再帮我们一起做我们的……这也是完全可以的。

    安南将玩家们的住宅分配，编辑成了一张表格、放到了论坛上并置顶，方便玩家们查询。

    ——他已经开始愈发的张狂，越来越不怕玩家们察觉到自己“游戏策划”的真实身份了。

    ……假如真的还有玩家会把这个世界当成游戏的话。

    而安南专门使用天车之书的后台，特地编写了一个功能。

    那就是玩家们不仅可以瞬间定位自己所在的位置、来方便他们传送。他们在执行任务时，如果不慎死亡也会直接在“家中”复活，而不会再从附近的安全地区跑尸回去——这也是为了顾忌影响。

    毕竟在科技展期间，丹尼索亚这边形形色色的人着实不会少。

    为了防止在公众场合之下，出现“刚刚被杀死的人瞬间又复活了、然后他们死了之后又复活了”的奇景……安南就暂时禁用了玩家们的战斗复活能力，不过也大幅降低了玩家们的复活损耗。

    本来复活损耗，就是安南硬加上去的。

    原因是因为复活玩家，本质上是玩家们重新塑造躯体。这需要消耗天车之书的力量，而且随着玩家们的等级提升、消耗也会逐渐增加。

    所以安南不能允许玩家们养成“随便死也没关系”、“死亡没有任何损失”、“所有敌人只要靠命堆死就可以了”的坏习惯。或者说，至少不要没事就死一次什么的。

    所谓由奢入俭难。

    而如今，情况稍微有些不同。

    因为如今这个情况，并非是玩家们自发聚集过来，要搞什么事。

    而是安南有个计划，需要玩家们的帮助……这就像是他准备开一个偏肝的、节奏偏快的活动，那么这至少不能让玩家倒亏资源。

    假如这个活动给的资源，还不如玩家为了参加这个活动而付出的资源；或者玩家必须费心尽力、才能保证不亏。就比如说，为了参加这个活动付出的体力，刷出来的东西发现尚不如每日清体力时给的多……而且还难打很多。

    那么这个活动就毫无意义，反而还会招致玩家们的恶感。

    而且，接下来玩家们就要高强度的进行对抗——除了英格丽德的手下们，还有在地下都市竞争。

    不少玩家已经都到了白银阶巅峰水平，正在考虑黄金阶的进阶问题。而如果这个时候，他们因为刷任务而掉了几级……那不光是让玩家们亏本，而且可能还会影响到，安南早就定下的、帮助玩家们进阶黄金的计划。

    为了不影响玩家们的战斗力，安南干脆将丹尼索亚的玩家们的复活设定稍微修改了一下——从每次死亡掉落一级，变成“假如死亡前一天充分休息，那么只会损失当前等级10%的经验、且在当前经验低于10%时，不会因此而导致等级下降”。

    这表面看起来，像是在鼓励玩家们早睡早起、保证充足的作息时间和“现实中的工作时间”。

    但实际上，这是在暗示玩家们“两次死亡之间，至少也要隔开一天”。

    只要能做到这种程度，那么就算是没有死亡惩罚，也已经足够让天车之书回转了。

    这也可以算是一种内部测试——毕竟如今玩家们等级都高了，而且进阶黄金这个任务线本身就麻烦。如果动不动再扣掉一级，会大大拖延玩家们的“游戏进程”。

    如果好用的话，之后这个设定也就可以普及了。

    安南甚至在想……等这个“活动”结束之后，还可以找个借口，把传送费用给直接去掉。

    毕竟天车之书的传送功能，其实是不收费的……安南之前收费，一方面是打算存储一些经验给自己和卡芙妮用；另外一方面是为了防止玩家们跳来跳去、无法与当地人产生羁绊。

    而如今，这两个目的都已经不再需要了。所以安南才会开一个限时免费的传送……不直接做成完全免费，也只是防止玩家们突然解禁、沉迷串门而忘记“打活动”。

    为了保证一定程度的自由性，安南还没有把玩家们接下来一个月要居住的“基地”，给完全固定下来——

    玩家们可以在论坛中，向其他地区、住宅、楼层的玩家小队提交“交换基地”的申请。

    只要对方同意，那么他们的位置在表格上也会直接交换。那样的话，他们等下一天的任务做完之后、就可以直接“一键回城”到新家。

    在安南被纸姬带去找雅翁的一周之后，该来的玩家们才陆陆续续全部到齐。他提前放出去的“塞利西亚”的消息，也终于把奥菲诗·丹尼索亚和亚瑟·灼牙引了过来。

    玩家们互相组成轻锐小队，找到了自己的“基地”、安定了下来。

    而安南那边得到线报……得知“毒手”被捕获，英格丽德也已经按耐不住了。一些大臣和军官蠢蠢欲动，甚至还有一些巫师出现在街上、似乎在寻找着什么。

    “——是时候收网了。”

    安南沉声道。

