    将三匹追风驹困住之后，孟章和门中弟子，才开始打扫战场。

    张家三兄弟每人都有一个储物袋，虽然只是最为低级的一方储物袋，但是里面的财物不少，不枉三兄弟打家劫舍多年。

    单是下品灵石就有四百多枚，尤其是张老大手中的破阵符和惊魂钟，都是完好无损的。

    倒是张老二手中的金刀和张老三手中的小旗，都在阵法中损坏了。

    孟章将破阵符和惊魂钟收了起来，其余的财物，让田镇慢慢清理。

    真灵老道和李杰，身上都没有多少财物。

    太乙门本就是清贫的小门派，门中弟子都是一副穷酸样。

    清灵道长看见真灵老道两师徒的尸体之后，显得非常伤感。

    毕竟是多年的同门，对方虽然背叛门派，但师兄弟之情还是无法磨灭的。

    清灵道长向孟章求情，亲自发送了真灵老道和李杰。

    孟章懒得同一个死人计较，更不会在意这些小事。

    清理张家三兄弟的储物袋的时候，发现了三块特殊的令牌。

    在三头追风驹身上，各自套着一枚御兽环。

    这三块令牌的作用，就是用于控制御兽环。

    御兽环的作用有点类似孟章前世听说过的紧箍咒。

    御兽环可大可大，将其套在妖兽身上后，妖兽基本无法挣脱。

    如果妖兽不听话，施法收紧御兽环，就可以让妖兽吃尽苦头。

    御兽环这种东西，用来控制和驯服一些低级妖兽，倒是非常好用。

    御兽环炼制手法特殊，是遥远南方的某家宗派所炼制，流入北方之后，价格十分昂贵。

    有了张家三兄弟的令牌，驯养追风驹就简单了。

    追风驹本来就不是什么脾气凶暴，性情刚烈的妖兽，孟章和田镇花费了一些力气，就将三头追风驹初步驯服了。

    在无尽沙海这地方，土地辽阔，人烟稀少。有三匹追风驹代步，能够节约很多功夫。

    当然，一次性养上三头追风驹，过贫穷的太乙门来说，也是一个不大不小的负担。

    白天忙完之后，到了晚上，孟章就有点迫不及待的进入试炼之地了。

    还是同样的法门，孟章的神魂成功进入了试炼之地。

    这一次，虽然神魂在进入试炼之地的时候，同样吃了一番苦头，但是途中消耗的时间变少了。

    孟章的神魂直接出现在了上次自己消失的地方。

    原来围攻孟章的幽灵，早就不见了踪影。

    在这个世界不能辨别方向的孟章，随便选定了一个方向，就小心翼翼的出发了。

    幽灵的战斗力虽然不怎么样，但是数量多了，还是有点难缠的。

    上次回去之后，孟章也总结过自己的得失。

    虽然自己每次击杀幽灵之后，获得的清凉气流，可以让自己的神魂得到恢复。但是如果太多的幽灵一拥而上，自己神魂恢复的速度赶不上消耗的速度，那下场可就不大妙了。

    虽然不知道如果自己的神魂在这个世界被打散会怎么样，但是小心的孟章绝对不会亲身体验这种感觉。

    孟章走出去没有多久，又遭遇了一小群幽灵。

    不用多说，孟章上去就是一阵杀戮。

    有了上次的经验之后，孟章也开始习惯在神魂状态下面战斗了。

    孟章苦修的武技在这个时候发挥了巨大作用。

    他在幽灵群之中纵横自如，来去如风。拳打脚踢，肘击碰撞。几乎使出浑身解数的他，成功击杀了这群幽灵，让神魂好好进补了一番。

    孟章继续前进，遇上大股幽灵，就赶紧转身逃跑。遇上小群幽灵，就毫不犹豫的将其消灭。

    在孟章眼里，这些不是幽灵，而是滋补神魂的大补药，还是宝贵的知识宝库。

    这次孟章在试炼之地呆的时间，明显要比上次久得多。他一连消灭了三股幽灵，数量将尽二十头。

    孟章心中甚至有一种错觉，自己不是在试炼之地试炼，而是在玩一款网游。这款网游不但可以打怪升级，而且怪物的掉落还很不错喔。

    正当孟章的心情变得放松的时候，前方传来一阵整齐的脚步声。随着这阵脚步声，前方的雾气好像都在开始变得稀薄起来。

    孟章心中升起了警兆，巨大的危险感让他心惊肉跳。

    孟章没有犹豫，立即转身就向着旁边跑去。

    孟章跑掉后不久，一队身穿铠甲，手持刀枪的士兵，排成两列，迈着整齐的步伐，从前方的雾气之中走了出来。

    这队士兵前进的方向，和孟章逃跑的方向，并不一致。

    这队士兵脚步不停，继续沿着原来的方向前进。队伍的末尾，两名士兵脱离了队伍，向着孟章逃跑的方向，急速追了过去。

    孟章原本遭遇的幽灵，身体轻飘飘的，漂浮在空中前进，就好像没有实体一样。而这群士兵不但全副武装，而且身体凝实，就好像是活人一样。

    不用说，这些士兵比幽灵高级，层次更高。

    两名士兵迈开大步，大踏步的追了上来。

    孟章听见后方脚步声，更不敢停下来，只有继续逃跑。

    脚步声越来越近，敌人快要追上来了。

    孟章回头望了一眼，就知道以自己目前的速度，是无法摆脱追兵了。

    狗急了都要跳墙，何况是人。而且敌人只有两个，未必没有一拼之力。

    孟章刻意放缓了速度，等敌人追上来。

    一名手持长刀的士兵速度快一点，先一步追上孟章。

    另外一名手持长枪的士兵，落后了几步。

    持刀士兵冲到孟章身后，对着孟章的背部就是一刀。

    早有准备的孟章侧身避过这一刀，整个身体顺势撞了过去，将这名士兵撞得不停后退，立足不稳。

    这时候，那名手持长枪的士兵，已经冲了过来。

    孟章放弃原本的目标，猛地撞了过去，一下子就撞入了这名士兵的怀里。

    孟章的双手就好像利刃一样，狠狠的刺击对方。

    孟章和这名士兵贴身肉搏，让这名士兵的长枪一下子就失去了作用。

    被孟章刺击了多次之后，这名士兵的身影开始变淡，开始慢慢的消散。

    那名手持长刀的士兵加入战团的时候，孟章只需要面对他一个敌人了。

    又是一场生死厮杀，孟章消灭掉两名敌人之后，累得瘫倒在地上。

    两股更为粗大的清凉气流，流入了他的神魂之中。

    虽然神魂快速的恢复，但是孟章还是想要多坐一会儿。

    自从走上修真之路以后，孟章还从来没有经历过这样拳拳到肉的贴身肉搏。

    时间到了，还在回味刚才那场生死搏杀的孟章，被迫离开了试炼之地。

