    店老板维扬着下巴，有点卖弄地炫耀道：“小店不仅卖工具，同时也卖消息，但凡有关淄王界的一切情报，我都知道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说着，那双漂亮的凤眼，便笑眯眯投到夫妻俩的身上。

    店老板又道：“将书给我，你们想知道什么，我都可以告诉你们，怎样？”

    墨连城敛下眸华。

    如果剩余的数十本古籍，还是找不到闻风石的下落的话，店老板这边，倒是个合他心意的交易。就算不知道，敢说出掌握淄王界一切情报的人，是不是靠谱？所以，墨连城迟迟没有答复。

    店老板等不到回复，又道：“考虑得怎样？我知道你们可能看不上我店里的东西，难道用消息来交换也不成？”

    “？！……”

    突地，店里传来细微一声响。

    有动静？！夫妻二人目露警惕。

    老板明显表情一呆，旋即，整个人都不好了！

    他跳脚！

    “他娘的，明明还没到时间啊！怎么提前了？……”他悲惨地喊了句，下一秒，人已经消失了。

    夫妻二人只觉莫名其妙，默默地决定，跟过去看看什么回事。

    小店里，只有地下室那扇门打开。

    那地下室，墨连城跟曲檀儿曾经进去过一次。

    此时，钻出一缕缕异样的香气。

    这香味，有点熟悉。

    墨连城想了想，立即就想到了，有点类似不久前他从采灵楼那边拿走的灵源精华。

    曲檀儿已经勘察完店里的每一个角落，确定没有埋伏。

    这人突然跑了，完全是意外。

    曲檀儿说：“城城，要下面吗？”

    墨连城拉着她的小手，“下去看看。”

    “好。”

    夫妻俩一同走下去。

    地下室。

    店老板正一脸欲哭无泪地围着一个提炼鼎打转。

    “天啊天啊！毁了毁了！明明不到时间啊，怎么就提前了呢？我的晶源，我的材料，我草！……”

    嚎叫到最后，店老板瞪着那提炼鼎，直接爆粗。

    可想而知，这一刻，他的心情，有多么糟糕。

    为此，曲檀儿表示很同情，同时也很幸灾乐祸。

    别人倒霉了，她痛快！

    墨连城目光不经意地扫过那提炼鼎，微微一愣，黑眸闪了闪。

    下一刻，他松开曲檀儿的手，走过去，平静地看了一下鼎的情况。

    大鼎的旁边，还摆放着一大堆的珍稀材料。

    而打开的大鼎，袅袅生烟。

    大鼎的中间，放着一颗提炼成形的精华。

    原本提炼成功的灵源精华应该色泽通透，熠熠生辉，但此时，就像是蒙着一层灰，色泽昏暗，里面凝聚着沙尘一样的小黑点。

    异香就是从这颗精华传出来的。

    情况，一目了然。

    店老板在提炼灵源精华，然而中途因为时间的问题，还有一些材料没放，造成了提炼失败……

    某爷看着那颗精华，再看一脸懊恼的店老板，揣着明白装糊涂，平淡问道：“这是什么？”

    店老板了无生趣地瞥他一眼，“没长眼睛啊！精华啊！”

    某爷淡淡地瞥过去一眼，似乎少有的，没追究店老板的嘴欠。