    　　看到杜御风不解，柳擎宇嘿嘿笑着说道：“杜省长，是这样的，我小的时候特别喜欢骑在我老爸的脖子上玩骑大马，那个时候，我老爸对我那叫一个疼爱。不过随着我的逐渐长大，他对我的要求却是越来越严格，不过呢，我现在也理解他的想法，他是想要将门出虎子啊，而且他也希望我成才，所以才不断的把我放在艰难困苦的局面里去摔打，虽然我每次都要面临着各种各样的困难，甚至九死一生，但是我却从来没有抱怨过他。

    　　因为我知道他是为了我好。所以，不管他安排我去哪里任职，我都不会有任何的怨言，不管到哪里，我都会坚决的做好我的本职工作，只有如此，才能对得起国家发给我的工资，才能对得起组织对我的信任。不过唯一可惜的是，我现在有些后悔当初为什么多跟他玩一些骑大马的游戏了。毕竟，小的时候老爸总是围着我转啊，而现在，我却得跟着他的指挥去转，有些不爽啊！”

    　　柳擎宇说完，杜御风笑了。

    　　从柳擎宇的这番回答之中，他可以感受到柳擎宇与刘飞之间那种真挚的父子情怀。

    　　刘飞虽然对柳擎宇要求严格，但那却是处于对柳擎宇最真切的爱护。

    　　他对柳擎宇要求严格，是不希望柳擎宇将来一旦走到高位，却因为能力不足而给他自己甚至国家、人民带来损失。这是一种真正博大的爱！

    　　而柳擎宇对刘飞的所作所为也非常理解，这说明柳擎宇是一个聪明人，是一个真正有心胸和气魄的人。而不是一个顽劣之人。

    　　这个世界上，很多人尤其是一部分富二代官二代们都喜欢享受父母权势、财富所带给他们的便利和方便，却很少去主动去思考，自己应该如何通过努力，去超越自己的父母，靠着自己去做出一番属于自己的事业。还有一部分人总是抱怨这个世界的不公，抱怨自己为什么没有一个当官的老爹或者亿万富翁的老妈，他们总是抱怨这是一个拼爹拼妈的时代，抱怨种种的不爽。却从来没有想过，为什么你自己的生活非得靠别人呢？你自己没¤style_txt;有手没有脚吗？为什么不依靠自己的努力去打拼，去创造属于自己的辉煌呢？

    　　想到此处，杜御风不由得一阵苦笑。如果每个人都有柳擎宇这种想法和心胸，或许，这个世界上会多出很多真正的成功人士吧！

    　　飞快收回思绪，杜御风看向柳擎宇说道：“擎宇啊，你这次去天都省有什么打算吗？你知道你父亲派你去天都省的用意吗？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“我可以猜到一些。这一次，孙德胜和黄玉川在天涯省对我采取了非常规的手段想要把我干掉，他们的行为已经彻底违反了整治规矩，也触及到了我老爸的底线，而天都省又是赵家实力比较集中的地方，老爸让我过去直接进省检察院主抓反贪和反渎职两项重要权力，目的应该是让我通过对天都省的反贪工作，将赵家在天都省的那些**势力尽可能的清理出去，还天都省人民一个晴朗的天空。”

    　　杜御风笑了。柳擎宇不愧是刘飞的儿子，虽然刘飞并没有直接跟柳擎宇提及此事，但柳擎宇却对刘飞的每一步安排都能直接看清其本意。不愧是是父子连心，不愧是知父莫若子！

    　　这时，杜御风脸色却突然变得严峻起来：“擎宇啊，你既然猜到了你老爸的用意，那我也就不在这个方面多说什么了，不过我要提醒你的是，天都省不同于天涯省，在天涯省，虽然赵家有些势力，但并没有达到完全主导的优势，但是天都省却不一样，赵家在天都省实力要比在天涯省强的多，而你到了天都省之后，极有可能会是孤军作战，即便是有一些照应，恐怕也是有限。更何况你只是省检察院的三把手，要想做出什么事情，都会受到各方面的掣肘。所以，你到了天都省之后，必须要好好的思考一下，在天都省的工作到底应该如何展开。

    　　你在天涯省的时候，上面有我作为你的强力后盾，在做事的时候可以强势一些，嚣张一些，这或许没有什么，但是到了天都省，人家赵家之人可是不会惯着你这些的，如果你一旦被他们抓住把柄，绝对会把你往死里整。所以，你到了天都省之后，必须要步步为营，小心谨慎。而且据我所知，赵家在天都省有一个十分神秘的幕后策划者，此人据说是一位某个领域的大师，此人相当神秘，不仅手眼通天，极其善于交际，还精通各种阴谋诡计，曾经有一些其他势力的人进入天都省，最终都黯然离场，据说应该都是败在了这位所谓的大师手中。而能够成功留在天都省的那些精英做事也十分低调谨慎。

    　　但是此人到底是谁？为何被称为大师？这些问题，外人很难了解。而且赵家对于此人的防护十分严密。因此，仅仅是在天都省被冠以大师称号的人就有十几个人之多。这里面有书画大师、古董鉴定大师、相术大师、风水大师等等，不一而足！甚至每个大师的称号下面都有好几个可以叫得上名号之人，所以，外人虽然可以查到为赵家在天都省出谋划策的人被称呼为大师，但是到底是什么领域的大师，真实身份到底是什么，至今依然是一个谜。不过擎宇，你到了天都省之后，一定要小心防备，这位大师出手十分阴险，很多人都着了他的道。”

    　　听到杜御风的警告，柳擎宇的脸色立刻也变了。

    　　他知道，以杜御风的身份能够对这位所谓的大师竟然还如此顾忌，这就说明这位大师的确是很有能量或者是很有手段之人，自己要想真的小心一些。

    　　想到此处，柳擎宇连忙说道：“谢谢杜省长的提醒，我到了天都省之后一定会小心此人的。”

    　　杜御风点点头，接着说道：“擎宇，对于你做官时为国为民之心我是非常欣赏的，但是，对于你在工作时绝对强势、不肯妥协的性格却是我十分担心的。”

    　　说道此处，杜御风的脸色再次严峻了起来：“擎宇，我相信经过最近的一系列事情之后，你应该已经可以看到了。现在，你的为人、你的性格已经被很多人所了解了，你的强势和不妥协是你的优点，但有些时候也会成为你的缺点，尤其是你事事都喜欢冲锋陷阵在第一线的习惯，更是我最为担忧的。你必须要记住，你现在已经是正厅级的干部了，有些时候，有些事情已经没有必要总是冲锋在第一线了。否则的话，一旦你的政治对手有针对性的为你设置陷阱，不排除再次发生烂尾楼爆炸事件的可能性。

    　　或许赵家不敢在做出类似的事情来了，但是你别的敌人呢？比如说三井集团？比如说你以前得罪过的其他敌人，难道他们不敢吗？

    　　擎宇，我希望你必须要对此事提起高度注意，否则的话，下一次你可不一定有这么好运了。尤其是程铁牛这一次由于伤势过重，至少要休养一两年才能彻底恢复健康，在这期间，你的安全工作就缺少了一个强有力的支点，所以，你更加要懂得保护自己。我给你的建议是要想办法组建自己可以信赖的团队，要充分发挥团队中每一个队员的能力，让他们成为你的眼线、成为你的手臂，而你身为领导，只需要协调好彼此之间的关系和运作就可以了。

    　　当然了，在鹿尾岛项目上，你也的的确确已经有了这种意识了，但是，那还不够，你必须得做得再高明一些才行！希望你在天都省能够把这一点好好的改进一下。”

    　　柳擎宇使劲的点点头。杜御风所说的这些都是他在工作中所展现出来的一些问题。对于这些问题，柳擎宇其实心中还是比较清楚明白的。不过很多时候，柳擎宇在战场上拼杀的习惯还是让他喜欢冲锋陷阵在第一线。尤其是当年在战场上带兵的时候，他身为整个团队的队长，只有冲锋陷阵在第一线，才能对于整个战局有比较清楚的把握，也只有如此，才能尽可能的减少整个团队的损失，也才能获得整个团队里每一个队员发自内心深处的钦佩和支持。

    　　而现在进入仕途，他虽然已经在想办法改变一些想法和思维方式，但是作为一个心系百姓的官员，有些时候，他还是喜欢亲自前往第一线了解第一手的实际情况，亲自解决百姓的问题。

    　　虽然柳擎宇也清楚，自己个人精力有限，无法什么事情都事必亲躬，但有些时候，他确实会不由自主的就那么去做了。

    　　不过经过这次杜御风的再次点拨，柳擎宇也意识到了这一点，他知道，这次到了天都省，由于局势的特殊，再加上职务的特殊，所以，如果他依然是但单打独斗的话，恐怕工作很难展开。毕竟，他要展开的新的工作是需要极其细致的调查，需要大量的可靠的人手，所以，这个时候，他必须要充分将自己在战场上带团队时候的领导力充分的发挥出来。

    　　随后，杜御风又点拨了柳擎宇一些官场上应该注意的问题，随后便把一份调令交给了柳擎宇，而柳擎宇则继续以异地干部交流的名义再次调往天都省省检察院担任副检察长，省检察院党组成员，排名第三，分管反贪、反渎职和公诉工作！

    　　然而，柳擎宇并不知道的是，此刻，天都省省会天都市，一场针对即将到来的柳擎宇的天罗地网早已经暗中有条不紊的展开了。

    　　赵东风竟然知道刘飞想要把柳擎宇送到天都省去搅局，他怎么可能会置之不理呢。

    　　在赵东风的授意下，赵家早已经在天都省布下天罗地网，严阵以待，就等着柳擎宇踏入天都省了。

    　　赵东风已经决定，这次，一定要通过官场手段彻底将柳擎宇的仕途之路埋葬在天都省！他要让刘飞为做出与赵家彻底翻脸这个决定而后悔终身！

    　　

