    皇上勤政爱民，纵然是对宫人，平日里也并不苛刻。

    如今正是正月里，皇上特意吩咐内务府减少这些宫人们在正月里的当值量。

    加之现在又是清晨，宫道上来来往往的宫人并不多，姒晴等人先行离开后，宫道上顿时只剩下了容欢与容琛二人。

    曾经亲密无间的兄妹，到了如今，二人之间倒像是隔了一层看不见的玻璃一般有了隔阂。

    纵然这次的事情之中，容琛和容沈最终还是没有放弃自己，容欢的心里对他们亦是十分感激。

    但他们的心里还是明白，无论如何，他们都已经没有办法回去从前那样的相处。

    纵然容欢不在意这些，可容琛他们又如何能忘记那个惨死的妹妹呢？

    况且如今她的身份已不再是南蜀国之人，她是北蜀国帝姬。

    忠勇侯容怀信手握重兵，若是和自己这个北蜀帝姬走的太近恐怕才不是好事。

    或许与他们保持距离，让所有人都认为他们之间仍旧心存芥蒂，这才是对忠勇候府最好的保护吧！

    是以看着站着自己面前，这个曾经护着自己，被自己称作为二哥的人。

    容欢最终还是改了口。

    “容二公子。”

    容欢的态度，是在容琛的意料之中。

    若容欢只是一个普通人，那此事了了以后，她依旧可以是忠勇候府的女儿，他的妹妹。

    可她的身份注定她这一生无法做个普通的候府嫡女。

    也注定无法再做回他的妹妹。

    而这些事情，早在他知道容欢真实身份的那一刻，他就已经想通了。

    即便有些怅然若失，但容琛也并非完全不能接受。

    “三帝姬。”

    容琛朝着容欢，行了一个标准的臣礼。

    今日出宫，日后若是再想见到容欢，怕也不知道还有没有机会，纵然是有机会，可若落到有心人眼中再传到皇上耳中。

    这对他们忠勇候府来说，可不是一件好事。

    倒不如借着今日将事情解释清楚，不管容欢是不是真的对他们失望，就当是求了一个心安。

    “我等在此处，是有些事情想与帝姬说清楚。除夕那日，我父母对帝姬的态度多有得罪，还望帝姬不要放在心上。”

    “容二公子客气了，侯爷和夫人为人父母，得知自己的孩子出事自然无法冷静，这是人之常情，我能理解。”

    “你别怨他们狠心。”

    容琛忽然极其小声的说了一句，似是想为容怀信夫妇没有在这次的事情之中维护容欢而解释。

    可话一说出口，其他的解释推脱容琛却怎么也说不出口了，便连他自己都觉得，这个要求有些过分。

    以为人家是亲生女儿之时便百般宠爱维护，可一旦发现不是，便狠心的弃之不顾。

    难道多年相处的真心与情分，当真比不过那血脉联系吗？

    容琛想，若是换了自己，恐怕也是很难做到一点都不怨恨的吧。

    容欢听到后也是微愣了一下，旋即明白过来容琛所指的事情是什么。

    她确实很能理解这件事情，但若说她的心中一点怨怪都没有，那也是骗人的。

    只不过比起怨怪他们，当时容欢的心中，更多的是失望与伤心罢了。

    可那毕竟是她视之为家人的存在，容欢实在不愿意将时间花在怨恨之上。

    是以面对着容琛的这句话，容欢只是释然的笑了笑。

    “容二公子多虑了。无论如何，侯爷夫妇对我都有养育之恩，我的心里会永远记着他们的恩情，我不会怨他们的。

    若是二公子没有别的事情，我便先离开了。”

    容欢说罢，见容琛没有旁的要说，轻轻颔首后便要离开。

    只是在经过容琛身边时，容欢才听到他那微小到只足以二人听得见的话语。

    “北蜀不比南蜀，北蜀皇宫中势力错综复杂，你日后，万事小心。”

    “多谢。”

    容欢的心中涌起暖流，虽然他们再也回不去从前，但是她的心中知道。

    容琛的心里依旧有自己这么一个妹妹，而自己也依旧会在心里把他们当成亲人一般看待，这便够了。

    容欢不再回头，莲步轻移朝着姒晴等人的方向而去。

    几人都十分识趣的什么都没问，吴内官更是一路都带着笑意与容欢聊天，很快就将几人带到了永宁宫。

    “这就是永宁宫了，帝姬和皇子请随老奴来。”

    吴内官引着几人进入永宁宫内，只见永宁宫单是面积来说，便要比寻常的宫殿打上了一倍。

    而里面的宫殿更是比别处的更加金碧辉煌了不止一星半点，房间更是多到再住几个人都不觉得拥挤。

    至此，容欢总算是能理解，为何皇上会将这永宁宫拨给她们暂住。

    她们如今的身份，怠慢了哪一个都不妥当。

    可若是一人住一间宫殿，单是收拾起来也颇为费力，更何况如今正在正月里，想来皇上也是不愿意做这劳民伤财之事。

    这才将这永宁宫给拨了出来。

    只是不知这永宁宫究竟是作何用处，竟修建的如此奢靡华丽，在这宫中更是显得如同鹤立鸡群一般的存在。

    像是看出了容欢心中的疑惑一般，吴内官一边领着几人进去，一边解释道。

    “这永宁宫是先帝还是太子之时，当时的圣上为他唯一的女儿大长公主夙华公主特意建造了这座永宁宫。

    便连这永宁宫三个字，亦是当时的圣上为夙华公主亲笔写下的墨宝。”

    “夙华公主的名声我曾经也听家中长辈提起过，说这位夙华公主当年也可衬得上是风华绝代。

    倒是没有想到如今我们竟然住了这夙华公主的寝宫。”

    姒晴听到吴内官提起夙华公主，思索了一会儿之后便想起了曾经听说过的与这位公主有关的传说。

    “可不是呢！老奴虽然没有亲眼见过夙华公主年轻时的风姿，可这夙华公主的恩宠在南蜀国中可谓是仅此一份。

    甚至当时的圣上驾崩之时，也不忘给子子孙孙留下一道旨意，任何人都不得亏待夙华公主。

    是以即便夙华公主已经仙去多年，可她曾经居住过的永宁宫，一直都有专人打扫。

    夙华公主亦是个有福气的，活着的时候受尽宠爱，最后亦是无病无痛的寿终正寝。

    所以帝姬和各位尽管安心住在永宁宫中，兴许正是这永宁宫是个福地，夙华公主这一生才会如此顺当。”

