    “在想什么呢！郡主！”崔蘅的眼底带着几分探究。

    “对不起，殿下，是臣妇的错，臣妇走神了。”傅明玉赶紧行礼，却被崔蘅一把拉住了，“不知道为什么，虽然是第一次见郡主，可是我与郡主一见就投缘，以后郡主私下里也别那么多礼，就叫我阿蘅便是了。我叫郡主姐姐！”

    “如此，也好！”傅明玉笑了起来。

    两个人携手进了御花园，在暖亭的附近的梅林之中，腊梅已经开放了，虽然没有红梅在雪中那么艳丽夺目，但是金黄色的花上承载着晶莹剔透的白雪，让人看着便觉得清新可人，再加上腊梅散发出来的香气，满园的沁人心脾，叫人顿时觉得心旷神怡。

    “真好！”崔蘅深深的吸了一大口带着腊梅清香的空气，舒展了一下自己的肢体，“这里便如家乡的沁园一样。”

    “殿下喜欢这里便好。”傅明玉笑道。

    她带着崔蘅来的本意便是快速拉近自己与她的关系，也缓解崔蘅的思想之情。如今看来，这些都做到了。

    “去折两枝带回去吧，插在瓶子里面，可以香很久。”傅明玉对崔蘅说道。

    “可以折回去吗？”崔蘅有点意外，开心的问道。

    “当然可以，这么大一片呢，便是殿下不折回去，其他宫里也会派人来折梅插瓶。”傅明玉笑道。

    “那我倒要好好的选一选！”崔蘅提起裙子就在梅林里面跑了起来，小孩子习性尽显无遗。

    “哎呦，主子！慢点！”吴嬷嬷一看就着急了，刚想去追，就被傅明玉给拦了下来，“无妨的，她也是憋坏了。我跟着便是了。”

    “多谢郡主了！”吴嬷嬷一怔，随后赶紧行了一礼道。她满怀感激的看着傅明玉，这孩子也算是她看着长大了的，在家里如珠如宝的被家里人捧在手心里，如今入了宫，已经被关在藏秀宫里好多时日了，这忽然一出来，可不是就想跑想跳的！

    虽然说已经是未来太子妃了，但是归根上还是个小姑娘！

    这么多天在宫里可真是憋坏了她了！

    傅明玉能带着崔蘅出来放放风，吴嬷嬷也是打心眼里感激傅明玉的。总算是太后有眼光，选了一个不是那么严厉，又将人情味的郡主来陪着他们家主子，这要是真的再来两个教习嬷嬷，他们家主子怕是真的要被憋的抑郁了。

    傅明玉追了过去，就见崔蘅在梅林的雪地上如同小精灵一样又跳又笑的。

    “阿玉姐姐，我好开心，这么多天了，就今儿最开心。”崔蘅回眸见傅明玉站在梅树之下静静的看着她，她忍不住回眸对傅明玉笑道。“多谢阿玉姐姐了！”

    还没等傅明玉开口，一个严厉的声音就从梅林的另外一侧传来，“是什么人在此大声喧哗！可还有半点规矩！”

    这声音吓的崔蘅顿时就停住了脚步，撒腿就朝傅明玉奔来，小脸上的笑容顿时凝固，慢慢的消失不见，随后换上了几分惊恐的颜色。

    不一会，从梅林的那头就快步走来一名艳丽的宫装女子，身穿大红色的锦缎披风，眼眉妍丽且带着几分咄咄逼人的气势，她的红唇如火，在这一片清新淡雅的梅林之中，宛若天人仙子一样。

    “我当是谁啊！原来是安荣郡主带来的！郡主不是号称宫里最懂规矩的吗？怎么带来的人却在御花园里大声喧哗？这么多年安荣郡主的规矩都到了哪里去了？”那艳丽宛若仙子的美人儿盯着傅明玉，眼底划过了几分嘲讽和憎恨，“哦，原是安荣郡主嫁了人，原形毕露了吧！”

    “见过周美人儿！”傅明玉不动声色，略微一颔首，“周美人也是一如既往的张扬啊！就跟当年的周美娟一样！”

    来的人正是现在被皇帝宠着的周美人儿。

    她就是周美娟，听傅明玉说她跟原来的周美娟一样，不由眼眉之间稍稍的有点抽动。

    “你胡说八道什么！”周美人儿的眼睛里顿时就有了几分怒气。“本宫何曾是你说的那个人了！”

    “听周美人这口气，可是和当年的周美娟不和？”傅明玉微微的一笑说道，“也是，周美娟当年受皇后娘娘宠爱，时常入宫陪伴，留宿宫里便是在凤翔宫，如今周美人一入宫住的便是皇后娘娘的凤翔宫，想来周美人用的都是周美娟当年用过的东西。”

    傅明玉的前世从来不做口舌之争，但是重新活了一会已经彻底放飞自我了……

    一番话就说的周美娟色变，她最是受不了的就是听别人总是提起周美娟，她就是周美娟啊！可现在偏生要顶着另外一个身份活着！傅明玉又说她用的都是周美娟剩下的，言下之意，她现在都不如当年的周美娟！这叫心高气傲的周美娟哪里能忍！

    见周美人的脸色都变了，傅明玉就知道自己已经成功的气到她了！

    她对周美娟是在太了解了，自然知道该如何轻易的激怒周美娟。

    “不过周美人也别生气了。周美娟毕竟已经离世，死者最大。我们这些活着的还是不要说人家的闲话比较好。”傅明玉继续说道，“听闻现在周美人在宫里颇为得宠，可以说是三千粉黛皆无颜色，在陛下心里唯有周美人一个人。在这里，要恭喜周美人了。”

    “算你识相！”周美娟被傅明玉气个半死，又听她恭维自己，心底也不免有点得意。毕竟更勾住陛下的这宫里也没几个，如今陛下几乎天天住在凤翔宫里，整个后宫谁人不知，谁人不晓！

    傅明玉溜眼朝边上看了看，见几名宫女匆匆离去，忍不住笑的就更真诚了几分。

    若是她没看错的话，刚才那几个宫女分别是皇贵妃与齐妃还有经贵妃宫里的。

    以周美娟的性子在宫里能不得罪人那是不可能的事情，刚才她故意说周美娟专宠与宫里，便是说给那几个宫的宫女听的，这几个小宫女怕是都是来采摘梅花的，各宫每年都会派人来梅林，有的是收集梅花上的雪，有的是采摘梅花回去，也有折枝的，不管她们是来做什么的，总之这周美娟专宠的话会由这些小宫女带回去。

    怕是很快，周美娟就要遇到麻烦了。

    毕竟她现在名叫周玉蘅，而未来太子妃名叫崔蘅，两个人撞名字了，周玉蘅毕竟是分位低，肯定是她要改名的。

