    “呼~~~”

    白山吐出一口浊气。

    浊气混入山峰，消弭无踪。

    白山也站了起来。

    入目山景阴暗，风穿山孔，如萧瑟低鸣，如阴魂哽咽，而那数着“义军”大旗的盘山盗大寨就坐落在这阴沉和哭泣之间。

    白山默然起身，抓了一把叶子，放入芥子袋，又抓了两把飞刀，一左一右持在手上，然后如灵猿般起伏纵越，在这陡峭如纸面的绝壁上穿风破云，踏步而下。

    今天对他来说是个很重要的日子，这许多天的准备也都是为了这一刻。

    他要杀很多人。

    也可能因此殒命。

    但不管如何，他心底很平静，因为他已为这一天做了很多准备。

    啪嗒。

    他稳稳地落到了山峰底部，看定远处的山匪大寨，踏步走去，远处的风里已经飘来了三县联军和盘山盗主力厮杀的轰鸣声，现在出手是最好的时机。

    他身形飘忽，如鬼魅般往前掠了数十丈距离，山寨里的盗匪们越来越清晰。

    白山握紧一双飞刀，看着面前的大寨，加快了脚步。

    随着他越发的靠近，山门前，站在“盘山义军”下的两个守门盗寇才终于发现了古怪。

    其中一个揉了揉眼睛道：“娘的，我是不是出现幻觉了，那边怎么好像有个人在走过来？”

    旁边的盗寇正打着瞌睡，昨晚和几个兄弟玩了个小娘们玩的太厉害，小娘们被玩死了就直接丢下了悬崖，方便的很。而他们也折腾的够呛，现在困的厉害，便随口道：“怎么可能，大人、大当家才带了弟兄们去外面杀人了，这怎么可能有人能来到我们这儿呢？你肯定看错了，别说胡话了！”

    “不是，真的有人来了。”前一个盗寇猛地抓紧刀柄，踏前一步，厉声喝问道，“什么...”

    但是，他的“人”字还未说出口，就看到一道白光飞来，然后脖子处传来一阵火辣辣的剧痛，紧接着便是天旋地转，阴沉的山景和天空在他眼中转了几个圈儿...

    白山左手右手旋出两把飞刀，飞刀化作两轮锋利的银盘，斩过了两个脖子，飞起了两颗人头，又斩断了后面的“替天行道”和“赏善罚恶”的木柱子。

    人头顺着山街骨碌碌地滚了下去。

    白山走过两个断头的盗寇身旁，捡起飞刀，又重新抓在手上，二两多银子一把的飞刀可不能用了就丢。

    他的目光自然而然地凝视在刀刃上正滑落的血滴上...全身都莫名地燥热起来了。

    杀戮，和即将到来的杀戮，彻底点燃了他。

    他突然想到了白妙婵。

    如果白妙婵看到他现在的样子，会不会恐惧？

    应该不会...毕竟之前他曾经告诉妙妙姐他杀了不少人，妙妙姐也只是担心他有没有事。

    那就没什么好担心的了。

    这边的动静引起了大寨里盗匪们的注意。

    不少盗匪侧目看来，发现竟然有人闯寨，还杀了守门的两个兄弟，便一个个目露凶光，有的拔刀冲来，有的则是缓缓靠近。

    最前的十多个盗寇很快逼近到了白山十步的范围，恍如饿狼般，纷纷扑来，乱刀砍下。

    白山平静地退后两步，左手抓出芥子袋中的树叶，右手取了叶子往前飞射。

    嘭！

    一人倒下。

    再取，再射。

    嘭！

    又一人倒下。

    继续取，继续射。

    七步之后，

    盗匪只剩三四人了。

    那几个凶神恶煞的盗匪这才注意到一起冲的兄弟没了，回头看看，脸色煞白，刚刚涌起的血气全没了，开始转头往回跑。

    他们退，白山就进，宛如散步一般地进。

    进一步，射一叶，死一人，例无虚发。

    在这种近距离下的飞叶杀人，对他来说消耗并不大。

    至于“一把叶子撒出去，把人都杀了”这种事，消耗过大，属于粗犷型消耗，而且缺乏精准度，毕竟白山的这【伤心一刀】，是单片叶子的攻击，是单人的锁定，而不是群体。

    杀完之后，白山扫了一眼前方，只见更多的盗匪也已冲到了面前，且再后面，越来越多的盗匪正在围来。

    但后来的盗匪已经看清了白山的厉害，这戴着木面具的灰衣人只是挥了挥手，十几个兄弟就都死了。

    不过，守在这里的大多是凶穷极恶之徒，有人在人群里发狠声地吼道：“他没拿兵器，用的是暗器，我们只要靠近了，就能乱刀砍死他！”

    “对，就算他是高手也没用，真气护体虽然强，但却挡不住刀砍几下子。”

    白山本想将说话者提前杀死，但却发现这些人藏在人群里，他倒是无法锁定。

    不过，对这种情况，他也早有准备。

    之前在口子峡已经拿那些野兽做了很多次实验了。

    现在，换成人来试试吧。

    ...

    ...

    远处，一个高地上。

    古瀚，古檀娘等人本是在商量对策，忽地感到远处骤地爆发了巨大动静，好似一点炽热火星落入了火油桶，直接猛烈地炸开了，吼叫声、奔跑声不绝于耳。

    几人顿时起身，好奇地循声看去。

    这一看，就看到层层圈圈的盗寇，包围着一个灰衣人。

    而那灰衣人的身后已是横七竖八的盗寇尸体。

    几人顿时愣住了，脸庞上露出诧异震惊之色。

    “这什么人啊，怎么一个人闯到这儿了？”

    “古大人说过吗，是我们的人吗？是府里的高手吗？”

    “不知道...师父没和我说过，不过这人也太莽撞了吧？”

    “是呀，我听师父说，人的丹田就那么大，真气就那么多，激斗起来的时候恢复速度肯定比不上消耗速度，而等到真气耗尽了，高手也不过就是个二境武者...

    而一个三境高手，能够击败十名二境武者，四境可以击败二三十多名，五境因为真气布体、恢复速度有所提升，那斩杀百人也几乎是极限，即便是武道六境易经洗髓层次的强者，也不过只能击败三四百人。

    这还是在正常的对战情况下...现在虽然没有兵阵，但这里可是盗匪窝，他一个人闯过来，四面皆敌，而且独眼熊他们还在，这可怎么办...

    我们要不要帮帮他？”

    “可是帮了他，我们就要暴露了。”

    “欸，我们再...”

    忽地，众人的讨论直接断了。

    古檀娘不敢置信地指着远方，道：“你们看，你们看。”

    其余四人看去，顿时陷入了呆滞。

    盗匪山寨里，那灰衣人一人在进，围绕他的盗寇则全部在退。

    灰影进一步，盗寇们退一步。

    灰影进十步，盗寇们退十步。

    这气魄，宛如冲锋陷阵、浴血沙场的大将军，以其绝世勇武、双目煞气、一身亡魂在逼迫着敌人后退。

