    第二百四十六章

    评论哈哈大笑。

    “哇哦！又见草履虫。”

    “我来翻译一下，草履虫=没脑子=蠢货=大傻子。”

    “我一个路人都看得出来是有水军在带节奏，偏偏她看不出来。”

    “她是真看不出来还是假看不出来，谁知道呢？”

    杜艳艳看到网上的评论恨得牙痒痒，正当她想找人教训一下苏酥时，电话响了。

    “爸爸！”杜艳艳接通后准备抱委屈，对面却一顿叫骂。

    “你干什么了？去看秀还能惹这么大事，你是不是要气死我？”

    杜艳艳委屈的不行：“爸爸，现在被欺负的是我啊！”

    “放屁！明天就给我滚回来。”

    电话断了，杜艳艳都不知道她爸为什么生气。

    等回到酒店才发现她的信用卡竟然被停了，只好灰溜溜让朋友帮忙订了张机票回国。

    “那个杜艳艳家里私生子一大堆。”陆离告诉苏酥，“她是大老婆生的，所以一向比较受宠。”

    但那也是在她老实不惹事的基础上。

    “你警告她家里了？”苏酥知道这是陆离一贯的手段。

    谁知陆离却看了她一眼：“她家还轮不到我去警告。”

    只要放出消息，让杜艳艳她爸知道女儿得罪了陆离，他爸自然就会收拾她。

    这点风波没影响苏酥的心情，她带着团队在星国的街头拍了几组大片。

    陆离还友情客串了一把，出现了背影，侧影，手，以及怀抱。

    然后又熬到了进剧组的日子。

    苏酥：→_→

    “我不能陪你去，自己要小心。”陆离跟个老妈子似的交代。

    因为他不务正业太久，周礼过来抱着一堆文件找他办公，所以陆离今天只能留在家里。

    “我觉得，你应该说谁得罪了我，他才要小心才对。”苏酥不知道陆离为什么对她总有滤镜。

    她什么时候让自己吃过亏！

    “苏酥！”一进片场，安德鲁就跑过来。

    苏酥：“今天也有你的戏份？”

    “不但有我的，还有我女朋友的。”安德鲁眨眨眼。

    苏酥：“……”

    啊，对了！希贝尔在电影里演安德鲁的女朋友。

    希贝尔在不远处冲苏酥冷哼了一声。

    苏酥才懒得理她，倒是安德鲁有些担心。

    “她脾气一向很大，等会和你还有一场对手戏。”

    苏酥轻飘飘的嗯了一声：“那你最好祈祷她不要整幺蛾子，不然……”

    见苏酥捏了捏拳头安德鲁打了个哆嗦，但还是不耻下问：“幺蛾子是啥意思？”

    “就是长的特别丑的飞蛾在你眼前扑腾，你就说要不要弄死它？”

    安德鲁：“……”

    他开始担心希贝尔了。

    “准备好了吗？”乔纳森喊。

    这场戏对于苏酥来说也是莫名其妙，因为她的剧本上没有前因后果，只写着她身受重伤被关进实验室，再被安德鲁他们救出来。

    然后暂时住在女朋友也就是希贝尔家里。

    导演喊开始后，苏酥就躺着冰冷的试验台上，看着不远处安德鲁他们在打架，因为没有特效，看上去特别滑稽。

    “这里有个女孩！”安德鲁发现了她。

    几轮大爆炸后，她就被带到希贝尔家。

    变态的是，苏酥只知道自己的台词，她不知道希贝尔会说什么。

    于是就听到句。

    “你们从哪背了个死人回来？”

    苏酥敢保证，这肯定不是原本的台词。

    果然，导演大喊：“咔！希贝尔你说什么呢？”

    重来，苏酥又被安德鲁扛在了肩膀上，她脑袋朝下，两条瘦弱的胳膊要呈现晃晃悠悠的效果，以此来表达被囚禁好多天的虚弱。

    这个姿势不舒服就算了，对苏酥来说很不习惯。

    十二岁以后，家里的老头子就打不过她了，也不会有人有机会这样背她。

    “这是个女孩？”第二次，希贝尔一脸震惊的问，“她被强暴了吗？”

    苏酥：“……”

    第三次，希贝尔干脆忘了台词。

    第四次……

    第五次……

    直到第六次，希贝尔在给洗澡的苏酥递衣服时，背对着镜头恶意的打量了她胸前两眼。

    苏酥直接把衣服丢到她头上，然后一脚把人踹了出去。

    “啊！”接着她跑上前，“导演这里好像不是这么设计的，我是不是理解错了？”

    乔纳森：“……”

    安德鲁：“……”

    “她，她没事吧？”看到被工作人员扶起来的希贝尔，乔纳森结结巴巴的问。

    苏酥笑眯眯：“死不了！”

    希贝尔忍着疼掀开衣服，却发现什么痕迹都没有。

    “怎么会？”她都要疼死了。

    安德鲁还在旁边说：“苏酥有分寸的，怎么可能真的打你！”

    放屁！希贝尔恨不得咬死安德鲁。

    她的五脏六腑都要移位了，苏酥绝对是故意的！

    “我要求验伤！”她大喊。

    乔纳森很生气：“是你挑衅在先，苏酥又没用力，你还要怎么样？”

    “不可能！”希贝尔坚持，“他们华国功夫不是都会把人打成内伤吗？我现在肯定就是内伤。”

    “发生什么事了？”德维特从人堆里走出来。

    安德鲁一看是他，脸色就变了：“糟糕，这家伙怎么来了？”

    “你来的正好，这个华国女人打人！”希贝尔指着苏酥说。

    德维特似笑非笑的哦了一声：“演员工会明令禁止任何演员都不能在片场无辜伤人，否则剧组有权开除你。”

    “德维特！”乔纳森急了，“你在说什么？”

    “我说什么难道你不知道吗！”德维特呵了一声，“难道你要包庇她？”

    苏酥拉住安德鲁：“你说我伤人？在哪？”

    “你还不承认？”希贝尔坐在地上，“好，打急救电话，我去医院验伤！”

    跟着苏酥来的桃子和豆豆镇定的站在一边。

    她们知道苏酥的本事，只要她想，谁也别想找出希贝尔身上有伤。

    果然，医生检查后说希贝尔没事，甚至都没有遭到撞击的痕迹。

    “不可能！”希贝尔一脸震惊，“那我为什么这么疼？”

    德维特脸上难看：“你到底怎么回事？”

    “一定是她在搞鬼！”希贝尔看着苏酥，“你们华国人最喜欢搞阴谋，你……”

    砰一声！苏酥拆掉了一个椅子腿。

    “再诋毁一句，我就拆了你的腿。”

    众人：“……”

