    八万元的须弥真言抽出去后一段时间，李波就明白当初老王抽东西不心疼的原因。

    人气涨的很多，当然李波现在人气很高，比例没那么多。

    流量为王的时代，曝光最好的手段就是搞个大新闻。

    李波抽须弥真言现在都是梦幻各大自媒体的热点，浏览人数很多。

    另外就是曲阜这么发福利，春心萌动活动一开始，曲阜投票顾采薇的人很多。

    顾采薇的魔王寨号遥遥领先，省去了部分刷票的费用，一举多得的。

    “三皮，下月就要十连冠了，很多服务器有想法了！”看着李波悠哉悠哉的，张飞鹏担忧道。

    “有什么想法，还能阻挡我们不成？”李波嚣张起来，十连冠是大势所趋。

    上次珍宝阁文老板说有花招，李波分析了很久，胖虎也没给消息，李波怀疑文老板真的是故布迷阵。

    “不知道，我有个珍宝阁商人朋友提醒我，珍宝阁最近有大动作。”

    张飞鹏的朋友也就提醒了一下，具体的估计可能不知道，或者没有到那份上。

    “什么大动作，双猪又整花里胡哨的骚操作了？”李波好奇起来。

    双猪整天说研究新阵容，不还是被李波几个按在地上爆锤。

    “你自己多留意点！”

    “知道了”

    ……

    嘟嘟嘟！

    佳佳的电话……

    看到来电提示，李波有点错觉，怎么会是佳佳呢？

    李波跟佳佳许久没联系了，因为麦兜的事情，似乎有种隔阂。

    “喂，佳佳！”李波笑着道。毕竟共事一场，跟佳佳也没什么恩怨。

    “喂，三皮！最近还好吗？”佳佳就有些落寞了。

    麦兜离开了，灵隐寺解散了，于翔斌去了齐云楼，佳佳无处可去了。

    跟陌上一样，都是游荡的人。据说佳佳跟陌上准备重组普陀山服战队，以佳佳的挖老板能力相信又是一只劲旅。

    “还行！你呢？”

    “就那样，跟你说件事情？”佳佳欲言又止，似乎有莫大阻力。

    “说吧，什么事情？”

    “珍宝阁跟紫禁城似乎联合了！”

    “什么，战神爆爆加盟了珍宝阁？”这个消息来李波来说，相当不好。

    李波说过即使珍宝阁跟紫禁城合并也不怕，那是吹比的，哪能真不怕。

    珍宝阁的宝宝强，紫禁城的神器多，联合起来，李波真心头大。

    现在曲阜领先，无非就是有几只净台童子的。

    但是两个超一线服务器联合起来的话，肯定也会有的。

    净台难弄不代表不能弄，有钱他总会弄出来。

    “爆总没有加盟，是珍宝阁千总跟爆总谈了，然后紫禁城运了一些东西给珍宝阁！”佳佳见李波焦躁不安，安慰起来。

    “这跟加盟有什么区别，嘛的，事真多！”李波这会愁闷压抑。

    运过去的东西，肯定不是一般的东西，估计是紫禁城的珍藏。

    怪不得这联李波觉得紫禁城有点不对劲，居然输给齐云楼，太不应该了。很多强力角色都没上，原来硬件不在。

    “还有什么事情吗？”李波第六感觉佳佳还有话要说。

    “王者之师二号启动了！”佳佳说完沉默了。

    “什么意思？”李波一愣。

    珍宝阁打群雄逐鹿跟一些比赛，战队名喜欢用王者之师这个名字，这个二号什么意思的？

    “下个月不是全名pk赛开始报名了嘛，双猪联合了一些名指挥。”

    “哪些人？”

    “我还不知道，据说封狼加入了！”

    “艹！”

    李波真是哔了狗了，封狼不是全民pk霸主呢，怎么会跟人联合呢？

    双猪加梦俊，加封狼就是四个人了，还有谁？

    “菠萝去吗？”

    “应该没去！”

    这么看不起我胜天半子祁同波的嘛！

    李波觉得菠萝现在即使拉了，也是声名在外的啊。

    “封狼为什么加入啊，他的封狼居胥战队呢？”李波不理解了。

    “还不是因为你，他们觉得夺冠阻力太大了。”别说他们，佳佳都觉得今年全民李波夺冠概率很大。

    银河阿七加呆瓜、东方、小飞就在2020年夺过全民冠军，现在李波这指挥阵容不是更加强大。

    “行！我知道了，多谢佳佳，以后常联系！”李波得去找银河他们几个合计合计。

    “没事！”听到李波的话，佳佳似乎解开心中枷锁一样。

    “阿七，你们几个说说看法？”yy语音里面，李波大致说了下情况。

    “怕什么，猪八戒上次以及上上次都说弄我，结果呢？”张梦潇觉得这些都不是事。

    张梦潇认为双猪膨胀，还是没看到曲阜孔庙团队的硬件，看到了就不会哔哔了。

    “三皮，你的意思呢？”银河稳重一些，毕竟快四十的大叔了。

    “下月夺冠，我们应该没问题，就怕他们真的联合起来了，后面夺冠是个问题！”李波觉得他们即使联合，也不是不能打。

    珍宝阁紫禁城联合无非就是硬件上跟曲阜孔庙硬件差不多了，李波赢的胜率没那么高而已。

    李波担心的是全名pk赛，这是直接影响大满贯的。

    “咱们几个已经最强了，三皮，别担心，他们更新没咱们快！”阿七一说，李波顿觉如沐春风，一下点醒了。

    对啊，他们联合起来又咋样，我李三皮多投入一点就行。

    我也能拉老板加盟，不过就是神豪难找而已。

    操心一下全民pk的事情就行了，现在有四个名指挥了，在拉一个就ok了。

    谁呢？

    菠萝就算了，廉颇老矣。

    “嗯！”李波想了一下，选择电子厂厂长呆瓜。

    呆瓜是个不被看好的指挥，在鱼岛成绩有时候一般，被狂喷还不如找个电子厂上班。

    其实呆瓜的指挥能力一点都不差，经过这么久的历练，逐渐成长起来了。

    前世呆瓜指挥的鱼岛，能多次手刃生日快乐的张梦潇，清理叛徒，就是实力的明证。

    “喂，呆瓜，我三皮啊！”李波跟老王有联系，跟呆瓜也算有点交情。

    “哦，皮总啊，找我什么事啊？”呆瓜接通电话也很意外。

    “我不拐弯抹角了，今年全民你有队伍吗？”李波开门见山道。

    “还没有……”报名还未开始，也没人邀请呆瓜，呆瓜准备不行组个队伍去混混。

    “跟我混怎么样？”

    “可以啊，我还准备找个队伍的！”呆瓜一听这个喜出望外，李波能邀请是莫大的荣幸的。

    呆瓜现在也是全民没队伍，跟着一般的队伍就是打酱油而已，但是跟着李波不一样了。

    李波、银河阿七加张梦潇，这四个一起那就是夺冠大热门，带呆瓜那是呆瓜的殊荣。

    “行，以后常联系！”事情轻松搞定，李波跟呆瓜谝了几句就挂断了电话。

    你有你的王者之师二号，我有我的荃美月好二号。

    who怕who！

