    

    “老师，你刚才说，他的伤势很严重？那为什么我看不出来呀。”虽然不明白老师后面话的意思，但是这并不妨碍她注意到老师前面说的那句。

    “是的，我的治愈能力一直都有辨别伤势的能力，我敢肯定的说，就算现在他看起来与常人无异，但肯定是他受了很严重的内伤。”别的方面曹青遗不好肯定，但是这个伤却是百分百分的。

    “那师父为什么还要让我看见他就投降呀，既然他受了这么重的伤，我为什么就不能跟他打呢？”苏心颖敏锐的抓住关键点朝着她老师好奇的问到。

    “傻丫头啊~你是不是忘记了你自己是什么能力者了。”曹青遗有些无语的看着自己的学生，仿佛在问天底下最蠢的事情。

    “心灵系又怎么了，我可是五阶了！早就拥有属于我的攻击手段了。完全可以独当一面，不会什么反抗力都没有。”苏心颖骄傲的挺了挺自己的胸口，表示自己信心充足。

    曹青遗摇了摇头，这是他们医疗系列能力者的悲哀之处。

    如果没有兼修练武人，那么他们的攻击手段是利也是弊，像自己，跟元素系能力者一样的普通身体素质。

    可人家元素系的能力者却有天灾般的远程攻击。

    而他只能像强化系的能力者一般进行单体的近距离攻击。

    还好他也有他的优势，就是攻击距离稍微比强化系能力者要长上那么一点点。

    也算是给了他在这世道中应有的保命手段。

    这方面苏心颖也差不多，她的心灵系能力在5阶已经有非常恐怖攻击力了。

    而这攻击的显现方式就是以精神攻击表现出来的，毕竟心灵系能力就是精神系的分支之一。

    所以这就导致了苏心颖的攻击全部是精神系的，加上她本身天赋异禀，可以说非常的强势。

    但由于她的能力本质终究是心灵系治愈能力，这就造成了她攻击上限永远不能到达自身阶位的精神攻击巅峰。

    不能到达巅峰也就是说没有拿到越阶战斗资格的入场券。

    而对面天师高中的那个学生，虽然受伤了，但那只是身体方面，在精神上面可是完全没有事。

    这就导致了一个尴尬的结果出现，五阶对六阶进行的精神攻击很多时候作用说大不大说小不小，大概也就是个恍神之间吧。

    对于团战以及强大的近身战斗的人来说，这恍惚的一瞬间可能就是生死之间的线。

    但是对于单挑近身战斗不强，还有远程攻击手段只有精神攻击的人来说，无疑是没有什么作用的。

    到时候若是对方是一个残忍的人，苏心颖又没有来的及投降，那苏心颖的下场就有些难以预料了，最重要的是，在现在这种双方学校赛前就结下梁子的情况之下，就更要小心谨慎的对待了。

    “不是说不行，而是对方刚好是你的克星。”

    “什么克星，我才不相信这个呢，而且我可是五阶！”苏心颖也有自己的骄傲，她是不会承认没有原因的退缩和投降的！

    “心颖，你先别激动，你刚才的说话声音有些大了。听我说，现在开始我们要用字来交流。”说完，曹青遗也不等苏心颖反应过来，右手迅速就抓住了她的左手，摊开了她的掌心开始写。

    ‘你是不是觉得让你对一个受伤的人投降很不甘心。’

    ‘你不需要回答我，我知道你骨子里有些傲，不管换做谁，在你这个年纪到达5阶这种高度，无疑都是天才般的人物，有些骄傲也是在所难免的。’

    ‘但我现在要告诉你一个秘密，你也到了这个阶位了，这事也该知道了。’

    ‘外界传言甚至是官方，都说五阶就是巅峰了，其实这是不正确的，这是有所隐瞒的消息。’

    ‘正确的说法应该是，靠自身提升阶位最高只能达到五阶，这是恒古不变的规律。’

    ‘而后面隐藏的阶位还有四阶，称为隐四阶，每提升一阶都会开启一个与现在相辅相成的新能力，所以其实每个人都是可以觉醒能力的。’

    ‘这个暂时先不说，我要说的是，每开启一个隐藏阶位的人就会强大数十倍不止。’

    ‘我就是一个六阶的能力者，虽然我对外界称五阶，这是世界不成文的规律，每一个突破到六阶的人都必须遵守。’

    ‘这个暂时也不详细说，我现在要说的是，那个天师高中的男生，他跟我一样，是一个六阶。’

    曹青遗放下了手，而苏心颖还没有从他说的话中回味反应过来，只是傻傻的愣坐着。

    五阶之上还有阶位？每升一阶实力都强大数十倍？师父是六阶？他……也是六阶？

    苏心颖这时候才有些反应，不自觉的扭头转过去看向了趴在那里睡觉的王小明。

    由于没有强大的敌意，甚至苏心颖还显得有些麻木，目光无神，但是就是这样王小明才没有发现有人正在死死的盯着他。

    不过他没发现，并不代表没有人发现，比如坐在王小明隔壁的木诗龄就发现了。

    她老觉得有不怀好意的目光朝着这边看过来。她果断的回头，结果就看见元初高中里的一个姑娘正死死的盯着她旁边的王小明。

    木诗龄顿时就感觉到自己像是受到了某种侵犯一样，如同被冒犯了的猫，直接炸毛了。

    所以木诗龄果断的用带着敌意的眼神瞪了回去。

    示意这是她先来的，泥奏凯！

    也正是被木诗龄这充满敌意的一瞪，苏心颖才回过神来。

    她赶紧收回了自己的眼神，同时又发现好像有什么不对劲，她好像看的不是这个女人啊。

    她凶什么凶！怎么说她都是一个五阶，会怕……你一个二阶的吗？

    所以打着就算带着心虚也要瞪回去！

    看见苏心颖缩了一下又强势的瞪了回来的木诗龄仿佛受到了这辈子最大的挑衅。

    她觉得身为一个大家闺秀不能在这种事情上争锋斗勇，所以他果断的抱起了王小明的一只手，就再也没有理会苏心颖了。        

