    “三姐不是说了么？青鸾鸟正好修炼到关键时候，不好打断，再说等回宗后，你可以去找她的呀！”

    越恪撇撇嘴巴，有些不解地问道。

    “你个小不点，懂得什么，等回宗后，你哥哥与王铭定要闭关修炼，本大帝回去又要当爹又要当娘地抚养那只小天凤，哪能出去玩哟！”

    孔瑜叫苦连天。

    越恪与岳坚对视了一眼，也不去揭他的短，以免触怒了这只暴躁的孔雀。

    整个仙宗谁不知晓，那只天凤明明是神雷峰上下的弟子轮流喂养，哪里就成了这只孔雀又当爹来又当娘。

    越恪也不与他争辩，脆声问道：“你到底去不去？不去的话，我去寻云嫱师姐与钟元师兄一起去了！”

    孔瑜别扭了半晌，终究是与这一群小鬼前往附近海域，寻找珍珠去了。

    倒不是他想要去寻珍珠，而是越尘将这一串的小鬼交给了他，他总得全须全尾地给送到越尘的手上才行。

    云嫱和钟元在这龙宫内也憋得慌，师父与师兄都不在，云嫱就当仁不让地领着几人，跟在孔瑜的身后，往龙宫外行去。

    刚出了大殿，就见越忻与凌云圣子翩然而来。

    十七岁的越忻，高挑的身材裹在银凌仙衣内，自有一股清冷如明月般的风华，看得云嫱都痴迷不已。

    她呆呆地看着越忻，冷不防地对上一张臭脸。

    凌云圣子将她上下打量了一番，见是个乳臭未干的小丫头，才昂起头，露出个鼻孔，冷哼一声，牵着越忻的玉手，以示所有权！

    云嫱被他这一番行云流水般的动作镇住了，这家伙的动作如此熟练，莫不是常常如此示威？

    她却是未猜错。

    都说女大十八变，越忻才满十七岁就已经出落的越加出色，独有一番银月般的气质，常常叫人移不开眼。

    为此，凌云圣子没少吃醋，除非越忻闭关修炼，否则，必定能在越忻的身旁看到他!

    对此，皓月夫人反倒是乐见其成，她巴不得越忻将这天魔星给制住，叫他从此安份了就好。

    且不说皓月夫人将自个的儿子嫌弃成何等模样，只说越尘几个，一路上很是结识了几个朋友。

    这些朋友不拘道魔，一路行来谈天说地，交流心得，很是快活，更别提那还有个好口腹之欲的领头龙！

    去的时候要执行任务，敖浪收敛了性子。

    这回来嘛，刚刚立了一件大功，他可不得急着要犒劳犒劳自个么！

    只要是那未开灵智的妖兽，他就毫不犹豫地伸手摄来。

    抽筋扒皮后一口丹火喷去，再撒上些香料，顿时一股子诱人的肉香味就传遍众修的鼻尖。

    他这一手的烤肉功夫，行云流水般，看呆了众人。

    越尘不禁惊叹，这头青龙看来没少吃妖兽，看他那手功夫，不知是烤了多少妖兽才能如此娴熟，也不知他怎地未被妖王给打死？

    这个疑问在问过敖琳之后才被解答。

    原来他之所以被关在禁地几千年，其中就有他吃光了人家一山的妖兽，惹得妖王寻到龙宫，要讨一个公道，才被当时的龙王给强制摁进禁地给关了起来。

    这一关就是五千年，生生地将下任龙王敖政都给熬没了，才得以释放。

    越尘擦了擦头上的冷汗，这真是为了一口吃了，连命都豁出去了！

    一路上，众修跟随着敖浪前行，见识了他的各种吃法，真真是大开眼界。

    到得最后，有那嘴馋的，也跟着动起手来，唬得附近方圆百里的妖兽逃了个精光。

    瑶光仙子手中捏着个比她胳膊还粗壮的巽羊腿，啃得是满嘴流油，分外满足。

    看得越尘几个是目瞪口呆，手中的羊肉差点掉了都不知晓。

    虽然这巽羊难寻，比旁的羊类肉质更加细滑香嫩，但，瑶光仙子吃得如此豪放，是真真的破坏了她在众人心目中的形象啊！

    瑶光仙子才不在意别个的想法，她边吃边含糊不清地说道：“无恙哥哥，还是你的手艺好，过了这么多年，也只有你能烤出我想吃的羊腿了。”

    太霖真人无奈地看了她一眼，摇了摇头，并不答话。

    瑶光仙子瞬间觉得手中的羊腿都不香嫩了，她恹恹地有一口没一口地啃着，沉默了起来。

    场中顿时安静了下来，越尘不敢去看师父的脸色，忙将烤好的羊肉一抄，拉着敖琳，就去找金灵林浑等人分享了。

    太霖真人低垂着眼，翻动着羊腿，漫不经心似得说道：“你若是早日进阶元神，我就能常给你烤肉吃了。”

    瑶光仙子顿时瞪大了眼睛，不敢置信地看着太霖真人，似乎是想要从他的神色中，看出这话的真假。

    太霖真人哼道：“你在化神境界待的够久了啊，快些进阶元神吧，只有元神境，才能长久。”

    长久！

    这个词顿时叫瑶光仙子回过神来，她三两下将羊腿啃光，就地盘膝打坐，还道：“我要修炼了，谁也别来打扰我！”

    太霖真人无奈地看着她嘴角的残渣，有心想给她拂去，又怕打扰了她修炼，只得作罢。

    修整了一晚，第二日众修又拔地而起，往龙宫飞去。

    蔚蓝的海面碧波荡漾，远远看去就如一片丝滑的蓝绸。

    然而，不到片刻，前方的海面上一道水线激射而来，后方还跟着几声清脆的吆喝声：“快快停下，否则，叫小爷抓住了，将你抽筋拔骨！”

    前方那物听罢，顿时加快了速度，跑得更加快了。

    眼看着就要一头撞上众人，那东西猛地停下，瞪着一双小眼睛，紧张地看着众人。

    后方追赶的几个小童紧跟了上来，一看见众修就欢呼了起来：“师父师兄回来了！”

    说罢，这几个小童就往太霖真人与越尘扑去！

    没错，这几个在海面上追赶的小童，正是云嫱与越恪几个。

    他们与越忻分别后，在龙宫附近的海域很是捞了些珍珠贝母，渐渐地越摸越远，将孔瑜与雷兕甩在了身后。

    随后这几个不知怎地就摸到了一个洞穴，那洞穴里只有一只草绿色的乌龟。

    见到有人进来，这只乌龟顿时拔腿狂奔！

