 “哦！”

苏洛本以为林辰还会说什么，结果说一半漏一半。

她看着林辰在思绪，突然感觉很奇怪，因为已经很久没有与林辰一起做任务了。

但是，想到林辰连判官也击败了，她又感觉很梦幻，甚至怀疑现在的林辰是否就是以前的林辰。

“任务出现变化了，我们要在韶州机场下机，去放鸡岛！”

突然间，冰刀接了个电话。

“韶州？”

苏洛与林辰皆是眸子一亮。

黑豹点了点头，她与冰刀都是主要负责人，解释道：“之前截获到情报，第一批交易地点在放鸡岛！”

说着之时，飞机已经改变航路，向着韶州飞去了。

“情况紧急，来不及准备武器了，只能通知韶州这边的人尽量接应！”

半个小时后，众人下机，很快便有人来接他们，而后向着岸边奔去，直到出海。

韶州是林辰的地盘，如果让他准备武器，半个小时能准备足，但这终归军事机密，他不想让江湖势力插手。

众人乘坐游艇快速出海，放鸡岛渐渐近了。

林辰与苏洛神色都有些复杂。

当初，苏洛被安家所逼，与林辰离婚，林辰就在放鸡岛与暗夜组织的杀手大战的！后来更是苏洛带着众人，在台风之下将林辰救回来的。

故地重游，他们都想起当初的时光，更想起曾经那纯真的感情。

“小洛！”

林辰转头看着苏洛。

苏洛点点头，与林辰对视着，许多东西一切尽在不言中。

等游艇靠岸后，众人刚刚下船，远处有枪声传来，只见岛屿的另一处港口正发生着枪战。

“大家准备！”

冰刀带着众人快速潜行。

他们五人都是高手，通过枪声听得出，歹徒都是手握重武器，而他们因为赶时间，仅仅带了两把手枪而已，且是黑豹与冰刀带着。

正面交锋，他们这边有很大危险。

虽然林辰与冰刀武功高，但若遇到大面积的枪弹一样要遭殃，且特殊的子弹也能伤害到他们。

“小洛，我的手枪给你！”

途中，冰刀将手枪递给苏洛，然后看着林辰：“医生，如果有机会，我们尽快解决战斗，保护H12！”

林辰顿时点头。

等到达港口后，发现一艘破旧的大船停在那里，上方有着十几人，正握着AK等冲锋枪扫射。

岸边则是海警，虽然人数不少，但火力都是普通的手枪，被打的抬不起头了。

“你们看！”

林辰指着船头的方向，两名歹徒正托着一个箱子，估计就是H12了。

“他们应该在等交易买家！”

冰刀低声道。

林辰点点头，他知道制造基因药剂的幕后是四大武盟白鹤派，但白鹤派幕后肯定还有人。

之所以交易，自然是为了钱去的！应该是将H12拿去国际黑市武器出售，到时候卖个几亿，十几亿美刀都有可能。

“吊你老媒，过来帮手啊！”

这时，船上一名满脸胡须的男子大喊，说着港岛的话。

立即有几人停止开枪，去帮忙看管着箱子了。

“买家快到了，将东西交出去，我们就吃香喝辣的了！”

这些歹徒并不知道箱子装的是什么，只是收到任务交箱子，所以一直在等买家来。

就在他们收敛火力之时，两道身影冲了出去。

岸边的海警纷纷吓了一跳，好快的速度！这两人正是林辰与冰刀了，他们施展轻功，快速登船，而后不等歹徒开枪，冰刀匕首挥出，一名抓着冲锋枪的歹徒倒了下来！咻咻咻！林辰银针挥舞，三名歹徒倒下，还剩下一名在开枪的，此刻将枪对着冰刀。

咻！一根银针射来，那歹徒瞬间不动了，仰面倒下。

“谢了！”

冰刀对着林辰一笑，扑向那些抱着箱子的人。

两人的出手堪称电光火石间了，此刻那边的人才反应过来！“冚家铲，几时上来人噶啊！”

那看似老大的人物大吼：“打死他们！”

众人纷纷抬起武器！砰砰！可不等他们开枪，船下已经响起枪声了，是苏洛与黑豹在开枪！歹徒愣了一下，但这短短的不足一秒，足够林辰与冰刀出手了！只见两人顺着甲板快速逼近，冰刀手中军刀，一刀一个，就连冲锋枪也被他斩断了。

林辰则不断挥出银针，更加的便捷！与此同时，坦克也冲了上来，将那些企图放冷枪的歹徒挑翻。

“扑街，要死一起死啊！”

那老大般的人物眼见局势不妙，猛然抱起箱子，向着大海扔去。

这人也是个狠人，知道情况麻烦了，拼着不要命也要坏林辰他们的好事。

而且他猜得出林辰他们的身份，估计是特种兵，自己根本对抗不了！“小心箱子！”

船下，黑豹眼尖，焦急大喊。

冰刀这才反应过来，但已经慢了，箱子已被扔下大海。

这箱子装的是H12，犹如一枚核弹般，一担破损了，估计附近海域都要遭殃，哪怕是韶州都要受到影响！咻！关键时刻，一道身影在冰刀身边快速越过，是林辰！只见他如鱼般跃下大海，跟随着箱子消失了！“医生！”

冰刀大急，连忙跑去船边，但就在这时，一道手掌猛然抓在船檐之处，低头一看，只见林辰一手抓着船檐，另一只手却抱着箱子。

“队长，还不拉我上来！”

抬头看着冰刀，林辰摇头笑道。

冰刀这才反应过来，赶紧将林辰拉了上来，而后互看一眼，皆是轻吐一口气。

那种感觉，就仿佛两人都在阎罗王手里走了一圈般。

哪怕林辰也是如此，虽然他曾治好了安以若，但那不算治好，只不过以压榨寿命为代价，压制病毒而已！而且，这新的H12是林辰暂时也找不到解药的，他自然要小心了。

与此同时，苏洛她们都跑上了船，见到林辰手中的箱子后，个个都放心了。

“这定时炸弹，真他么的恐怖！”

黑豹一阵后怕的说道。

“哪是定时炸弹啊，简直是核弹了！”

坦克也是走过来到。

他们纷纷看着林辰，心中有着幸运之感，这次任务有这么一尊猛人帮忙，天塌下来都不怕了啊！“首长，第一只H12找到了！”

冰刀知道箱子的重要性，立即拨打电话。

“好，你们先去港岛，我们的人要晚点才能赶过去，记住，截获的H12一定要保护好！”

陈军凡的声音在电话中传来。

 