    第194章 细节性关心

    厨房门口突然被人打开，光线也透射进来，苏冰兰的眼睛先是一眯，随后反应过来，睁大了双眼看着眼前的人。

    林奇自然而然的被她忽略了，四个小宝宝和杨珂占据了她所有的视野，满目是她。

    四个小家伙以自己最舒服的姿势躺在婴儿车里, 两位小公主一眼就能看出来了。

    她们两个头发都扎起了小辫子，这会都在冲着她笑着。

    至于两个小男孩，这时候就显得兴致缺缺了。

    老大生性如此，本就懒散，因此这会也只是淡淡的看了两眼，就又眯着自己的小眼睛躺着了。

    三宝这个家伙纯粹就是没心情了, 他一看到不是漂亮姨姨之后, 顿时也少了一些兴趣。

    还是孙女好啊，这会都在看着奶奶, 对着她伸出小手手，想要奶奶抱抱。

    林奇这会也指着站在那里发呆的苏冰兰跟他们说道：“乖孙孙们，这就是你们的奶奶哟。”

    听到林奇的话之后，大宝和三宝这会才重新看向苏冰兰，小眼睛里充满了疑惑。

    爷爷在说啥啊~~

    奶奶？？？

    这是啥关系啊？？

    好复杂呢，宝宝不理解哇~~

    但是看爷爷笑的这么开心，应该和奶奶关系很好吧~~~

    那宝宝也要和奶奶玩呀~~~

    咯咯咯，奶奶看看宝宝吧~~~

    几个小家伙相互对视交换过意见之后，也都咧着嘴笑了起来，纷纷抬起手来欢迎奶奶。

    嘿嘿~~

    宝宝一笑，天下无敌~~~

    奶奶一定会跟爷爷一样，喜欢看宝宝们笑的，宝宝们笑了，奶奶肯定会喜欢宝宝的。

    三宝这会仔细看了苏冰兰之后，也越看越顺眼了，奶奶的目光好慈祥啊~~

    啦啦啦，三宝好喜欢奶奶呢~~~

    二宝这会也在眨着眼睛, 盯着苏冰兰看, 同时小眼睛还在滴溜溜的转着，似乎在找什么参照物。

    因为她总感觉奶奶跟某个人好像呢，可是怎么找不到了呢~~

    大宝没有这么多的想法，憨厚的小子这会只想让奶奶抱抱他，四宝也是如此。

    所以他们两个这会是最积极跟苏冰兰互动的，四只肉嘟嘟的小手不停的挥舞着。

    林奇这会也笑的特别开心，宝宝们也喜欢奶奶，这样子真的太好了！

    于是他也嘿嘿的对着苏冰兰说道：“冰兰，怎么还在发呆呢，宝宝们都在等着你去抱抱他们呢。”

    林天这会也朝这边看了过来，笑着说道：“妈，宝宝都在眼前了，怎么还愣着啊？”

    杨珂乖巧的站在一旁，也在观察着未来的婆婆。

    从苏冰兰的目光里，她能够清晰的感受到她对宝宝们的喜爱，这也让她安心不少。

    看来一切都在朝着好的方向发展呢，宝宝和奶奶这会都互相喜欢上了，她也对奶奶十分满意。

    在两人的鼓动之下, 苏冰兰终于动了。

    在几人的期待下, 她走了出来。

    可是苏冰兰的行为却领他们十分的意外, 因为苏冰兰并没有第一时间就去抱宝宝，而是径直路过了宝宝。

    当然了，她的目光也在经过那里的时候，侧头看了几秒。

    老妈居然没有直接去抱宝宝们，这可让林天的心微微一颤。

    怎么会这样，难道说四个小家伙都没能让老妈青睐吗？

    林奇这时候也犯迷糊了，当即就问道：“冰兰，宝宝在这啊，你怎么啦？你去哪啊？”

    苏冰兰仿佛没有听见似的，径直走到了杨珂的面前，仔细的端详着这个年轻貌美的姑娘。

    在婆婆这种无声的强大气场之下，女孩不免有些娇羞，下意识的就退了一小步。

    她脸色缓缓的泛红，温声的叫道：“阿姨，你好。”

    苏冰兰的心里触动了一下，微不可察的叹了口气，随后主动的拉着她的手。

    她看着杨珂，认真的说道：“珂珂，真的不容易啊，你受苦了。”

    杨珂愣了一下，她也没有想到婆婆对自己说的第一句话会是如此。

    不过女孩心思玲珑剔透，很快也反应过来苏冰兰说的是什么，内心十分的感动。

    苏冰兰说完这句话后，轻轻的拍了拍她的手里，然后回头对着林天喊道：“小天，你先过来。”

    那边正看的高兴的林天这会听到老妈喊自己，也赶紧走了过来。

    不过他也不明白老妈找自己要做什么，直接的问道：“妈，咋了呢？”

    苏冰兰二话不说，直接就给了他一拳。

    “你看看你啊，都干了些什么傻事儿啊！”

    “珂珂还这么年轻，你就忍心让她一个独自生孩子，而且她还是生了四胞胎，之后更是一个人自己抚养了小半年。”

    “先不说她还这么年轻了，单单是她一个人去生孩子，你知道这对于一个女人来说，是多么艰难的事情吗？”

    “你是不知道啊，当初我生你的时候，你爸爸和你爷爷奶奶，外公外婆等等，一群人都在医院里陪着。”

    “可是我那时候生你，都快忍不下去了，你自己对比一下，珂珂她当时一个人，该有多么的心酸啊！”

    苏冰兰一边教育他，一边也忍不住的擦了擦眼角的泪痕。

    到底是女人啊，总能察觉到这些微小的细节。

    林奇这时候也想起了往事，又想着儿媳妇独自一人去生孩子的场景，也深深的叹了口气。

    他见到宝宝之后，光顾着高兴了，都忘记了这茬。

    林天也没有了解过这些东西，老妈这么一说之后，他也是泪眼婆娑。

    “妈，我……”

    就在他准备跟老妈道歉的时候，一旁的杨珂也赶忙替他说话：“阿姨，这事也不能怪林天。”

    “这件事当年也是有很多原因……其实我也是有错的。”

    苏冰兰听到儿媳妇还在替他说话，心里也特别感动，多么好的一个女孩子啊。

    “你看看，珂珂这时候还帮你说话，你这小子啊，真的是走大运了。”

    杨珂见到自己说的越多，苏冰兰越生气，于是她也就不说了，毕竟从现在再回去看当时的情况，她确实十分的艰难。

    婆婆的这种细节性的关心，令杨珂的心里暖暖的，对于见婆婆的那种紧张感，在这时候也消散了。

    婆婆和公公一样，都是一个很会关心子女的人呢！

    林天也愧疚的看向杨珂，啜泣的说道：“妈，我懂了，以后我会对珂珂好的。”

    “你可要记住你说的话，要是珂珂过来跟我说你敢对她不好的话，我就…就让你爸把你赶出家门！”

    “哪怕是不要你这个儿子了，珂珂这闺女我也认定了。”

    (本章完)

