    身体急速膨胀的巨鳗，几乎胀得要爆炸了，不过坚韧的皮肉死死绷紧，就是死撑着不炸。在从椭圆胀到了接近圆球——鱼头和鱼尾之间连着一个球之后，又缩了回去。

    这次收缩之后，浑身闪电噼里啪啦乱飚的巨鳗，再次开始膨胀。现在这只鱼已经不再抽搐了，而是翻着死鱼眼向水底下沉，膨胀到比先前更大，以至于大量鳞片间的皮肉崩裂，骨朵朵的喷出血水时，又收缩成了原本的扁平状。

    潜水艇中的苏和智代，透过观测镜看到这一幕，都忍不住满脑门黑线。变异巨鳗第三次开始膨胀，这次终于扩张到极限后皮肉炸裂，大蓬大蓬的血肉浓浆，从裂口喷出，立刻将周围的水域染成浑浊一片。

    身体炸出几个大洞，变异电鳗疯狂释放电流，甚至连这处水域的水面上，都可以看到水底跳跃的青白电芒，发出这一番垂死挣扎，巨大的鱼尸向下沉入了水底。

    两分钟后，变成爆炸头型的王凌，浑身湿漉漉带着一身鱼腥味，脸色发黑的回到了潜水艇。

    被变异电鳗吞入口中，他当然是故意的，巨鳗的变异皮肤，连h枪的能量子弹轰上去都没有多大效果，从外部击杀它并不现实，所以王凌主动被它吞入了鱼腹。

    哪怕是作为变异生物的巨鳗，因为食道中，内部器官中，没有外面那样的鳞片和角质化坚韧鱼皮，也是比较柔软很容易就能造成伤害的。

    而且巨鳗最强的攻击，无疑是放电，这种变异化怪物的强生物电，是通过表皮下方的一层放电细胞层释放，进入体内就避免了在水中受到电击——这种生物电流，虽然比不上皮卡丘的放电。但也有上万伏特之高。

    只是一件事出乎王凌的预料，进入巨鳗的体内后，他释放了那种佩恩一击重伤三大蛤蟆，较大范围的神罗天征，居然没将巨鳗撑死，这巨型变异怪物的细胞和皮肉纤维实在太坚韧了！

    结果最后连放了三次，才勉强干掉了变异电鳗，最后一次释放大神罗天征。将巨鳗的皮肉撑炸之时。外部释放的电流随水流涌进了体内，还狠狠的电了他一番。

    “这种变异怪物，也只能进入体内才有办法消灭了，不过这次干掉它，我体内的灵力消耗一空，甚至动用了一部分灵海灵力。再遇到这样的电鳗，这几天的休息时间，储存剩下的灵力。最多也只能再干掉一头。”

    有智代和苏在这里，王凌不好意思将触手萝莉放出来，用饮奶恢复被电掉的100多点生命。还好龙之血脉的自愈速度也是极快。

    调动火灵力蒸干了衣服，他拿起一把先前在水中，眼疾手快抓住的钥匙。

    变异电鳗这种怪物，可以说是比大生化蟹还要高级的boss，简直是水中的霸主。击杀难度极大，绝对不会逊色陆地上的某些中boss，要不是王凌进入它的体内，放大范围神罗天征，驾驶的潜水艇都会轻易被它干掉。

    让王凌兴奋的是，巨鳗掉落的钥匙，闪烁的光芒极强，赫然是一把真正的闪光白银钥匙，和塞斯、宇智波鼬的钥匙级别一样！

    当然，这绝对是因为三张难度提升卡，造成的奖励上升缘故，毕竟一条哪怕是能轻易将潜水艇拆成碎片的巨鳗，实力也比不上那些真正的oss，关底的那头炮台巨蟹还差不多。

    召唤出宝箱开启后，一共获得了4万货币点，25属性点，15技能点，2梦想技能点，从这也可以看出，变异电鳗和鼬等boss的实力还有不小差距。不过击杀鼬、塞斯等人，拼的要死要活，击杀巨鳗只是闯入肚子中，放了三次大神罗天征，被电了一番罢了，轻松100倍！

    除了财富，宝箱中出现了一件恢复道具，一件材料。

    “生化鳗鱼肉：恢复道具，食用后恢复2500点生命，其中蕴含强劲的生化细胞，会刺激你的身体，永久提升5点体力。”

    “放电触须：特殊材料，可以用作打造装备，装备满级的融合，也可以镶嵌在灰色装备上，直接镶嵌，增加技能：放电，释放2万伏特的高压生物电流，每秒消耗15点精神力。”

    看到生化鳗鱼肉，王凌再次被震惊到了，恢复高达2500点的生命，哪怕拥有生化、触手怪物血统，生命远超梦想者的触手萝莉，濒死吃下这块食物，生命也可以恢复到接近满值！

    永久提升5点体力，相当于5个属性点！这块超级食物，贩卖价格绝对能值4、5万之多！而放电触须，作为超级变异怪物的身体器官，在政府军处，恐怕也可以兑换不少功勋点。

    实际上，击杀这只变异电鳗，热血队的功勋点，直接增加了5000点之多。

    “高爆率的a+级世界，实在是太让人兴奋了！”

    看到开出的财富，王凌立刻激动的让苏开着潜水艇，在这一片海域中寻找，希望可以再遇到一只变异鳗鱼。这玩意在游戏中一共有4条，现在被击杀了一条，可惜寻找了足有20分钟，也没能遇到第二条。

    “算了，不能耽误时间，毕竟还有主线任务在。”

    王凌心中有些遗憾，变异电鳗的难度，在变态的体力和防御，又会放电，在水中几乎没有对手。他拥有钢铁无敌，敢进入到鱼腹中去，从内部击破。神罗天征，这种威力巨大的范围招式，也正好能给电鳗造成毁灭性的伤害。

    击杀巨鳗，只会消耗一部分灵力，却能获得大量财富，可惜没办法再找到一条。

    变异电鳗没再出现，潜水艇继续开进，连游戏中这个场景的小boss，两只大生化蟹也没遇到。随着在水底上方的行驶，周围礁石渐渐变成了红色发暗，河水的水温也变得极高。

    看到水底中，扑哧扑哧冒着黑红色岩浆球。苏小心的控制潜艇，一边开进，一边躲避，离开了这一片炎热的岩浆区域后，到了反叛军据点的势力范围内。

    为了防止政府军的潜艇，从水下行驶到达据点后发动突袭，反叛军在这片水域中，布了水下声纳进行探测。进入这片水域中的潜水艇。立刻被手下设施中的守军发现了。

    一些穿戴潜水设备的叛军，背着大木箱下潜而来，那些箱子其实是一种可以在水下引爆的炸药，想要对付金属外壳的潜水艇，当然是威力巨大的炸药最有效。

    潜水艇外灯光一片通明，发现人肉炸弹出现。王凌立刻控制外部h枪，远距离就将这些人射杀，几名叛军发现无法到达潜水艇处。就会被弹幕射死，立刻毫不犹豫拉响了身上的炸弹！

    猛烈的爆炸，引起的冲击波连潜水艇都在剧烈晃动着。这时水下突然传来了一阵阵的警报轰鸣声，修筑在礁石中的水下设施，打开了铁闸门，从其中涌出了一艘一艘的叛军潜艇。

    这些叛军潜艇，拥有椭圆橄榄般的躯干。上半部分涂成了银灰，下半部分是红色，中间涂着圆形中一个纳粹般斜叉叉的叛军标记。

    必须要说明的一点是，合金世界中，采用力场压缩技术和能量转化技术，用a、β、γ三种晶体，分别制造不同的能量子弹，是政府军的高科技之一，反叛军控制的地区，都是一些类似于越南、阿富汗、伊拉克、埃及之类的区域。

    通过间谍和交战，肯定能从政府军的身上，获得能量子弹的技术，但第一：科学家数量的缺乏，第二：三种珍贵晶体矿的稀有，使反叛军的武器，和政府军相比有极大的差距。

    比如潜水艇的h型重机枪，能打出南瓜大小的子弹，1秒5发，反叛军只有在一些大型机械上，或是精英士兵、军官的手中，才舍得配制这种程度的高射速武器。

    大部分的士兵、坦克、战车，武器的射速，和政府军的什么h、c、r枪的有着巨大差距。

    正是因为a、β、γ晶体矿的缺少，反叛军才试图采用生化技术，制造超级生物兵器和政府军对抗。而且，他们很多的大型战车，还在使用那种原始的火炮和重弹！

    丛林据点，是反叛军建立没多久的据点，带来的珍贵能量武器晶体不多，这些小潜水艇的武器自然很落后，外配枪支的速度，仅仅是2秒1发，远远不如王凌等人乘坐的潜水艇：水手号。

    但是……从两处水下设施中，一起涌出的潜水艇，居然有17、8艘！

    就如同一头猛虎对群狼的战斗，这片水域下到处都是激射的弹幕，在h型重机枪和鱼雷的联合轰击下，不时有潜水艇被打爆，在水中分解成了残骸，向深处落下。

    这个等级的敌人，会不会掉落钥匙？

    王凌知道，击毁这10多艘潜水艇，肯定至少会掉落一、两把，然而在这一片混乱的区域内，又怎么去寻找小小的钥匙？先前击杀变异电鳗，周围没有其他敌人，现在离开潜水艇，去搜寻钥匙根本不现实，只能忍痛放弃了。

    控制h型重机枪，将一艘艘潜艇全部打爆，政府军的水手号潜艇，也被打的只剩下1000多点耐久，2000发的能量子弹只剩下400多发，10枚装的鱼雷也轰掉了7枚。

    突然，一排脸盆大的圆形红色能量子弹，在水流中穿梭着轰击而来，一阵猛烈的爆炸声，被击中的潜水艇，预警装置闪现出了红光警报，提醒潜水艇正处于危险的爆炸边缘。

    “该死，是反叛军的大型潜艇，水手号要爆炸了，我们出去。”

    还剩下3枚鱼雷没用，很是可惜，不过载具将要爆炸，王凌也只能忍痛放弃了。发动弹射装置，热血队的四人一起射到了外面，几乎在下一秒，水手号就发生了猛烈的爆炸，火焰、碎片伴随着水流激射！

    苏构筑出一道透明的红色精神力墙，抵挡爆炸的余波，智代用血之气，弥漫在体外形成能量隔离层，王凌展开粉红罩，一只手抱小花火，一边摆动双脚在水中维持身形。

    他看见一辆足有10多米长，海藻般黯淡色泽的大型潜艇，就在100多米外，立刻利用斥力在身后加速冲过去，冲刺中右拳上闪现出了刺目红芒。

    一记烈焰喷洒的大力爆炎拳，猛砸在潜艇表面，金属外壳立刻传出了打铁般的闷响。左臂怀抱中的花火，也将手中一颗螺旋丸按向潜艇外壳，就像电钻打在金属上一般，发出了滋滋滋的刺耳摩擦声。

    智代拿出无双金刚戟，挥出一道真空刃，苏也发射了一枚念气弹，如同h枪的能量子弹一般大小，威力则要增加大约一倍。

    气刃、念气弹在水中穿梭，轰在了潜水艇表面，可惜有水流削减威力，大潜艇又是坚固的合金材质，四人的攻击只在金属外壳上留下了一些伤痕而已。

    敌人居然在水中，直接对大潜艇发出攻击，内部的指挥官立刻明白，他遇到了所谓政府军的“异能者”，知道这些异能者，拥有比普通变异怪物还强的战力，立刻下令全力开火。

    潜水艇外，两挺发射脸盆大能量子弹的枪口，连续轰鸣，以1秒1发的速度，喷射出了数颗子弹，王凌连忙冲上，用身体当做肉盾，挡住了这虽然是能量，造成的却是物理性冲击伤害的子弹。

    “没必要和潜水艇磨蹭，又不是游戏，一定要将它打爆才能离开，现在失去了水手号，要是再来几艘潜艇就危险了。”王凌心中闪过了这样的念头，摆动手臂，示意苏和智代离开。

    又是一波喷发出的能量子弹，哪怕有钢铁无敌，王凌也被轰的口中流血。他双脚游动，带着花火到了潜艇的上方，在意识连接的命令下，花火手上结出几个印记，猛地拍在潜水艇的平台处。

    “通灵术三重罗生门！”rq！！！

