    这波战利品，虽然不少，也有高档货，最终秦弈还是有少许失望。

    连当初荒山巫师那里都能意外得到十二生肖令这种关键物品，这波和尚身上居然没有。除了这些之外就是灵石、身份令牌、无聊的春宫图和各色各样的用具，看多了也就索然无味。

    连透视晶片都没多一片，秦弈还想配合之前那片做副眼镜呢……

    “那晶片没啥用，修行越高越用不上，道行高了自己都有一些真视手段，这种东西拿来干嘛？等你再修高一些，我再教你真视之术，直接勘破表象看本质，如同你那西游故事里的火眼金睛。”

    “真视之眼？有显影之尘吗？”

    流苏：“？”

    “不是，我是说如果有淫贼学了这种手段，爱看就看，修仙界的妹子们是不是很危险？等发现被透视去杀人也晚了啊。”

    “……这种技能是看本质，比如看穿变化的原形、看穿虚幻的迷障，反而对看障碍阻挡这种事情没直接效果。因为那时候你眼中将会是衣服的纤维构造、法衣灵阵，而不是透视之用。”

    “那透视晶片也就是还有用的嘛，用途不一样。”

    流苏气道：“难道你修仙为的是这种事吗！大欢喜寺都没那么无聊！”

    “我当然不是为了这种事，只是替妹子们捏把汗……”

    “省省吧你，没人需要你捏汗，你别捏她们其他地方就不错了！”

    “棒棒。”秦弈痛心疾首：“你现在对我有很多误解啊。”

    “没有，能有什么误解？”流苏硬邦邦道：“都是你自己做出来的事情，复述一遍也是误解吗？”

    “算了……”秦弈把东西分门别类整理好，捋了一下修炼计划，决定还是先把武修推到易筋圆满再说。

    丹药里有易筋丹，自己可以用，还有少量辅助灵魂修行的，流苏可以用。这是两人一起闭关，双双提升的好时候。

    秦弈把所有疑似对流苏有用的丹药分到它面前，自己直接吞了一粒易筋丹，取出“门”的碎片，跳入了试炼画界。

    山魈：“吱！”

    一人一猴迅速打成了一团。

    流苏抱着几个瓶瓶罐罐坐在旁边看人猴打架，丝丝药力被直接提取，化作稀薄的雾气，融入它白雾般的小小身躯。

    …………

    秦弈开始由动转静，入世转出世，循环反复，是暗合天道的健康修行。而此时的郑云逸则陷入了极不健康的愁云惨雾里。

    大欢喜寺普渡堂，是专务世俗事务的堂口，观寂是首座，慈慧慈明等人都是重要武僧，各有职司。等于一整个堂口在世俗界区区其中一个国家栽得全军覆没，连首座都死无全尸，世俗事务几乎完全停滞。

    此事震惊大欢喜寺。

    他们魔道宗门，得罪人多，腾云修士被弄死的情况并不罕见。百年前还有采花采到了铁板被拍死的晖阳长老，常在河边走哪有不湿鞋嘛，大欢喜寺觉得很正常，该报仇报仇，报不过的也记在小本本里找机会，心态很平和。

    但这次心态平不了，性质完全不一样。这可是堂口团灭，属于宗门大事，这要是没个说法，大欢喜寺可以散了！

    本来还以为是观寂作死，又得罪了哪个超级大能。大欢喜寺还打算派出晖阳长老前往谨慎调查一二，结果人还没出山，就收到了万道仙宫的通牒：本宗模范弟子郑云逸……

    郑云逸？谁啊？

    大欢喜寺了解了一下，全懵了一脸。

    一个琴心圆满的修士？

    连腾云都没突破？

    你咋这么牛逼呢！还主动来通牒！

    真当我们大欢喜寺是泥捏的？

    大欢喜寺上下火冒三丈，连修持几千年很淡定的高层都受不了这种羞辱。金刚堂首座、晖阳中期的大能观海大师受宗门委派，万里跨山而来，亲临万道仙宫交涉。

    实力相当的大宗门之间互相顾忌，彻底爆发大战很可能导致双方都元气大伤，双双衰落下去，这种事历史上发生过多次，大家还是很谨慎的，往往会先交涉。

    可一旦晖阳大能亲身前来交涉，就不是那种飞书外交的泛泛层面了，性质很严重。摆在眼前的就是如果晖阳不走，赖在你门前，你家弟子就别出门了，这已经是开战的前兆。

    万道仙宫当然也不能再派个琴心凤初的外交殿干事来说话，得有相应的大佬出面。那当然只有天机子来为徒弟出头了。

    “天机子。”观海目光森冷地盯着他：“此事你们万道仙宫是否要给个交代？”

    天机子叹了口气：“门下相争，自古有之，何至于大动干戈？”

    “放屁！”观海的佛家修持都丢到了九霄云外，气得怒目圆睁：“谁说这是简单的门下相争？若你医卜谋算宗灭了个医宗，你还能说得如此轻描淡写？若此事都能放过去，我大欢喜寺以后如何立足！”

    其实天机子倒是觉得真灭了个医宗的话本座肯定没你们这么炸……当然这话可就不能说出口了。

    他眼下也非常蛋疼。想把郑云逸的责任推干净，让对方锁在秦弈身上吧，可身后就是万道仙宫，多少大能此刻关注着这场交涉呢，他怎么能公然这么做？连露个秦弈的名字出来都不妥当的。

    真给个交代吧，责罚自己弟子甚至交给对方处理，那他也没脸混了。

    算计了一辈子的天机子，也很难得遇到这种蛋疼状况。赶鸭子上架无论如何都要和对方杠起来的感觉实在不合他的行事审美，但无可奈何。

    他也只能把态度放冷了下去，淡淡道：“那依大师之意，此事当如何？”

    “交出郑云逸，你我尚可相安无事。”观海道：“不过区区琴心弟子，你们真要为此与我大欢喜寺势不两立？”

    “郑云逸不是区区琴心弟子，他是我谋算宗郑家嫡传，上代宗主之子，我的至亲师侄。”天机子淡淡道：“更何况云逸此番行事，乃是同门互助，宗门正气如此，而不是触犯门规启衅同道。我们夸奖表彰尚且不足，如何能罚？”

    观海愣了一愣，后半句他自动忽略，倒是前半句有点意思。

    如果郑云逸如此身份，那确实有点麻烦，不说什么宗门风气，光是把这样的核心子弟丢出去，医卜谋算宗人心也散了。也就是说让他们交出郑云逸是不可能的，要换条件交涉。

    观海当然是有备而来，便道：“我观寂师弟赴大乾，是为了佛国建立，搜罗炉鼎。若你们能完成我师弟遗志，划一方国土，集十万处子，赔偿敝寺，此事也就算了。”

    此即魔道无情，他们在意的不是观寂的命，而是他们的利益和颜面受损，只要万道仙宫能补偿，此事也是可以揭过去的。

    但天机子脸色立刻沉了下去。

    这可不是什么赔偿问题，而是把万道仙宫的脸按在地上摩擦。如果他敢应承，回头就不要做人了！

    他慢慢开口：“大乾本就是我万道仙宫护佑之国，你们可知？”

    观海皱了皱眉，这他还真不知道。

    天机子道：“此事是你们先挑衅我万道仙宫，云逸不过反击激烈罢了，你还真以为你占了理？”

    大乾先祖其实只是和居云岫的师父有关系，但前任琴棋书画宗主何等身份，他订立过契约也就等于代表了万道仙宫，就像他天机子说话就能代表万道仙宫一样。就算之前天机子不想认，此刻也得抓着这个说事，把主动权扳回来。

    这回蛋疼的轮到了观海。世俗之务是普渡堂负责的，他们还真的不知道内里这么名堂。搞了半天，理亏的是大欢喜寺自己？

    但魔门也不是讲理的。观海见道理压不过，就开始了耍横：“本座不管你们什么前因，郑云逸毁我大欢喜寺重要堂口，必须交代。若你们一意包庇，从今往后，万道仙宫弟子出世一个杀一个，看谁耗得住！”

    天机子慢慢道：“你们理亏在前，云逸激烈在后，双方各退一步，用江湖规矩解决如何？”

    观海道：“如何解决？”

    天机子道：“你我做过一场，以个人胜负说话，大师可有胆识？”

    观海沉默下去，似乎有些忌惮。

    居云岫远远听着，嘴角始终勾着美妙的笑意。

    天机子这也是想尽办法既要保住徒弟、又要护着仙宫面子，不惜自己要下场开战了。惯看数百年来他们总在自己内部算来算去的感觉，这好像是第一次逼得他们站在仙宫立场上，对外花脑筋。

    这种感觉挺爽的。

    居云岫拖着腮帮子，忍不住又在想，那个小冤家回洞府修行去了，要几时出来？

    却听观海沉默了好久，才慢慢回应：“江湖规矩做过一场，也不是不行。但主角不是你我，而是郑云逸。他不是很牛逼吗？能杀腾云境？我们便再出一个腾云六层的弟子，与郑云逸一决生死，若他能活命，此事我们就认栽！”

    远远在山门里听着的郑云逸脸都绿了。

    他忽然感觉，这个很可能是最容易让双方敲定的解决途径！

    他的骨头又开始痛了。

    腾云六层，怎么可能！