    “没错，不然我们这么多高手足够把你们这区区五十来人给打爆狗头。”

    “此时此刻，你们能做的，就是乖乖投降，不然的话，死无葬身之地！！”

    曙光基地一众高手个个都叫嚣起来，他们如此嚣张的仰仗，自然是林峰了。

    “哈哈哈哈哈，一群狗仗人势的玩意，没林峰，你们这群人在我李某人眼中，全都是垃圾，没错，我不是针对你们其中的谁，在我眼中，除了林峰，你们都是垃圾！！”

    李渡书不屑的说道。

    “什么？你敢说我们是垃圾？”

    一群人顿时暴怒无比，他们可是有身份的人，不过暴怒归暴怒，但却没动手，因为对方这话说的虽然难听了点，但还真是这么回事。

    他们其中除了林峰之外，谁单打独斗都不是李渡书对手。

    “李门主，还和他们废话什么，这些家伙杀了我老大，此仇不可不报！！！”

    第一邪教仅剩下的一个阎王怒吼道。

    “注意你的态度。在我李某人面前，你是该这么说话的吗？”

    李渡书瞥了眼他不屑道。

    “你……”

    阎王顿时面色难看到了极点，但是他却忍下了，人在屋檐下不得不低头。

    李渡书嗤笑，之前，给他们面子，那是给第一邪教给夜游神面子，现在区区一个阎王还敢在他面前装腔作势，还真是心里没一点逼数。

    “林峰，本来我指望夜游神能够干掉你们，我能够少拿出点本事，到时候留在攻打曙光基地上，但没想到夜游神那个废物，连你一根汗毛都没伤到，如今看来，只能我自己出手了。”

    李渡书的嘴角微微的扬起，露出一抹诡异的弧度，他似乎是在嘲笑。

    “大家小心，这个家伙恐怕有什么手段！”

    林峰立即提醒道。

    每个人都点了点头，实际上不需要他提醒，大家都心里十分有数，毕竟蒋苏志可还在地上躺着，能够活到现在的人，不仅仅是战斗力过人，最主要的是胆大心细。

    “这是什么味道。”

    新东方的王大厨第一个闻到了奇怪的味道，他作为大厨，鼻子自然是过人的，随后林峰也闻到了。顿时皱起眉头。

    “怎么特么跟臭豆腐一个味道。”

    林峰心中警惕起来。

    “好特么恶心啊。”

    “闻着反胃。、”

    “谁放屁了啊。妈的，大战来临，居然放屁熏自己人？”

    “不会是谁吓得拉出来了吧，太怂了。”

    不少人都以为是哪个吃多了臭豆腐的家伙放屁了。

    林峰蓦地想起了那个葬爱家族的绿毛，如今也是他林峰的手下，那个家伙的异能就是犹如黄鼠狼一样放臭屁。威力就跟催泪弹一样。倒也算是个很奇葩但也很实用的异能了。就是不怎么雅观。

    但是那个小子的屁，是纯粹的辣眼睛，就好像辣椒水一样，可是现在这味道就好像谁臭豆腐吃多了的那个味道，有点不一样。

    “这不是放屁，而是从对面林子里传来的，林子里有什么东西在朝我们这边过来。”王大厨皱眉道。

    林峰也是目光落在那密林之中。

    “我的宝贝，你总算是可以出场了。”

    李渡书喃喃道，眼神之中充满了一股依恋，就好像等下要出现的是他的一生所爱一般。

    每个人都在翘首以盼，蓄势待发，他们都知道，恐怕等下要出现的东西，不是什么泛泛之辈，来者不善善者不来。

    这个味道越来越浓，一些人直接干呕起来。但两只眼睛却死死的盯着那个密林。

    十五秒过后.

    一个东西出现了。

    这是一个人。

    每个人都愣了一下，他们做好了一万个准备，哪怕林子里等下出现一个变形金刚，出现一个大怪物，又或者出现一群人。

    他们都不意外。

    但是，却偏偏出现了一个势单力薄的人，这个人很娇弱，也就那么一米五五的样子，看个头不高应该是个女孩子而且年纪也不大，十五岁上下的样子。

    不过因为这里已经是巨树之森的内部，再加上参天树木，挡住了阳光，他们只能隐约看到这么多，具体是什么东西根本无法看出。

    “丧尸？变异丧尸？”

    每个人都皱起眉头，按道理，这个李渡书压轴放出来的底牌肯定是王炸之类绝对震撼的东西。

    看到这个女孩子，他们都下意识以为是个高等级的恐怖丧尸。

    “这个东西，我看不出他的实力。”赵国强摇了摇头。众人闻言眉头皱起，赵国强都看不出来，难道是对方等级太高了吗？

    “林峰，这是什么东西，你能不能看出一二。”陆勇问道。许多人目光也都落在林峰身上，赵国强可能因为实力低，异能无法窥探出对方底细，但林峰应该可以看出一二吧。这到底是什么来路。

    林峰皱起眉头，紫极魔瞳催动，瞬间他表情就变了。

    看的林峰表情变了，陆勇等人也是表情变了，这就好像病毒传染一样，他们心中也都跟着咯噔，林峰面对夜游神的时候都没露出这样的表情，可是眼前这么一个诡秘的存在，却让他露出这样的表情？

    林峰此时此刻表情微微变了，这个东西，他实际上也根本没看出对方的底细，在他的视线之中，他仿佛看到了血海，就好像眼前是一片地狱一样，许多尸体倒在了血泊之中，鲜血汇聚为一条小河。

    “我算是知道了，之前问道的味道是什么味道了，原来是血的味道，很多鲜血凝聚在一起的那种独有的腥臭味。”

    林峰喃喃道。

    “女儿，去，杀掉这群人。距离沙场基地那么多天了，我想你肚子也饿了吧。”站在树上的李渡书忽然说了一句让每个人都震惊的话语。

    “女儿？眼前这个东西是李渡书的女儿？怎么看起来人不人鬼不鬼的东西。”

    “他不是人，也不是丧尸，更不是鬼，具体是什么，我也不知道。”

    林峰郑重的说道。

    “我只知道，这东西很强。”

    林峰的一句话让在场的每个人都是表情变得更加慎重起来。

    难道李渡书的底牌，就是他自己的女儿？他女儿是个很厉害的异能者。

    不只是曙光基地那群人就是战门自己人都是露出一副大吃一惊的表情。

    “李门主还有女儿？”

    “不知道啊。”

    