    整整五百丈的空间，无论是强如玄武境界，还有弱如蝼蚁虫豸，都被彻底的定住！

    不是时空被冻结，而是一股巨大的压力，加诸于众人之身。//www.  //

    宗守本身就对这凡式王道秘武，并不熟悉。再以剑代拳，就更显生涩。

    竟是剑势彻底暴走，不止是那些意图逃遁的玄武宗与还阳灵师。就连己方之人，亦被这沉雄剑势压迫着。

    在场诸人，仅仅只有虎千秋，寥寥二十凡个已达到七脉境界之上的武道强者，仍能动弹。却都各自只觉是手脚束缚，就仿如是陷入了泥潭之内，行动受阻。

    而半空中的雾叶真人与厉虎吉常，更是身形凡乎滞在半空。

    宗守这一剑，虽是自己无法控制，却仍有小半的压迫之力，都加诸在二人之身。

    竟使他们拼尽了全力，也无法恢复先前，那快若闪电的遁速。

    而眼前更是幻象重重，仿佛自己身上，真是镇压着高山大海，压力倍添。

    雾叶真人双目一时尽赤，自己怎么可能死在这里？他是道名宗三代嫡传。未来有资格，问鼎灵师第八阶塑休境之人，前途无量！怎么能死在这乾天山城，死在一个孺子小儿的手中。

    自己一定要返回宗门，一定要向宗门请命。这个宗守，如不能招揽入门下，那就要想办法，将之速速诛杀！

    一生之中，他还从未见过，如此惊才绝艳的后辈！若任其成长，对于未来的道名宗而言，绝对是灾难。只需十年，这个宗守，就将是更胜宗未然，宗门前所未有的大敌！

    身后的柳叶飞剑，立时炸开四射，穿梭编织出重重剑影。就如龙卷风暴一般，切割着身周空间。

    剑罡四射，狂风舞动，也使他的身形，终于开始加速。而便在雾叶的面上，透出欣喜之sè，只觉是自己，就快要逃出升天时。

    就只沂宗守，又是一声低吟。

    “千秋霸业百战成！”

    一道如龙剑光，赫然冲起。似乎是整个千里山河，都融入宗守剑内。

    浩烈剑芒，依旧是怒腾数百余丈。朝着上空处，挥斩而至。

    雾叶真人的面容，立时扭曲。疯狂怒啸，仓促之间催动凡乎所有hun力。使那四十八口剑，仅仅瞬息就合而为一，冲斩而下。与那剑芒对撞，却只听‘轰，的一声炸响！

    四十八口柳叶剑，瞬间碎散。纷纷震飞开来。其中首当其冲的凡口剑，而后竟又片片瓦解，化成了金属碎片。

    那剑气依旧不减其锋，直撞过来。接着是再一次‘篷，的一声闷响，红雾爆散。

    雾叶真人的整个身躯，凡乎是毫无抗拒之力，就被这剑气彻底震碎。

    锋芒不锐，却势雄如山。故此是震碎，而非是斩裂！

    血雨纷洒，点点滴滴的，洒落在了祭坛之上。

    就连宗守的面上，也沾了几滴。却呲牙一笑，总算是解决一个了，轻松不少。

    他已是满头大汗，颇为吃力。不迂仍旧是把目光，移向了那厉虎吉常。踏虚而行，速度虽不可能媲美那些真正的天位武宗。

    可其飞逃之速。居然也全不在能御器飞行的雾叶之下。即便是那一式‘山河定，使出之后。也仍旧被其逃出三百余丈，近一里开外。

    目光一闪，宗守手中的九麟剑，就再次颤动，产生阵阵幻影。

    那些拳法残式，共有四式，这是第三拳！也是第三剑“不如执杯一场醉！”

    再次是剑影霍起，这一剑刺出。竟仿佛幻出千万，剑幕千重。

    宗守的身影，也仿佛是喝醉了般，在祭坛之上，踉跄yu倒。

    那厉虎吉常是猛一咬牙，袖中忽的取出一符，丢向了身后。顷刻间就聚出盾形，集天地庚能，银白颜sè，hou实无比。张开数十丈，护住厉虎吉常的周身。

    而下方祭坛之上，那宗凌立时眉头一蹙，徵显惊异。

    “竟是庚灵云盾符！”

    忖道怪不得先前这吉常，会口吐狂言，说是能再阻挡虎千秋等人两百息时光，原来竟是塑体境灵师，书成的八阶符箓！

    宗守却看都未看一眼，心神只沉浸在剑式之中。他刺出去的千百剑光，可不仅仅只是幻影而已。

    创出这套拳法之人，实在是绝世大材。利用这醉酒般的身姿，调用气劲真元，引动天地之力，帝王国势。剑出之速，比先前还要更胜数倍！

    能否斩破那庚金之盾，又能否击杀那吉常，他都全不在意，只知自己，只需尽力而为即可！即便破不了，也不觉遗憾。

    神hun之中竟是进入到一种大欢喜之境。这是见猎心喜的欣然，这套拳法虽只是残式而已，可其理念，即便是在无数武道秘法，经由各种渠道流传普及的后世，宗守也从未见过类似的武学。

    一剑，两剑！四剑！七剑！九剑！

    当两息之后，第九剑刺出，那银白灵盾，终是被彻底轰碎。然后又是一剑穿凿，犹如惊鸿掠野，仿佛白练一般，再次冲腾而至。

    那吉常本已是倾尽全力，终于摆脱宗守那剑势束缚。不过当那庚灵云盾破碎，第十道剑光，也随后斩至之时，却是惊骇yu绝。

    毫不犹豫的一声怒嚎，猛地回戟，浑身狂斩！当戟势剑光，冲撞一处口这千丈云空中，登时又是‘铿，的一声金属锐鸣。无数云气，更那狂烈气劲，向外排开。

    吉常也口中咳血，两条臂膀，几乎瘫掉一半，再提不起半分力气。

    而下一瞬，那第十一剑，亦是再次袭来。吉常休内真气凡乎枯竭，这时却是所有生命潜能，都被ji发。再次低声咆哮，身影竟是再次掠动，飘忽闪现着，朝远处飞遁，不懂变幻轨迹。

    不过才只不过须臾，吉常的脸上，就是满含绝望。只见那剑，同样飘忽不定，又恢复了先前那千道剑光，疯狂地覆盖而来。

    一时令他避无可避，身影只不过慢了片刻，就觉一股浩瀚巨力，蓦地撞入体中。

    “篷！”

    又是一声震响，血肉四散。随着轻风，往下方飘洒。

    而其余那些个玄武宗师与还阳灵师，也都被虎千秋等人，在这凡十息内全数肃清。整个祭天坛，也再次恢妥子死寂！

    雪莫言死！雾叶真人死！厉虎吉常死！天位之下，三大人世间的顶尖强者，跺跺脚都可使东临云陆之西的凡俗界，震上一震的人物，居然在须臾之间，先后身陨！

    而众人原本意料中，最不可能存活之人，却安然无恙的立在了台上。浑身上下，就连一点伤都没有。

    此刻就连最富想象力之人，也是生出了一种恍惚不真实之感。

    而那台上的少年，此刻在众人目中的形象，也彻底的颠覆。

    身形虽是瘦弱依旧，可方才那剑出之时的霸道，却可令在场所有人，都为之颤抖匍匐。

    面相清秀青涩，与普通的少年，并无二致。可收服宗原的手段，昨日里的雷霆手段，甚至那场血腥杀戮，也同样使人印象深刻，无法忘怀。

    “这就是所谓的扮猪吃老虎啊，太狡猾了！这样的天赋，简直就是作弊。雪莫言与雾叶，当真可惜”

    柴元心中一声叹息，眼望着十丈之外的天坛中央。微微眯起了眼，只觉这一刻宗守身上，绽放出来的光芒，是刺目无比。

    心中也暗自庆幸，亏得是自己最后，不愿与雪氏同流，踏出了这泥潭。

    虽没有站对了队，却也总算没有走错。

    不过先君他，当真是藏的好深。

    世子这等样的天赋之才，居煞也能甘心受人白眼鄙薄，一直隐忍不发。

    直至今日，才是一鸣惊人！

    又看子看那重伤断膝的那人，柴元很是鄙薄的把眼移开。

    先首是因要维持这乾天山基业，才支持宗阳。只因此子，虽是嫡系，却与那宗氏前任族长一脉，并无太大关联，反而有利益之争。

    心下却是承认这宗世，才是宗氏这一代，最才华洋溢之人，有最有资格，继承妖王之位。

    可此刻一比，果然是如虎千秋所言，是一个不起眼的渣滓！

    世子他，才是天上高不可攀之云！而这宗世，先前再怎么耀眼，其实也不过是尘地里，任人踩踏的泥浆而已！

    宗守收住了剑，只觉是体内的真气，hun海里的灵能，都被尽数抽空。

    百战剑，应该是四招剑式之中，最霸道的一剑。剑出数百，不过对应的是群战，以他如今的修为，也发挥不出来。

    而这一醉剑”也同样是强悍无比，剑速最快，最变幻莫测。消耗之巨，亦是远远超出他承受极限。

    直过了好半天，宗守才勉强恢复些许。不过脸上，也依旧是泛起一片变态的酡红。

    心念间是若有所悟，结合那第四式拳法的口诀。忽然之间，明白了创造了这套拳法之人，当时的情感心态。

    看其心法，明显是从无定灵皇拳衍生扩展而来。莫非其主人，真是宗未然？一这拳法也不是残式，而是根本就未曾完成？

    思忖了片刻，宗守却无法确定。便摇了摇头，不再去细究。

    却蓦地回首，朝着那老祭祀宗凌，微微一笑：“好好的祭奠被打断，不知我以这宗世之头祭天，能否得天谅！”！。