    令所有人口干舌燥是，代表着武桓王所在銮驾的四周，站着一女三男……

    全是散仙！

    “嘶……”

    一看到这四人，聚集观礼的无数人，不由齐齐倒吸了口凉气，震撼莫名，以为幻觉。\\..\\

    散仙，那是神话传说中的存在，绝大多数人只是听闻，见都见不到。

    如今倒来，武桓王开国大典，竟然出动四位散仙护卫。什么时候，高高在上，超凡脱俗的散仙，会成为“朝廷”鹰犬，听从“朝廷”吩咐了？

    蕴龙城王宫出口处数百米外的楼阁上，之前被击杀过一次的顶级异人势力首领，再次出现，只是绝大多数人的气息明显削弱许多，除了公主府府主魔后赢莹，其他最高是帝王府府主燕无极的先天初期气息，其他直接跌落为后天境界。

    “或许，散仙也没传说中那般超然、强绝……”

    看到武桓王如此阵容，天地会会主暗夜孤星眼神狂热，随即冷静下来，沉声说道。

    “这该死的武桓王！实在是罪无可恕！若非无双之前被杀，有准备好的‘擎神破禁丹’，相信很快能晋级到散仙之境，到时便是我等异人崛起之时。根据情报，如今各国异人，最强者也不过是先天后期，若是无双晋级为散仙，便是国战爆发，也不足为虑了。武桓王是民族罪人啊……”

    双眼怨毒盯着声势浩大，阵容惊人的武桓王銮驾，燕无极拳头紧握，咬牙切齿骂道。

    本来，根据情报所知，燕无极是修为境界仅次于帝无双的第二异人，便是武桓王，据说如今也就先天初期，排除神秘手段导致的战斗力外，两人足足插了五六个境界。

    如今倒好。燕无极被击杀在蕴龙城，直接跌落到后天九层境界，便是耗费无数财富，吞服无数丹丹，也不过让燕无极几天来晋级入先天之境而已，反倒比武桓王低了两个境界。想要恢复修为境界，更是遥遥无期，至少燕无极相信帝王府不会为了他付出让他完全恢复修为的恐怖代价！

    可以说。帝王府在蕴龙城中被武桓王覆灭了大批成员，几乎一次弱了帝王府至少三分之一的实力，那些异人军人除外。

    如此可知，燕无极对武桓王的怨恨有多深！

    “如今，燕兄还想出手吗？”

    对于燕无极的怨恨，在场众人都很清楚，也不接话。反倒是魔后赢莹询问道。

    燕无极脸sè一沉，正要怨恨回应，却听魔后赢莹迅速接道：“别怪我没提醒你们。我们被杀的话，损失的不只是修为、功法和技能熟练度等等，也会损伤神秘的神魂。很可能是传说中的根骨悟且，每个人只有三次机会。特别是你……燕无极，如果真正被杀，失去的不只是《铸圣庭》运行以来获得的一切，连十大宝典之一的《紫薇星河录》也会失去！”

    “呃……”

    听到魔后所说，燕无极不由打了个冷颤，硬生生把话吞了回去。

    理论上，异人被杀，所有状态会削弱三分之一。只要心境在。只要有足够财富，修为境界弥补回来并非不可能。

    但是，实际上不仅仅是表面上的损失，似乎连类似于传说中的悟骨也会失去，这就是为什么燕无极冲入《铸圣庭》。吞噬无数丹丹，依旧无法恢复修为的主要原因，就因为心境不足。

    甚至，还有分析专家分析，死亡次数多了。那以后的成长道路或者说成就，会不停缩短。

    燕无极很怀疑，如果自己再死一次，跌落后天之境是肯定的，但是，想要重复先天之境，可能乎其微，到时别说帝王府众人是否还会奉他为府主，估计连先天强者也不是的他，也没那个脸当府主了！

    这就是《铸圣庭》跟地球世界的巨大差别之处，势力之主没实力，就无法服众，而且很容易被杀！

    见到燕无极的迟疑，在场气氛顿时寂静一片，落针可闻。

    “我等既然是联盟，我公主府自然会齐心协力。但是，丑话说在前头，若是事不可为，我公主府可不会为了无谓的‘义气’飞蛾扑火，白白牺牲。”

    看众人沉默，魔后再次加了记猛料。

    这也是公主府在之前武桓大军围剿中，见机不妙立刻下线逃避的理由。偏偏各个顶级势力还无法指责，毕竟谁也不是圣人，当时就算公主府不跑，也是全军覆灭的结局，凭什么让人一定要跟他们一起死？而且是毫无意义的白白牺牲。

    当然，若是武桓王没表现出绝对的实力，而是公主府若是不跑，异人联盟很可能胜出，那就是另外一种局面了！

    “那怎么办？至少百万的武桓大军和十几万的特殊兵种先不说，光是这四大散仙……”

    暗夜孤星沉思片刻，顾作“无知单纯”看向众人问道，似乎是天地会会听从大势，不会拖大家后腿。

    只是，暗夜孤星没说完的话，已经表明了暗夜孤星的心思。

    有四大散仙在，就算异人联盟和大秦帝国、项氏一族、刘邦势力等大联盟，压制得了武桓大军和特殊兵种又如何？四大散仙肯定护得住武桓王，到时依旧是死亡的局面。

    当然，势力中成员的死亡，他们不是很在乎。重要的是，在场除了魔后赢莹，各个顶级异人势力都死过一次，品尝到死亡的代价，再来一次的话，没一个受得了，失去领袖位置的可能达九成九！

    说白了，还是私心作怪。毕竟失去领袖位置，自然会失去现在一切，甚至到时势力也不会花费恐怖代价帮他们恢复修为境界了！

    “别忘了！我们此次的主要目的，是破坏武桓王的开国大典，让他无法成功称王，而不是击杀武桓王，有没有四大散仙，很重要吗？大乱一起，开国大典自然会失败！更重要的是，如今是我方打压、压机武桓王的最佳机会，错过此次，武桓王羽翼渐丰，我等更没出头之且rì子会越来越难过……”

    燕无极眉头一皱，怒火上升沉声提醒道。

    到时，我公主府以帝王府为首，只要燕兄率领帝王府冲出，我公主府绝不迟疑！”

    魔后赢莹鄙夷瞥了眼燕无极，颇为爽快说道。

    “……”燕无极脸sè一僵。

    人不为己，天诛地灭！

    在场能成为顶级异人势力领袖，加上他们的出身来历，自然都不傻。燕无极所说，他们都能理解。

    确实，他们主要目的是破坏武桓王称王，不是击杀武桓王，计划很可行。但是，有四大散仙在，他们死亡率高达九成九！

    仔细揣摩，其实他们就是各自背后势力的棋子，若是他们再死一次，棋子真的没用了，肯定会被背后势力放弃，从领袖之位沦落为普通成员都有可能，他们如何会甘心？！

    可以说，在场每个顶级异人势力领袖的心思都差不多，就算各个势力真的全部出手，他们个人也不会出手，死不起啊！

    “随机应变吧！武桓王已经离开了，到祭天台观望吧！毕竟是我国第一个称王的异人，错过了就太可惜了……”

    看气氛诡异，轩辕梦痕适时出声缓和道。

    等异人与原住民不同，就看开国大典情况了！根据分析，这个世界开国立朝，如果无法得到天地认可，便是无效，没有气运加身，果位增幅，跟江湖中那些称王称霸之人没什么两样。到时，如果大秦帝国又公开开革武桓王果位，到时武桓王就是偷鸡不成蚀把米，除了能得到称王的声明，吸引人才投靠，就会失去气运、果位！值不值得我等出手，还在两说呢！何必急于一时？！”

    道门代表夕阳居士点了点头，隐晦提醒道。

    “也是！我方确实不能急于一时，否则如果武桓王称王不成功，开国失败，导致大秦帝国忌惮武桓大军，暂时不敢公开剥夺武桓王果位，那我们不是间接帮了武桓王？”

    隐门代表逍遥美酒浪子迅速附和道。

    道理很简单，大秦帝国一直没公开通缉、剥夺武桓王身份果位，就是忌惮武桓王趁火打劫，让天下更乱，让大秦帝国压力更大。

    如果武桓王开国成功，那大秦帝国肯定不会承认自立为王的武桓王，否则就会失去正统之名，武桓王肯定跟大秦帝国彻底撕破脸皮。别的不说，来自大秦帝国的王爷的气运、果位，肯定就没了。

    反之，如果武桓王开国失败，大秦帝国和张楚势力决战在即，大秦帝国是不是敢和武桓王彻底撕破脸皮，还在两说，到时异人联盟确实是间接帮助武桓王了！

    “那就……看看再说吧！别的不说，大秦帝国、张楚势力和项氏一族，肯定比我们还不希望武桓王开国成功，肯定会有所动作，到时我等随机应变吧！”

    魔后赢莹点了点头，颇为理智附和道。

    只是，他们不知道的是，他们算计原住民势力，想让原住民势力先出手，他们好最大程度保留实力之时；大秦帝国等原住民势力，打的是同样的算盘，也在等异人联盟率先出手，自相残杀，削弱异人群体的实力！

    拜求月票！！！推荐！！！点击！！！收藏！！！