    没有关心已经成为焦点的御剑山庄和尹仲，李道强带着两人以最快的速度向清国而去。

    路上，倒是也收到了天下沸沸扬扬的消息。

    淡然一笑，就放到了一边。

    这点麻烦还打不倒尹仲，他相信他。

    同时，还有小龙女的消息。

    她已经见到了杨过，一切基本都跟他预料的差不多。

    一面之后，小龙女就独自离去了。

    情况还不错, 没有走火入魔或者受伤。

    显然，经过这么长的时间，加上早就有了心理准备，小龙女算是真的初步放下了这份感情。

    现在，正独自一人向终南山的方向而去。

    明显是要回古墓，继续与世隔绝的安静待着。

    李道强看到消息后，就安心的笑了。

    计划一切顺利，只要等他有时间后，亲自去一趟古墓，时间一长，肯定能把小龙女成功拿下。

    想到这些，加上尹仲的事一帆风顺，哪怕路途颇为遥远，李道强也不禁心情大好。

    十几天后，来到了清国大雪山外。

    “参见大当家。”

    寇仲、狄云、鲁妙子三人早就等在了这里，各自行礼道。

    “嗯, 这次辛苦你们了，做的不错。”

    李道强直接夸奖道, 最为圆滑的寇仲一阵谦虚。

    笑笑后, 李道强看向变得沉稳的狄云, 满意道：“不错，已经突破到宗师之境。

    不过也不要骄傲自满，宗师之境只是一个开始，要继续努力。”

    “是。”狄云有些沉默的应了声，心里颇为平静。

    几年时间下来，他已经历了太多，早已不是当初那个没见识的乡下笨小子了。

    “走，我们去见见这位自称神的朋友。”李道强目光一转，看向大雪山深处，嘴角的笑容有些意味深长。

    寇仲三人呼吸一滞，神色皆是一肃。

    两位天人层次的无上宗师强者相见，只要是个有见识的习武之人，都不会平静。

    一行六人向大雪山深处走去，因为其余几人都只是普通宗师层次，不能长时间飞行，所以李道强也没有飞行，只是用轻功在大雪中不紧不慢地走着。

    一个多时辰后，一行人停下。

    李道强面带笑容，举目望了一圈, 轻笑道：“朋友, 既然来了, 何不现身一见？”

    平缓的声语在天际回荡, 却没有任何力量影响到无尽白雪。

    当声音落下后，原本一片安静的天地间，忽然泛起透明的波动。

    以肉眼可见的速度，变化成一个巨大的冰雕面具，一股极为恐怖的气息从中弥漫。

    “李大当家到来，恕本座有失远迎了。”

    略有些沙哑失真的声音从面具中响起。

    李道强心里微跳，还真是、好恐怖的力量。

    千年功力，果然名不虚传，其功力真元之强绝对排在天下前几。

    不过可惜啊，是在一个不是真正武者之人的身上。

    心里思忖着，面上笑容更加浓郁几分，朗声道：“兄台客气，正所谓四海之内皆兄弟，李某平生素爱结交朋友。

    得知这茫茫大雪山中，有兄台这样一位强者，当即心生欢喜，立马赶来、想要与兄台一叙。

    冒昧之处，还请兄台海涵才是。”

    “哈哈哈。”

    欢喜的笑声响起，冰雕面具中，声语透着友好：“李大当家到来，本座高兴还来不及。

    正好，本座也素爱交朋友，从今往后、若是大当家不介意，你我便是朋友。”

    “好。”

    李道强豪声一起，大笑道：“兄台豪爽。”

    冰雕面具中配合似的也响起笑声。

    寇仲几人老老实实的看着，心里不由有些怪异，还真是·····

    当然，也都只是敢在心里想想。

    “还不知兄台大名？”李道强抱拳问道。

    “帝释天。”冰雕面具平静道。

    “好名字，霸气。”李道强大声赞道。

    “李兄过奖。”

    李道强神色微微严肃，正色道：“帝兄、既然你我已是朋友，那我就有话直言了。”

    “李兄请讲。”帝释天的声音依旧平静。

    “不知帝兄可知天地即将大变之事？”李道强脸色一肃，直接问道。

    冰雕面具中沉默一下，语气有了些许变化：“不知李兄的意思是？”

    “看来帝兄是知道了，实不相瞒，天地即将迎来一次大变，风险机遇皆有。

    所以李某便想寻找同道中人，联手共同渡过这次的变化。

    前来寻找结交帝兄，便是这个目的。”李道强郑重说道。

    “原来如此，看来尹二当家便是如此了？”帝释天释然说道，语气中带着试探之意。

    “正是。”李道强点头承认。

    帝释天心中一沉，尹仲竟真的是天人层次！

    心里的忌惮一下子拉到最高。

    李道强身后的五人也已是惊骇连连，只感觉一下子知道了很多惊天秘密，脸色都有些控制不住了。

    当然，此时没人在意他們。

    “李兄的意思是？”

    帝释天平复下情绪，语气恢复了平静。

    “李某诚心邀请帝兄加入黑龙寨，担任三当家之位。

    当然，你我还有尹兄绝对不分高下，平起平坐，只是为了共渡难关。

    而且李某也可以加入帝兄门下，担任一职位。”

    李道强满是真诚的说道。

    帝释天沉默片刻，沉声道：“多谢李兄好意，不过本座隐居多年，不想出山沾惹外界凡俗之事，所以还请李兄见谅。”

    李道强微微皱眉，神色坚持道：“帝兄，天地大变一旦发生，没人能躲得过去，尤其是你我这样的强者。

    联手才是最好的方法啊。”

    谷畩

    “李兄不必多言，我意已决，让李兄失望了。”帝释天定声道。

    李道强心里轻叹，这个徐福有点不好忽悠啊。

    该不会是太过忌惮我和尹仲了吧？

    想想对方的性格，倒是有可能。

    思绪一闪而过，长叹一声：“罢了，既然如此，李某自然不会勉强帝兄。”

    顿了下，又真诚道：“不过朋友之间，应该多多联系来往才是。

    帝兄，你觉得呢？”

    “李兄所言甚是。”帝释天赞同回道。

    “好，你我两家从今天起，就是兄弟。”李道强高兴笑道，沉吟下、建议道：“帝兄，你我两家距离太远，想要经常联系来往，不免有所不便。

    这样吧，我让一属下留在你这里，帝兄也让一属下到黑龙寨，这样的话，就方便得多了，如何？”

    帝释天沉吟片刻，笑着应道：“也好，李兄考虑很周全。”

    “嗯，血刀。”李道强一颔首，眼神往后一瞥。

    “属下在。”血刀老祖连忙应道，心中有些不安。

    “从今天起，你就留在帝兄麾下，专门做我两家沟通之用。”李道强命令道。

    “是。”

    血刀心里无奈，但也只能恭敬应道，又对着帝释天行了一礼。

    “时间匆忙，来不及派遣手下前来，明天本座就让手下去寻李兄。”帝释天开口道。

    “好。”

    李道强应了声，再次抱拳、告辞道：“那就不打扰帝兄了，此次李某还有要事，下次定跟帝兄把酒言欢。”

    “一定。”

    李道强带着寇仲四人离去，只留下血刀独自留在原地。

    很快，李道强一行人远去不见，一阵狂风刮过，冰雕面具和血刀老祖纷纷消失。

    不多时，大雪下仿佛冰雪般的洞天世界里。

    “主人，已经安排好血刀。”

    英姿飒爽的神母来到一冰雕面前，恭敬说道。

    “好，暗中盯着些就是，不要为难他。”冰雕中响起帝释天的声音。

    “是。”

    神母应了声，不解道：“主人，李道强邀请主人不成，把血刀留下，他究竟想做什么？”

    “无外乎打探本座的情况罢了。”帝释天淡定道，语气中的高高在上尽显无疑。

    “那···”神母略微迟疑。

    “哼，不用在意，一个小小的血刀，能打探到本座什么真实情况？”帝释天不屑一顾道。

    “是，那派去黑龙寨的人？”神母请示道。

    “你安排吧，不要弄小心思，说不定真有用的时候。”帝释天淡淡道。

    “是、主人。”神母应了声，转身离去。

    冰雕中，安静下来。

    而无人可以看到，那冰层中之人的双眼中，浮现出极为浓郁的忌惮。

    李道强、尹仲。

    只要想到两位无上强者连起手来，他就有些心惊肉跳，不能平静。

    尤其是李道强知道他的情况下，心里不禁后悔，早知道当日就让黑龙寨之人拿走那个宝藏了。

    这也是他万万没想到，李道强竟真的就找上门来了。

    哪怕对方说是结交，他也根本不放心。

    心里满是惊疑不定，李道强到底想要做什么？

    真的只是为了来邀请他联手，共渡天地大变吗？

    他不完全相信。

    想了良久，暗自冷哼一声，下达了几个命令。

    另一边已经要出了大雪山的李道强，此时也在想着帝释天的事。

    对方远没有尹仲那般顺利。

    当然，这其实也并不是太意外，以徐福的谨慎、胆小，他还是有所心理准备的。

    而且对方更没有尹仲的旧伤。

    以他如今的实力，难以威逼对方。

    不过他也不是多着急，尹仲那边是时间太短，他再晚些出手，说不定尹仲就好了。

    毕竟他记得水月洞天剧情时间很短。

    而徐福这边不同，他还有很多时间，可以慢慢来。

    第一步就是先建立关系，已经做好了。

    第二步，弄清楚天门的情况，正在做。

    血刀的任务就是这个，起码要知道大概的强者，这是李道强所不知道的，这也是最重要的一点。

    天门可以算是一个庞然大物了，要是能够一口吞下。

    想想就觉得美妙。

    第三步，呵、不远了。

    李道强看了眼大强盗系统中的强盗点，浮现了些许笑意。

    “去鹿鼎山。”

    走出大雪山，李道强开口道。

    身后情绪一点都不平静的寇仲几人被惊醒，立马应是。

    随后，几人直接向一个方向而去。

    同时，一条条命令下达。

    早就安排好的大量人力开始动弹，同时向鹿鼎山靠近。

    清国之行，是几年前李道强就有过的想法，一直拖延到现在，目的就是为了能够一次将所能得到的好处全部拿到手。

    这个混乱的世界，宝藏有很多，但大部分李道强都只是知道个模糊，毕竟看电视的时候都是小孩时期，早忘了，或者说根本没记过。

    小时候，看的是打架，谁看宝藏情况啊？

    不过鹿鼎山这个宝藏，他还是记得的。

    鹿鼎记、鹿鼎山，太好记了。

    （睡觉。）

    ······

