    “你认识一下，这是许总。”刘勇瞥了赵晨一眼，说道。

    赵晨惊疑不定，“怎么是他？”

    那个文琪的朋友，让自己有危机感的那位许姓客人，他真来办卡买私教了，还是刘勇亲自接待。

    多大的面子刘勇亲自接待？

    他在健身房时间不短了，虽然不是私教，但是作为会籍来讲，业绩很不错，手里也有很多老客户。

    收入来讲，月入过万，家里有车有房，自诩条件还不错，因此，他还是颇有自信的。

    自从前几天文琪一来健身房，他就决定接近追求文琪。

    因为文琪简直太极品了，长相出挑也就罢了，身材也是绝佳，能带这么一位女朋友出去，绝对是每一个男人的梦想。

    他觉得以他的条件，追求文琪那是手到擒来。

    哪想到一点进展还没有，就半路杀出个程咬金。

    “这个姓许的到底什么来历！”想到这里，赵晨心里就有些不忿。

    许文平静的扫了他一眼，没说话，赵晨被刘勇盯着，心中不爽，但是碍于这是自己上级，嘴角扯了扯，勉强笑了笑。

    “许先生，我们刚见过面的。”

    刘勇看赵晨这德行，就知道年轻人没被社会鞭打过，有点自视甚高，目空一切，真得好好敲打一下了。

    “小赵，你最近几个月业绩真不错，我也知道你一直在竞争销售主管的位置。”

    赵晨面色一喜，销售主管就是按业绩说话，谁能扛业绩就是谁上。

    自己业绩这么好，怎么着也该轮到自己了。

    刘勇喝了一口茶，斜睨了他一眼，“不过，你还要继续努力努力。我已经决定安排文琪担任销售主管的位置。”

    “怎么可能！”赵晨不敢置信的开口，“她只是个新人吧！”

    “没办法，毕竟我们评判的标准还是看业绩的，承蒙许总关照，目前文琪作为一个新人，有这样的业绩理当有所回报。”刘勇慢条斯理的说道。

    虽然有所不妥，毕竟文琪是个新人，但是面对这样的大客户，维护好才是硬道理，老板知道也只会感谢他。

    而且，不谈资历，单把业绩拎出来，提拔她做个销售主管也说的过去，谁有意见可以？也干个五十万业绩呀！

    “业绩？什么业绩？”赵晨茫然，然后反应过来，应该就是眼前这个姓许的买文琪课了。

    “什么样的业绩，能让她直接做销售主管？”赵晨心中有强烈的不甘心，但是，他却无法开口问问，到底是什么样的业绩。

    他不问，刘勇也不会当着许文的面直接告诉赵晨。

    “刘总，那我就先告辞了。”许文也懒得再待下去，他今天的两小时健身任务还没完成呢？得尽快开始进入正题了。

    “那我送送您。”刘勇连忙起身，无视了赵晨，连忙送许文出了门。

    “行了，刘总留步吧！”许文冲刘勇点点头，拿着健身装备径直离开。

    刘勇目送许文远去，才扭头回到办公室。他坐下之后才扫了赵晨一眼。

    “以前你怎么想，怎么打算那不怪你，不过从今天起，你给我听好了，记住了，文琪不是你能惦记的。”

    “刘总，他到底？”赵晨仍然不甘心，并且满腹疑惑。

    刘勇抿了抿茶，丢下一句，“你看业绩群。”

    赵晨拿出手机，这才发现型动大群里早已经沸腾。

    勇哥：恭喜私教一组文琪大美女售出私教课时1500节，合计金额500000，烟花，烟花

    A型动linda：天啦噜，刘总您没打错多一个零吗？

    A型动东哥：@勇哥，刘总您数字打错了，尴尬

    A型动丽娜：哭笑不得表情

    勇哥：看来大家的认识和格局还是小了（无语表情）文琪美女今天售出一单五十万金额的私教课，这是海城健身界零的突破，值得纪念！！！

    A型动丽娜：刘总您不要吓我！！！

    A型动东哥：恐怖如斯，刷破海城业界天花板了

    A型动小赵：同！刷破海城业界天花板了，值得纪念，新人恐怖如斯！！！

    赵晨手抖了一下，心脏砰砰剧烈跳动起来，再抬起头，面色苍白苦涩，嘴唇眨眼之间就苍白干燥起来。

    他这才发现自己有多傻，有多么不知天高地厚。

    和人家比，这是有多么不自量力，多么幼稚才会有的一种想法。

    随随便便帮妹子冲个私教课业绩都能扔五十万的大佬，身家又是多少呢？自己拿什么和人家比。

    到今日，他才知什么叫坐井观天，什么叫蚍蜉撼树！

    今日方知，小丑竟是我自己。

    “出去吧！自己掂量掂量，不要自误！”刘勇微微叹息一声，语调警告中带着提醒。

    “好…好的。”赵晨失魂落魄的应声，刚准备离开，想了想又回头说道，“刘总，多谢！”

    “嗯！”刘勇眼皮也不抬，开始翻看报表了。

    赵晨脚步沉重的走出办公室，脑海中盘旋着那道身影，久久挥之不去。

    文琪刚做完了一组深蹲，一旁的同事看自己手机不断有提示音，拿起手机看了一眼，然后就不敢置信的看着文琪。

    “文琪，是不是啊！群里说的是真的吗？快告诉我这不是真的！”

    “什么和什么呀！”文琪站起身来，紧身裤下修长的双腿，蜜桃臀勾勒得浑然一体，曲线惊人。

    “你快看手机！”她同事艳羡的看着文琪的身材，提醒她赶紧看手机。

    文琪充满疑窦的打开手机，接着柔美的双眼缓缓睁大。

    她捂住了嘴，心中充斥着巨大的意外和惊喜。

    嗨！练完了吗？一道嗓音在不远处响起。

    文琪轻捂着嘴，双眸泛起水雾，不敢置信的看着不远处的那道熟悉身影，顿时情难自禁。

    旋即，她也没顾其他人的眼光，一下子冲向了那道身影，冲向了许文。

    香风投怀，许文被不轻不重撞了一下，再低头看去，文琪眼神复杂的看着他。

    “你干嘛呀？浪费钱！”她不轻不重捶了许文一下，只感觉这两天好像做梦一样美好却又不真实。

    真怕一觉醒来发现是个梦。

    “如果真是梦，那就让我沉睡，永不醒来吧。”文琪狠狠闭上双眼。

