    第193章召唤4

    其实猫儿也很可爱好不！沈洛禾哭笑不得的违心夸赞，“很神武的名字！”

    猫儿情不自禁的挺胸抬头，弯起了金黄色的大眼睛，模仿出笑的模样，那种好骄傲好开心的小情绪一眼便可看透。

    沈洛禾发现猫儿的学习能力真的很强大，若不是绿洲星球的最后大灾，没谱猫儿带着小动物们会开辟另一条进化之路。

    不过在老宅这里不见得会影响它们发展的趋势,病床可是开挂的存在。

    她怀疑因为绿洲星球进入衰竭期，让存活其上的生命体基因敏锐的感触到了即将大难临头，而被迫加速了进化。只可惜它们进化的速度不如绿洲星球死亡的速度。

    “绿洲的事情你们看到了，也该明白绿洲星回不去了。”沈洛禾看向小动物们，最主要是猫儿和大圣后面的那八只，忽略它们毫无杀伤力抱成团的可爱模样,她故意冷清的说：“我救你们，是看在大猞猁和小猴子的面子上。往往留在老宅的人……或动物，都是要付出劳动换取吃喝留宿的机会，也就是工作。因为你们情况特殊，会留给你们一定的缓冲期，等你们彻底熟悉了老宅的运营项目时，咱们在聊其他的。记住，老宅不准许打架行凶的事情发生，饿了可以跟餐厅员工们讲明或是告诉我，不能发生袭击老宅中其他两脚兽的恶劣事件。若是有两脚兽主动欺负你们的则不算，只要咬不死，我都会保护你们。我不希望你们丢掉猛兽充满野性的独立本能，给大猞猁和小猴子丢脸。”

    “嗲嗲说过。”猫儿兴奋的开口，小奶声给奇怪的发音又增添了一些口齿不清的软萌，和它威风凛凛的外表截然不同，“我们要养家，要工作，要每天都把两脚兽喂的饱饱哒！”

    沈洛禾明白了，自己这段话太长,不说猫儿没听懂，其它小兽也一脸茫然的抬头抻脖的望向她,表情生动到就差回复一句，你在说啥？

    两厢对视，小动物们一激灵，纷纷迎合着，“对，对，喂饱两脚兽！喂饱饱哒！”

    好家伙，一个小奶音就够萌的了，一群小奶音简直把人的心都能萌化了。

    她揉了下额头，心中又是感动又是好笑，想要拒绝它们企图投喂的想法，却迟迟张不开嘴。算了，过程不重要，重要的是结果。

    “好哒，你们好好工作，我就能吃的饱饱哒！”

    抠唆沈老板化身大可爱，带着小可爱们回家,可爱到家了！

    交待完最重要的注意事项,沈洛禾领着小动物来到餐馆，餐馆有一间员工休息室还空着，虽然挤是挤了点，但等空间稳定了，保不准就回到中危世界，住空房间安全一些。而且小动物们一个个缩成了沈洛禾印象中本源世界的小动物们该有的体型，猫儿比成年猫大不了多少，大圣仅有半臂高。

    猫儿作为一家之主，得知这里是它们的新窝，挤开跃跃欲试的大圣先一步迈腿走进，到处闻一闻、蹭一蹭，将自己的气息留在房间，才准许其它动物排队入内，而沈洛禾是唯一可以插队的存在。

    顶着小动物们羡赞的目光，沈洛禾被大圣拱着小腿推了进去，猫儿将上下铺全留给了她，自己盘到床头，大圣自觉抢到床位，剩下的毛茸茸窝到了各个角落。

    沈洛禾摸了摸猫儿搭在床头的小爪子，轻声安抚它，“我去种从绿洲星挖回来的沙棘树，你们休息一会儿，种完树我带你们去洗一洗。”

    猫儿立刻抻了个腰，慢吞吞的说：“我去种树。”它说完，警告的瞪了大圣一眼，“你也去。”显然猫儿把种树也当做了养家的一部分。

    大圣打了个哈欠，并没有拒绝的走向房门，离出门前又警告的瞪了眼其它小动物，呲了呲牙。

    “蠢货！”猫儿骂它，转头走到沈洛禾身旁，边跟她出门边叨唠道：“它没耐心，种的树长不高，果子不甜。”

    沈洛禾回头看了眼八只窝在墙角的小动物，它们的眼神充满了渴求，“它们不一起吗？”

    简简单单的一句问话，让猫儿和大圣同时呼噜一声，看着沈洛禾的目光就像是看着负心汉，那意思是你有我们还不够吗？

    沈洛禾苦于没有亲手养过毛茸茸，根本看不懂一猫一猴的真实想法，幸好它们已经脱离了单纯的动物范畴，虽然也有占有欲，却理解世事无常的无奈。

    一猫一猴叹口气，两脚兽跟嗲嗲酿酿一模一样，真是太任性了！唉，自家两脚兽还是自己宠着吧！

    沈洛禾：……总觉得有什么是她不知道的。

    猫儿不是话多的性格，大圣倒是个小话痨，可惜它的猴叫没人（猞猁）听得懂，它吼了半天也不嫌寂寞，到了老宅后院东摸摸西摸摸，偶尔摘朵花瓣颜色多姿的小花别在自己的耳朵后。

    沈洛禾默默掏出手机，给大圣拍了一张照片，决定空闲下来，马上淘两件虎皮裙送给它。

    猫儿对大圣闲不住的行为非常看不上眼，挺着胸膛一丝不苟的陪在沈洛禾旁边。对于猫科动物来说，猫儿的行为明显说明它克制了作为动物的很多本能，或许代表它的智商比沈洛禾预料的还要高。

    破天荒的沈洛禾出声问，“猫儿，有没有想好沙棘树种在哪里？”

    猫儿的两个尖耳朵动了动，“可以种在这里吗？”它歪歪脑袋，黑色的湿漉漉鼻头嗅了嗅，“这里两脚兽的味道最重。”

    一只小猞猁居然这么会撩，沈洛禾很难拒绝这种小暖猫，她点点头，爽快的同意了。

    先前沈洛禾虽然有立规矩的意思，毕竟不能强求小动物们懂得人类的行事准则，所以她宁愿用严肃的语气提前警告它们什么能做什么不能做。但她没有冷酷到非得让一群刚学会人言的小动物跟复杂的人类混在一起的程度，白天的时候就让猫儿它们在后院待着，有沙棘树陪伴，想必多少会消减一些它们对家乡的思念。

    以后有适合小动物们生存的位面，也许它们更愿意选择回归大自然。

    沈洛禾悄悄摸了下小猞猁尚且柔软的脊背毛，想起大猞猁，心头微微发酸。

    没有谁会长长久久的相伴下去，每个人必是要独行到终点的。

    (本章完)

