    祝齐进入荒庙之中，羊群则自动散开去寻找杂草，它们不知道饱和饥，只要有机会，就会选择将所有能塞进嘴里的东西咀嚼后咽到肚子里。

    源自龙族的巨大食量，也让它们吃什么都不会闹肚子。

    陆玉烟跟在祝齐身后进入庙内，她看了三人一眼, 没说话，而是自觉的去收拾的地面，铺一块布留给祝齐坐下。

    最高实力的不过是个武道九境罢了，根本不被这位前饮丹派小师妹看在眼中。

    那三人看着祝齐和陆玉烟坐下，凑的更近了一些。

    “是个高手”武道九境的汉子凑到书生耳畔，小声说道：“应该是练骨境高手！”

    “练骨？”

    书生显然不明白这两个词的意思，有些疑惑的重复了两句。

    倒是小书童多看了陆玉烟两眼，她模样长得俊俏，而且还带着居高临下的漠视目光，宛如天骄神女，让小书童惊为天人。

    “是”汉子压低声音，避免自己的声音被陆玉烟听到，一个高手肯定不喜欢别人在背后讨论自己。

    陆玉烟虽然听不见他的声音，但祝齐可就不一样了，武道术道三境的他，就是捂着耳朵也能听到几里之外的声音。

    “在军中至少能做将军，率领一路兵马！”

    “嘶！”书生有些惊讶，隐晦的扫了陆玉烟一眼之后，他小声说道：“赵督军，你没说错？”

    “应该是天才吧”被称作赵督军的汉子点点头：“我们赵国最强的将军，能托梁换柱，拽到蛮牛，便是武道易筋境。”

    “说不定她是山上来的。”赵督军小声说道：“山上。”

    “山上”两个字，他刻意的重复。

    “仙人修士！”

    书生眼神有所变化，有惊讶，也有好奇，但唯独没有向往。

    陆玉烟没能听见那两人刻意压低声音的交谈, 她已经忙前忙后的点着了柴火，然后坐在一旁打坐修炼。

    那三人对祝齐没有什么评价，在他们看来，祝齐就是個凡人，一个赶着羊的牧羊人，说不定他的作用就是向导，有他带路陆玉烟才会跟着进庙里来。

    庙内十分安静。

    到子时，圆月被乌云遮蔽，呜咽的哭泣声随着夜风刮来。

    打瞌睡的赵督军猛地睁开双眼：“皇……黄公子！有些不对劲！”

    书生费力的睁开眼，这种乱糟糟的地方已经让他休息的很差，尤其还被人吵醒，他的起床气险些上来。

    还好他反应的很快。

    “哈欠~”书童伸了个懒腰，但是发现自家公子和赵督军都看向自己，他打了个激灵，困意全无，脸上勉强挤出笑容。

    “哼！”书生冷哼一声，看书童哆嗦的厉害, 才满意的放过对方。

    “怎么回事？”

    “听, 外面有丧乐”赵督军指了指外面。

    荒庙没有大门, 没有了月光照明, 整个法弘庙漆黑一片，能见度极低。

    而在这伸手不见五指，有着呜咽鬼哭狼嚎声的夜晚，竟然传来了一阵唢呐的声响。

    陆玉烟也睁开了眼，她同样听见了唢呐声，身体僵硬。

    不像是着急忙慌赶路而误入此地书生三人，她可是知道这里是某个千年树妖的地盘，对方可是杀了自己的师父，一个吞丹境高手都不是其对手！

    当陆玉烟转头看向祝齐时，心中又松了口气，这位不知道深浅的高手还在，不论对方是什么实力，她敢肯定绝对比自己师父的实力强。

    因为朝夕相处，她知晓吞丹境有多么的可怕，但是面对祝齐时她却发现祝齐的气息宛如大海，一眼望不到头。

    有他在，自己的小命应该不会出事，不过也不能摆出一副没用的样子，可怜的撒娇求饶，因为在这一路上陆玉烟已经试探过了，对方是个绝对不会被自己美色影响。

    使小手段只会拉低自己在对方心中的印象，所以她得表现出拼死的姿态才行。

    她已经找到了自己的生存之法。

    “姑娘！”

    赵督军拄着剑站起来：“我们应该是碰到邪门的事了，不如一起联手？”

    陆玉烟先隐晦的看了祝齐一眼，发现祝齐闭着眼假寐就好像真的睡着了，她知晓这是对方根本不在意自己的选择，于是点点头：“嗯，你想怎么做？”

    见她答应下来，赵督军松了口气，立即说道：“这些邪物实力不详，不过你我联手，应当没有问题。”

    说话的功夫，门外的丧乐停了。

    遮蔽着月亮的乌云散开，银光洒落。

    众人看向法弘庙院子，心脏不由一震，门口竟然多了一个队伍，约莫四五十人，穿着白衣，双臂伸直，脑袋上贴着黄纸符。

    从宽大袖袍中伸出的是长着白毛的爪子，漆黑的指甲如同铁打的钩子。

    目光绕过最先的四五个人往后看，则是四人抬的轿子，在这煞白一片的人影之中，轿子却是血一般的红。

    轿子旁站着媒婆打扮的干尸，尸体脑门上没有贴黄符，让人能清清楚楚的看见她大张开的嘴巴。

    其死前应该是遇到了什么可怕的景象，导致死后最还是大张着，眼珠子里满满的惊恐。

    只是如今让活人看到她，反倒会被她吓个够呛。

    轿子再往后则是吹唢呐的队伍，还有敲锣的，那阴沉的丧乐就是从这里发出的。

    赵督军缓缓拔出长剑。

    “黄公子，解下来小心”他目光凝重：“山中妖物，不足为惧！”

    书生闻言点头：“有劳赵督军了。”

    他表情上看不出什么惊慌，仿佛手中还握着底牌。

    祝齐睁开眼看了一眼书生，在他看来书生就是个普通人，并无特别之处，而门外的那些邪魅鬼祟，可都是僵尸！

    虽然只是堪比武道九境的邪尸，身体僵硬，速度缓慢，但僵尸就是僵尸，力量大，身体刀枪不入，而且不惧伤痛，不会害怕。

    不要说书生三人，就是陆玉烟遇到这群僵尸，除了逃跑，别无他法。

    “嗯？”赵督军疑惑的看向院子里，他发现那二十多头羊正趴在地上睡觉，并未被眼前的景象影响。

    怎么回事？

    “嗬嗬”

    一头邪尸跳进来，陆玉烟一拳砸出，邪尸被那柔弱的小拳头的打倒，骨碌着滚开。

    武道八境的可怕力量展露无疑。

    赵督军看了陆玉烟一眼，也深吸一口气，双手提着剑冲向了尸群，比起陆玉烟凭借着力量碾压，大开大合，他剑招诡谲，剑脚同出，就算力量逊色于陆玉烟，也能凭借着剑招击退几头邪尸。

    两人动手，尸群骚乱，十几头邪尸开始朝着门内攻来。

    他们只能僵持着守在门口。

    当当当，剑与尸爪相撞，磕出火星，赵督军不低尸爪上传递来的力量，整个人狼狈的后退。

    有两头邪尸扑来，他仓皇抓着剑回防，但还是慢了一步。

    嘭！

    一条纤细的长腿落在邪尸的脑袋上，将邪尸扫飞。

    出手的是陆玉烟，她明明是个美女，动手时却总带着大开大合气势。

    赵督军能够看出来，眼前的女子虽然是武道练骨境的高手，但只是仗着力量速度与真气的磅礴而已，她并不会什么武艺招数。

    只会靠着蛮力战斗，若是双方实力差距很大倒也罢了，但面对几十头邪尸，就算武道七境在这里，结局恐怕也不会有什么变化。

    “多谢！”

    赵督军向陆玉烟道了声谢，继续冲到门口挥舞手中利剑，把险些冲进来的邪尸逼回去。

    前面的邪尸拼杀的十分凶狠，但抬轿子的邪尸与其后方的邪尸则动也不动，静静等待着，它们只是简单的充当着看客。

    刺啦，尸爪勾住赵督军的衣袖，拉扯着他的手臂，勾下来一大块肉皮。

    “赵督军！”书童见状忍不住发出惊呼声。

    右臂受伤的赵督军战斗力大打折扣，他练剑显然以右手剑为主，左手慌乱又僵硬的握住了利剑，虽然暂且缓解了压力，可赵督军整个人还是被不停的往后挤。

    他撑不住了！

    因为赵督军的突然受伤败退，陆玉烟要承受的压力也倍增，她只能且战且退，免得自己被尸爪勾中。

    “公子，怎么办？”书童嗓音突然变得尖锐，刻意装粗厚的声音此时回归正常，带着绝对不是正常男性拥有的阴柔感。

    “放心”

    书生深吸一口气。

    “姑娘，赵督军，请两位努力多拖延一段时间。”

    “是！”赵督军点头，对书生的吩咐他没有丝毫的犹豫便答应下来。

    陆玉烟回头问了一句：“你有办法？”

    其实回头这个动作不是看书生，而是看祝齐，陆玉烟从祝齐的眼中看到了感兴趣，她知道祝齐对书生感兴趣。

    那么她也只能努力僵持着。

    其实陆玉烟心中未尝没有埋怨，自己这种美人竟然被祝齐当成是仆从使唤，可她又明白实力才是一切，此时表达自己的不满除了惹得祝齐不高兴外，换不来任何东西。

    她还要仰仗祝齐来应付饮丹派。

    “我有！”

    书生点头，对一旁阴柔的书童说道：“笔墨纸砚。”

    “是”书童好像也放开了自我，从书篓中拿出了笔墨纸砚，并将书篓放平，充当书案供书生写字。

    祝齐饶有兴致的看着书童研墨，书生提笔写字。

    已经是火烧屁股的时候，一个没有什么法力的书生竟然表现的从容，难道这和某些网文小说似的，只要说两个句子，文抄公两首诗，就能得到所谓的“儒”的力量？

    同一个世界，不同星球，出现不同的力量他也不奇怪。

    不过随着他仔细看，就发现了不对劲。

    首先，书生写的字和大燕所用的文字一样，说明修炼文明之间确实有联系，这一点也没超出他的预料，大燕头顶的天空还有异族虎视眈眈。

    文明从不曾被孤立过。

    接下来再看书生写的内容。

    “恳求圆方界上仙出手相救，愿供奉黄金万两，立庙十座，女子百名，赵国皇子赵山河书。”

    祝齐有些惊讶。

    倒不是惊讶对方的赵国皇子身份，用陆玉烟的说法，圆方界内赵国是唯一的国家，所有超脱力量都在深山老林中，代表性人物就是饮丹派的飞天境掌门。

    之所以惊讶，是因为赵山河书信中写的内容。

    送黄金，立庙，送美女，然后求神仙救命，这可有些稀奇。

    而且看赵山河的表情，似乎毫不怀疑自己能请神成功。

    “这就有意思了。”

    金银财宝之类的东西，不要说神仙，就是祝齐自己也不稀罕。

    这方天地的神仙真是通俗，还有些百无禁忌。

    赵山河停下笔，点燃书信，燃烧后产生的一缕青烟缓慢的飘上天空。

    “啊！”赵督军又被击中，吐血倒飞。

    书童急忙上前搀扶。

    “咳咳！”赵督军吐出了不少浑浊的脏器肉块：“哈哈，舒服多了！请公子责罚，我扛不住了。”

    陆玉烟也坚持不住，在真气耗尽之前，极力抽身回到祝齐身旁。

    尸群没有了阻挠，蹦跳着进门。

    “公……公子…”

    书童看着一步步跳过来的尸群，哆嗦着。

    赵山河却不为所动。

    轰隆！

    忽然听天上一阵雷鸣。

    “下月初八，需见礼”

    一道声音笼罩在了法弘庙上。

    赵山河恭敬的点头：“是。”

    天上的神仙回信了？

    接着是一道雷霆落下，尸群被劈了个外焦里嫩。

    让赵督军和陆玉烟手忙脚乱，陷入绝境的尸群，就这般被灭了。

    “这是，术道三境！”

    祝齐十分肯定，对方使出的能耐就是三境所掌握的改天换地，对方极有可能就是术道三境的高手，至于其真实实力与自己相比如何，祝齐不敢确定。

    他不确定神仙是单纯的三境，还是自己晋升的三境有所欠缺，毕竟他只是炼化金丹走了取巧的路子。

    “这个世界的神仙，还有许多值得研究的啊。”

    神仙能够接受贿赂来灭妖，而且神仙还使出了术道三境才掌握的本事，如何能让祝齐不感兴趣呢。

    尸体噼里啪啦歪倒一片，个个漆黑，看不出原来的模样。

    那一顶红轿子也被劈开，露出了里面焦黑的尸体。

    “呼”

    几人松了口气。

    赵山河看向了陆玉烟：“姑娘，我乃赵国皇子赵山河，未来储君，你武艺不错何不跟随我？”

    陆玉烟摇头：“没兴趣。”

    如果饮丹派想要灭了赵国，不会费多大的力气，这是掌握高端战力的表现，她不相信一个所谓的皇子能帮助自己。

    赵山河并未多劝说，只是说道：“若你有想法，可以随时到国都皇子府。”

    他看了一眼书童，书童已经搀扶起了身受重伤的赵督军。

    “走！”

    这个破庙诡异的厉害，不能久留。

    “他们真是不识抬举！”离开了法弘庙，书童搀扶着赵督军，啐了口唾沫：“若不是殿下您出手，那个女人就得死在这儿，竟然不懂报恩！”

    “就算赵督军没受伤，你认为咱们能对付得了她？”

    赵山河冷冷扫了一眼书童：“快些走，我们必须尽快为赵督军疗伤，不能再耽搁了。”

    实力最强的是陆玉烟，他们不具备撕破脸的本钱。

    而且他也不愿意再付出高昂的代价，只为了解决一个可有可无的女人。

    “只希望耽搁的这两天，不会晚我那几个兄弟太多，赵国的王，必然是我！”

    说话时，他并未注意到在自己身后一条条树藤盘旋而至。

    藤蔓上的叶子簌簌作响，突然，那藤蔓好像被什么惊吓住，飞速的抽身退走。

    “什么声音？”

    赵山河奇怪的转头，但身后却什么东西也没有。

