    只可惜。

    theshy的杰斯走了过来。

    一发锤形态落下。

    加上泡芙的厄斐琉斯也平A了一下。

    最后厄斐琉斯拿下了奥恩的人头。

    “林凡千珏这波四杀，马上就要五杀了，哎哎哎，泡芙抢下了林凡的五杀，这就是IG吗？IG永不五杀。”娃娃笑道。

    “是啊，不过五杀也不重要了，林凡这盘的精彩表现，让我们所有人都记住了林凡！尤其是最后一波团，林凡打出了碾压般的统治力！”米勒开口道。

    “这盘IG要赢了啊！滔博已经挡不住了！”娃娃说道。

    比赛场上。

    林凡虽然没有拿下五杀。

    不过他一点都不在乎。

    只要赢了。

    干什么都是最好的。

    四杀也足够了。

    他已经在职业赛场上第一次拿到了四杀！

    想要拿五杀，本来就是非常不容易的事情。

    “拆家！！”林凡喊道。

    “拆！！拆就赢了！”泡芙也喊道。

    “赢了，真的要赢了！”南风大喊。

    “真的让二追三了，今天真的要赢了！”rookie也有些激动。

    随着五个人的一阵狂喊。

    IG的五个人，推下了TES的基地！

    “nice！！”

    “nice！！！”

    IG五人齐声欢呼。

    所有人都感受到了狂喜。

    他们曾经站在了悬崖的边缘。

    被TES2比0领先。

    所有人都觉得已经没有机会了。

    所有人都觉得IG必败了。

    连他们都一度觉得他们已经输了。

    可是。

    当林凡上场的一刻。

    战况出现了变化！

    让二追三！

    IG拿下了胜利！！！

    “让我们恭喜IG让二追三，拿下了胜利，击败了滔博！”娃娃大喊道。

    “恭喜IG！！！”

    “恭喜IG！！！！”

    米勒说道：“IG这个BO5里面，打的实在是太精彩了！刚才最后一波团，我都看傻了，这个千珏就好像是赵子龙一样，七进七出，如入无人之境！先斩男枪，又秒阿水，又拿下了塞拉斯的人头，滔博的三个大将全部被千珏斩于马下！”

    “IG的新人打野，向所有人都证明了，他有这个实力，拥有进入决赛的舞台！”

    “林凡...是IG的天才打野！在这场BO5当中证明了自己的可怕实力！也没有任何人会小觑这个新人打野！”米勒说道。

    “是的，现在的年轻小将都太厉害了，林凡的这三盘，每一盘都是IG的救世主！每一盘都打出了统治级的表现！”娃娃说道。

    “不知道林凡是怎么做到的，但是林凡这几盘的微操全部都拉满了，简直就和小代一样，给人的压迫感是真的强啊。”米勒感叹道。

    “谁能想到，IG可以让二追三，大家都以为IG会在第三盘输给滔博，可是IG告诉了我们，只要不放弃，坚持到底，就会有奇迹！”

    “最后，再度恭喜IG，拥有了进入春季赛决赛的门票！IG将会在决赛里对战JDG和FPX的胜者！IG也拥有了成为今年春季赛冠军的可能性！”娃娃喊道。

    “是的，IG有乐言和宁王这样的老将，还有了林凡这样的新人打野，今天，IG创造了历史，成功的让二追三！这也是IG首次真正实现让二追三！”

    “IG做到了！！！”米勒脸色中只有着满满的震撼！

    外国的英文解说，也在同步看着IG队员推掉了滔博的水晶。

    “恭喜IG！！”

    “Oh my god！IG竟然真的赢了，他们创造了一个神话！IG的王朝还在继续！IG的时代还在继续！IG是今年春季赛常规赛的第一名，在季后赛当中，战胜了TES，进入了决赛！”

    “尤其是新人打野林凡，这三盘发挥的太亮眼了！原来LPL有这么强的打野，原来中国人的打野，也可以玩的这么强！！”

    “林凡简直就是世界级的打野！！”两个英文解说称赞道。

    他们见到过很多很厉害的打野。

    可像林凡这样三盘打出来这样的战绩，却是从来没有过。

    在这次半决赛里。

    林凡连续拿到了3次的MVP！

    并且在最后一盘。

    林凡拿到了16-0-7的战绩！

    果不其然，赛后的MVP也是给到了林凡的千珏。

    “龟龟！IG赢了！！”西卡喊道。

    “卧槽，IG真的赢了，他们打的太漂亮了，林凡！！永远的神！！！”笑笑说道。

    姿态也在直播间同步解说，“林凡简直就是小代啊，你们看到林凡这盘的战绩没有，16-0-7！三盘林凡加起来死亡次数不超过四次，关键林凡三场全部都是MVP！小代啊！！”

    UZI也感叹道：“林凡真的有点猛啊，IG赢了滔博了，今天的IG打的实在是太漂亮了，今天这个BO5的质量也拉满了！”

    而各大直播平台，无数的观众都在欢呼。

    “666666666666！”

    “IG牛逼！！”

    “林凡牛逼！”

    “IG进决赛了，都靠着林凡！！”

    “林凡，天才打野！！”

    “无敌林凡！！”

    “怎么说话呢？”

    “应该叫凡神！”

    “凡神牛批！！”

    “凡神6666666！”

    比赛场上，IG和TES的队员们互相握过了手。

    相比于IG队员的意气风发。

    TES的五名队员则是全体失落，面无表情。

    电竞就是这样。

    成王败寇。

    赢了，那就能够得到全世界的赞许！

    电子竞技，永远只有胜利者能够被人铭记。

    滔博的五个人，落寞离去。

    而IG休息室里的苏小洛，克里斯，fly全部都冲了上来，和队员们抱在一起。

    尤其是苏小洛，上来就抱住了林凡。

    “林凡，你创造了一个奇迹！一个真正的奇迹啊！我相信你可以带来奇迹，没有想到你在这场比赛里，发挥的这么好！”

    “不愧是猫神...今天我在你身上看到了神的影子！感谢你，拯救了IG，拯救了所有人！！”

    “我就知道，我没有信错人，你就是最好的！”苏小洛说道。

    “是的，林凡也打的太特么猛了！”fly开口称赞道。

    “阿凡，真的厉害。”theshy对着林凡伸出了手。

    林凡握了握theshy的手，露出了笑容。

    他也知道。

    经过这场比赛。

    IG的所有人也都认可了他。

    那么...他的首发位置，也就稳住了！

    这场比赛除了改变了历史，让IG进入了决赛。

    也让林凡证明了自己！

    他向俱乐部的所有人都证明了自己！

    他赢了！！

    IG也赢了！！

    让二追三！！！

    进军决赛！！！！！

