    听见叶晨说的愿闻其详，德川幕府的师爷诸葛戚老看了叶晨一眼，才开始慢慢地说到。

    “这个绿血魔兽一族跟这个鳞族还是有很大的差别的。”

    “比如，这个绿血一族是攻击性的暴戾的，动作迅猛快捷，基本都可以是一击毙命的。十分地疯狂狂躁的，动作十分地灵敏。”德川幕府的师爷诸葛戚老对着叶晨以及一众的七龙珠小战队众人们说到。

    “但是这个鳞族就不一样了，鳞族他们虽然也是会伤人，弑杀因子也很浓，但是，他们的行动相对的迟钝的，动一下得要停顿好久好多下，才能够继续下一步的行动的，这是他们的区别点之一。”

    “什么意思？什么叫他们动一下要停顿好久才继续下一步动作？我咋听不懂？”张涛这个却是被这个德川幕府的师爷诸葛戚老所说的话语搞蒙了，张涛他表示听不懂，不明白不了解，对不起……

    “意思是技能冷却，我的理解是这样子的，别人的发大招就是他们的日常操作，别人发大招以后要冷却一阵子，等待技能的再次恢复，但是他们的话，他们是每动一步都要进行一次冷却！”

    叶晨率先地代替了这个德川幕府的师爷诸葛戚老给自家的小弟张涛进行解释到。

    “噢！这样子，那我明白了！原来如此！那这个种族的魔兽岂不是很容易被击败喽？”张涛一听自家大哥的解释，那是瞬间秒懂的，还能够提出自己的问题，看来是一个会举一反三的聪明人了。

    “我想，应该不会的，他们应该会有一些自我的保护机制，保护自己在技能冷却的时候不会轻易受到伤害，不然的话，我想，他们可能早都会被屠戮灭绝了。”叶晨听了张涛的话，却是摇了摇头，表示不赞同张涛的话语，并说张涛这样子说是不大对不大正确的。

    “是的，这个叶晨小兄弟说的不错的，这个鳞族也是一个很强的魔兽种族来的，他们的实力那也是十分地不容小觑的，他们自然是没有可能这么容易地就会被击败的。”

    叶晨的说法得到了德川幕府的师爷诸葛戚老的肯定，这个德川幕府的师爷诸葛戚老还说了这个鳞族着实不是一个好对付的角色，相反，甚至还是一个狠角色！

    “至于怎么说他们，他们每动一次就要等待几秒的，在这期间，是不是以为我们就可以很容易利用这几秒的时间然后将他们一击即败？这种想法是错误的。”德川幕府师爷诸葛戚老如是对主要是叶晨以及张涛说到解释到。

    “他们还是十分地难以被击败的，首先他们的一身鳞片十分地坚硬，硬到你无法想象那一种，可以说是刀枪不入的，因此你这个时候攻击他们，那也是没有用的根本就伤不了他们。”德川幕府的师爷诸葛戚老对张涛叶晨进行解释到。

    “这样子！？”叶晨听到这里，惊呆了，这个魔兽的防御能力厉害他是能够想得到猜得到的，但是没有想到竟然可以这么强大这么厉害的……

    “那他们的鳞甲是不是可以剥下来做成战衣？这样子岂不是世界上最坚硬最厉害的战衣了么？”叶晨顿了一下，提出了一个他的想法他的商机……

    “额，叶晨小兄弟你这个想法很是新颖，竟然想到了这么一层上面去，很可以了你！”德川幕府的师爷诸葛戚老听到叶晨的话语，感觉有点无语，这孩子想的都是什么跟什么，这么凶残残忍的么？还把别人的皮给剥下来，还做成战衣……

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，这不，为了我们的军队我们的人着想，我想只要有了这么一个战衣的，我们的人的防御能力一定能够大大的提高的！”叶晨这样子对德川幕府的师爷诸葛戚老以及在场的七龙珠小战队众人们说到。

    “唔，你这一个想法很不错的，我之前竟然都没有想到的，这的确是一个很值得考虑的办法……”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老沉吟一下，凝眉想了一下，觉得这个办法的确是十分地有可行性可操作性的，看来到时候打仗战斗的时候，遇到战死的鳞族，他们就……就可以……嘿嘿嘿！

    “哈哈哈！是不是！”叶晨哈哈大笑着，看着德川幕府的师爷诸葛戚老认真思索的表情就知道，这个师爷诸葛戚老是的确动了杀机的，也是动了要将鳞族的皮做成战甲的心思的。

    叶晨不禁有点站着说话不腰疼得想到，这个鳞族的未来看来是很堪忧得了，毕竟按照人类的掠夺能力，把自然界中的动物资源掠夺的能力，这个鳞族的将来，说不定真的就会被灭族的……

    叶晨不禁为这个拥有一身刀枪不入的鳞甲的鳞族给擦一把汗了。

    “那然后我就继续说了，说一下这个鳞族还有绿血魔兽一族的最大的一个区别给你们知道。”德川幕府的师爷诸葛戚老然后接着要给这个叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “最大的区别？我们现在听您这么一说来都觉得这两个绿血魔兽一族以及鳞族的区别都已经是很明显了，这还有一个最大的最明显的区别？”

    叶晨有点震惊，毕竟根据德川幕府的师爷诸葛戚老之前说的，这个绿血魔兽一族以及鳞族的区别就已经是很大了，现在他说到这两个种族的魔兽竟然还有一个最明显最大的区别，叶晨震惊之余，甚至有点迫不及待地想要知道了！

    “是的，这两个种族的魔兽，绿血魔兽一族以及鳞族的确是有一个最明显最容易辨认的区别的，不认识的人不懂得人可能的确是会将这两者搞混的，但是认识的人就绝对不会搞混的。”德川幕府的师爷诸葛戚老对着叶晨的震惊，回复到。

    “他们两者最大的区别，就是外形上外貌上的，绿血魔兽一族他们的外形形态可以是伪装成人类，变成人形的，这是他们的能力之一。”

    “然而，这个鳞族却是不能够的。他们只能是原始的魔兽状态。”德川幕府的师爷诸葛戚老沉着冷静地讲他对于绿血魔兽一族以及鳞族魔兽一族的最大区别道了出来。

