    腊月二十八的中午，龙隐和云汐才赶到阳城。

    他们才刚出现在阳城，叶家那边就知道消息了。

    叶家把龙隐在阳城的产业全部掠夺了，又怎么可能不关注龙隐的行踪呢？

    现在龙隐正是失势的时候，他们觉得这是对付龙隐最佳时机。

    无论是为了前面的仇恨，还是为了龙隐在阳城的产业，他们都必须对付龙隐。

    而且，当今天下，天位和显圣都消失了。

    他们叶家虽然是四等家族，在没有了天位和显圣的时候，他们叶家也是极大的话语权的。

    在这样的情况下，他们有多在乎龙隐？

    当然，监察者对于龙隐的追捕，也是叶家动手的最大理由之一。

    可惜的是，叶家完全没有弄清楚监察者追捕龙隐的根源，注定悲剧。

    龙隐倒是没有去注意其他，虽然他知道阳城的产业都被叶家夺走了，但是，他现在真的没有时间去和叶家清算。

    回到阳城的第一时间，他就赶去南山小区。

    因为他必须要把血魔墨千军找到，要不然血魔恐怕就危险了。

    原来血魔一直都在南山小区当保安，不知道现在血魔还在不在。

    要是不在的话，那就麻烦了。

    匆匆赶到南山小区，看到保安亭里面的那个熟悉的人，龙隐不由得笑了起来。

    一个太天位强者，像个老好人一样坐在治安亭，为了什么？

    龙隐当然清楚原因，只是他心中有些无语罢了。

    他上次明明用灵魂之眼看到了血魔，可惜的是，当时没有去深究而已，错过了很多事情。

    可是，他来找血魔的时间显然有些不太对劲。

    因为，血魔正在教训人。

    “不管你们是什么来头，都不要在我这里闹事。

    老头子还要靠着这份工作呢，要是你们在这里闹事，岂不是砸了我的饭碗？”

    血魔一本正经地教训着几个年轻人。

    按道理来说，几个年轻人怎么可能在乎一个中老年保安？

    但是，那几个年轻人战战兢兢，乖得像孙子一样。

    实际上，几个年轻人自己都弄不明白，为什么面对这个中老年保安，心头就毛骨悚然。

    跑？

    不敢跑。

    反抗？

    不敢反抗。

    然后，一个个乖乖地站着，听着中老年保安训话。

    血魔正在教训几个年轻人，突然看到龙隐和云汐走了过来，愣了一下，挥手对几个年轻人说道：“以后眼睛擦亮点，别没事找死！好了，你们可以走了。”

    挥手赶走了几个年轻人，血魔才一脸笑容地看着龙隐说道：“龙先生，你们 好久都没有回这边了啊！”

    “墨叔！”

    龙隐一脸好笑地看着血魔，准备看血魔还怎么装？

    “啊？”

    血魔有些茫然地问道，“龙先生是有什么事情吗？”

    “墨叔别装了，我妈让你回去。”

    龙隐笑道。

    他也没有和血魔兜圈子，上来就直接说明问题。

    血魔依然一脸糊涂：“回去？

    回哪里去？”

    龙隐没好气地说道：“你真的没有收到信息吗？

    所有世家都得到了信息，所有天位和显圣都要在大年三十之前进入龙岛，你不会真不知道吧？”

    血魔眨了眨眼睛，释然笑道：“我当然是收到了消息，但是，我是自己人，那消息和我可没有多少关系。

    小少爷，看样子你和家人已经见面了？”

    话都说到这个份上了，他再假装就没有必要了。

    龙隐点头说道：“墨叔，我已经和爸妈都见面了。

    他们带来的消息，这一次的事情，可不分是不是自己人。

    因为按照他们的猜测，天下改变在即，会对天位和显圣有极大的影响，很有可能会出现莫名其妙的情况杀死天位和显圣。

    所以，他们让我来通知你，赶紧回到龙岛。”

    “原来是这样！”

    血魔的脸上露出了凝重的表情，“那看样子我也得回去了。”

    龙隐正正经经地给血魔行了一礼，微笑道：“这些年，还要感激墨叔的照顾，龙隐感激不尽。”

    血魔笑了起来，扶起龙隐说道：“小少爷客气了，其实我也没有做什么。”

    “我自己心中清楚就行了。”

    龙隐笑道，“去龙岛也不必急于一时，再加上我这里还有一些东西要麻烦墨叔你带回去，要不先去我家坐坐吧！”

    “没问题，不过等到我把工作交接一下。”

    血魔微笑道，“既然吃了他们几年的饭，还是得遵守他们规矩的，我现在叫人过来接班。”

    随后，他打电话叫人换班。

    趁此机会，龙隐也询问出了心中的疑问：“墨叔，既然你在我身边，为什么你从来没有露面？”

    他的意思，当然不是说没有看到血魔，而是说血魔没有露出真正的身份。

    要是身边有一个血魔，他的行事方式肯定又会不一样的。

    血魔微笑道：“我的任务，是保护你的安全，同时也是想看看，到底是谁在害你。

    如果我露面了，谁又会来呢？

    结果我等了这么多年，都没有看到有人来。”

    龙隐微微点了点头。

    看样子，他母亲派出血魔的事情，龙岛上潜伏的那些人必然是知道的。

    要不然的话，不可能没有再派人出来。

    当然，也有可能对方觉得已经把他给击杀了，自然就不用派人出来了。

    实际上，在当初他被惊扰，到逃出龙岛的时候，实力就已经不是巅峰了。

    即便在这样的情况下，对方还派出两名六重天追杀他，想要在这样的局面下逃过一劫，确实没有那么容易。

    就是不知道到底是哪一种情况，要是第一种的话，那这个人在龙岛一定是手眼通天的人物，要不然做不到这样的程度。

    片刻之后，等到有保安来换班，龙隐才带着云汐和血魔去了南山小区的家中。

    已经许久没有来南山小区了，再次回到这个小家庭，龙隐不由得想起了几年前的事情。

    那时候，他身体重伤未愈，记忆还没有苏醒，一家人就被困顿于此。

    想到这里，他不由得瞟了血魔一眼：“墨叔，就算你要钓鱼，也不能不管我的死活吧？

    前些年，你就看着我那么过来了，也不理我？”

    

