    一座高档公寓内。

    陈雨欣表情复杂地浏览着微博消息。

    当初，她自己花钱购买制作的那首单曲也小火了一把，甚至也夺取了QQ音乐的新歌榜第一。

    但也是她的新歌上传一个星期后的结果。

    反观于菲菲。

    据说用了不到一个小时，就分别登顶三大音乐平台新歌榜第一。

    而且在今天还登顶QQ音乐的热歌榜第一。

    网易云和酷狗那边虽然没有登顶，但也杀入了前三！

    虽说《往事》这首歌大火与它的质量有很大的干系，但如果不是星辰娱乐砸重金进行宣传预热，以及星辰娱乐的艺人纷纷发微博支持。

    否则，《往事》就算登顶，也不可能这么快。

    这就是有公司有人捧和没公司以及没人捧的区别。

    “要不找一家公司加入？”

    陈雨欣暗暗道。

    之前不是没有娱乐公司和她签约。

    不止有，数量还都不少。

    但她都拒绝了。

    原因有二，第一，她不想受到束缚，一旦签约，什么都得听公司的，第二，合约问题，虽然她在直播界很风光，但娱乐公司压根都不考虑这点，给她的合约都是新人合约，而且条件非常过分，年限高，分成少。

    就算最为宽松的一份合约都需要她签5年，最长的居然要她签12年。

    因此，心高气傲的她直接给拒绝了。

    现在看到于菲菲新歌大火，她又动了签约的心思！

    想到这里。

    她开车来到了铂金宫壹号。

    “小雨，你听了于菲菲的新歌了吗？”

    陈雨欣问道。

    “听了，我已经听了十多遍，真是百听不厌！”

    郑小雨点头道。

    “如果我没有记错的话，于菲菲是你老公公司的吧？”陈雨欣再道。

    “是啊，我知道！”

    “你就没有想过发单曲？”

    郑小雨自嘲道：“我的唱功你又不是不知道，也就一般的KTV水平，怎么可能发单曲！”

    “傻姑娘，可以修音啊！”陈雨欣提醒道。

    “算了！”

    郑小雨摆摆手：“我有自知之明，而且我也没有当歌手的打算！”

    看到郑小雨这副模样，陈雨欣心中有些不是滋味，明明有诸多的好资源唾手可得，但她偏偏不当一回事。

    感受到陈雨欣的眼神，郑小雨却是笑了笑：“你是不是觉得我傻？”

    陈雨欣本想否认，但最终还是点点头如实道：“有点。”

    “我老公不止我一个女人！”

    这时，郑小雨道。

    “啊！”

    陈雨欣惊呼一声，但随即就醒悟过来，像高言那种年少多金的只有一个女友才不正常。

    她有些好奇地询问郑小雨：“那你是怎么想的？”

    “没想法！”

    郑小雨轻笑着摇摇头：“我呢，没有什么大志向，如今，我大别墅住着，跑车开着，而且还是虎娱的顶级主播之一，不仅如此还给我安排了一个女主角。”

    “虽然我知道，我如果想当歌手，或者女主角，他都会满足我，但做人呢，不能太贪心，他已经给了我这么多，如果我伸手要东要西，就有点不知好歹了！”

    陈雨欣有些沉默，但不得不承认，郑小雨说得很对。

    只听郑小雨继续道：“我呢，没什么优点，最多就有件漂亮的皮囊，如果没有老公，我一辈子都无法住上大别墅，开上几百万的豪车，至于当女一号，更是想都别想，所以，我很感激我的老公！”

    “你很懂事，难怪高言很喜欢你！”

    陈雨欣沉声道。

    “那你想不想过我这样的生活？”

    忽然，郑小雨话锋一转，似笑非笑地道。

    “我可没有你这么好的运气！”

    陈雨欣鬼使神差的道。

    “说不定哦！”

    郑小雨的表情恢复了正常：“雨欣，你各方面都很优秀，但是，你不是没有缺点，要听吗？”

    “你说吧，多难听我都不会生气！”

    陈雨欣轻轻咬了咬嘴唇。

    “是你自己要我说的，那我可就不客气了，首先，你野心太大，总想一步登天。”

    “其次，你放不下身上的架子，总是端着，直播圈和娱乐圈完全是两个不同的圈子。

    应当说娱乐圈高于直播圈，你在直播圈的成就很高，拥有大量的粉丝，也有许多大哥愿意为你花钱，更被诸多主播崇拜、嫉妒、羡慕和仰望，当你来到娱乐圈后，没人会把这些当回事。

    所以，你想享受到同样的待遇，根本就不可能！”

    听到这里，陈雨欣心中一沉，她仔细回味了下郑小雨的话，虽然她不想承认，但她还真是这种情况。

    “小雨，你说我该怎么办？”

    郑小雨淡淡道：“你有两条路可走，第一，你应该也积累了不少身家吧？”

    陈雨欣点点头：“不错，这些年，我还是赚了不少钱的！”

    郑小雨继续道：“现在不是比较流行网剧和网络电影吗，这些网剧以及网络电影投资小，上映快，你完全可以花钱自己捧自己，如果你的网剧和网络电影火了，也可以由网络转战电视圈或者电影圈，当然，你也要做好血本无归的心理准备，毕竟网络电影和网剧说实话，略显有些粗制滥造。”

    听到这里，陈雨欣认同地点点头：“的确是这样，现在的网络电影和网剧的确拍得很垃圾，想要通过这两种出名，太难！”

    郑小雨接着分析：“第二，你可以找个靠谱的娱乐公司加入，你各方面都挺优秀，如果能够获得公司的资源，还是很有可能会一飞冲天的。

    但是这种可能性很小，想凭借一两个资源走红，几乎不可能，真正想要走红，还得不断的砸资源，但你太漂亮了，漂亮得是个男人都想打你主意，想要获得更多资源，恐怕就得牺牲你自己了。”

    陈雨欣的情绪有些低沉：“难道我真就没有希望了吗？”

    “有！”

    郑小雨眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    “是什么？”

    “和我一样！”郑小雨缓缓道。

    顿时，陈雨欣脸色微变：“小雨，你不要开这样的玩笑！”

    “你就当我在开玩笑吧，不过你不妨考虑考虑！”

    郑小雨淡淡道：“高言年轻帅气，更是星辰娱乐的老板，而且，他对自己的女人从来都很大方，当然你自身也很优秀，与其便宜其他的臭男人，不如便宜我老公！”

    “是高言让你这么做的？”

    陈雨欣盯着郑小雨问道。

    “当然不是！”

    郑小雨摇摇头：“他的正牌女友未必比你差，而且人家还是名牌大学的学生，告诉你一个秘密哦，我能和老公在一起，也是我主动引诱他的哦，否则，我和他也就仅仅是朋友而已！”

