 要知道鸿门的祖师爷就是司徒家的老祖宗。

虽然后来那位祖师爷担心自己的家族，把鸿门当成家族的工具来谋取利益，命令司徒家的后人绝对不能够进入鸿门。

可是规矩是死的，人是活的，鸿门的人跟司徒家还是有一些来往的。

毕竟鸿门内部很讲究辈分关系，司徒家是祖师爷的家族，他们自然也是想要结交的。

到了那位祖师爷过世之后，两边的关系才冷淡了一些，不过还是有一些交流的。

司徒家族现在就跟鸿门内的一位元老相当的交好。

而这次的一系列事情，虽然没有直接的证据表明了，司徒家有参与，可是对于鸿门总舵一直都没有派人去分舵处理的情况，他们都是知晓的。

刚开始的时候他们也没有说什么，可是时间久了，总舵一直都没有派人过去，那么就有些太过分了。

鸿门可不是什么小门小派，这样子的一个势力出了问题，一天不解决，那么他们就会一直担心。

所以那次叶向前和司徒明灯谈话，也是借机敲打了一下司徒明灯。

中年男人低头一阵沉思，见到其他人都没有开口的意思，然后看向了叶向前：“老叶，你有什么想说的？”

其他人对视了一眼，纷纷猜到了中年男人的想法，这是默许了叶家可以提出一些条件了。

叶向前眼中闪过一丝笑意，接着说道：“我没什么好说的，你们想要让这个小子做事，还是得看他的意思。”

中年男人只好问道：“叶秋，你有什么要求？”

“很简单。”

叶秋嘿嘿一笑，接着严肃的说道：“鸿门这样子的一个庞然大物，要是他们安心发展的话，对于我们来说不算是坏事，可是现在你们也都看到了他的隐患，只要出现一个叛徒，对于我们所有人来说，都很可能会造成一个无法承受的后果。”

“你说的不错。”

中年男人点了点头，天广市当初的情况有多糟糕，他们可是非常清楚的，要不是运气好蒋英奇被叶秋带回来了，恐怕到现在为止天广市的问题还没有解决。

还有之后的一系列事情，白宝山、雷洪天以及威虎帮，还有盛勇生物科技，都是让他们感觉到了震怒，都想要对鸿门动手了，可是鸿门的体量真的太大了，遍布各行各业。

而且他们奉行的宗旨，就是大隐隐于市，很难让他们知道哪些人是鸿门的人。

中年男人顿了顿，说道：“继续说道。”

叶秋的声音传来：“我知道你们很多人对于鸿门的印象都是非常不错的，几十年前那次危难，鸿门可以说是倾尽了所有来帮助我们，不过现在过去那么多年了，情况都有了变化了，对于鸿门这样子的一个庞然大物，我们再也不能够坐视不管了，所以我的要求很简单，需要有人监管鸿门。”

说完整个会议室里面突然安静了下来，一个个老家伙全部都是转过头，紧紧的盯着叶向前。

中年男人身体一震，转头看着叶向前，苦笑着说道：“老叶，这是你的意思？”

叶向前脸色平静，开口说道：“我没有这个意思，不过叶秋说的的确不错，我们不能够再坐视不管了，一个鸿门不说，武夷山、形意门还有万合钱庄呢？

你们也知道，近一年来发生的事情，或许或少都有一些他们的影子，这些势力的确需要有人来监管了，而先从鸿门开头也不错。”

中年男人的脸色一阵阴晴不定，最后苦笑了一声，对着叶秋说道：“你小子可真给我开了一个难题，早知道这样子的话，我就不应该问你的。”

鸿门很讲究辈分，自然而然的非常排外。

而现在他们突然要安插人手进入鸿门，可想而知鸿门的反应肯定会非常的激烈。

中年男人想到这顿时一阵头疼，不过心里面觉得叶秋说的也不错，要是继续这么放任不管，恐怕迟早会出大事的。

叶秋嘿嘿一笑：“首长，其实你们都知道这个问题，可是一直都没有人提出来，今天我只不过是帮你们把心里话说出来了。”

中年男人听到这一阵哑然，这个小子还真的没有说错，苦笑道：“这不是我自己能够决定，我们需要时间考虑。”

叶秋也没有真的准备让这些大佬立马就答应了，说到底他也只是临时提议而已。

要说这次成老板从他手里面溜走，跟司徒家没有任何的关系，他是不会相信的。

分舵的情况，马怀也说过了。

叶秋早就跟老爷子联络过了，知道是司徒家那边插手了。

而既然司徒家跟鸿门有联络，那么他就直接来个釜底抽薪，看看他司徒家以后还敢不敢借着鸿门来行事了。

叶秋接着说道：“鸿门的事情可以先不说，首长，我这次受了那么重的伤，差点就死了，你们怎么也该给我一点补偿吧？

当初我接手这个任务的时候，你们可没有说过这么危险啊，早知道我就不干了。”

中年男人一阵无语，你听起来也不像是受伤很重的样子，问道：“你还要什么补偿？”

叶秋笑呵呵的说道：“你们也看到了，这次任务，成老板虽然还没有抓到，不过我相信鸿门那边应该有我要的线索，而且他的势力也已经被我连根拔起了，背后的势力也浮出水面了，总的来说应该还算不错的。

而这次任务当中，杨光武、薛凯他们的表现相当的不错，如果没有杨光武和安全处的帮助，那么恐怕连那些东洋人也会跑了的，还有省城电视台的柳海和刘东，对于我的帮助也很大……”叶秋缓缓的说道。

在场的人哪里听不出来，这些说的都是亲近叶家，准确的来说，是亲近叶秋的人。

叶秋这是在替他们邀功呢。

中年男人哭笑不得的说道：“这不需要你说，只要是有功劳的，我们不会忘记的，除了这些，你没有其他的要求了？”

“就那么多了，没有了。”

叶秋呵呵一笑。

中年男人跟其他人对视了一眼，要说他们为什么这么喜欢这个混小子，这就是其中一点，这个小子从来不会为自己邀功，而是替别人邀功。

这种气度和品质让他们非常的欣赏，光是这一点，现在那些锋芒毕露的后代，都是无法跟叶秋相提并论的。

就算是韩建光、司徒明灯、叶阳他们都远远不如。

 