
　　这是一座现代化的城市，莫疏影远远就能看到，有不少高楼大厦，车辆行人什么都不缺。

　　随着靠近，莫疏影也看清这些城市上的各种巨大广告标语，看见这些文字，莫疏影明白自己到哪了...

　　“怎么跑到小日子过得不错的小霓虹这里了？等等...说起来我先是去了伊莉雅的世界，就是在霓虹，而且...既然存在迦勒底，存在魔术协会，那卫宫士郎，伊莉雅她们应该也在吧！呵，看来我要去找一找看看了。”

　　莫疏影心中有了一丝期待，或许会有一场久违的碰面。

　　将固拉多隐形，飞船直接飞进了这座城市。

　　没上岛之前一切正常，但上了岛之后，莫疏影敏锐的感觉到有一丝不对劲，眼前这座城市当中！有着一股让莫疏影不喜欢的气息。

　　“怎么回事？这股气息，魔兽不像魔兽，从者不像从者！是什么东西盘踞在城市当中？”

　　莫疏影看向城市中心，那里有一座高楼，有些格格不入。

　　因为现在已经接近傍晚，天色黯淡，周围的高楼都已经开启灯光，只有它！漆黑一片，上下都透露着诡异的气息。

　　“这太明显了...钓鱼那？”

　　莫疏影无语，这不明显着引别人上钩吗？莫疏影是那种会被这种小手段轻易吸引的人？

　　是！他是！

　　莫疏影驾驶固拉多直接飞了过去，为什么会过来看看？因为系统给提示了。

　　“发现固定的世界之境碎片空间，内部或存在密宝，是否探索？”

　　“是！必须是！”

　　莫疏影当然选是，然后就有一条只有莫疏影能看见的黄色尖头光路，一路从莫疏影脚下连到了那栋大楼的底部大门。

　　这就是那些渣渣页游的自动导航自动寻路啊，见识了见识了...

　　虽然心中吐槽，但有引路肯定是舒服的，虽然没有像之前哪吒的世界之境那般直接传送进去，反正也近，固拉多一个油门就到了。

　　莫疏影开启气息遮断下了飞船，因为门不大，固拉多想进去只能直接撞开了。

　　推开门，两扇很普通的玻璃大门，里面一片黑暗，即使外面灯火辉煌还有夕阳，屋内仍然看不到一丝光亮。

　　莫疏影没有犹豫，一步踏入，瞬间周围就有一种翻天覆地的感觉。

　　只是眨眼之间，莫疏影就来到了一片尸山血海之中。

　　“这...不是幻觉？”

　　莫疏影看了一眼周围的景色伸手敲了敲脑袋，没有触发被动，说明自己并没有被幻觉控制，那眼前这一切就是真的。

　　脚下，被鲜血铺满，到处都是堆积的尸体，有一些甚至已经化作白骨。

　　莫疏影看了一眼，这些尸体身上穿的衣服款式和时代都不同，有破碎的西装革履，还有霓虹古代的铠甲，有人的...也有一些动物的。

　　“怪不得叫世界之境碎片，真是一处碎片呀，这地方会有秘宝？”

　　所谓的世界之境碎片，真的就像一块破碎的镜子，之前哪吒的世界之境就很圆满，好像一个完整的小世界，有天有地，有山有水。M.23sk.com

　　而这处，天空都是破碎的，除了中间一道三角形的血色云层，其余天空都是黑色的虚无地带。

　　地面也是，四周随处可见的破碎虚空，更有尸骨不断坠入其中，然后被吞没。

　　这种地方会有秘宝？

　　莫疏影持怀疑态度。

　　正怀疑着，突然莫疏影侧身一躲！

　　“嗖嗖嗖！”

　　几团血色蛛网球砸在莫疏影原本站着的地方，溅起一大片血水。

　　“哇，好大一只蜘蛛。”

　　莫疏影避开血水看向攻击之兽，竟然是一只巨大的人面蜘蛛！

　　“飒！！”

　　这只蜘蛛个头比成年非洲象都大！八只黑金色的蛛腿比钢枪还要锋利，浑身没有毛发，只有黑金色的甲壳形成可怕的人脸纹路。

　　“飒！！”

　　见自己一击不中，人面蜘蛛八腿翻动朝着莫疏影冲来！那狰狞的脑袋张开大嘴，恨不得一口就将莫疏影吃掉。

　　但想吃莫疏影，没有一副好牙口可不行。

　　莫疏影只是站在那里，右手抬起，在那蜘蛛伸过头来的瞬间一拳砸下！

　　“砰！！”

　　一声巨响！人面蜘蛛整个脑袋被莫疏影砸进血水当中！下方掀起血色浪潮，将周围的尸骨都冲塌了几堆。

　　“咯咯...咯咯...”

　　受到重创的人面蜘蛛趴在那里浑身抽搐，它的脑袋已经被打成浆糊，没救了。

　　莫疏影抬手又是一拳，整个蜘蛛停止抽搐，下一秒就整个破碎，化作光点消失。

　　“就这？”

　　看着消失的蜘蛛莫疏影皱眉，应该不会这么简单吧？

　　心中刚想！

　　“砰砰砰！”

　　不远处的几个尸堆炸开，体型更大的人面蜘蛛接连出现，它们已经认定了莫疏影，毫不停留的冲了过来，显然是要给同伴报仇。

　　不仅如此！

　　远处最大的一堆是堆当中，一股强悍了魔力爆发！一个有着蜘蛛身体，人类上身的怪物出现！男性的上身充满邪异，脸上加额头拥有8只绿色的眼睛。

　　“果然还有！这才对嘛！”

　　莫疏影露出笑容，还算有点挑战真是太好了！他突然明白琦玉为什么那么独孤求败渴望强敌了！真的！已经很久没有遇到！能让莫疏影感受到生命威胁的敌人了！

　　“来！”

　　莫疏影双拳一对！肉身的力量爆发！

　　让如炮弹轰炸出去！一个飞膝撞碎跑在最前面的一只蜘蛛！这就叫枪打出头鸟！

　　紧接着莫疏影一个转身右腿狠扫！面对一只蜘蛛怪插过来的蛛矛！

　　人腿和蛛腿之间的碰撞，结果就是莫疏影毫发无损，那只蜘蛛八级残废。

　　“砰！”

　　再一个转体飞踢，又有一只蜘蛛脑袋被踢爆。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　一连串的爆破声响起，莫疏影身边很快就躺了一地的蜘蛛碎尸，莫疏影站在一只蜘蛛的肚皮上露出笑容，他在笑！在狂笑！

　　“哈哈哈哈！哈哈！死！都给我去死！！”

　　莫疏影的眼睛有些泛红，一道蜘蛛形状的印记在莫疏影额头浮现，只是当印记完全浮现的瞬间！

　　“噔！”

　　一声脆响，一个药瓶从莫疏影的身上弹出，同一时间，莫疏影额头的蜘蛛印记也消散了。

　　“嗯？”

　　莫疏影习惯性接住药瓶回复生命力，随后暗自诧异...

　　自己什么时候找得道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第357章 尸海魔珠免费阅读。https://xs.23sk.com 