
　　“杀死了黑魔头的人将步入被遗忘之地——残破的身躯将在那时回归完整——化身为日轮之人将直面死亡——那是最后一站——”

　　各种稀奇古怪的银器还在喷吐着烟雾，校长室里静悄悄的，只有罗恩复述之前所听到的预言的声音。

　　邓布利多坐在桌子后面陷入了沉思，而麦格教授和罗恩一起坐在了桌子的对面。

　　看着坐在对面的邓布利多半响都没动弹，这让麦格教授心中有些不解。

　　“阿不思，这怎么了？”

　　对于西比尔·特里劳妮的看法一直都停留‘不信任’上的麦格教授很显然并不把这预言放在心上，十多年了，她的耐心早就被特里劳妮那每年一次的死亡预言和各种神棍式的说法给消磨殆尽，如果不是她从来不说同事坏话的话.....

　　“米勒娃，西比尔并不是你所想的那样，虽然这么多年来她确实如此，但有些事情，我们需要用时间来评测。”

　　“在十三年前，西比尔接受我面试的时候，她曾经做出了一个令我惊讶的预言。”

　　“一个关于汤姆的预言。”邓布利多抬起头，他对麦格教授轻声开口：“就现在看来，这个预言成就了汤姆。”

　　邓布利多将当初的预言告诉了麦格教授，知道这件事的人并不多，在需要用其解释的时候，邓布利多也不打算藏着掖着。

　　“当时西比尔有没有进入了一种很特别的状态？”而后邓布利多看向了罗恩，认真的询问着。

　　“没错，是一种很古怪的状态，所以我才认为这个预言并不是跟之前一样，只是吓唬人的东西。”

　　罗恩对邓布利多点头，他也很认真的开口述说着。

　　“特里劳妮教授当时给人的感觉.....应该怎么形容呢，就好像她所说的就是注定事实，你无须怀疑，这是必然将要发生的事情。”

　　“当时整个班上的同学都听到了，我问了赫敏他们，他们和我的感觉都是一样的，这就很值得我们在意了。”

　　“这种事情甚至用个人魅力之类的方式都没办法解释得通，而且特里劳妮教授...我认为她本身并没有这种强大的个人魅力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只不过，这个预言到底是对谁说的，这个问题就很值得让人思考一下。”

　　“杀死了黑魔头之人将步入被遗忘之地，如果说摧毁魂器的话，我和教授您都算，破坏了伏地魔最初肉身，第一个杀死他的是哈利与他的父母。”

　　“残破的身躯将在那时回归完整，汤姆要重新塑造自己的躯体？还是指代着什么其他事？”

　　“而化为日轮，那就有可能指的是太阳骑士团，甚至可以是某个将在那时燃烧出惊人光热的伟大之人，也许我们会遭遇一场严重的威胁？”

　　“可最后一站又是什么？旅途的终点？死亡？还是什么其他的？”

　　预言永远不会指示一个绝对的结局，就像是当初特里劳妮对汤姆的第一个预言一样，纳威和哈利都是七月末出生，隆巴顿夫妇和波特夫妇同样战胜了伏地魔麾下势力三次，这两个命运相似的男孩有了两个不同的人生轨迹，如果当初伏地魔选择了纳威，那现在的事情又会是如何呢？

　　拨开迷雾看未来本就是一件不可能的事情，预言术也只能在偶然间瞥见无数未来中的一角，这是尼可勒梅亲自所说的事情。

　　等待着邓布利多解惑的罗恩没能等到回答。

　　“至少现在，我没有办法为你解答这件事情。”邓布利多略带抱歉的开口，“不过，也许今年我们还能做一些其他不一样的事情。”

　　“这周六下午能抽出时间来一趟么？就在晚饭后，六点半如何？”

　　“看来我这学期是有得忙了。”

　　罗恩对此只能耸耸肩答应，这才刚开学就落了这么多事情在身上，还真是一个不怎么愉快的新学期。

　　等罗恩离开了校长室来到了餐厅之后，午餐桌上已经不剩下什么东西了，小巫师们也走得七七八八，抱着本书的赫敏身前放着一个餐盘，里面是她为罗恩留下的午餐。

　　“我不应该给你留的，都有点放冷了，早知道去厨房就好。”

　　赫敏托着下巴看着罗恩在一旁狼吞虎咽，原本冒着热气的食物现在仅剩下了不多的余温。

　　“那太麻烦了，这不也挺好的么？”

　　喝了一口柠檬汁漱漱口，随后抱起小团子啃了一嘴他的笋，在小团子瘪着嘴挥拳抗议的这阵功夫，他们已经走出了大厅，沐浴在了晴朗的阳光下。

　　早上的雨已经停了，天空呈现出的是清爽的浅灰色，就算拨开了云朵的太阳正在释放着光和热，但并不能炙烤在天光下行走的人们。

　　大概是今天下午的第一节课是在户外的保护神奇生物，有不少小巫师和罗恩赫敏打的是一个主意，他们都没有回到公共休息室，而是漫步在草坪上，逗弄着自己的小宠物。

　　“快看！有猫在飞！”

　　“那是猫头鹰，不是猫。”

　　“我是说猫头鹰抓着的那个。”

　　“那是豹子，也不是猫。”

　　“分手吧，我们不合适。”

　　一个手足无措的男巫看着自己的女朋友转身离去后在原地懵逼了好半天，直到从天而降的卢克西稳稳当当的踩在了罗恩的肩膀上时，他才顿时从愣神里醒来。

　　“等等我！你听我解释啊，那真不是猫，我看到了，是变异的小豹子，没花纹的那种，别走那么快啊.....”

　　卢克西有些疑惑的扭头看向了罗恩，那眼神似乎在说：“这人是不是有毛病？虽然都是猫科，但怎么能凭空污人清白。”

　　罗恩好笑的拍了拍卢克西的小脑袋，“有哪只正经的猫会让猫头鹰拎着自己上天的？海德薇都被你祸祸得瘦了一圈，哈利花了一个假期才把他喂胖的，你忍心么？”

　　“嗷呜呜~”

　　卢克西神气的甩了甩尾巴随后从罗恩的肩膀有一跃而下。

　　“什么叫怕他太胖了飞不起来拎不动你？猫头鹰是送信的，你个小混蛋。”

　　“诺伯....不对，诺贝塔再有几个月就会过来了，到时候你去骑龙啊，不过到时候你看到的可就不是一直被你拍来拍去的小不点了。”

　　卢克西撒欢似的在罗恩脚边跑来跑去，当初的小龙能够回来，无论是对谁而言都是一件非常值得高兴的事情。

　　悠闲的漫步了一阵子消磨了时光，在见到了结伴走出校园的小巫师之后，他们知道了现在大概到了上课的时间。

　　禁林边的小屋子头一次被这么多的小巫师给包围，海格早早的就站在了小屋的门口，他穿着一件崭新的皮大衣，应该是用大地懒的毛皮鞣制的。

　　而本应该站在他身旁的牙牙正在不断的往返在小屋和草地之间，牙牙殷勤的叼着自己舍不得吃的各种好东西放在了卢克西的面前，这尾巴摇得那个欢实，压根就不像是在上贡的样子。

　　“人都到齐了对吗！”

　　海格的大嗓门里透着一丝激动，他乱蓬蓬的胡子里露出了好几颗白闪闪的大牙，海格在看到了这么多来上自己课的学生之后忍不住咧嘴笑了起来。

　　“来吧来吧，今天一定会让你们大开眼界的。”

　　“海格教授，驯龙场是建在哪里的啊？是在禁林里？”

　　一个好奇的小狮子举起了手，他问出了大家都很在意的一个问题，就连和格兰芬多一起上课的小蛇们也都竖起了耳朵听着。

　　“当然不是。”海格摆了摆手，禁林里可不适合建造驯龙场，里面本就有不少不比火龙要逊色到哪去的大家伙，领地意识很强，所以邓布利多校长才会一直强调不要随便的进入禁林，对你们来说，禁林是真的很危险。

　　小巫师们开始了窃窃私语，在海格亲口告诉他们这个事实之后，小巫师们才勉强意识到了禁林为什么会被称作禁林。

　　“不过不用担心，他们一般情况下不会跑出来的，就算想要跑出来，我在他们离开禁林之前也会把他们给抓回去，我当猎场看守的这几十年，没有一个小家伙出来捣乱。”

　　看着海格那结实的身板，小巫师们纷纷选择了相信，毕竟海格一个拳头都比他们脑袋大，这说服力实在是很不错。

　　“为了不让你们因为过于旺盛的好奇心而去靠近未完工的驯龙场，邓布利多校长施了法将那里隐藏了，不过别着急，圣诞节前后你们就能看到了，就算在城堡里都能看到，会是非常壮观的景象！”

　　“好了好了，让我们开始今天的课程，跟我来。”

　　海格一马当先的带着小巫师们向着禁林的方向走去，不过并没有进入其中，而是沿着禁林的边缘往前行。

　　在翻过了一个平缓的矮丘，步行了大概五分钟之后，一个木制的小围场就出现在了他们的面前。

　　“大家都到栅栏的周围来，”海格指了指摆放着一排原木长凳的围栏一侧，“现在请你们打开你们的书，也就是《妖怪们的妖怪书》。”

　　“我很抱歉我忘记在书单上告诉你们应该如何正确的打开你们的课本，等我要告诉麦格教授的时候，她已经把信件都寄出去了。”

　　“不过没关系，有人能够正确的打开课本么？”

　　全班同学都摇了摇头，他们绝大多数人都拿着一本用皮带捆好的妖怪书，也有的人是用夹子、胶带之类的东西将这本书牢牢的固定好，免得这书张嘴咬人。

　　“这真是可惜，我本来是准备了一点小礼物作为奖励送给能够正确打开书本的人。”

　　海格掏出了一把独角兽的尾毛，这至少十加隆一根，并且供不应求的东西在阳光下闪着荧光，这顿时就让小巫师们看直了眼。

　　他们绝对不是因为十加隆才瞪大了眼睛，他们只是因为喜欢独角兽，哪怕只是一根尾巴毛，那也喜欢。

　　“我现在先去将那些可爱的小家伙带过来，如果在我回来之后，你们有人能正确打开的话，奖励也算数。”

　　海格乐呵呵的笑着，这种一抓一大把，塞满了他好几个仓库的小玩意他丢都丢不完，送点出去又怎么了，海格兜兜里是没钱，但他从来不缺钱。

　　顿时兴致就上来了的小巫师在海格离开之后抓着自己的妖怪书就是一顿神奇操作，就像是我们的爆破鬼才西莫，他抽出了魔杖想要让这书变得温顺一点，然而他的魔咒很自然也很正常的发生了爆炸。

　　舌头都被炸冒烟的妖怪书软踏踏的抽搐着，很显然，西莫的方式确实是驯服了这本不乐意人们打开他的妖怪书。

　　“我成功了！”

　　顶着冒烟爆炸头的西莫把书举得高高的，但他的成功事迹很难被复制，更多的小巫师其实都对这本想要咬他们一口的妖怪书无从下手。

　　“罗恩你用了什么方法？为什么你的书不咬你？”

　　有小巫师看到了罗恩好像什么魔法都没用就轻松的打开了书本，许多人好奇的向他看来。

　　“哦，这个啊，这个很简单。”

　　罗恩拿过了赫敏的书，然后用拳头在妖怪书的封面上轻轻的来了一拳，脸都被打凹了的妖怪书自然乖乖巧巧的听话，一点反抗的意思都没有。

　　“.......”

　　“打扰了打扰了....”

　　满头大汗的小巫师们告退，这方法比爆炸还难模仿。

　　“我们可以试试挠痒痒，说不定笑累了就可以打开了！”

　　一个举着钢丝球的小巫师对着书本开始了疯狂摩擦，那舌头都打结了的妖怪书鬼知道是笑得还是疼的，要不是被皮带捆得结结实实，这家伙早就造反了。

　　“话说....为什么一个小巫师的身上会带钢丝球？”

　　百思不得其解的罗恩挠了挠头，然后开始欣赏起了同学们对妖怪书的花样折磨。

　　大概等了有三五分钟，海格高大的身影就从禁林中出现了。

　　他的身后跟着一群十多只有着利爪利嘴的一人多高的神奇生物，这让小巫师们顿时就惊呼出声。

　　这群凶狠且帅气的神奇生物有着马的身体、后腿和尾巴，但前腿和翅膀以及脑袋却像是老鹰的，他们冷酷的利喙是泛着钢铁般光彩的冷色，一双明亮的大眼睛是橘黄色的。

　　足有半英尺长的利爪令人生畏，在他们走过的地方，都会留下一个个深陷的坑洞，那是鹰爪所留下的痕迹。

　　“鹰头马身有翼兽！他们很帅气对吧！不过不用担心，我会教你们如何和他们友好相处的。”

　　“对了，有人成功的打开了书了吗？”

　　“我！”

　　“我！”

　　“我！”

　　“还有我！”

　　顿时就有五六只手举了起来，虽然时间很短，但小巫师们的创造力可不是一般的强，他们用各自奇妙的方式解决了这不老实听话的妖怪书。

　　“等等！等等！我也快好了！”

　　正用钢丝球大力‘挠痒痒’的某个小巫师解开了皮带，随后举起了那本皮都被磨秃噜的妖怪书对海格挥了挥，很显然，惨遭虐待的妖怪书已经没有力气咬人了，他现在只想撒丫子就跑，可惜他并没有正经的腿。

　　“下次别这样了，挺可怜的。”

　　海格皱着眉头摇了摇头，随后送给了这些小巫师一人一根独角兽尾毛，或这应该说是一撮。

　　独角兽的尾毛不是头发丝的那种细丝，而是近似于尾羽的一束蓬松软毛，乍一看还有点像逗猫棒。

　　“那么我们就开始今天的课程，”

　　海格清了清嗓子，一切似乎都有条不紊。

　　在长达两个月的教育下，那些聪明秃顶的老教授们动用了自己教书几十年积攒下的经验，用洗脑式的教学让海格懂得了最基本的如何和学生们相处的方法。

　　海格不缺对神奇生物的知识，他甚至懂得比那些科班出身的教授更多，而且不缺实际操作的经验。

　　“这是鹰头马身有翼兽。”

　　海格再次向小巫师们介绍了一下他身后的鹰首大马，“一种肉食性，性格高傲的大马，不过不用担心，霍格沃茨长大的这些都是我一手带大的，最开始他们只是只有三只的小族群，在我二十多年的照顾之后，现在已经有接近三十只了，我带来了一半，都是性格最温顺的。”

　　“不过这是相对而言的。”

　　海格拍了拍鹰头马身有翼兽的大脑袋，就像是撸狗子一样，他们在海格面前乖巧万分，就算羽毛乱了也只是相互梳理。

　　“你们可以看一看他们，这些小家伙有着一身极为绚烂的毛皮。”

　　海格随手抱起了一只，然后他坐在了围场里的一块木桩上，这大马想要挣扎，然而却被海格无情的镇压。

　　“如果他们有点不高兴，我推荐你们给他们喂一只鸡貂，这是他们最喜欢的食物之一。”

　　说着海格就从木桩旁的大篮子里拎出来一只死鸡貂，被这鹰首大马三两口就吞进了肚子里，随后他乖乖巧巧的不动弹，好让小巫师们欣赏他绚烂的毛皮。

　　他们的脖颈覆盖着羽毛，而身上则是柔软的毛发，那丰富多彩的颜色也随之过渡，甚至是每一只的颜色都不同，

　　暴风雨一般的灰色、青铜色甚至是粉红色的花斑交错纵横，编织成了一帘绚烂的画毯，在晶莹剔透的红棕色和如墨的黑色的衬托下，每一头鹰首大马都漂亮到了难以置信的地步。

　　只要克服了头一次见到半马半鹰的怪物的恐惧，这美好的毛皮花纹就能让人心生赞叹。

　　在海格怀里乖乖巧巧，压根就不反抗的大家伙一点怪物的模样都没有，如果不是栅栏的阻拦，小巫师们很想上去摸一摸这光亮华丽的毛皮。

　　“不过你们千万不要小瞧了他们，鹰头马身有翼兽是出了名的骄傲，他们的脾气不算好，只有除了我的少数人能够像我这样随便的抱着他们，对于绝大多数巫师而言，他们是很凶的。”

　　“不过....你们想摸摸他们么？”

　　海格松开了怀里的大马，对着一众既是心有怯怯，却又想更近距离接触的小巫师们问道。

　　“可....可我们没有教授你这样的...呃...体格和力气，你也说了，很危险的对吧？”

　　“对，但那是因为很多巫师在遇见他们的时候，并不知道如何去正确的对待他们。”

　　“在告诉你们正确的方法之前，我必须强调一件事情。”

　　“这是《神奇生物在哪里》这本书籍的作者，纽特·斯卡曼德先生让我转告给我的每一位学生，让他们必须谨记在心的一件事，他是邓布利多校长的好朋友，是个非常厉害的神奇生物大师。”

　　“请记住，不要将神奇生物当成比我们低一等的野兽来看待，他们不是远离魔法的猪，也不是畜生，绝大多数神奇生物都是有智慧的存在，他们同样能够思考，同样拥有丰富的感情，他们大多都能听懂巫师的话，就算不能听懂，他们也能很轻松的感知到话语中所蕴含的情感。”

　　“他们是我们的伙伴，但巫师们自古以来不必要的高傲，让我们错失了很多与他们成为朋友的机会。”

　　“这些话请你们动笔写在书的封页后，我希望你们在翻开书本的时候总能看到这句话，并且谨记在心。”

　　“对了。”海格拍了拍脑袋补充道：“想要正确的打开这本书，你需要捋一捋书脊，从上到下轻轻的捋一捋，它们就会乖乖的打开了，这其实也是在与神奇生物接触时最常用到的方式，不过在做这个动作之前，你们需要先得到他的认可。”

　　“就比如鹰头马身有翼兽，请你们打开书本的第十三页。”

　　“鹰头马身有翼兽是高傲的生物，所以想要取得他们的认可，你需要对他们表露尊重，也就是鞠躬行礼，这是礼貌，如果你在交朋友的时候不尊重他们，我想没人愿意和你打交道。”

　　这让小巫师们出乎意料的课程推翻了他们在心里给海格定下的粗莽笨人的形象，海格所告诉他们的一切甚至比书里记载的还要详细，这让小巫师们对海格话的信服力提升了好几个档次，谁不愿意上一个学识渊博的教授的课呢？

　　“如果你们已经阅读完了十三页的简介，里面说的东西并不多，而且想要真正的认识神奇生物，我们更多的是需要实践，亲自去体会是最好的学习。”

　　“来吧，罗恩，你给他们做个示范。”

　　海格对罗恩招了招手，这个总是往禁林里跑的小混蛋至少认识了禁林里三分之一的神奇生物，他第一个出场那是最合适不过的。

　　“首先，在靠近鹰头马身有翼兽之前，你需要盯着他的眼睛，别太频繁的眨眼，尊重不是假装的，袒露你的心意才能得到他们真正的认可。”

　　“然后，鞠躬行礼。”

　　罗恩跟着海格的指导走入了栅栏，随后在鹰头马身有翼兽面前两三米的地方盯着他的眼睛，随后轻轻的鞠躬行礼。

　　“很好，就是这样，瞧啊，鹰头马身有翼兽也向着罗恩鞠躬了，这说明他感受到了你的心意，在野外的话我推荐你们不要继续靠近，但这些都是乖孩子，你们在得到了回应之后，可以上去拍拍他们的喙，甚至是摸一摸他们的羽毛和毛皮，记得顺着摸，就像是捋书脊一样。”

　　“巴克比克！”

　　在完成了鞠躬行礼之后，罗恩嘿嘿笑着喊出了面前这只最漂亮的鹰头马身有翼兽的名字。

　　而回应罗恩的是一声嘹亮的鹰啼，两只大爪子高高的抬起，在小巫师们的惊呼中，巴克比克把前爪搭在了罗恩的肩膀上，随后伸出脑袋蹭着罗恩的脸。

　　“你又长胖了，真沉啊你！”

　　罗恩拍掉了巴克比克的大爪子，将脚从地里拔出来之后，他抱住了巴克比克的脖子。

　　“对了，你们别学罗恩，这家伙不是一个非常标准的学习对象，除非你们的身板能和他一样结实。”

　　海格有些无奈的摊了摊手，但小巫师们都对此深以为然，毕竟能把游走球给抽凹进去的击球手，霍格沃茨这么多年来也就出了他这么一个小怪物。

　　但看着正在撸大马的罗恩，小巫师眼里的羡慕是假装不了的，就在罗恩成功了之后，小巫师们分成了十多个队伍，两三人为一组，他们对着这些凶狠但漂亮的神奇生物认真的鞠躬，在得到了回应之后，小心翼翼的上前。

　　海格还给小巫师们准备了刷毛的刷子，还分了一只死鸡貂给他们，这群散去了凶恶变得漂亮而乖巧的大马舒舒服服的享受着美食和小巫师们欢喜的抚摸，在被刷毛的时候他们的尾巴一甩一甩的，万分的开心。

　　“接下来的几节课我会教你们如何更细致的照顾这些小家伙，如果表现不错的话，还可以尝试骑一骑他们。”

　　“只不过我没骑过，他们太小了。”海格比划了一下自己的身高，三米多的巨人和这也就两米出头高的马相比，这比成年人骑玩具车还要过分，毕竟海格的身板实在是太厚了。

　　小巫师们被逗得哈哈哈的直笑，但在海格说出这事儿之后，他们还是很期待着那天的到来。

　　“罗恩你骑过了对吧？”

　　“骑着他们飞上天是个什么样的感觉？”

　　好奇的小巫师们对罗恩问道，毕竟罗恩身旁的大马对他似乎异常的亲近。

　　“没有扫帚舒服，有点颠簸，不过比扫帚快多了，他们的急速能达到三百多英里每小时，飞行类神奇生物的飞行速度普遍都很快，不过飞马类的，速度最快的是夜骐，他们能和麻瓜的喷气式飞机比一比快慢，只要不被甩下来，从霍格沃茨到伦敦甚至都花不了十分钟。”

　　“夜骐？”

　　“就是给我们拉马车的，教授以后也会教我们的，对吧海格？”罗恩冲海格笑了笑眨眨眼睛。

　　“当然，不过那是后面的课程，你们有空可以看看你们的课本，里面有的禁林里都有，我都会教你们如何正确的对待他们。”

　　“包括火龙？”

　　“当然。”

　　“太酷了！”

　　瞬间欢呼出声的小巫师们又蹦又跳，虽然这些神奇生物都看起来很危险，但最美丽的风景，总是和危险相伴。

　　他们相信海格能保护好他们的，脑子里海格和火龙角力的画面，似乎更加的清晰了一些。

　　一堂令人恋恋不舍的保护神奇生物的课程落下了帷幕，就算是身上被水珠沾湿，还染上了泥土，可每个小巫师们都笑得很开心。

　　看着快快乐乐结伴回城堡的小巫师，海格突然感觉自己前两个月生不如死的学习过程值回了票价。

　　毕竟他不是一个学习的料，那些老教授为了让海格能够记住这些事情，可是费了不少的力气。

　　“海格，那我们就先回去了。”

　　最后离开的是罗恩他们，在和海格挥手告别之后，他们衔着小巫师们离去的尾巴向着城堡大步的前进。

　　而在他们身后目送他们离开的海格擦了擦眼角带着激动、兴奋的湿润，他推开了小屋的大门，在一阵放松且幸福的大笑声中，吨吨吨的灌下了一桶烈酒，他微红着脸颊擦了擦嘴角残余的酒液，随后满足的躺倒在了自己的床上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百一十二章 不解的预言与超乎意料的课程免费阅读。https://xs.23sk.com 