    秦川在边隘山休整了两日，曹文诏也在中家岭停留了两日。

    　　说好的三百石粮食和一千两白银，还有除了李彪风等人之外的其他首级，秦川第二天就送过去给曹文诏了。

    　　刘文秀的腿掰正之后，夹上了木板，秦川特意给他开小灶，每天给他炖骨头，缴获的战利品当中有又正好有几包黄糖，又给他炖了赤小豆拌黄糖，可以活血化瘀。

    　　李定国一天到晚在旁边照顾，艾能奇和冯双礼两人并没有被绑起来，也每天都在旁边说说话，一起骂姓秦的几句。

    　　俘虏都甄别出来后，曹文诏只留了一千二百俘虏，其余的俘虏全部交给秦川，总共八千多人，大部分是女人和小孩。

    　　秦川又派人甄别一次，把其中一些作奸犯科之人统统拎出来砍头。

    　　第三天天没亮，秦川便让部下拔营，准备启程返回吕梁山。

    　　他要将这八千俘虏送回娄烦，顺路把李彪风等人的头颅拿上九箕山。

    　　刚和曹文诏、曹变蛟及刘中允等人道过别，大军还没来得及开拨，边隘山就突然来了几路明军。

    　　东边来的是王朴，西边是贺人龙，南边是左良玉……

    　　秦川很高兴，因为他同一天见到了这么多历史上响当当的人物，王朴是响当当的逃跑将军，贺人龙和左良玉两位都是响当当的蛮横将军，放鸽子、害死同僚、纵兵劫掠、听调不听宣等等等等。

    　　这几位爷，是闻到了血腥味而来的。

    　　但这方圆十几里的战场上，早就被秦川和曹文诏刮得干干净净了，死马的肉都给刨得精光，哪还轮得到他们几位。

    　　几位爷见战场被刮光了，便齐齐朝边隘山上即将开拨的秦川而来。

    　　等他们到了山脚，秦川便带着红衣侍从迎下去，一边打量这几位传说中的大爷。

    　　王朴白白净净的，很有公子哥风范，而且显得很精明，眼珠子不时乱转，身上穿得光鲜亮丽，一副崭新的扎甲很是惹眼。

    　　贺人龙一副络腮胡，满脸横肉，和张飞李逵有的一比。

    　　左良玉没有贺人龙那么粗犷，也没那么高大魁梧，但下巴抬得很高，一副不把任何人放在眼里的模样，眼里还有股桀骜和阴冷。

    　　相比于王朴的光鲜亮丽，这两位就邋遢多了，王朴的京营装备齐整，盔甲鲜明，看起来还有点军队模样，左良玉和贺人龙的部下则大多看起来像**，歪歪扭扭，流里流气的。

    　　“请问阁下可是山西秦将军？”

    　　到了近前，王朴率先抱拳拱手，满脸堆笑地问道。

    　　左良玉和贺人龙则一个扬着下巴斜眼打量秦川，一个则瞪着铜铃大眼，上上下下把秦川打量个遍。

    　　秦川笑着朝那几位爷拱拱手，道：“在下秦川，见过王总兵，左将军，贺将军，不知几位将军到此，有何贵干？”

    　　王朴的眼睛往不远处围在一起的俘虏瞟了一眼，笑呵呵道：“恭喜秦将军立下旷世奇功，我等来此，是为了帮将军押送俘虏而来的，将军这一战，着实了俘获了不少贼寇啊。”

    　　“多谢几位好意。”

    　　秦川笑眯眯地又拱了拱手，接着说道：“几位，贼寇俘虏在中家岭曹总兵那，大约有千把人吧，秦某这些，只是被贼寇裹挟的无辜百姓，秦某正要护送他们返乡。”

    　　“哦？”

    　　王朴的眉毛微不可查地皱了皱，又问道：“秦将军，那些百姓得有好几千人吧，都甄别过了吗？其中会不会藏有贼寇？”

    　　秦川意味深长地反问道：“王总兵是何意思？”

    　　一旁的左良玉忽然插过话，阴阳怪气道：“秦川，你带这么多俘虏走，若有贼寇窝藏其中趁机走脱，你担得起这个罪吗？”

    　　“哈哈哈哈……”秦川不由仰头大笑，“左将军，你可以去打听打听，秦某担不担得起这个罪名。”

    　　“哼！”左良玉恼怒地冷哼一声，“秦川，某就不与你废话了，叫你的人让开，给某带兵过去甄别俘虏，确认没有窝藏贼寇之后，某自然与你放行。”

    　　“呵呵。”

    　　秦川摇摇头：“左将军，秦某也不与你废话了，人是秦某的，谁想拿去换军功，得先问问秦某的刀子答不答应。”

    　　“几位，不奉陪了。”

    　　说罢，秦川调转马头返回山上。

    　　左良玉大怒：“区区一个游击将军，竟敢在老子面前放肆？”

    　　一直不说话的贺人龙咧着嘴直笑：“有点意思，有点意思……”

    　　王朴则眼珠骨碌乱转，似乎在盘算着什么。

    　　秦川没鸟他们，回到山上跟罗大牛等人交代了几句。

    　　很快，一千关帝军给燧发枪和虎蹲炮上好弹药，横在边隘山一侧，剩下的关帝军则护送那八千俘虏，缓缓朝北边行去。

    　　“两位，很多人都想要秦川的命，咱们要不干他一票？”山脚下，左良玉阴沉着脸，缓缓说道。

    　　“左将军，曹文诏来了，还有那个监军太监刘中允也来了。”

    　　王朴忽然朝北边努努嘴。

    　　左良玉扭头看去，只见一支骑兵策马而来，举着一杆“曹”字将旗，为首一员三四十岁，脸型方方正正蓄着胡须的将领，左边是一名白面无须的中年人，右边是一员提着大枪的明甲小将。

    　　左良玉恼火地啐了一口：“他姥姥的，这一票是干不成了。”

    　　……

    　　秦川的行军速度很快，一路不停地催促那些饥民赶路。

    　　因为他粮食不多了。

    　　分了三百石粮食给曹文诏之后，他只剩七百石粮，就算每天只给俘虏喝两碗粥，也只能吃十天左右，这里离娄烦七百里路，估计要走十二三天。

    　　路上可能还会有些饥民加入进来，粮食是肯定不够吃的，就不知路上能不能买得到粮食，若是买不到，就得派快马赶回去，让王继宗运粮到文水一带接应了。

    　　他特意拐到了临汾一带，沿着汾河河畔的官道一路往上，路途虽然远了许多，但道路好走，而且沿途州县较多，有临汾、洪洞、赵城、霍州、灵石等诸多县城。

    　　六天之后，他们终于抵达了临汾。

    　　临汾城是平阳府府治所在，看到一支大军突然出现，当地守军如临大敌，城门紧闭，府衙县衙还有守备等文武官员跑上城头，紧张不已地望着这支大军。

    　　秦川只带了少量随从靠近城头，喊了半天话，好说歹说终于让那位知府老爷打开城门，让他派人进去买粮食，还只能进不超过十个人。

    　　秦川把老黄和山猫儿等几个人派了进去，带上二千两白银，除了买粮食，还要买肥猪、肥羊等肉食，还有战马精料。

    　　临汾城是富饶之地，里边的缙绅大户有的是粮食和猪羊，但一听说外边的军队是秦川之后，城里的粮店没一家肯卖粮给秦川的。

    　　后来，老黄找上知府老爷，软硬兼施，连哄带吓，城外的秦川得知买不到粮食之后，又把二十几门虎蹲炮一字排开摆在临汾城外，那位知府老爷这才慌了神，急忙派人去说话，这才有两家粮店肯卖粮。

    　　最后，老黄买回来三百石粮食，三百石豆子，二十头肥猪和一百只羊，还有十几个大车的草料。

    　　大军继续开拨，走了两日，再次抵达九箕山。

    　　秦川和罗大牛等人上了一趟九箕山，把李彪风等一百级首级插在九箕山那些兄弟的坟前，一字排开，煞是壮观。

    　　完事之后，大军便直直朝吕梁山而去。

    　　秦川不知道的是，因为张秉忠大败，流寇的阵营结构发生了不少变化。

    　　因为张秉忠是不甘失败之人。

    　　章节错误,点此报送,

    　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    　　-->

