
“不会来......”张禹一愣，这件事是两个人商量好的，早上还通了电话，不应该出现岔子，怎么孟家的人还知道了。张禹好奇地问道：“那孟小姐怎么说？”

“孟小姐怎么说，我不知道，我只是转达孟老板的意思。另外，孟老板让我再通知你一声，孟小姐很快就要订婚了，张先生最好不要打扰。”中年人平和地说道。

看来他也是知道张禹的身份，估计张禹要是个穷小子，早就被打跑了。

张禹见对方都这么说了，若是死缠烂打，显然不是那么回事。他微微一笑，说道：“谢谢，我知道了，这就告辞。”

说完，张禹是转身就走。

中年人也没有跟着他，只是站在原地看着。等到张禹的背影消失不见，才掏出手机，拨了个号码，“喂，老板，张禹走了......”

张禹独自离开，走出挺远的时候，确定周边没有什么人，立刻拿起手机，拨了孟星儿的手机号码。

电话很快接通，里面响起了一个女人的声音，“喂，你好。”

这个声音很是陌生，张禹并没有听过，完全可以确定，这不是孟星儿。

张禹下意识地看了一眼号码，确定无误，这才说道：“你好，请问这是孟小姐的电话吗？”

“没错，我是孟小姐的秘书。您一定是张先生了吧，如果找孟小姐有什么事，大可以跟我说，我会转达给孟小姐的。”女人如此说道。

张禹一听这话，就知道完蛋了，想要再联系上孟星儿，几乎不太可能。

昨晚的时候，孟星儿还说没被完全限制自由，能够打电话和在度假村内溜达，早上还能通电话呢。此刻看这个意思，那是被完全软禁了。搞不好，就是因为早上两个人打电话，被人家给发现了。

张禹琢磨起来，这该怎么办？

片刻之后，张禹说道：“我略同一些医术，上次跟孟小姐说过，打算给孟老爷子治疗老年痴呆症。不知道能不能帮我转达一声。”

“原来是这事呀。”女人笑呵呵地说道：“这件事，孟小姐已经跟孟老板说过了，孟老板的意思是，多谢张先生的好意。据我所知，就在昨天，孟老板已经从德国请了著名的脑神经专家，前来给孟老爷子会诊。”

“呃......”张禹沉吟一声，现在可好，连最后的一条路都被人给堵死了。张禹又是干笑一声，说道：“那这样，专家们若是治好了老爷子，我也替着高兴。如果专家们没有治好，大可以给我打电话，我愿意尽绵薄之力。”

“张先生的话，我一定会转达给孟小姐和孟老板的。”女人说道。

张禹也是无奈，只能挂断电话。

他的心中也是着急，孟星儿现在是他的女人，总不能嫁给别人吧。再者说，孟星儿身上诅咒还没解呢，这要是嫁给戚武耀，估计第二天就得守寡。

张禹认为，自己得想办法先见一下孟星儿。

雷鸣寺。

后院的一间禅房之内，法海正躺在床上熟睡。张禹都赶到红霞枫林晚了，法海、法河他们是先走的，自然也回到了南都。

法海的伤势说重也不算太重，但绝对不是轻伤。服药之后，就睡了过去。

方丈法江过来探视，见法海没有性命之忧，也就房间。他招呼法河出了禅房，然后小声问道：“怎么回事？不是去试探么，为何还动了手？”

“我的意思是去试探，可是师弟认为，张禹一定不会承认，所以让人夜探无当道观，结果被张禹当场擒住。今天早上，我们去拜山......”法河当下就将拜山时发生的一切，原原本本的讲述了一遍。

听了之后，法江不禁微微皱眉，跟着说道：“这个张禹也太狂妄，竟然还敢率先提出动手！”

“师兄，他狂妄是狂妄了点，但本事确实不弱，三两个回合就将师弟打伤。恕我说句难听的，如果有人要搜咱们雷鸣寺，怕是师兄你也会按耐不住......”法河低声说道。

“谁敢到雷鸣寺造次，我定让他有进无出！”法江直截了当。

“那以张禹的修为......只怕想法跟师兄你一样......”法河小心地说道。

“就他！”法江的脸上露出不屑之色，跟着轻轻摆了摆手，说道：“法海被打伤的事儿，我暂时不跟他一般计较。你且说说看，试探的结果如何，可曾看出，金鳞龟是不是被他偷走的？”

法江也知道，这事是师弟理亏在先，要搜人家的无当道观，这不是找打架么。若是张禹没啥没事，那也就算了，奈何人家本事大，被打了也是活该。法江倒是有心找回场子，可法河说了，张禹三两个回合就把法海给摆平了，自己出手的话，恐怕也没十足的把握。总不能带着雷鸣寺的高手去光明山围殴张禹一个吧，那简直成了天大的笑话。

单打独斗，可以算是江湖义气。雷鸣寺去围攻无当道观，性质就变了，属于佛道之争了，那镇海市的道派也不可能袖手旁观。加上又是法治社会，显然是不太妥当。所以，法江决定，这件事还是先放下，找金鳞龟要紧。

“从张禹的表现上看，看不出金鳞龟是不是他偷走的。他一点也不心虚，看起来十分正常。”法河如实说道。

“金鳞龟到底哪去了......”法江又皱了皱眉，说道：“我看这样，不要跟无当道观为难，派人假装香客进去查看。切记不能明目张胆，旁敲侧击就好，这不是一日之功，可以慢慢的来。”

“是，师兄。”法河连忙点头。

法江回头看了看法海的禅房，摇了摇头，便朝院外走去。

师弟这次吃了大亏，而且还是哑巴亏，实在是让人气恼，雷鸣寺什么时候出过这种丑。最可气的是，现在还不方便去报仇，只能先忍了。

但是法江也不怕忍，机会早晚能够找到。

出了小院，法江径直往后山走。再往后，有一个宝塔建筑，最为醒目。此塔便是雷鸣塔，当年很有名气，不少有人参观。可在三百年前，雷鸣塔便成为雷鸣寺的禁地，除了寺庙里的高层之外，普通的弟子都不能参观，更不要说是游人了。

来到雷鸣塔前，塔外围着三十多个僧人，僧人们见他到来，纷纷行礼。

法江点头意思一下，随即突入雷鸣塔。

“金鳞龟的事儿，肯定跟这个尸修有关，要不然的话，金鳞龟怎么突然就没了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5968586"  chaptername="第1202章  哑巴亏">加入书签</a>
</div>
