    周一早上升旗仪式结束后，队伍刚解散，顾思雨就悄摸跑到三班的队伍里，凑到顾停云跟赫连娇的身边。

    　　“哥，我听说大堂哥不小心从楼梯上摔下来，摔断了两根肋骨，今天都没能来上学，都住院了。”

    　　顾停云淡淡地“嗯”了一声，显然是对顾衍的事不感兴趣。

    　　赫连娇就更别说了，因为周一要升旗，学校要求学生提前半个小时到校。

    　　起的太早，整个人迷迷糊糊的，全靠顾停云牵着走。

    　　见他们对这件事不感兴趣，顾思雨也没再说什么，转身就回了教室。

    　　三班最后一节课是自由活动课，班里大多数同学都在自己的位置上读书，或几个交好的同学坐在一起。

    　　要么一块学习，要么窃窃私语的聊着八卦。

    　　“副班长，来我办公室一下。”

    　　陈玉芬站在教室门外，看了一下三班的纪律，虽然有些细微的声音，但不算很吵，满意地点了点头，就冲着里面喊道。

    　　哪怕已经是选好了班长，但她还是习惯性地叫顾停云帮着去做事。

    　　顾停云停笔从位置上站起身，朝门外走去。

    　　跟着陈老师去了教师办公室。

    　　等人走后，赫连娇大剌剌地走出教室，跑去小卖铺买了根雪糕吃，回到教室坐下后，就拆开包装，美滋滋地嗦着雪糕。

    　　因着她年纪小，长得又精致可爱，大家也都是睁一只眼闭一只眼，心照不宣的装作没看见。

    　　五感敏锐的她，就听到前排几个女生在小声讨论着八卦。

    　　“他们俩真的在一起了？谈恋爱了？”

    　　“可不是嘛！瞧这两人天天一起上下课，形影不离的黏在一块，真是腻歪！我之前还撞见过他们偷偷牵手呢！”

    　　“不是吧！那他们可就是我们班第一对情侣了！”

    　　……

    　　小公主听着她们讨论这件事，眼中闪过一丝诧异，她完全没有看出来这两人是在谈恋爱啊！

    　　还以为他们只是感情好而已。

    　　因为她跟顾停云平时就是这样相处，但没有谈恋爱。

    　　而且她根本无法想象大坏龙会跟人谈！情！说！爱！

    　　不过这一世大坏龙失去了记忆，就不好说了。

    　　这样想着，她心里就有些儿好奇起来。

    　　于是等顾停云从教师办公室回来后，就直截了当地问：“顾停云，你会不会跟人谈恋爱呀？”

    　　她一贯直来直往，有啥说啥，所以也没有刻意压低声音。

    　　班上其他女生听到这话，也都偷偷竖着耳朵听着，都想知道答案。

    　　闻言，顾停云面上一喜，还以为乖宝是开窍了，就低声说：“会。”

    　　赫连娇顿时很是同情对方，万一大坏龙恢复记忆就惨了，毕竟他那么喜怒无常，阴晴不定的。

    　　真是可怜！

    　　顾停云见她不说话，轻声问道：“乖宝，你怎么这么问？是想谈恋爱了吗？”

    　　“我不会，我还小！”小公主想也不想就摇头道。

    　　她还是头幼崽龙呢！

    　　顾停云虽然心里有些儿失落，但也没有强求。

    　　乖宝还小，而且他们还有很久的时间。

    　　他不着急。

