    不大一会儿，在旁边抽完烟的李民浩，就又凑上来了，“你说的科技研发中心和居住区，是不是意味着，南边就打算用于商业开发啊？”

    陈哲很不想搭理他。

    只能敷衍式的解释，“和商业开发虽然沾点儿边，但其实还真就谈不上，因为……我们是对内不对外的。”

    他伸手指了指虎须岭那南坡舒缓，背面陡峭的山势，“这片地儿，肯定是要开发成别墅区的，专门供公司高层和专家教授高工的入住。

    “科研中心就不要说了，倒是商业居住区，可以适当放开一部分，比如超市、学校、医院这些配套设施什么的，以后难免需要考虑到的。”

    香江人就是这点儿不好，看到地皮，首先就能联想到房地产开发上。

    真是被那些二狗子，给生生带偏了。

    李民浩就嘿嘿笑了两声，不再言语。

    只是看着远那郁郁葱葱的虎须岭，不知道又在打什么鬼主意。

    陈哲是眼不见为净，反正这些事情，也不需要自己去操持什么具体的事务，那是李民浩的管辖范围。

    他需要做的，就是按照自己的长远规划，去给李民浩慢慢的，展开自己对未来描绘的那幅蓝图……

    仅此而已。

    …………

    接下来的几天。

    李民浩就开始围绕着这个大致规划，开始一次次的做内部研究与探讨。

    以做好和地方上商谈的基调和准备。

    陈哲则继续对此不闻不问，把主要精力一如既往的放在了研发工作上。

    两个小组负责的部分，到现在为止，已经差不多都快要完成了，而由他负责的另一个关键部件激光头，则只是完成了设计，却根本制造不出来。

    不管是对物透镜、准直透镜、偏光分光棱镜、反射镜，还是对作为光源的半导体激光二极管、多分割光电二极管等光电部件。

    这些都需要相应的设备与材料，才能实现。

    目前国内，可以解决绝大部分，却也缺少几个最关键的部件，比如那个进给电机和主轴电机，也就是伺服传动部分。

    这几个别说现在了，就是N多年后，国内都照样无能为力。

    而由这些部件所组成的激光头，却恰恰就是播放机或者光驱的心脏核心，是要去负责完成数据读取的关键工作的。

    所以，陈哲现在只能等时机到了，再去和索尼谈合作。

    事实上，如果把要求稍微降低一些，倒也不是不能做出来，但那绝不是他想要的。

    质量这个东西，有时候和信誉是息息相关的。

    如果想打造一个赢得市场且值得信赖的品牌，那就需要从一开始，就树立起一个良好的企业形象。

    在这方面，陈哲无疑还是很拎得清的。

    当然了，他也不可能就死盯着国外，玩什么华山一条路，该做的备用方案，还是要去做的。

    或许，也不能用备用方案来形容。

    更形象一点儿描述，应该叫做两条腿走路。

    所以，这几天他的目光，就开始瞄上了中平工业学院。

    中平工业学院成立的时间，其实并不久远，却绝对是一路走来，历经坎坷，让人不胜唏嘘。

    最初它的诞生，只是当时声名赫赫的红星厂，为了实现自身供血的良性循环，而在内部成立的一家小中专。

    这家中专院校，主要面向的招生对象，也多是红星厂内部职工家属，只有少量的名额对外开放。

    开设的专业，也多是理工类诸如机电工程、材料工程、电气工程等与红星厂密切相关的专业学科。

    所以成立之初，这家学院还是很热门的。

    毕竟，那会儿能有这样一个进入国营企业的捷径，还是会让无数人趋之若鹜的。

    但是，随着几年前红星厂的举家搬迁，这个学院却是无法被同时带走的，只能暂时选择滞留在中平。

    而接下来，这一次的搬迁，却好像也耗去了整个红星厂的半条命，好几年都没有元气恢复过来。

    所以，这家学院，也就随之成为了一个相当尴尬的存在。

    再后来，也就是三年前。

    从国外退休还乡的许忠信老教授，看到学院无以为继的现状，不惜出资出力又出人，亲自担任校长，接下了这个摊子。

    并随着国内教育形式的进一步合理调整，把这家小中专院校，升格成为了中平工业学院。

    因为上面十分重视许忠信教授，以及他那份煊赫的海外履历，所以，最终得以获得通过了审批。

    而中平工业学院，也摇身一变，成为了一家本科院校，并招收了第一批本科生。

    当时还有好几个慕名而来的退休老教授，加入了这所新生院校，省里当然也不吝扶持，很是招揽了相当一批学者。

    以此冀望帮助这家新生学院，度过青黄不接的困难时期。

    只是，天不遂人愿。

    一年前，许忠信教授远在国外的儿子，摊上了祸事，人虽然最终没事儿了，但是老教授的毕生积蓄，却没有得到上天的眷顾。

    虽然还算不上倾家荡产，但是对于中平工业学院的未来，只能是心有余而力不足了。

    这要是放在几年前或几年后，地方上都能临时接管，最起码想要维持一段时间，还是没问题的。

    偏偏就是那一年，正是国内分税制实施的开始。

    地方财政瞬间捉襟见肘，一片苦不堪言，又那里还顾得上去拯救一家院校？

    也有人提意，干脆把它整合到安大里，就算是安大的分校区都可以。

    但是，安大也看不上眼啊！

    我自己的经费还不够呢，怎么可能会去补贴一个分校？

    于是，这事儿也就拖了下来。

    前不久，许忠信教授一病不起，直接被人送进了医院。

    整个中平工业学院的身上，也被蒙上了一层阴霾。

    这事儿，一度在中平这边，传的沸沸扬扬，连医院的护士都知道了。

    于是，自然而然的，陈哲也就从自己老妈那里，知悉了一个大概。

    这几天，他又通过自己的渠道，了解了不少的关键信息。

    最终，他动心了……

    中平工业学院有资质、非公办、有一群正在发挥余热的热心老教授、有一批活力四射面临就业正摩拳擦掌的大学生、还专业对口可以实现无缝对接。

    这特么……不就是给自己准备好的吗？

    这些可都是即战力，稍加培养，就能抵得上大用的那种，而且，大学生的可塑性还是很强的，抓过来那是可以当作基石用的。

    所以，天予不取，那是要必受其咎的。

    这样的机会，陈哲可不想错过，于是，他马上就付诸行动了。

    这一次，他没有通过李民浩，也没有去找郑宏涛，而是给老爸打了声招呼，说晚上不回家了，要去杨叔家混饭吃。

    然后掐准时间，就坐上公交车直奔市里大院。

    杨叔全名杨毅忠，是如今中平市的现任一把手，也是部队转业后到了地方上。

    但是，他和陈国栋的情况不一样，他是部队干部转业，转到地方上，起步就是副政府兼公安局一把手。

    而陈国栋和郑宏涛两个人，就是他先后一手提拔起来的。

    后来，杨毅忠历经几个职位，才于今年年初，坐上了一把手的位置。

    要知道，中平市虽然不是副省级城市，但作为安阳省的省会，这个位置，还是需要高配的。

    也就是说，他已经是副部级的干部了，而跨入这样的级别，也是相当不容易的。

    走进熟悉的小区，看着熟悉的小楼。

    陈哲的嘴角，不由自主的，就流露出了一抹会心的微笑。

    开门的，是一个优雅知性的中年女人，看到是陈哲，眼梢都泛起了几分慈爱。

    “秦姨，我来看您了。”

    陈哲努力装出一副乖巧的样子。

    别看眼前这女人性格温婉，脾气和顺，好像很容易说话的样子。

    但是，作为一名主任医师，身上自然而然养成的那股子冷肃的气质，还是很有杀伤力的。

    这种气质，不是杨毅忠身上那种威严的气势，而是长期的职业特性，养成的一种雷厉风行的作风。

    陈哲他们几个小伙伴儿，都对这个阿姨又敬又怕，绝对是见面矮三尺的那种……

    秦慕言看到是陈哲，同样未语先笑，“快进来，怎么这么长时间没过来啊？”

    陈哲主动关上门，“前一阵刚开学，不是正忙嘛，这不，一得空，就麻利儿的过来了？”

