    

    下车的邹母第一时间发现女儿异样，就问，“怎么了，你认识她们？”

    闻言，林义和米珈也是顺着大长腿视线看了过去，随即都沉默了。

    叶青和谢雅芳，都是快在记忆中消散了的人，却没想到在这里见到了。

    一家饺子店，叶青怀抱着一个婴儿，正和谢雅芳有说有笑，显然是讨论一个有趣的话题。

    当林义一行人看向她们时，这两人也把目光移到了几人身上。

    没办法，镇上突然进来了两辆小轿车，而且还停在不远处，想不引人注意都难。

    邹艳霞说，“我们过去打个招呼吧，顺便吃碗混沌。”

    米珈同意了。

    林义也同意了。这根本就没得选，大家即是初中同班同学，也是高中校友，都这样面对面碰到了，怎么着也得打个招呼不是。

    邹母招呼邹父买零碎东西去了。到了自家镇上，刀疤也不再那么担心林义的安全，就开着车打算先送自家婆娘和吴芳芳回隔壁镇。

    走过去，林义率先开口，“好久不见啊老同学，你们怎么在这？”

    叶青赶忙把孩子递给后面的一个中年妇女，热情招待几人就坐，发出清脆的桑音说：

    “孩子有些不舒服，来你们镇看老中医，刚好这家饺子店是我家那位的姨妈开的，就暂时到这里落脚了。”

    这话林义是相信的。

    镇上的欧阳老中医远近闻名，不论是上面的小沙镇，还是下面县城里的人，时不时有慕名而来看病的。

    正是因为有这位老中医在，镇上的卫生院差不多天天人满为患。有时候遇到病发集中的季节，没点关系还看不到病。

    “孩子怎么样了，病好了吗？”米珈低头好奇的打量着孩子。

    “老中医说没大事，吃点药，洗几个药水澡就能好。”叶青张罗着给几人倒温开水。

    叶青说孩子不大，才三个月，但经常小病不断，有点折腾人。

    围着火炉子坐好，几人也各自聊了一些往事。

    叶青自己讲，他老公姓袁，大家平日里都叫他袁大头，是湖南大学的同届校友。

    一进大学，袁大头就看上了叶青，开始了锲而不舍的追求。本来叶青是没看上他的，心里更属意追求自己的方征。

    可是天意弄人。在一次学校社团组织的远足旅游中，袁大头用金钱开路，“贿赂”了其他人。一个礼拜下来，在周边人特意制造的各种机会下，叶青一时没把握住，当了“爱情俘虏”。

    没想到仅一次就中招了，后面的事叶青不愿意多谈，但从她的言语里，可以肯定袁大头耍了一些手段，把她彻彻底底给拿下了。

    大长腿小心问，“那你和方征还有联系吗？”

    叶青摇摇头，平静的脸色还是露出了一丝黯淡，说没联系了。

    发生这事后，不仅方征不再理会她，连经常一起玩的邹湘乾也跟她断了往来。

    她们昔日的小圈子，如今也就谢雅芳寒假来看看她。对于叶青来说，这是一段错误的缘，平行线乱入相交线的爱，她现在只寄希望于错上加错的路上，得到正确的答案。

    提到谢雅芳，气氛忽的有些诡异。

    一时间里，不论是大长腿，还是米珈，以及叶青，都把视线投放到了林义和谢雅芳身上。

    林义暗恋人家好些年，这对三女来说，是公开的秘密。

    瞟一眼近在咫尺、且两世暗恋过的人，林义内心的骄傲部分在疯狂不满，你们三个这样看着我干吗？时过境迁，老夫还会在乎吗？

    当然，这也是一瞬间的念想。毕竟曾经两世都暗恋过，而且中途也没有因为什么特别理由而嫌弃对方了。仅仅是因为时间和空间的关系而淡化了那一丝年少的爱慕。

    但就算林义已经今非昔比，却还是那么的在乎结局。

    为了圆满两世的暗恋，对曾经的青春年少画一个美满的符号。林义觉得形式感是如此的重要，要庄重点儿，不是为了虚荣心，也不是为了表示什么，只是为了曾经的自己。

    林义对谢雅芳说，“可以和我出去走走吗？”

    这个要求，谢雅芳有些意外，她第一时间就看向了邹艳霞，因为她从别人的嘴中得知两人正在恋爱。

    视线在大长腿身上停留几秒，又极快的掠过米珈和叶青一眼，谢雅芳静静地思索了下，最后还是大大方方的同意了。

    一前一后，两人默默地穿过了这老条街，去了市场对面的拱桥。

    杵在桥上，凭栏看会了清澈的河水，林义说，“我以前经常对着学校外面的那条河流发呆，想一个人。”

    谢雅芳看了眼他，目视远方，“谢谢你。”

    林义本想再说点什么，可心里一下子满是酸涩的温柔，并不是说想要追求人家，或发生点什么。

    而是脑子里此时有一个声音在清晰地告诉曾经的自己：再见了呀。

    暮霭沉沉的天空，河水流经开阔的盆地，汇入海阔天空。两人在原地站了很久，很久...

    初恋的尾声平淡无奇，甚至乏善可陈。

    却一切都是那么自然可爱，不虚伪，不假装，没有占为己有的恶念挡道，善良，真诚。

    末了，林义也虔诚的回了句谢谢。

    老天待自己不薄。

    ...

    可能是错觉，这年头的混沌还是儿时的味道，就是比后世的好吃。

    回到车上，邹父邹母还没回来，等候的林义打开车载音乐放了一首歌，张雨生的《大海》：

    从那遥远海边

    慢慢消失的你

    本来模糊的脸

    竟然渐渐清晰

    想要说些什么

    又不知从何说起

    只有把它放在心底

    ...

    如果深情往事你已不再留恋

    就让它随风飘远

    ...

    这首歌在这年代很火，闭着眼睛听完的林义也是暗道一声，就让谢雅芳的影子随风飘散吧。

    要是做不到，就把她藏在心底，带到棺材里去。

    车内平和，歌声响彻。从始至终，刚才和谢雅芳出去的事情，林义只字未提，现在、或者将来，也不打算做出任何解释。

    大长腿和米珈也不问，心有灵犀，一切都在不言中。

    ............

    ps：这一章早就想写了，总想对暗恋做个告别，可总是词不达意。

    既然如此，还是一起唱大海吧。

    求一波世界波支持呀...        

