    叶萧果断的拒绝。

    下班时间，严禁工作。

    这是一个自由爱好者的底线。

    “市中心新开了一家海鲜自助餐厅，五百八一人，随便吃到饱！我请客。”

    “等我十分钟。”

    叶萧放下了筷子，起身走人。

    底线虽好，也不能过多坚持，那样对不起肚子。

    宁雨痕：“？？？”

    “叶管事，您才吃了几口，就不吃了吗？”

    “不吃了，我赶时间。”

    ...

    十分钟后，叶萧背书，来到了守备队。

    顾海已经穿上了一身守备队的制服。

    “想不到你穿上这身衣服，倒也挺人模狗样的。”

    “那必须的，也不看看咱是谁的兄弟。”

    “不是明天才上班吗？怎么今天就穿上制服了？”

    “刚发的，我老丈人打点好一切，刚入档，顺便把守备队的制服先领给我了。对了，书带来了没？”

    “带来了。”

    叶萧将手里收集的有关于星兽的资料，都递给了顾海。

    “好哥们，走，跟我进去把书送了，我请你吃饭去。”

    叶萧点点头，跟着顾海两人，一起走进了守备队。

    ...

    “大家都是男人，你为什么要摸我？”

    “玩玩咯！”

    “玩什么玩？我跟你很熟吗？”

    ...

    守备队里还是一如既往的乱糟糟，各种奇葩事都有，好像这些奇葩的存在，从来不会断绝一样。

    叶萧和顾海走到老陆面前。

    “爸，这是您要的资料。”

    “嗯！放这吧。小叶也来了？”

    叶萧喊了声‘陆叔叔好’，老陆点点头，取下嘴角燃尽的香烟，放到烟灰缸碾灭。

    顾海紧随其后小声道：

    “那...爸，没什么事的话，我们就先回去了。”

    “去吧，明天别忘了准时过来上班。敢迟到，我踹死你。”

    “放心，肯定不会给您老丢人。”

    “早点回家，别玩太晚，晚晚一个人在家不安全。”

    “我知道，就跟叶萧去吃个饭。”

    两人辞别了老陆，便立即朝着外面走出去。

    叶萧的精神力，在整个守备队扫了一眼，并没有感觉出什么异样来，不禁开口问道：

    “你们要星兽资料做什么？”

    顾海的脸色有几分凝重。

    “最近咱们江海城，老是出现一些人伤人的事情，有些蹊跷和诡异。这不，刚刚又抓了几个，就关在外面的密封舱里。”

    “人伤人的事情，跟星兽有什么关系？”

    “正常来说肯定是没关系，但是他们这个绝对有关系。他们之间，如果有人被咬伤，没过多久，被咬的人，也会开始咬人。

    这样的情况，你觉得是人为的吗？”

    叶萧不禁有些奇怪，怎么听起来，好像有种生化危机的感觉？

    路过守备队院子里的密封舱的时候，叶萧施展太玄天罡，扫描了里面抓住的犯人。

    几个犯人被控制在各自的密封舱里面，似乎是打了镇定剂，所以这一会儿，都在休息。

    不过，即便是他们在休息，叶萧的太玄天罡，也能把他们从里到外，扫描一遍。

    这些犯人的身体，倒没有什么异变，最多也只是有些抓伤或者是咬伤的痕迹。

    但是施展太玄天罡的叶萧，轻而易举的就发现了，他们的灵魂，统一都受到了不同程度的感染，发红，变得狂躁起来。

    “这是...？”

    “老叶，怎么了？”

    “没什么，就是觉得，应该从灵魂上查一下。我记得星兽志上有记录，有种星兽自带毒素，可以让人的灵魂，变得焦灼狂躁，而且会随着汗渍和唾液，从伤口处传染。”

    “真的？”

    叶萧点点头。

    “我马上去说。”

    顾海兴奋的冲回守备队，叶萧则是在院子里独自思考。

    上次虎伥的事情，他没办法说，结果导致江海城出现小规模的兽灾，所以这次就找个机会，提点了一下，让守备队有所预防。

    毕竟，自己在江海城，已经生活了很长一段时间，对这里也有些感情。

    又有顾海、秦语嫣这些朋友和许多同事在这里。

    能避免出现上次的惨剧，最好还是避免一下。

    只不过，这接二连三的出现和星兽有关的事情，多少让叶萧有些不解。

    这几个事情，是不是都有关系？

    会不会都是为了让艾尔王复活？

    如果是这样的话，幕后主使不死，以后这种事情，应该还会络绎不绝。

    着实有些让人讨厌了。

    很快，顾海又兴奋的跑出来。

    “老叶，还是你脑子好使，他们守备队修炼精神系功法的队员查了，的确是灵魂出现了问题。你这次可是立大功了。”

    “我也只是随口一说，能调查出来最好不过。”

    “那你这嘴巴可真是开了光了。走，今天我得好好请你一顿。放开了肚皮敞开吃，吃多少都算我的。”

    “自助餐难道不是想吃多少吃多少？”

    “看破不说破，老叶，给我留点儿面子嘛。”

    ...

    一个小时后。

    “多少？你说多少？你再给我说一遍？”

    “您二位今晚的消费，一共是四千八。”

    听到这句话，顾海整个人的脑袋都懵了。

    “你们家不是自助海鲜吗？怎么还收费？还这么贵？”

    服务员礼貌的微笑道：

    “我们的确是自助海鲜，但是有些菜品是有限品尝的。譬如澳州大龙虾，每人只限吃一个，之后的每个加收两百五十元，您和您的朋友，今晚什么都没吃，只吃澳州大龙虾，所以才消费四千八。”

    顾海一拍桌子。

    “你们这是欺负消费者吧？之前怎么没告诉我？”

    “我们告诉这位先生了啊，他说他知道了，我们还以为他会告诉你。”

    顾海：“？？？”

    他扭头看向叶萧，叶萧一边用牙签剔牙，一边漫不经心道：

    “你请我来这里吃饭，我还以为你知道这里的规矩。”

    顾海的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    故意的！

    绝对是故意的！

    因为叶萧刚刚给他分析过，整个海鲜餐厅里面，澳州龙虾是最贵的，吃了最能回本。

    所以两人就只吃澳洲龙虾，其他什么都没吃，他甚至还给幻琉璃喂了两只！

    “老叶，你学坏了你。你活该找不到女朋友，单身一辈子，你心眼太多了你。”

    叶萧耸耸肩。

    “你说了，吃多少都是你请客。”

    “算你狠！”

