    皇上一怔：“皇后没有答应？”

    “臣妾去时，恰遇上四殿下陪伴皇后娘娘用午膳，”颜敬妃拿帕子按了按眼角，道，“臣妾刚说了想法，娘娘还未说应不应，四殿下却、却说……”

    皇上见她说着说着又要哭，忙问：“钰儿说什么了？”

    “他说、他说，被猫儿抓出来的毛病，请什么高僧，不如去请黄大仙，还说什么‘羸弱成这样，迟早夭折的命，还折腾个什么劲儿，不如趁早管好大的，免得和皇太后一样，两个儿子都是竹篮打水一场空，只剩个讨人嫌的女儿’……”颜敬妃声音颤抖，泣不成声，“皇上，殿下怎么能这么咒谅儿和渊儿啊！”

    皇上的脸色顷刻间就黑成了炭。

    吴公公听得头皮发麻，赶忙去扶摇摇欲坠的敬妃娘娘，先伺候人坐下来。

    他脑门里全是问号，四殿下是疯了吗？这样的话都能说的？

    霍以骁听得亦十分不对味。

    朱钰那人，确实没长什么好嘴，以前，阴阳怪气有，直接鄙夷、厌恶的话也没少说，但难听归难听、恶意是恶意，多少还是掌了些分寸的。

    按道理，朱钰不会这么说颜敬妃。

    诅咒死不了人，这些话除了口舌之快，毫无意义。

    朱钰除非是喝多了，否则真不至于……

    可现在是中午，用的是午膳，下午还要回千步廊，中宫那儿，什么酒能把朱钰喝成这样？

    “只要谅儿能好起来，高僧也好，黄大仙也罢，我拜就拜了，”颜敬妃哭着道，“可他竟然咒谅儿，还咒渊儿……”

    皇上深吸了一口气。

    这几年，因着沈皇太后临死前膈应他，他是没那么喜欢颜敬妃了，但朱谅和朱渊都是他的儿子。

    朱钰无端端这么说话，实在太过分了。

    “去，把钰儿叫来。”皇上对吴公公道。

    等待的工夫里，皇上是彻底没了用饭的心思，让人撤了桌。

    霍以骁对这些事儿毫无兴趣，本想直接告退回千步廊，略一迟疑，还是先去了偏殿。

    朱钰很快便到了，他睨了眼垂泪的颜敬妃，恭谨与皇上行礼。

    皇上道：“刚才怎么和她说的，你现在一模一样给朕说一遍。”

    朱钰气闷，不得不道：“娘娘要给九弟请高僧，儿臣就说，请高僧不如请黄大仙……”

    “还有呢？”皇上强忍着火气，问。

    “还有什么？”朱钰显然是愣了，“儿臣就说了这么一句。”

    颜敬妃抬起头：“殿下，你怎么可以扯谎呢？你明明还说了些难听话！”

    “什么难听话？”朱钰不解极了，“父皇，儿臣真就只说了这么一句，不信，您可以问问当时在场的内侍宫女……”

    “那是皇后娘娘宫中的人，还不是殿下说什么就是什么了？”颜敬妃叹了一声。

    话说到这儿，朱钰明白过来了，他沉着脸，道：“娘娘诬陷我？您在父皇跟前胡编乱造告我的状，您空口白话，我的人证不算人证？”

    颜敬妃直直迎着朱钰的视线：“哪里是诬陷？”

    朱钰气笑了。

    这种事情，嘴巴根本说不清。

    他要如何自证没有说过的话，更何况，他连颜氏诬告了什么都不知道。

    一股烦躁之气升腾上来，朱钰恼道：“娘娘，九弟还病着，您不用心照顾他，却在父皇跟前搬弄是非，您真是没想给九弟积福。也是，哪有当娘的为了跟婕妤娘娘置气，让儿子故意去惹人家的猫，最后惹出事情来了，又在这儿闹。”

    颜敬妃急切地站起身来，指着朱钰与皇上道：“您听听！听听！”

    朱钰不再理颜敬妃，只与皇上道：“儿臣没工夫陪她唱这些后宫娘娘们喜欢的戏码，她爱说什么说什么。”

    皇上积攒了一上午的火气，终究是给激了出来。

    谁都没讨着好，被骂了一通。

    朱钰灰头土脸地出了御书房，忿忿回千步廊去。

    颜敬妃哭哭啼啼离开，连高僧都没得请了。

    吴公公送了这位送那位，忙了一圈，绕到偏殿请霍以骁。

    霍以骁重新进了御书房，看了眼又气又累的皇上。

    皇上闭目眼神，问道：“在偏殿都听见了？”

    “隔得远，听不见。”霍以骁答道。

    皇上眼皮子都没有抬，吴公公会意，简单与霍以骁说了两句。

    “四殿下不太会说谎，”霍以骁道，“但敬妃娘娘又没有诬陷殿下的必要。”

    皇上听了，促笑了一声，不置可否。

    等霍以骁都退出去了，皇上才缓缓睁开了眼睛。

    他交代吴公公，道：“颜氏心神不宁，照顾不好孩子，把谅儿抱去常宁宫，让太妃娘娘看管几天。”

    刚才虽未评点，但皇上认同霍以骁的想法。

    颜氏没有诬陷朱钰的必要。

    她哪怕得罪中宫和朱钰，都要编这么些话，无疑是她认为儿子在她宫中不安全，只有常宁宫才能护着孩子。

    只是太妃娘娘年纪大了，除了霍以骁，对其他皇子也算是一视同仁，没有病了就抱过去养的规矩。

    靠求情是求不来，颜氏才剑走偏锋。

    皇上看穿了她，也干脆顺了她的心意。

    一来，他担心朱谅，二来，他也想看看，是颜氏惊弓之鸟，还是有人在暗处搅风搅雨。

    至于朱钰……

    朱钰能那么硬气，是因为他说的是真话。

    不由自主的，皇上的脑海里就浮现出了沈家定罪之前、朝会时的景象。

    朱钰站在队列之中，脸上全是汗，连发丝都是潮的，整个人像是从水里被捞起来，而他跪过的地面，地砖上也全是汗水。

    那才是朱钰心虚时的样子。

    思及此处，皇上的眸色越发沉沉。

    他彼时急于处理沈家，没有动其他人，既是为了朝堂安稳，亦是为了集中火力。

    毫无疑问，私运铁器一事，朱钰心知肚明！

    年前不肯去礼部，沈家被定罪时又那么心虚，这个儿子，终究还是跟沈家走得太近了。

    “朕对钰儿，很是失望。”皇上叹了一声。

    吴公公不好说朱钰什么，想了想，答道：“起先四公子过来时说起，早朝时就见您心情不佳了，他很关心您。”

    皇上笑了笑：“关心着怎么气朕。”

    笑容褪去，皇上紧紧抿了抿唇。

