
蒋莺莺此时并不知道自己莫名其妙就被水希希扣了如此大的一口锅，还浑然不知，甚至还一脸喜色的对着一旁的林彤说道“你准备好久动手？”

“现在还是需要试探一下吴长老的意思。”林彤想了想，现在还不能操之过急，需要等确定了再动手比较稳妥。

“也好。”蒋莺莺想着太急了，很容易败漏，于是便点了点头。

云绾妤这边的只是觉得有一股恶寒袭来，总觉得有什么不好的事情发生。

“绾妤，怎么了？”千慈看着云绾妤突然不走了，于是好奇的问道。

“没什么。”云绾妤甩了甩脑袋表示没什么事情。

“过几天你有时间吗？”千慈想了想，于是便开口问道。

“有事？”云绾妤看着她盯着自己看，很显然是很想自己陪着一块去。

“你若是有空的话，就和我一起去一下附近的慕罗森林。”千慈盯着她，一脸笑意的说道。

“去哪里干什么？历练还是？”毕竟是要跟着去，好歹得弄清楚到底是为了什么，总不可能浪费自己的时间吧。

“这倒不是，只是想抓一只灵兽。”千慈摇了摇头，随即回答了她。

“你不是有灵兽了吗？”云绾妤有些不解，按理来说一般人只能契约一只灵兽，当然还是有人能够契约两只的，但是一般很少。

而云绾妤之所以可以契约这么多只，完全和她的空间有关系。

“我是有，但是我想着我们每次爬上爬下确实是不方便，便想着找一只可以飞行的灵兽，以后我们就不用攀爬了。”千慈觉得每次爬上爬下太费时间了，而且还弄得手很脏。

“你说的也有道理，那么让我想一想。”云绾妤出去一事并不是小事，且不说宗门会不会同意，就他们去的话，会不会影响到修行的时间。

“好，这件事情确实是需要想一想，若是你这边没时间的话，我就自己去了。”千慈不管云绾妤到底去不去，自己都是决定要去的。

“对了，这件事情你有告诉过吴长老吗？毕竟这些事需要给宗门说的。”云绾妤问了一句，事情也确实是这样，一旦宗门的弟子要出去，都是需要告诉长老的，在长老批准之后，这才能够出去。

“说了，怎么没有告诉他，只是他不太愿意搭理我的样子。”千慈耸了耸肩，一脸无奈的神色。

“若是没有经过批准是不会让你出去的。”云绾妤提醒了她一句，这才抬步走进了自己的房间里、

“哎，知道了，这边我会想办法的，只是无论如何的都要出去。”千慈觉得这真是一件令人糟心的事情，本来好好的，结果没有想到换成了这个不近人情，害得她的计划只能搁置。

云绾妤进入房间之后，便陷入了沉思，似乎是在思考她的问题。

她觉得千慈说的很对，每日爬上爬下确实是浪费时间，若是有一个飞行的灵兽，那么一切都会方便多了，只是她空间里没有飞行的灵兽。

她闪身便进入了空间，便看见了君玄澈正在一旁把玩着装有神魂的盒子，眼神一片凛然。

而麒麟此时正靠在流金仙树，闭眼浅寐。

小碧却不见踪影，小灵还在一旁喝灵水，只有黑球在空间里滚来滚去。

云绾妤进来的时候，小团便看了过来，低声问道“主人，你现在怎么来了？”

“日常修炼而已，不用管我，对了，小碧呢？”云绾妤在这里看不见小碧的踪影有些好奇，于是便开口问道。

“小碧现在躲起来修炼了，可能是觉得这边有黑球，太吵了吧。”小团想了想，这才开口说道。

黑球耳朵有些尖，一下便听见了，于是便不满的说道“什么叫做我影响了它？我看你是吧，别冤枉我。”

“什么叫做我冤枉你，本来就是好吧？”小团白了黑球一眼，于是便开口继续说道。

“我真的是难得和你说话，主人，你也别信他，他嘴里没一句真话。”他想了想，于是便开口说道。

“不信你才对。”小团冷哼一声，怼了它一句。

“你们都别吵，我要修炼都给我安静一点。”云绾妤没心思听他们说谁对谁错，于是便低声说道。

云绾妤这话一出，他们才保持安静，而她正准备往房间走的时候便听见了君玄澈的声音“这么刻苦啊？”

“有事？”云绾妤脚步一顿，看了他一眼。

“没事，去吧。”君玄澈此时嘴角噙着笑容，那双魅惑潋滟的桃花眼里染上了一层邪气。

云绾妤觉得他有些莫名其妙，不过她现在也不去想这些了，便抬步走了进去。

她进入房间之后，本来是打算打坐修炼的，但是看见了桌子前的那本功法，顿时将视线落了过去。

桌子上的那本功法正是之前在云家得到的那一本，她此时伸手拿到手里一看，还是和之前一样是空白的。1

她都不知道这到底是什么，之前以为一直比较忙，所以都忘记了它的存在。

她现在饶有兴趣的看了看，想要看出端倪，里面都是空白的，什么都没有。

“难不成是需要其他特殊的方法？”云绾妤若有所思的想了想，自顾自的说了一句。

而这时一道低沉磁性的男子声音响了起来“这个需要至净水才能显示上面的东西，不过你这里似乎是没有。”

此时君玄澈正靠在门边，一副慵懒散漫的样子，嘴角的笑容也挂在脸上的。

“至净水？你知道在哪里吗？”云绾妤沉默了一下，这才开口问道。

“自然是知道。”君玄澈笑了笑，接着说道。

“在哪里？”云绾妤想将至净水弄到手里，毕竟她还想要看看自己手头上的这部功法到底是什么。

“现在你找不到它，而且本尊现在也感应不到它的存在。”君玄澈的话马上打消了她即将打算去找的想法。

“这样啊。那你岂不是说了和没说没什么两样。”云绾妤现在算是明白了，他说的话，没有至净水的下落，所以这段话对于她来说没什么用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70690564"  chaptername="第二百四十三章  背锅">加入书签</a>
</div>
