    听到小家伙的话，我不由的愣了一下，不明白他这是什么意思。

    不过看着小家伙坚定的目光，我不由的伸出手，握住了他的手掌。

    “把我当成你的武器。”小家伙对我点了点头，然后闭上了眼睛。

    下一刻，我看到小家伙的身上涌起一股无形的尸气，那团尸气紧紧的包裹住他的身体，让他看上去仿佛一把钝剑一般 ，而此时我正握住了剑柄。

    我拉着小家伙的手臂，感受到他的力量疯狂的进入我的体内。

    片刻之间，原本已经虚弱到极点的我顿时又充满了力量。

    我知道，这是小家伙放弃了自己的神识，把自己的力量给我，让自己的身体做为武器。

    他这么做的原因就是希望我来打败刑天。

    “杀了他！”小家伙的声音在我的脑中响起。

    身为僵尸王，小家伙当然有着自己的骄傲。

    可是现在的他 主动显得放弃了自己的骄傲，把自己的力量给了我，让自己的身体变成了一把剑。

    这是对我的信任。

    因为他一旦放弃了自己的神识和力量，如果我不主动交还给他，那他只能永远的被我困在体内，再也无法出来，而他的身体也会永远变成一把武器。

    小家伙能够这么做，让我有些出乎意料。

    不过现在并不是想那么多的时候，因为刑天的斧头已经到了。

    虽然手里握着小家伙的身体所化成的长剑，可是面对刑天的斧头我依旧不甘硬碰硬。

    因为我不知道，小家伙的身体能不能挡住刑天的斧头。

    虽然小家伙是后卿，身体坚硬无比，可是刑天手中的斧头也算得上是上古神器，万一把小家伙的身体打坏了那就惨了。

    所以面的这一斧头，我只能高高的跃起，躲了开来。

    吼！

    此时的刑天大吼一声，手中的斧头一翻，再次朝我劈了过来。

    带着魔焰的斧头如同一只怪兽一般，穿透空间，向着我当头而落，磅礴的威压将我紧紧的锁住。

    我皱了一下没有，体内的力量涌动。

    此时小家伙的力量全都在我的体内，出乎意料的是，他的力量和我体内原本的力量并没有丝毫的冲突，反而极快的融合在了一起。

    所以此时我体内的力量夹杂着小家伙的力量，形成了一股新的力量。

    我的青紫色的皮肤上顿时凝聚出一层淡淡的金光，将我全身都覆盖了起来。

    顿时间，我感觉自己的身体充满了力量。

    我一脚横扫而出，然后又是接连几脚，全都踹在了刑天的胸口上，让他的斧头始终没有落下来。

    在我的攻击下，刑天有些趔趄的朝着后面退去，然后站定了身形。

    我落在地上，心中隐隐的有些兴奋。

    因为我察觉到，因为小家伙的力量进入我的体内，现在的自己似乎变得更加强大了。

    体内的力量融合了小家伙的力量，居然有了一种全新的变化。

    小家伙和赢勾以前都是黄帝手下大将，他们自然是熟悉的，也许在常年的征战中有过配合。

    所以现在小家伙和我联手才会这么默契和顺利。

    另一边的刑天似乎也察觉到了我的气息变化， 手中的斧头扬了扬，说道：“有意思，你们两个家伙居然还能合体。”

    下一刻，他又是一斧头劈了下来。

    我依旧没有用小家伙的身体去抵挡，而是上前一步，举起手，一把朝着斧头抓了过去。

    当然，我就是再托大也不可能去抓那斧头，我抓的是斧柄！

    巨大的斧头夹杂着恐怖的力量落了下来，不过下一刻就停了下来。

    因为斧柄已经被我抓在了手里。

    巨大的力量压得我不由的皱了一下眉头，手臂上一阵剧痛，仿佛里面的骨头都碎了一般。

    我伸出另一只手，拿着小家伙是身体所化的那柄长剑，朝着刑天的胸口就刺了下去。

    此时的刑天大吼一声，放开了握住巨斧的手，高高的跃了起来，然后一脚踹向了我的胸口。

    我根本没法躲避，直接被这一脚揣在了胸口，口中狂喷 出一口鲜血，轰的一声砸在了地上。

    还没扥我站起来，刑天 再次冲了过来，巨大的拳头朝着我不停的落了下来。

    我还没有站起来，只能躺在地上，不停的招架着他的拳头。

    只不过他的拳头很快，而且力量太大，我根本就挡不住全部，直接被他狠狠的砸中了几拳。

    我的胸口一阵气血翻腾，感觉到自己的肋骨都断了。

    我知道再这样下去自己一定会被他给打死的。

    情急之下的我来不及多想，一下子就紧紧的抱住了他。

    然后我和刑天在地上不停的翻滚着。

    “轰！”

    我的耳中一阵轰鸣，是刑天一拳打中了我的耳朵。

    巨大的冲击力让我的神魂一阵恍惚。

    不过这一拳也打的我杀心大起。

    我 大吼一声，双脚用力，朝着上面就踹了过去。

    此时刑天正压在我身上，直接被我一脚踹的高高的飞了起来，然后落在了地上。

    我大吼一声，不管不顾的朝着他冲了过去。

    对着刚刚站起来的刑天胸口就是一拳重重落下。

    刑天被我打的身子晃动乐一下，不过并没有躲闪，反而是大吼一声，举起拳头，直接砸到了我的脸上。

    我们就这样面对面的站着，不停的对轰着。

    虽然这是最原始的战斗方式，可是每一拳落下都会发出巨大的轰鸣声，甚至让周围形成一道恐怖的气浪。

    老道几人目瞪口呆的望着这个场景，根本就不敢向前。

    只不过谁也没有留意的是，就在远处的另一边，山林中闪过几道人影，似乎也在观察着这场战斗。

    此时的我已经完全红了眼，就这么不停的和刑天对轰着。

    至于刑天，他就是个喜欢战斗的变态，这种战斗方式是他最喜欢的，所以此时的他战意旺盛。

    虽然现在我们俩打的有来有回，可是明眼人都能看的出来，我只不过是强弩之末。

    现在的我融合了小家伙的力量，依旧不是刑天的对手，落败只是早晚的事。

    “放我出去。”就在这时，小家伙的声音再次在我的脑海中响了起来。

