    “主人。”米迦勒看着主人，望着这片星空，这是主人当年建立下来的，可惜物是人非。

    “没事，这都是命运的，不去主宰一切都会依照命运之中的规则运转，冥冥之中自有主宰，吾也不能尽知，不过这是他们自己的选择，就顺其自然吧，过去就算是过去吧。”

    陈宇也不想去主宰这些人类生活了，未来还是让他们自己去掌控吧，是福不是祸，是祸躲不过，就算是他一直那么庇护他们，那么就不会有自己的命运，谁知道会认为这是在祸害他们，最后一起来反抗他们，这算是什么事情嘛，还不如自由的让他们生活算了。

    正因为这个缘由，陈宇根本不想去主宰，就算是别人不知道又如何，迟早有一天会暴露，还不如早一点，将来会不会被被人主宰，然后再去反抗，那就没什么大不了了，何况他一个天地至尊，怎么会看不得上这么一个小小的星球呢，好比其他圣人一样，当初炼制完就算了，哪里像他一样一直保护着，不是活得好好的，就是更加发达了，也是一种趋势吧。

    真的是认清了这种认知，明白太过于庇护是不对的，就算是一定程度的放养，最后一样如此，心中其实已经很失望了，对于人族人性的欲望实在是看的深远，以至于真的是无法在期待了，那么只能用自己的能力去改变，希望他们可以做到这一点，不妄他最后的努力。

    是的，再怎么说也是自己亲手创造并庇护那么久远，不要说一点感情都没有，哪怕是一只虫子都会有一点感情，对着这片空间一挥手，无限星光顿时被引入其中，遍布整个地星空间，很快一闪一缩就消失不见了，仿佛这都是做梦一般的神奇，不曾出现过一般。

    陈宇做完后，再次看了一眼，就带着米迦勒消失在地星空间之中，回到洪荒大陆。

    “米迦勒你先回去吧，吾还有点事。”陈宇对着米迦勒说道，随后一挥手将她送了回去。

    “道友，真的是放下了，真是恭喜，恭喜啊。”鸿钧道人从虚空之中走了出来，一脸羡慕的神情，显然对于他的做法以及用意，自然是了然，而相对于自己，就是很是羡慕了。

    陈宇看到他，很是没有意外的说道：“是啊，现在才知道，主宰，那是一种限制，不仅是对于自身也是对于他人，都是一种限制，原本以为不会来了，现在才知道一直还是存在的。这种不是以自己意念而消失的存在，就一直存在于自己的灵魂之中，直到现在才知存在着。”

    “是的，道友，我亦是很羡慕道友，贫道当年何尝不是如此，虽然道友只是一个小小的世界，但是对于贫道来说，不亚于一个洪荒天地，那份对于这个星球的爱护，甚至超乎贫道对于这片世界的爱护，是贫道愧不敢当的，这种从爱护中走出来，才能算是解脱，贫道不及。”

    陈宇却是自讽的笑了笑，然后才说道：“吾可没有那么大的境界，只是一直在想着主宰他人虽然不错，但是一旦到了一定的时段，反抗的心也会出现，想要去磨灭的话，就不会有爱护的心，那么迟早会有这个难题的时候，还不如早一点消除的好，让他们自己去选择。”

    世间万物，都有自己的欲望，自由在最低级的时候，肯定是最为向往的，一旦自由实现了，那么就会不断地往上爬，一步步的去实现自己欲望，而期间不可避免的就会产生主宰他人的思想，想要成为这天地之间的真正主宰者，但是谁又能知道，天地本就不全，迟早会消失，那么这样的强者，能够活下来来，连天地都离不开，怎么去真正脱离这个牢笼呢？

    “通天这小子真是够可以，能下得了这个决心，贫道很是佩服他，也不知道现在怎么样了，说不定他是可以从这方世界中除道友之外，真正靠着自己的力量解脱出去的人。”鸿钧道人对于通天能有如此大毅力，很是高兴，也不会生出对于他不满的想象，那只能是天道之下的鸿钧，而不是真正的鸿钧，所以说天道为鸿钧，鸿钧不为天道的缘故，说白了就是傀儡。

    “道友，何必沮丧呢，说不定将来会有意外也可能的，当然也希望通天这小子可以回来，那时候就能知道为什么了，不过等他回来，吾可是有着好礼物送给他，希望他会喜欢。”陈宇对于敢于拼斗的人，非常的喜欢，因为这个世间，只有不断地拼斗，才能拥有自己的领土。

    “是嘛？”鸿钧道人一脸疑惑的看着他，仿佛想要看看是什么东西，能够让通天喜欢上呢，这么看来肯定是非常珍贵，连圣人都要觉得珍贵的东西，那么自然不会放弃了。

    “现在就容在下买一个关子，呵呵呵，道友此次吾顺应天地，将其返还天地，也算是应了命运长河之说，相信不久之后，吾将会去寻找最后一只凶兽，那时候就不远了，希望道友可以好好地管理这片世界，也希望道友脱困的那一天，能够来找贫道聊天，呵呵呵。”

    “承道友吉言，贫道记下了，要是真的有那么一天，贫道绝对不会失言，定然会去找道友论道的，如此贫道就先行告辞了，对了，此次量劫就要来临了，虽然还有万年时间，但是越来越紧迫，要是道友来不及的话，希望能让贫道的门徒回避，吾可不想让道友门下受难。”

    “道友这是什么话嘛，修道是什么，不就是为了登上更高一层，修炼就需要历练，不经历生死怎么能领悟到道的力量，不要去管他们，一旦他们入劫历练，那就是他们自己的事情，不过那个域外天魔怎么样了，这一次量劫，他们会掺入嘛，那样一来会更加危急重重了。”

    “这个贫道就不知道，但是想来也不会遥远的，毕竟域外天魔一族，当年与贫道可是争夺这一天地，虽然道友也出现了，但是并没有接受，可那些域外天魔一样会记仇的，希望道友可以好生的招呼门下，可不能被域外天魔有机可趁，那时候贫道的门下，可就…”

    陈宇自然知道他的意思，摆了摆手道：“要是真的被域外天魔控制，那是他们自己的命运，吾不会在意，道友也不用顾忌，该怎么做就怎么去做，保住这一方天地要紧，何况就算是再怎么破碎，也是生育吾等的所在，不忍心看着毁灭，或许等到寿命终结之时才会有吧。”

    “如此，贫道就放心了，贫道告辞。”鸿钧听后，微微一稽首，然后身形就消失在虚空。

    陈宇望了望这片空间，随后也消失了，但是走的时候，只要仔细的观看，就能感觉到之前与此时的变化非常的不同，但又说不出哪里不同之处，总之玄之又玄，让人模糊不清，但有一点可以知道，那么就是境界上的修为，又将提升不少，不断地在巩固自身境界。

    回到洪荒世界之后，看了看天地，眼睛中出现了另一番景象，之前是一片的祥和，万物自由快乐的成长，但是此时他看到的是煞气不断地涌动，在天空之上、大地之下，不断地涌动，想要破开这一层隔膜，涌进成长在天地之间的生灵，让他们疯狂起来，以此来发泄。

    这就是天地量劫的始动，不过即使知道，也不会去阻拦的，因为越是阻拦，将会淤积的煞气会越多，将来对于整个天地的劫难也会越大，甚至会出现无量量劫，那么一旦度不过的话，就会回归混沌世界，其实就算是度过了，也会让整个天地虚弱无比，变得异常的脆弱。

    这就是无量量劫的威力，就算是圣人也不愿意去接触，要知道天道圣人的力量，来自于天道，也就是这片天地，一旦天地虚弱了，他们所能运用的力量也会不断地减少，甚至会产生一定的虚脱，那么将来会一旦出现外敌，这个世界该怎么办，只能说没办法中的办法了。

    “哎，就算是自己收获了三只凶兽，也只能起到缓冲的阶段，坚持了这么长时间，算了，要来的总是回来的，不过总算是弱了不少，应该很容易过去了，自己也不用担心，要是这样的劫难都过不去，那就真的没用之极，亦是不用在同情了，修炼修道，不就是如此嘛。”

    陈宇喃喃道，眼神中看到了未来的某一段时空，不过也知道现在就算是知道，那也是命运中的一种，当然以他的修为是最可能出现的哪一种，不要问为什么，这是本身的自信。

    微微一闭眼，一切都回来了，也不想去看未来的事情，改变也是非常的容易，这又何必呢，难道真的以为改变了，未来就不会有危险，那简直就是自欺欺人，只有迎难而上才能获解一切，让自身能够知道这都是需要力量，需要勇气，需要自身的大毅力的。

