    来了一个聂廷，告诉李弦一，基金会其他几大理事不得踏入边境。

    来了一个石学晋，告诉李弦一，基金会不要插手遗迹的事情。

    两位天罗登门，就是要告诉李弦一一个道理：这里不是基金会可以插手的地方。

    不是说他李弦一值得两位天罗出马才显尊重，而是李弦一背后的基金会值得如此。

    吕树等到石学晋走了之后转头好奇道：“这位是谁？”

    “石学晋，”李弦一说道，没有更多的注解，仿佛说出这三个字便已足够。

    “B级高手？天罗？”吕树继续问道。

    “普通人，天罗，”李弦一说到这里便叹息了一声：“天罗里，唯一一位B级之下的普通人。”

    这就轮到吕树万分震惊了，以前跟姜束衣聊了半天，一位天罗都是超级高手来着，结果现在忽然冒出来了一个普通人？

    普通人是怎么当上天罗的啊？是这个人研究出来了两仪参同契？简直匪夷所思啊，吕树完全不能理解一个外行是怎么研究功法的。

    而且就是这么一普通人来告知李弦一，希望基金会不要插手遗迹，这是多大的胆魄？

    此时此刻吕树才明白，李弦一原来是基金会里的大佬，而不是天罗地网的人。

    基金会网站矗立于世界各地却安然无恙，这足以说明基金会的强大，吕树之前还在想基金会到底是个什么样的存在呢，结果眼前就出现了一个基金会的大佬。

    以前他以为李弦一可能是天罗地网的高层，甚至是某一位天罗，然而现在看来自己大错特错了。

    吕树第一时间想到的事情就是……会不会牵连到自己和吕小鱼？

    不怪他这么想，毕竟对方虽然对李弦一异常客气，可问题在于，这两个组织双方很有可能产生利益冲突吧？

    而且就算没有冲突，吕树也不想在天罗地网那边挂上名号啊。

    李弦一似是看穿的他想法，随口说道：“放心，我教你剑法的事情不会让别人知道，自我开始恢复之日起，方圆一公里，没人可以监视我，却不让我感应到。而且，他们为了表示诚意，也不会监视我。”

    吕树心想既然老爷子你说话底气这么足，那我就放心了……起码这证明自己现在跟着老爷子练剑的事情还没人知道啊。

    而且老爷子说的也很有道理，这位叫做石学晋的天罗说，天罗最后一席虚席以待，都把天罗这样的头衔给摆出来了，再监视居住就太小家子气了。

    起码就吕树的感觉，石学晋此人异常的大气。

    他想了想试探道：“那我以后练剑，能不能不去您那边练了？”

    李弦一是可以底气十足，有着天下之大，哪里都可去得的气魄，然而吕树没有啊。

    李弦一瞥了他一眼：“你一个F级资质的道元班学生，有什么好怕的？石学晋为何还是普通人？盖因为他没有资质，所以他最清楚资质对一个人的重要性，索性干脆放弃用资源来弥补自身的缺陷，选择了另一条荆棘之路。”

    原来是这样！吕树恍然大悟，难怪刚才李弦一要强调一下他的F级资质，原来F级资质就是他最大的保护伞！

    F级资质到底是个什么概念？是差到就算他住在李弦一旁边，天罗地网都不担心他学剑的资质啊……

    吕树不得不感慨这冥冥之中的幸运，那次抽血竟然让自己成为了整个天罗地网眼中灯下黑的人物。

    虽然被人觉得烂泥扶不上墙好气啊，但现在安全明显才是第一位的。如果吕树是一个五道杠之类的少先队大队长，一颗红心向着组织，那他可以上报自己的资质：老子不是F！

    可他是那样的人吗？不是。

    吕树乐了，他巴不得所有人都觉得自己毫无利用价值，这样才好啊。

    吕树忽然想到，自己现在想要不被挂上天罗地网的名单，所要做的事情就是符合自己F级资质的身份，老老实实做自己的吊车尾，就算在谎称自己力量系觉醒，也不能超过E级。

    吕树感觉从D级开始，恐怕人数就会迅速呈现金字塔形状的锐减，这一点从资质上就能看出来了，那些B级以下资质的人，起码半年到一年才能修行到E级，等到D级都不知道猴年马月了，最早都是明年的事情了。

    反正力量系E级也够用了，自己现在才F呢，还能再‘觉醒’一次……

    现在这世道，没有利用价值的人，就不会被惦记啊。

    吕树真得感谢当初天罗地网里强行拉着他抽血的那位老铁，没有这F级，自己的日子恐怕不好过了。

    李弦一看着吕树的表情就明白了，这货就是典型的，穷也独善其身，达也独善其身的选手。

    “话说，刚才吕小鱼惹那位生气了没？”吕树还想着他收到的负面情绪值呢。

    结果李弦一听到这话就气不打一处来：“你问问吕小鱼，有朋自远方来后半句是什么？”

    吕树把好奇的目光转向吕小鱼，吕小鱼乖巧道：“有朋自远方来，不亦悦乎。”

    李弦一：“？？？”

    你刚才可不是这么说的！

    “来自李弦一的负面情绪值，+311！”

    “咳咳，”吕树大概明白怎么回事了，吕小鱼肯定说的不是这个，不然他也收不到这一条负面情绪值了……

    这小姑娘，机灵着呢……

    “那啥，我取了东西就回学校了，吕小鱼，你中午就跟着老爷子他们吃饭吧，这300块钱是小鱼的伙食费，”吕树回屋假装取了东西就闪人了，吕小鱼昨天还给吕树说，刘婶儿做饭可好吃了……

    李弦一看着桌子上的300块钱就生气，老夫欠你这300块钱啊？！

    他现在是特别希望吕树能不要跟他见外，然而，这少年太倔强了。

    “来自李弦一的负面情绪值，+81！”

    李弦一忽然发现自从自己开始接触这兄妹俩以后，就没少生气！

    以前吕树都是做好的午饭，他往学校带一份，给吕小鱼留一份可以用房东的微波炉热一下。毕竟中午吃饭的时间只有40分钟，他来不及回来给吕小鱼做饭。

    但这样总归不算是新鲜饭菜，他也没法确定吕小鱼会不会按时吃饭，如果能让吕小鱼跟着李弦一他们有个规律的饮食习惯，也挺好的。

    他这当哥哥的，也是操碎了心。

    ……

    快上架了，可能就剩十来天，有点忐忑，所以麻烦一下各位，愿意正版订阅的在书评区说句支持，或者投个推荐票，或者章后说里发条评论，怎么样都行，算是给我壮壮胆吧……

    毕竟靠这玩意养家糊口……谢谢了

