    石野晕晕乎乎的醒来，睁开双眼，入目是一片印着玄妙纹路的天花板，“陌生的天花板……”

    “放心吧，你没穿越，只是从精神空间中出来了而已。”一个沙哑中带着一些慵懒的声音从他的身侧传来。

    石野扭过头，首先看到的是一双不着鞋履，不着罗袜，粉嫩如莲花的小脚丫，随后是一对如玉藕琢成的欣秀双腿，再往上，则是一件有些宽大的纯白研究服，不整齐的穿着，慵懒的露出了半截锁骨。她的皮肤比那衣服的纯白更白，简直仿佛是透明的一般，头发也是浅浅的银色，浑身上下就只有那一双倦怠的仿佛经历了无数时光的眸子是不一样的浅红色。仿佛一对红宝石镶嵌在了最无暇的丝绸之上。

    现在那双眸子则带着讶异和惊奇，正好奇的打量着他。

    石野和那双眸子对视了片刻，接着一下从地上弹了起来，低头问道，“你是……什么？”

    眼前这位少女，好吧，其实就是只完全没开始发育的小豆丁，看起来不像是人类的压子。

    他快速扫了眼四周，这里是一处空空荡荡的大厅，四周的墙壁同样是莹白色的，散发着柔和的光线。

    “我叫阿弗西娅，是这间研究所的首席研究员……总感觉你在想什么很失礼的东西呢，”注意到石野打量自己的目光，豆丁眯起眼，有些气恼。

    “我只是因为一些原因才变成了现在这样，但实际上可是已经快一百万岁了，你最好给我放尊重一点，小！朋！友！”她指着石野，气鼓鼓的说道。

    “好萌……额，不是，我是说好可爱，不，也不是……你好，我叫石野！”石野脑子里还有些混沌，一时间有些语无伦次。

    他感觉自己的脑海里关于刚刚在精神空间里发生的那一切的记忆正在迅速褪去，最终留在他脑海里的只有一些空泛的印象。

    相应的，则是他的精神力节节暴涨起来。而伴随着这种精神力的暴涨，很快，仿佛有什么东西破碎了一般，石野感觉到自己的灵魂似是突破到了某个新的境地。

    最明显的表现是，他能看到这处大厅里，无处不在的细微纹路了。

    这栋大楼还真的是一件巨型魂导器。而他现在应该是成功进入了研究所大楼的内部。

    石野收拾好思绪，这才接着问道：“所以，阿弗西娅你是……魂兽？”

    名为阿弗西娅的可爱豆丁却是没有理他，足足愣了好几秒，这才收起看怪物的眼神，啧了一声说道：“是，也不是。”

    说着，她轻轻摆了一下小手，无数触手从视野之外席卷盘旋而来，在她身下形成了一张虬结的王座。

    石野看着这一幕，得益于刚刚才突破的灵魂，脑海里迅速闪过了3.5个G的本子。

    那边阿弗西娅毫无自觉的高坐在王座之上，低垂着眼帘，看着石野，看似高深莫测，实则分外可爱地说道，“我们还是先来说说你……”

    她停顿了片刻，语气中多了几分讶异又带着一些释然：“在近百万年我找到的十七万八千九百三十四个受试者里，你不是最强大的那个，不是最智慧的那个，也不是最有意志的那个……实际上你的很多表现都相当拙劣，力量也孱弱的比蝼蚁好不了多少。但你确实是所有的蝼蚁里，唯一一个没有在神明面前跪下的……你也是唯一一个甚至打破了神灵残影的。”

    话到最后，她的语气里带上了一些意味不明的复杂情绪。像是惊喜和兴奋，又像是战栗和恐惧。

    “所以狼盗王和大门处的检测只是基本的实力和运气测试，属于广撒网，真正的考验就只是那个神明？”石野想了想说道，“你很憎恨神明？”

    “好吧，我承认你的脑子比普通的原始人还是更发达一些，”阿弗西娅高傲的说了一句，随即小脸浮上了一片冰寒，因刻骨的仇恨而变得有些扭曲和狰狞，“我当然很憎恨神明，毕竟就是那些家伙毁灭了我的文明，我的家园，我所有的亲人、朋友、师长……”

    她盯着石野，认真说道：“你大概已经猜到了，我来自你们历史之前的那个文明，是史前文明的残魂。”

    石野点点头，但还是有些不敢相信自己竟然遇到了一个活的斗罗大陆前文明成员。他对于这个明明留下了很多遗产，但好像除了那些古董遗迹又什么都没留下的史前文明还是非常好奇的。

    没想到这个肯定一度极为辉煌的文明是被神明毁灭的。这倒也解释了他们为什么会在最巅峰的时候突然消失，没有任何文明传承，而只留下大量的遗迹和魂导器。

    “神为什么要毁灭你们？”他好奇的问道。

    阿弗西娅冷笑了一下，带着一些不屑和骄傲说道，“当然是因为我们的文明真正威胁到了那些家伙。”

    “在这颗星球上曾出现过一个极为发达的地表文明，他们统治着整个星球，以帝国自称。不需要加什么前缀，因为这颗星球上只有一个文明，一个帝国。

    “完成了对整个星球的制霸和探索的帝国，理所当然的把目光放到了那浩瀚无垠的天空。而试图走向星辰大海的他们遇到的第一个难题，就是”

    “神。”石野说道。

    阿弗西娅看了他一眼，接着说道，“没错，这片星域是早就由‘神’来统治的。神统治着这片星域，而神当然不会希望自己被凡人打扰，更不会想要和凡人分享统治星河的权力。”

    “所以诸神打压你们了？”

    “是帝国主动发起了战争，但可惜，因为有星域其他无数星球的信仰支撑，神明几乎不可能被常规方法伤害到。所以最终，帝国选择了认输，而在暗中开始了对于神的研究和解析，从而为将来和神明们的战争作准备。”阿弗西娅带着一丝怀念说道。

    “最终，通过解析主要由信仰之力构成的神力，以及本星球的异兽，帝国在灵魂的研究方面取得了很大的进展，开发出了“武魂”和“魂力”，并在本土大陆上兴建起了两座研究所。一座日月高等魂导器研究所，研究“神之器”，最终目标是打造出神器；另一座则是这所天罗高等魂兽研究所，研究“神之躯”，最终目标则是人工造神。“

    石野听的牙疼，他本来就有些奇怪，明明唐三的佛怒唐莲那种火药暗器都能正常爆炸，说明这个世界的规则也是允许化学能等能源存在的，基础的物理规则也没啥区别。结果愣是没发展出任何有效利用化学能的技术。哪怕再过几万年，也还利用的是本质上用爱发电的“魂力”。

    他本来以为是魂力的出现，阻碍了这方面技术的发展。没想到结果是反过来的。

    魂力是被后来开发出来，对接神力的。

    也难怪对于斗罗大陆的人们来说，“神只是强大一些的魂师罢了”。魂师接受一些考验，魂力达到99级，就可以直接继承神位，登顶成神，接着升级。

    好像神就只是魂力过百级的魂师而已。

    但实际上应该反过来才对，魂师本身就是简化劣化版的神，魂力实际上可以看作是一种“伪神力”。

    二者的区别只在于，真正的神力可以高效广泛的吸纳他人的信仰，而魂力主要来源于魂师自身的灵魂，然后从自己周围吸纳一些离散的天地元气而已。

    魂师的修炼本身就是一条成神之路，所以才可以这么丝滑的在最后无缝对接。

    只可惜，本来为了反抗神而开发出的力量，最后只是方便神明挑选后继者了而已。

    “所以你们被彻底抹杀了？”石野明知故问，毕竟现在日月大陆都分出去了，要到六千年后才会砸回来。

    阿弗西娅苦笑了一下，“我们还是高估了神明的道德……不，不如说，我们竟然会愚蠢的相信神明是有道德的。”接着，她的声音变得萧瑟起来，“一夜之间，瘟疫、雷暴、永夜……帝国没有了，家园被分割，文明也被抹去，大家都不在了，只有我，因为在最后关头强行把自己融合进了这只大地之脉里，成为了唯一的残魂。”

    “而就算是我，也只剩下六千年左右的时间了。没想到，竟然还是能在最后碰到你这样对神明没有一丝一毫敬畏的家伙。”她看着石野，感慨说道，

    六千年？石野下意识挑了挑眉，感觉自己好像发现了六千年后，日月和斗罗两块大陆再度合并的真正原因。

    恐怕就是这位史前文明的残魂，阿弗西娅小姐在生命的最后，还是想要自己的家园完整无缺吧。

    只可惜，合并后的斗罗大陆，魂导器和魂师相结合倒是促进了大陆的蓬勃发展，但发展的结果是神界获得了更多高质量的信仰和新鲜血液，并为某后来的神王大人的一子一女游戏人间提供了更加广阔的舞台。

    正所谓“我唐三是神界执法者，我要守护神界秩序，你们谁都不能违反，但我心爱的小宝贝除外。”

    和“成神就是要一家人整整齐齐，我们要在神界永远开心快乐的生活在一起”。

    以及“神不能干预凡间事务，除非我忍不住了”。

    这个史前文明，以及这位阿弗西娅小姐，在神面前，真就全程白给。

    不过这也正常。

    “总感觉你又在想什么很失礼的事情呢，”阿弗西娅盯着石野的脸，眉头好看的皱起，随即又平缓开来，“不过也无所谓了，就你这种连神都不敬的家伙，也不指望你能有多少敬畏之心了。”

    “所以阿弗西娅小姐，你是希望我帮你复仇？”

    “不，我只是想要成为你的魂环。”阿弗西娅认真的说道。

    “哈？”石野一愣，这不是第二部某“虽然开了好多好多挂，但其实我还是靠努力成功当上了神王女婿”的主角的剧本吗？

    “我只有六千年时间了，也根本无法离开这里，否则立马就会被清理掉。我可不认为接下来的六千年里还能遇到一个像你这样对神没有一丝一毫敬畏之心的家伙。”阿弗西娅飘到了石野身前，看着石野的眼睛说道，“至于帮我复仇……呵，像你这样的家伙，恐怕早晚也要和诸神正面碰上的吧？就像当年的我们一样。”

    石野点点头。他成神是不可能成神的，带着一堆亲朋好友去高高在上的神界过幸福快乐的生活之类的也从来没想过。

    相反，他对把神界拉下马倒是很有兴趣。多宰几个神王，让麦子通通埋到土里去当肥料肥田多好。

    “总之，我会自我献祭成为你的魂环，而你需要做的，就只是保持你对于诸神的轻蔑而已。”阿弗西娅轻轻说道。

    石野挠了挠脑袋，看向阿弗西娅，

    “你说的很好，但是，抱歉，我拒绝。”

