    远在界王神界的老界王神突然打了个喷嚏，感觉自己的背后似乎冒出了一股寒意。

    “奇怪，怎么好端端地会背后发亮呢？难道鼻血流得太多有点承受不住了？”

    老界王神摸了摸自己的有些发痒的鼻子，看着一旁那几本被自己的鼻血染红的杂志，无奈地摇来摇了头。

    “唉，终究是老了啊，力不从心了。”

    这样想着，老界王神难得地主动合上了身前的杂志，走到了一旁的空地上打开了音响，跟着音乐跳起了一套老年神健身舞。

    为了能够看到更多这样的杂志书籍，老界王神觉得还是细水长流比较好，不能一次性将身体掏空了。

    “老界王神大人这是怎么了？”

    界王神和杰比特有些奇怪地看着老界王神这反常的举动，两人挠了挠头，都感到一阵无语。

    对于界王神界发生的事情，天津饭这时候可不知道。

    虽然在战斗结束后不久，界王神就亲自来过地球一趟向他和悟空等人表示感谢。

    不过在那之后，双方也就暂时没有联系了。

    在用龙珠许愿彻底恢复了地球，并且顺便测试过悟饭的实力之后，天津饭就回到了世界树旁。

    他的疗伤过程还远远没有结束，之前只是压制住了有几率直接爆发的那部分暗伤而已。

    当然，这一次也并不是天津饭一个人独自回来。

    尽管和邪心布欧的战斗已经结束，但是悟空等人也和天津饭一样，没有忘记邪念波的出现方式。

    那道突然出现的裂缝，依旧带给他们一种潜在的危机。

    即便界王神之后已经和他们解释过，这种裂缝暂时不会再出现。

    但是众人在经过这么多次战斗之后，已经习惯了提前积蓄力量。

    毕竟，要是没有平日里充足的修炼积累实力，或许这一次的危机他们就根本没办法度过。

    所以，众人在战斗结束后只是稍微休整了一天，现在就回到了世界树前，恢复了之前邪心布欧到来之前的修炼日常。

    天津饭对于他们的重新到来，自然也是毫无保留。

    他立刻将自己从大界王神那里学会的新的冥想方式，转授给了悟空等人，并向他们详细解释了精气神三元平衡的修炼体系。

    众人获知了这完整的修炼体系之后，更是有了新的努力方向。

    他们的体内也有着或轻或重的暗伤，虽然都不如天津饭严重，但也都尝试起了这新的冥想修炼方式。

    一边清除体内的暗伤，一边磨练提升自己的灵魂境界，却感应那难以捉摸的神之力，亦或者可以称之为神之气。

    也就在众人都进入了冥想状态疗伤修炼的时候，天津饭的意识却一分两用，再次沟通到了世界树中的大界王神。

    “大界王神，世界树对地球的修复能力还是不够强啊。

    这一次战斗中被战斗的气浪波及的山川河流，最终还是依靠龙珠才恢复了原状。

    不知道再次升格后，地球的自愈能力会不会再次提升呢？”

    对于地球升格的事情，天津饭知道得少之又少，只有向界王神请教。

    根据之前界王提及的有关地球升格的好处，天津饭在这次战斗中能够看到的，也就只有地球的自愈能力。

    那些原本被抽干了元气的花草树木，鸟兽虫鱼，都能够在世界树吸收邪心布欧留下的能量后受到反哺而恢复。

    当然，这其中最关键的还是在于世界树的能力。

    天津饭表面上问的虽然是地球的自愈能力，但实际上却还是要问世界树升级后的作用。

    “放心吧，只要世界树伴随着地球的升格，成功地完成了这一次的升级。

    以后就连地球上的山川河流都能够直接用能量恢复了。”

    原本天津饭以为大界王神的回答会有些不确定，但是出乎意料的是，大界王神的回答却似乎十分地确定。

    这样的确定回答，让天津饭感到一丝疑惑。

    而对于这份疑惑，大界王神似乎也察觉到。

    “这就是我之前说这世界树着实是难得一见的原因。

    根据我这段时间的观察，地球在我苏醒之前，就已经处于一次升格之中。

    完成第一次升格的话，会升格到相当于界王一级，也就是介于凡人界和神界之间的星球。

    而这一次再完成升格的话，那么地球将会直接成为媲美神界的存在。

    你应该去过界王神界吧？

    在界王神界中，就算山川河流全部被打爆了，只有时候有充足的能量支撑，也是能够自动复原的。”

    大界王神笑眯眯地说着，却不知道这个消息着实让天津饭也大吃一惊。

    “竟然是神界……”

    天津饭无语了，真是无心插柳柳成荫。

    没想到他在咸鱼的时候，只是出于替悟空等人补充仙豆的后勤目的而种下的一棵树，竟然会对地球产生这样巨大的影响。

    一时间天津饭又有些困扰了起来，难道比起自己的武道天赋，实际上还是自己作为三目人的种田天赋更强一筹？

    随便捣鼓出的一棵世界树，现如今竟然都要带着整个地球向神界蜕变了？

    “唉，有时候太过优秀，也是一种烦恼。”

    天津饭一脸苦涩地摇头叹息着，看得原本还笑眯眯的大界王顿时面目全非。

    大界王神此时此刻只觉得天津饭这家伙实在太欠揍了，即便他是出了名的脾气好，这时候也忍不住产生揍人的冲动！

    “呵，你也不要高兴得太早。

    这一次的升格可不像第一次那么简单，首先升格的时间上就要比上次长上不少。

    如果没有更多的能量补充的话，至少也需要上百年，才能够让地球彻底迈入神界的门槛。

    除此之外，世界树的升级除了这一次邪心布欧被消灭留下的能量之外，也还需要吸收到顶尖的神之力。”

    大界王神为了阻止天津饭的欠揍行为，立刻抛出了两个坏消息。

    “百年时间？如果真的是蜕变为神界的话，这个时间倒也正常，况且你也说了，是在没有另外的能量补充的情况下。

    我相信，这一百年里，地球不可能一直保持和平的，毕竟之前那道裂缝就代表着巨大的危机。

    虽然很不希望危机出现，但这看来是无法回避的，能量的事情到时候只能再看敌人的水平了。

    至于顶尖的神之力……”

    说到这里，天津饭倒是真的有点被难住了。

    “你说我身上因为耳环合体的过程产生了一丝神之力，这算吗？”

    天津饭不抱希望的问道。

    “你想得美，顶尖的神之力，那至少也得是像我这种级别的神之上的。

    但是想要让顶尖神被世界树抽取神力，那更是想都别想，你也别打辛的主意，他的神之力估计还不够世界树升级的需要。”

    在那么一瞬间，天津饭的确打起了界王神辛的主意，不过还没说出口，就直接被大界王神给否决了。

    至于老界王神那把老骨头，天津饭也直接排除了，随即就将目光转移到大界王神身上。

    “你也别看我，我的神之力早在很多年前就因为封印一个可怕的怪物消耗得十不存一，这么多年下来更是所剩无几。

    不过，也不知道是你这小子幸运，还是地球的升格本就顺应宇宙规律。

    我能够感应到，有一股纯正无比的顶尖神之力，就在距离地球邻居的星球上。

    在那颗星球上，生存在不少龙族的后裔。

    如果我没有猜错的话，那股顶尖的神之力，或许是传说中的龙神萨拉玛留下的。”

    大界王神眯起了眼睛，惊叹着将自己感应到的情况全部告诉了天津饭。

    “是那美克星球！”

    天津饭一听，立即就知道大界王神所说的星球所指，他没有想到在那美克星球上竟然还存在这样巨大的秘密。

    这个秘密，或许是原著中都没有来得及挖掘出来的，毕竟在原著中，那美克星球在弗利萨一战中就被毁灭了。

    而在天津饭现在所处的世界中，那美克星球却始终完好地存在着，犹如一个未知的巨大宝藏，等着他去探索。

