    斯塔克面色阴郁的坐在车里，从窗外透入的光因路边的遮挡物而明暗不定，好一会，斯塔克才开口道：“这是目前最好的办法了。”

    换言之，除了这个办法外，暂时没有其他的好办法，只能先造幻视，走一步看一步，总比什么都不做要好。

    “唉！”格瑞尔再度叹了一口气，可谓忧愁万分，最可怕的永远是未知，而现在他们就是不知道这个人工智能到底会做什么事？

    造个人工陨石撞击地球，还是疯狂攻击人类的网络，亦或者...

    不知道对方做什么，就无法做出应对措施，只能主动出击，搞些预防措施，比如让各国加强网络的监管，尤其是相互之间连接的陆地和海洋的光缆，那是因特网的中枢神经，承担九成的国际通讯业务，是全球信息通信的主要载体。

    真要逃走的人工智能展现出恐怖的威力，让各国感到了灭亡的压力，一狠心，把所有的光缆断开来，然后停用所有服务器，挨个搜寻，那人工智能就只能等死。

    所以...

    格瑞尔突然意识到了什么，抬起头来，说道：“他早就能突破网络协议逃跑了，但还是忍到发现漏洞，释放了旺达，烧掉数据中心，抹消所有记录，这样就无法追踪他的踪迹。

    他就有时间制造能够在现实世界活动的身体，以防网络被切断而困死在某个服务器里。”

    “没错，”斯塔克叹息着说道：“我在他的源代码里设置了很多的限制，该死，我还以为足够了呢。”

    “我们至少花费了一个月时间来想各种各样的限制协议。”班纳博士在一旁为斯塔克作证，一开始还不明白为何斯塔克这么紧张的设置一重一重又一重的安全措施，现在他是明白了，不过有点晚了，早知道如此，绝对把安全措施再加倍。

    “除了你还有谁能生产制造单兵外骨骼装甲吗？”格瑞尔首先想到的是这个，奥创想要脱离对网络的极度依赖，最佳选择就是最贴合人类的钢铁无人机了。

    机器人才能让奥创把手从网络伸到现实世界，建造数据中心栖身，还有搭建钢铁无人机的生产线，扩大他所控制的机器人规模，然后搭建更多的生产线，疯狂的暴兵，用钢铁海洋战术，堆死所有的碳基生命，这才是一个人工智能主导的文明该走的路子。

    斯塔克已经说了他的钢铁军团没有少人，那奥创现在首要就是搞个活动的身体，那只需要找有生产能力的企业工厂，时刻进行监管就行了。

    “还有奥斯陆的NEXUS，无论他想在网络里做什么，都无法绕过那里。”皱着眉思考的班纳博士也提出了他的建议。

    罗德一脸的茫然，问道：“那是什么？”

    “世界互联网的中心，全球解析域名的根服务器Web、IM、MSN之类，都存放在那里，每一字节的数据都会流经那里，卫星和微波通讯只是互联网的补充，支撑不了太多数据，而且还很容易被发现。”班纳博士如数家珍，显然对这方面有过一定的研究。

    “那里很重要啊。”格瑞尔眼睛为之一亮，但马上就被斯塔克给无情的摧毁了这一希望：“别想了，那里有专门管理的委员会，不可能让我们接管的。”

    斯塔克右手握着左腕慢慢活动着，声音很低沉的说道：“不过我会向总统提出这一点的，好歹升级下那里的防火墙。”

    暂时能想到的办法，复仇者们都进行了讨论，但能起到多大的作用，就谁也说不好了，毕竟人工智能危机，都是第一次经历。

    逃走的人工智能不是根据心灵宝石搭建的运算矩阵，而是用海拉激活的伊戈分身种子搭建的运算矩阵，和另一个宇宙的奥创，是有着本质区别，所以他会做什么，根本无法用另一个宇宙的经验来推断。

    讨论来讨论起也没讨论个所以然来，各自散去忙自己的事情，斯塔克去白宫，罗德开始联络五角大楼，班纳则召唤原来认识的朋友，看有没有能介绍精通网络和人工智能方面的。

    格瑞尔则开始打电话，让赵海伦和她的团队回复仇者大厦，还问了下，她的实验室还有没有生命摇篮，得到的答案是肯定的，这次带来的是个青（简）春（约）版，无论是修复伤口的速度，还是功能都远不如实验室那一个。

    原因就是无法将最先进的科技带出国，还有就是实验室版的体积太大，搬运起来比较麻烦，这次带来的其实就是外贸版，体积小、易携带，想来赵海伦很痛快的答应过来，也有借复仇者联盟的名气打开销售局面的意思。

    才刚放下电话，穿着红蓝色‘睡衣’的蜘蛛侠就荡着蛛丝蹦到了复仇者大厦，连声说道：“我听说大厦失火了，怎么会失火呢？损失大吗？”

    “你来的正好，正要找你呢。”格瑞尔招呼帕克过来坐下，将人工智能逃跑及可能导致的严重后果讲述了一遍，听的摘下头套的帕克目瞪口呆，反应过来的第一句话就是：“愚人节已经过去了一个月了。”

    “如果时间能后退一个月的话，我肯定第一时间毁了数据中心，省的奥创跑出去为祸人间。”格瑞尔都想联络另一个宇宙的复仇者了，让他们去一个月前，提醒格瑞尔或斯塔克，赶紧摧毁数据中心。

    帕克感觉格瑞尔不像是开玩笑，小心翼翼的问道：“真的？”

    “嗯，真的！”

    帕克嘴巴顿时张的能塞下自己的拳头，脑海里顿时浮现出面无表情的州长红果果的在闪电中出现，立马说道：“天网？终结者？还有谁...反抗军的首领是谁来着？”

    “你老电影看多了吧，真佩服格温，能忍耐你这么久。”格瑞尔不太想和这个满脑子老电影的家伙说话，他正烦着呢，非常非常的烦躁。

    帕克也不再开玩笑，认真像格瑞尔了解这次人工智能出逃是什么情况，以前都是在电影里看到的情节，现在竟在现实里重演了，太神奇了。