    更远处，还有手中捧着宝珠的施法者，牵着地狱三头犬追击过来。人类施法者，驯服地狱三头犬？这画风实在是太诡异了。

    ——

    禁卫战士（监狱执法者）

    等级：12

    等阶：狩猎者

    力量：386

    敏捷：272

    体质：323

    精神：298

    物理攻击：3260

    物理防御：2400

    魔法攻击：无

    魔法防御：1630

    生命值：600000

    魔法值：480000

    天赋技能：

    双手武器专精（4级）

    冲锋（3级）：…

    盾击（3级）：…

    剑刃溅射（2级）：如用精灵族的月刃一般，禁卫战士会将挥出剑刃之光，弹射周围10米内的所有敌人，造成150%的伤害。技能冷却时间：10秒！

    缴械（1级）：…

    连盾壁垒（1级）：3名以上禁卫战士联手，可施展联合防御秘术，让防御力增加一倍。

    ——

    这是，会联手结阵的战士！这种战斗技能特点，像极了溪谷矮人战士。只是，他们的眼睛通红，明显失去神志的样子。

    这又是怎么回事？

    ——

    禁卫射手（监狱执法者）

    等级：12

    等阶：狩猎者

    力量：246

    敏捷：415

    体质：342

    精神：300

    物理攻击：3260

    物理防御：2400

    魔法攻击：无

    魔法防御：1630

    生命值：650000

    魔法值：500000

    天赋技能：

    箭术专精（4级）：…

    多重箭（3级）：…

    震荡射击（3级）：…

    沉默射击（3级）：…

    魔箭导能（1级）：…

    ——

    卧槽，碰上个硬茬的；多重箭搭配魔箭导能，一不小心，会直接被秒！一向是格鲁用这个技能，秒敌人；现在，终于出了这个组合技能的怪物。

    ——

    禁魔者（监狱执法者）

    等级：14

    等阶：狩猎者

    力量：183

    敏捷：246

    体质：387

    精神：462

    物理攻击：873

    物理防御：1620

    魔法攻击：2100

    魔法防御：3640

    生命值：700000

    魔法值：880000

    天赋技能：

    沉默（4级）：…

    奥术弹幕（4级）：同时释放5每秒能量球，每一枚都会对敌人造成等量魔法攻击。

    魔法驱逐（3级）：释放一道瓦解之光，驱逐敌人释放的魔法。

    魔力吸虹（3级）：释放魔力吸取光柱，每秒从目标身上吸取500点魔法值。

    禁魔结界（1级）：执掌禁魔球，释放出一片半径50米的禁制施法区域。

    ——

    KAO，这个完全是施法者克星；蓝翼雷鹰和三头奇美拉如果被他们逮到，不但魔法释放不出来，还有被他们吸干魔法值。

    ——

    地狱三头犬

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：404

    敏捷：432

    体质：398

    精神：285

    物理攻击：3820

    物理防御：2800

    魔法攻击：2050

    魔法防御：2460

    生命值：800000

    魔法值：520000

    天赋技能：

    狂乱撕咬（4级）：地狱犬三个头颅，会连环对目标撕咬，并有30%几率让目标陷入狂乱。

    毒焰感染（2级）：被动技能，对10米内的所有敌人，造成每秒500点的毒焰灼烧。

    魔焰爆弹（2级）：…

    烈焰肤甲（3级）：被动技能，对火系魔法减免50%伤害。

    挫志怒吼（3级）：降低50米内所有敌人的攻击强度，减少30%的物理攻击。

    ——

    匆匆一瞥，格鲁就看到密集的禁卫战士列队结阵，后方的禁卫射手三五成群，列队与战士后面。

    且不说更远处赶来的禁魔者和三头地狱犬，就这两只小怪组合，就如同一直军队。而且，他们的血量，都是60万+，难啃的很！

    ……

    “禁卫！消灭入侵者！”

    10秒的保护时间一结束，一对高声的呐喊，就从头远处的黑暗传来。

    这里的空间极为宽广，格鲁以810米的黑暗视觉距离，都没看到BOSS。只有朦朦胧胧的兵营模样的建筑，隐藏在视觉之外的黑暗中。

    10秒的保护时间还没到，格鲁就释放御剑回天。保护光柱刚消失，禁卫战士就从60米外，迈着整齐的步伐队列，向格鲁合围过来。

    在这些战士的背后，五人小队的射手，挽起银翼战弓，开始蓄力准备射击！

    目视而去，周围涌来的禁卫战士和射手，就有120多名！

    格鲁带着影子和死亡骑士，跳上蓝翼雷鹰的背上，腾空而起；整个深渊之内，对格鲁最有利的因素，就是这里空中足够高阔。

    三头奇美拉紧跟在后面，并头颅一张，释放出一片暴风雪。只有无法飞翔的剑齿暴龙，在格鲁的控制，向正面狂奔而去。

    提示：禁卫射手激发魔箭导能！

    提示：禁卫射手的多重箭，命中剑齿暴龙，造成985点伤害！

    提示：禁卫射手的多重箭…985点伤害！

    4级多重箭，一次性就是13枚箭矢；每个射手的大招，会秒杀格鲁！但对暴龙，13箭集火只造成12812点上。根本原因，是暴龙皮厚肉粗。

    不过，五个射手联手，同时攻击，一下子就干掉6万多的血量。再来几波，暴龙的血量也掉落很快。

    轰！

    剧烈的撞击碰撞在队列中爆发。禁卫战士的盾击，对剑齿暴龙根本无效；这些看起来铁血的战士，硬抗暴龙的野蛮冲撞，直接被击飞到30多米外。就连被禁卫战士保护的射手，一样被冲散得支离破碎。

    这样一来，所谓军阵队列战术，直接就宣告瓦解。

    轰！

    战争践踏落下，拥挤在周围的三十名战士和射手，直接被眩晕了。同时，密集2000+伤害飘起，展示出剑齿暴龙的恐怖威能。

    接着，密集的骨刺剑刃从暴龙身上飞起，在周围掀起4000+的伤害风暴。

    暴龙后方和左右侧面的禁卫战士和禁卫射手，想要出手合围攻击剑齿暴龙，结果格鲁乘着雷鹰，抬手一挥，密集的暴风雪降临。600+的伤害是毛毛雨，但30%的减速很好用。

    跟着格鲁出手的，是奇美拉的毒焰、交叉闪电、更高级的暴风雪、蓝翼雷鹰的闪电链。即使有因为空中高度的优势，格鲁也严格将雷鹰的飞翔高度，控制在55米以上。

    禁卫射手的射程，可不止50米！

    有了剑齿暴龙这个疯狂坦克在吸引火力，格鲁飞在空中，开始杀戮式的的射击；多重箭覆盖，将折射箭的伤害重叠。没有安全问题的情况下，格鲁的清理小怪的方式，堪称作弊…

    没多久，速度较慢的禁魔者和三头地狱犬也赶到；只不过，在格鲁不讲理的多重箭堵盖下，他们纷纷被冰冻或者树藤缠绕。

    10分钟不到的时间里，四百多具尸体，铺满了深渊训练场。

    ……

    “入侵者！到此为止！”

    “劳伦斯监狱，没有越狱者！”

    随着小怪被清理干净，阴森沙哑的声音，再次在深渊训练场回荡开。接着，两排火把从远处的朦胧营房里燃起；形成黄绿色的火龙，照亮了深渊训练场。

    格鲁举目望去，看到一个硕大的身影，手持双手巨剑，从营房深处走来。

    典狱长！

    这个BOSS，既然是一名狮虎人！

    塑风帝国重犯监狱额典狱长，是兽人的混血儿？

    狮虎人是狮族和虎族的混合血脉，这种兽人是没有繁衍后代的能力；作为冥冥中的缺陷回报，狮虎人的战斗力综合两族所长。

    令格鲁瞩目的是，狮虎人身后那营房深处，居然伫立了一座祭坛。

    那苍白火焰的下方，祭坛的座基，是密密麻麻的骨骸！人族、兽族、精灵、地精…应而有之，这个祭坛的出现和那禁卫的血红狂热眼睛，都同样的怪异。

    ——

    安塔瑞斯子爵（典狱长）

    等级：23

    等阶：狩猎者

    力量：884

    敏捷：612

    体质：906

    精神：532

    物理攻击：6000

    物理防御：2950

    魔法攻击：无

    魔法防御：3200

    生命值：5000000

    魔法值：4200000

    天赋技能：

    顺劈斩（4级）：…

    冲锋（4级）：…

    挑斩（4级）：…

    兽王之怒（1级）：释放兽族荒野呼唤，从异时空召唤出苍狼、蝰蛇、猎鹰攻击敌人。技能CD时间：120秒。

    剑刃风暴（3级）：…

    禁魔领域（1级）：被动技能，70米范围内禁绝魔法！豁免一切控制技能！

    ——

    卧槽，居然是禁魔领域！

    看清BOSS的信息时，格鲁暗呼麻烦大了。虽然BOSS的500万血量，还不如五人级困难副本；但一个禁魔领域的存在，完全将副本难度提高到另一个维度！

    这个FB，完全是歧视法系职业者；不能使用魔法，来挑战的法系还有活路？

    格鲁原本有72米的射程，但艾欧之眼，刚刚被替换下来；这下子，射出距离仅剩67米。现在72米卡位释放箭术技能和辅助技能，都做不到了。

    现在已经进入了战斗状态，换装备是来不及了。

    看BOSS还在100米外，格鲁略思索，当即先下手为强，直接激发六大技能——嗜血杀戮、高级狩猎光环、追星逐月、魔箭导能、风行者、孤注一掷、嗜血狂化。

