    二太太眨眨眼睛，眼神清明了过来，这才注意到张春桃的身后，站着一个个子高大的男子，还有一个年轻的半大的小子，看着也有几分面熟，不知道怎么的，看着就觉得有种亲切感。

    两个年轻人后头，站着三个年级大些的男女，其中一男一女夫妻的模样，一看就是乡下来的，有些拘谨的站着，似乎被刚才一幕吓到了，还没回过神来的样子。

    还有一个落在最后的女人，年纪有些大了，低着头躬着身子，看样子倒是个伺候人的婆子。

    只一眼，二太太就将这些人各种模样都看在了眼里，再看那高大的男子，相貌倒是俊朗，一双眼睛只关注的看在张春桃身上，而张春桃梳的已经是妇人的头发，哪里还有不明白的。

    这个男子，只怕就是妞妞的夫君了。

    二太太顿时就不好了，她的妞妞，顾家唯一的姑娘，看这模样，居然嫁了个乡下的小子？这让她，一时有些心梗。

    可再看一眼贺岩，又见这后生长得俊朗不说，看起来那气度也不像是乡下种地的，倒是有几分英武气。

    二太太年轻的时候，性格活泼开朗，也曾颇为欣赏过英武之气的男子，后来嫁给了顾家二爷，出事之前，两人也是夫妻相得，她也并不觉得嫁给文弱书生有什么不好。

    直到两个儿女，一死一丢，她疯魔两年清醒后，午夜梦回也曾后悔过，若是找个英武一些的男子，是不是就不会有那些事情发生？

    可是等两个儿子慢慢长大后，她渐渐也明白了，男人有没有本事，能不能顶天立地，护住自己的妻儿一家，不是看他是不是英武有力，而是看他有没有心。

    若是有心，文弱书生也能将妻小护得周全；若是无心，就算是无敌大将军，也无济于事。

    只不过是她眼光不太好，挑选的这个男人，说他无心吧，出事之前那些年，也曾是个模范夫君和父亲；说他有心吧，却无用到，自己的儿女都被他的父母和好大哥害了，也不敢去讨个公道。

    也不知道眼前这个年轻的后生，对妞妞，是有心还是无心呢？

    不过都不碍事，若是对她的妞妞不好，大不了换一个！她的妞妞吃了这么多苦，好不容易找回来，她这个做亲娘的，自然不会让她妞妞再吃一点亏，受一点苦！

    贺岩虽然不知道顾家这个二太太，嫡亲丈母娘在想什么，可是那一道眼神，让他忍不住就站得更笔直了些，态度也更恭敬了些。

    回过神来的二太太是个痛快麻利的人，知道现在恐怕顾家所有的主子，应该都收到消息，在后头老太太院子里等着了。

    因此也不拖泥带水，爽快的就带着人，往后院走。

    老太太那边的几个婆子忙跟了上去，见二太太带着一干男的女的，就往后院走，忍不住就道：“二太太，这到底有外男呢，怎么就这么带到后院去——”

    二太太压根就没将这几个婆子放在眼里，还是她身边的婆子，不动声色的上前，将那几个婆子的路一挡，笑眯眯的接过了话头：“我说几个老姐姐，今儿个可是咱们家大姐儿认回来的好日子，这些都是大姐儿流落在外的亲人，也是咱们顾家的恩人呢。”

    “再者说了，这大姐儿认回来，中间还有好些事情好多话，咱们大姐儿恐怕不好说，不得问一问这几位恩人么？这不将人带到后院去，怎么问话？留在外头，让人来问，岂不是怠慢了？”

    “更何况，咱们顾家如今除了几位哥儿，和这要认回来的姐儿，也没什么未出阁的千金值得避讳的！那些姨娘丫头，听说来了外客，知礼的就该在自己屋里躲着，出来乱跑的都是那心思不对的，这样的人留在咱们顾家也是祸害，老姐姐，你说是不是啊？”

    几句话，就将那几个婆子堵了回去，也不知道是说是好，还是说不是好。

    最后只得紫涨了几张脸，索性破罐子破摔，跟在后头尾随往后院儿去。

    顾家乃是世家，在京城落户就好几代了，如今住的这院子，也是当初几代老祖宗努力，将附近的宅子想办法买下来，然后改建而成。

    顾家老太太和老爷子如今住着的是寿庆堂，庶出之子按照规矩，已经成亲之后就分出去了。

    如今府里只有大房和二房，大房住在寿庆堂东边，二房住在寿庆堂西边，以寿庆堂为界，素日里两房是泾渭分明，很少来往。

    跟在二太太身后，一行人顺着长廊油壁，也不知道穿过了几个院子，还没走到寿庆堂。

    这一路上，张春桃越走越觉得，哪里有些不对？

    记得农女一书中，张婆子认亲，可是先验明了胎记，后来好像好滴血认亲了来着？

    怎么到了她这里，二太太连问都不问一句，就认定了自己是她女儿了？

    莫不是这里头有诈？

    这么想着，张春桃忍不住就停住了脚步。

    二太太本来抓着张春桃的手就没撒手，此刻张春桃停住了脚步，她也被带着停住了，看张春桃一脸的欲言又止，还以为她担心害怕呢，忙安抚道：“妞妞别怕，娘带你去见你祖父和祖母，还有大伯母。你爹还有你大哥他们今儿个当值，不过娘已经派人去叫他们回来了。”

    “你放心，只是见见他们，认一认，一会子娘就带你回家。有娘在你身边呢，你什么都别怕！你这是回家了，平日里是啥样，在家就啥样！都是你的长辈，谁要是挑剔你，那就是不慈！”

    张春桃目瞪口呆，没想到原身亲娘居然是个这样彪悍的人物。

    要知道那红楼梦中，林妹妹进荣国府，那还是处处小心，不肯多走一步路，不肯多说一句话，就怕被人看轻了去。

    这二太太开口居然先就定下了基调，她这是回家，家就是放松的地方，谁要是挑剔她规矩不好，那就是长辈不慈和了。

    二太太说这话并没有压着嗓门，而且这一路就看到了不少的丫头婆子来往，这话自然就被不少人听在了耳朵里，想来一会子就能传遍顾家每一个角落了。

    二太太这般一点都不保留的包容和护犊子，让张春桃忍不住翘了翘嘴角，也就大大方方的开口问了：“您一见我，就认准了我是您当年走丢的那个女儿？半点都不怀疑？也不验证一下的吗？”

