    不得不说，布兰南家族在短短两年内积攒下来的财富还是非常可观的。

    在商业战场上屡遭重挫的情况下，布兰南依旧能够周转出整整13000盎司的黄金作为流动资金，足见其财力之雄厚。

    西部第一个百万富翁，名不虚传。

    一百万美元在这个时代是什么概念呢？

    南北战争前夕，南方邦联的工业产值仅为1500万美元，北方联邦工业总产值为2.5亿美元。整个美国的货币流通量也不过10亿美元。

    这个时期的百万富翁其实比起后世的亿万富翁都有过之而无不及。

    当然，这些黄金并不能和生产力画上等号。

    梁耀接下来的工作，就是要将这些黄金作为原始资本，迅速转换为生产力。

    这场商业上的交锋对决，梁耀赢的并不轻松。

    如果没有采金矿场为他产出黄金输血，没有中华银行为他吸收淘金公司的黄金作为储备资金。

    最后究竟鹿死谁手还真不好说。

    梁耀双手插在口袋里，看着黄金源源不断地从布兰南的滨海庄园内搬出。

    斯特劳斯亲自盯着每一块黄金过秤装箱，并一一记录了下来。

    等到箱子装满后斯特劳斯小心翼翼地给装满黄金的箱子贴上封条，并在封条上做了记号，随即装车。

    起初从布兰南的庄园里拿出来的还是一块块规整的金块、金条，无论是称重还是装箱都比较方便。

    到了最后，过秤装箱的就不是规整的金块，而是形状不规则的黄金器皿。

    由此可见布兰南的财富也快见底了。

    “布兰南那个鬼佬刚才看你的眼神恨不得把你生吃了，咱们还是得提防着些。”邓延寸步不离地跟随在梁耀身边。

    “我巴不得他现在就把我给吃了。”

    要不是格里芬在这里，他现在就想一劳永逸，解决了布兰南这个后患。

    梁耀赢了商战，但他和布兰南之间的恩怨，还需要做一个了结，现在这个结果，只不过是多方临时妥协的产物罢了。

    这种脆弱的妥协就像四五个月后的1850年妥协方案一样，注定不会长久。

    北方工厂主和南方奴隶主之间的矛盾无法妥协，更无法长久互存，想要发展实业的企业家也无法和一心只想聚敛黄金、捞快钱的投机者共同生活在加利福尼亚的同一片蓝天之下。

    他们天生就存在着不可调和的矛盾。

    或许，这就是他们之间的宿命，不是你死，就是我活。

    “这两个家伙怎么处理？！”

    斯文像遛狗一样，牵着两只布兰南的鹰犬，一个是在圣弗朗西斯科恶贯满盈、臭名昭著的治安队队长，一个则是杀死蔡来喜的真凶。

    这两只鹰犬早没了往日欺行霸市时的嚣张跋扈，梁耀冷冽的目光扫向这两人，这两人无不是一副奴颜婢膝的模样，向梁耀摇尾乞怜，希望梁耀能够饶他们一命。

    “我要给蔡叔一个交代，杀死来喜的凶手交给蔡叔处置吧，二舅，蔡叔是个老实本分的人，要是到时候他下不了手，就由你代劳。”

    “我和铭生自幼便是故交，来喜也算是我的半个子侄，我绝不会手软。”

    邓延抬起枪托狠狠朝这两只鹰犬的脑袋上砸了下去，他们的脑袋上赫然现出了两朵血花。

    “纳尔逊倒是可以用来给我们造势，择日在广场上进行公审。”梁耀说道。

    “梁耀，纳尔逊刚才向我交代布兰南的商铺赌场还有很多财宝，你看，这天也快黑了，布兰南的雇佣枪手被咱们吓的龟缩在庄园内不敢出来，咱们是不是应该趁此机会做些什么？”

    斯文打起了布兰南在圣弗朗西斯科城内商铺的主意。

    没抢成布兰南的庄园，抢抢布兰南在圣弗朗西斯科的赌场商铺也好，大小也是块肉。

    梁耀也有再给布兰南来个釜底抽薪的想法，他唯一的顾虑就是格里芬的两个步兵连。

    格里芬的两个步兵连现在正在准备晚餐，看样子他们今晚是不准备走了。

    格里芬部队的军纪，梁耀实在不敢恭维。

    说难听点，格里芬的部队纪律还没梁耀的护卫队纪律好，美军从来就不是以纪律严明而著称于世。

    不过有一说一，论战斗素质，格里芬的部队绝对要比他的护卫队强，这一点梁耀也承认。

    格里芬的部队纪律再差，那也是打过仗，由实战经验丰富的老兵组成的队伍。

    梁耀也托斯文招募了一些职业雇佣兵回来，听说还有三个是正儿八经的英国退役军官，曾受雇于墨西哥军队，当过墨西哥军队的教官。

    希望这些人的到来能够给他的护卫队带来改观。

    “你想抢商铺和赌场可以，但你不能一个人抢。”

    梁耀看了看格里芬的士兵，那些士兵零零散散分散在四处，或是自带干粮就地生火做饭，或是成群结队地前往商业街的美食摊点就餐，亦有饱暖思**，询问妓馆何处有的**。

    “带上他们一起抢。”

    斯文闻言犹如拨云见日，茅塞顿开，抚额道：“哎呀！我这笨脑子，我怎么没想到呢，这真是个好主意。”

    “抢归抢，但你们要抢的有秩序。”

    “抢劫还要有秩序？”

    “第一，只许抢布兰南旗下的商铺，不许抢其它地方，第二，不许纵火。你要是触碰了这两条红线不要说格里芬，就连我也饶不了你。”梁耀板着脸带着训诫的口吻对斯文说道。

    “放心，我分得清是非和轻重缓急，除了布兰南的那些商铺，寻常的小民家里也没几个美分，我现在可是月薪高达30盎司黄金的大船长，那几个美分我还看不上呢。”斯文向梁耀做出了保证。

    在征得梁耀的同意后，患有社交牛逼症的斯文轻车熟路地上前和几个正要进城嫖宿的大兵搭上了话。

    “这么做会将布兰南这只疯狗逼急，只怕狗急了会咬人，更何况还是一只疯狗。”

    邓延虽然英语说的不利索，但却能将对话听懂个大概，毕竟他也在这里生活了快四个月了，没少和洋人打交道。

    “既然是疯狗，就算你不逼它，它也会咬你。”梁耀说出了他的判断，“格里芬不想多管三藩的事情，明天天亮之后格里芬就会走，布兰南这只疯狗要咬我们，只在这两三天之内。”

    “三藩的事情交给二舅，你先回萨城暂避，你是我们的主心骨，咱们谁都可以有闪失，唯独你不能有任何的闪失。”邓延有些担心梁耀的安慰。

    “这只疯狗认定了我，我不在三藩它还能咬谁？”梁耀回绝了邓延的提议。

    布兰南现在最想要报复的人是他，而且布兰南也只有一次动手的机会，不会轻举妄动。只有他留在三藩，才能诱使布兰南出手。

    布兰南一旦出手，他就能名正言顺地将其击毙。

    只要布兰南永远离开这个世界，他们之间的战争才算真正结束。

    他的护卫队比上不足，比下有余还是绰绰有余的。

    更何况现在布兰南的雇佣枪手伤亡惨重，人心浮动，而他在这次冲突中，武装护卫的伤亡微乎其微。

    他在武装力量上对布兰南有着很大的优势。

    再者，圣弗朗西斯科还有弗莱格警长的五十多名骑警，他和这些骑警是一条船上的人。

    布兰南想在这种情况下翻盘，可能性微乎其微。

