    第1652章 探一探   

    他说的这些话，直接就打断了，莫离他们两个的谈话，昨天晚上过来的，很有可能是夏侯，他因为受伤的原因，没敢太靠近，他刚刚一出现，立刻就被于晓慧给发觉了。

    

    “这样也行，那边的情况，我们并不是特别的了解，咱们现在，之牵一发动全身的，你回去说一下这边的情况也可以。”

    

    对于大夏国，莫离其实是感激的，这段时间，给他们提供了不少先进的东西，也算是有一种保障了。

    

    最舍不得的，可能就是于晓慧了，但是她也知道，也不可能两个人一直腻在一起的，他们彼此之间，都应该有自己的事情才可以。

    

    “回去的时候，一定要小心一些，那个地方，很可能比这里还要危险一些，志国哥如果得到消息的话，现在估计已经回去了，你趁着这个时候，赶紧去休息一下，我一会儿和莫离大人，去前面探一探。”

    

    只有自己的时候，于晓慧是不敢离开这里的，她生怕对方是声东击西，把自己给隐出去之后，再对这些人下手。

    

    看着他们两个，变成了小黑点之后，梁墨辰并没有去休息，他立刻又开着车离开了，回去跟宋云飞说一声。

    

    “我正想找你说这件事呢！看你那么忙，所以就没有过去打扰。”

    宋云飞其实也挺着急的，那些大事，他们根本就帮不上什么忙，帮忙跑跑腿，应该是可以的。

    

    而且和梁墨辰分开的这段时间，他自己一个人在这里，突然就觉得有些空落落的，就好像是没办法发挥自己的价值了。

    

    “你是不知道，之前在那边遇到事情的时候，我都忍不住在想，如果缘分能在身边就好了，咱们两个还可以商量一下，我自己的压力实在是太大了。”

    

    这些都是最真实的感受，梁墨辰说出来了之后，宋云飞心里其实还挺高兴的，他突然就有了一种自己也是被需要的感觉。

    

    他们两个简单的收拾了一下，很快就离开了这里，虽然一开始想着，要在这里等张龙回来的，但是有些事情，是不能耽误的。

    

    “赵部长，外面有两个人，说是要来找你的，但是我们并不认识，您要不要见一见？”

    这些日子，他们对于这位部长的保护，可以说，已经到达了一定的境界了。

    

    网上流传特别广的那段视频，就是这位部长，冒着生命危险拍摄回来的，说实话，所以知道这些的人，是真的非常佩服的。

    

    “对方有没有说自己叫什么名字？”

    光是听着就觉得特别奇怪，赵志国觉得还是不见得好。

    

    每天有这么多人保护自己，他心里就觉得有些过意不去了，这个时候万一出点什么事情的话，肯定会有人为了保护他献出生命的。

    

    很多人都知道赵志国是住在这里的，但是真正过来的也只有袁建国，其他的人，为了避免麻烦，根本就不会出现在这里的。

    

    “其中有一个，好像说是叫梁墨辰的。”

    看这样子，应该是不会见的，而且对方来这里的，还是两个年轻人。

    

    谁知道赵部长听了之后，脸上立刻就露出欣喜来，如果不是门外有人拦住，他这个时候可能早就已经冲出去了。

    

    “太好了，他可总算是来了，赶紧请进来，这是我的朋友，为我们办事的。”

    冲到门口被拦下了之后，赵志国在她那冷静下来了。

    

    十分钟之后，宋云飞他们两个才算是被请进来了，在外面的时候，检查的特别的严格，差一点都没有给他们留底裤。

    

    “真是没有想到，有一天想要见你一面，竟然都这么难。”

    虽然这边发生的事情，宋云飞早就已经知道了，但是没有想到竟然会这么严重。

    

    尤其是他们两个，来这里的时候，好像就连路上都是戒严的，可能那座岛上的情况，宋云飞很快就释怀了。

    

    “没办法，那些东西是我带回来的，这两个国家，一直想要直接把我给毁了，这样的话，他们就可以不承认了。”

    

    还有就是，幸亏上次梁墨辰及时提醒了，要不然的话，他根本就不知道，要留下母带，人有些时候就是这样的，相对来说并没有那么谨慎。

    

    他们坐下之后，说的那些话题，基本上全都是围绕这件事情的，知道那些专家，现在都已经到达了，伯父和父亲都没有任何的问题，赵志国，那颗悬着的心，总算是慢慢放下来了。

    

    “这两个国家的人，实在是太猖獗了，在你们的地盘上，都敢这个样子。”

    大夏国在蓝星上，相对来说是一个比较和平的国家了。

    

    这里所有的人都是被禁止使用枪支的，相对来说，确实是比较安全的，晚上的时候，还有不少年轻人在外面玩，他们根本就没有其他的顾虑。

    

    “你不知道，他们那个国家的人，没有一个敢直接来到这里动手，全都是花钱雇佣的二鬼子。”

    

    米国在这个世界上，虽然是一个超级大国，而且还是拥有霸权主意的，稍有让他们不顺心的，就会立刻派兵过去，但是，面对大夏国的时候，他们必须得克制才行。

    

    这么一点自信，赵志国还是有的，所以很多时候，他们最需要防备的就是同胞了，同样肤色的人，有的时候可能是最狠的。

    

    “原来如此，我上一次来的时候，听说你们抓了不少二鬼子，原来全都是朝着你动手的。”

    

    这边的情况，比他们想象中的要好得多，大夏国自身确实是有实力的，现在在国际上也是很有地位的，没有哪一个国家，敢轻易对他们出兵的。

    

    其实这个时候，大长老最想知道，那些专家去了之后，在那个地方是不是顺利的，有没有什么危险，那些超越自然科学的东西，确实是难以解释的。

    

    “咱们先不说这些了，你们两个，能不能把那边的情况，整理一下，告诉给大长老，而且这么光明正大的进来，很有可能会被别人给盯上的。”

    

    那些家伙，现在学聪明了不少，他们不会再轻易行动了，都是在暗地里偷偷盯着的，然后把这边的情况报告给他们的金主。

    

    

    

