    霍桑不知道是梦到了什么，眉头微皱了一下，嘴里还咕哝了一句什么。

    邢臣佑见了，伸手去摸了摸她的脸。

    霍桑嘴巴撅了一下，然后伸手拍掉了他的手。

    她现在已经完全能睡着了，邢臣佑确定，霍桑的这个举动完全就是睡梦里无意识的，但也正是这样的举动，邢臣佑一下子笑了。

    “咳咳~~咳咳~~”

    他忽然咳了两下，扭过头朝着另外一边又咳了好几下，然后坐着缓了缓气，翻身下床给自己倒了点水喝。

    月光照在他的脸上，照出他有些疲惫的眉眼。

    喝过水，邢臣佑又回到了床上，直接翻身上床，将霍桑整个都拥进怀里，轻轻亲吻了一下她的耳垂，然后，压低了声音说道，“我爱你。”

    霍桑睡得很沉，脸上毫无反应，整个已经沉浸入香甜的梦里了，当然是没有听到邢臣佑靠近了她的耳边呢喃一样的三个字。

    ……

    第二天，霍桑是浑身酸疼的被闹钟惊醒的，她睁开眼，首先想舒展一下身体，结果整个人好像是被紧箍着的，舒展不了，她扭头一看，一眼就看到了邢臣佑紧闭着眼睛睡得很沉的样子，而她现在就在他怀里。

    霍桑赶紧将闹铃按掉，然后仔细端详着面前这张脸。

    他的下巴上还有连夜冒出来的青色胡茬，但是，却一点都不显得邋遢，反而透着一股性感。

    他俊美的脸即便是看了很多遍，霍桑还是忍不住会想多看几眼。

    现在邢臣佑是闭上眼睛的，所以，眼底里的寒芒与锐利都遮掩了去，他现在的样子很安静，也很是乖巧，整个人都透着一股柔软。

    尤其是当晨光落在他脸上的时候。

    霍桑越看这张脸越是满意，怎么说，她都是赚了的，稳赚不赔！

    她上前亲了一下他的唇，心满意足的动手轻轻将他缠绕在自己腰肢上的手挪开。

    挪开的时候还忍不住偷偷看他。

    邢臣佑只是皱了一下眉，却没有其他的反应了，霍桑想到昨晚上他的用力，忍不住叹了口气。

    男人的自尊心，真是可怕的东西。

    他现在的身体，是真的比起从前来差了不少，按照他现在的身体，昨晚上真的是用力过猛了，可惜，他偏偏是不肯承认的。

    霍桑想着，心里有些心疼。

    她小心翼翼的起床，然后替邢臣佑遮盖好被子，拿了衣服利落的去了卫生间。

    在卫生间里洗漱完毕出来，霍桑出来看到邢臣佑还是之前的姿势睡着，忍不住就有些担心了。

    要是从前的话，她随便动一下，他就会睁开眼睛醒来了。

    霍桑轻手轻脚出去，小星星已经在餐桌旁等着了。

    “妈咪！爹地呢？”小星星朝着霍桑身后看了一眼。

    霍桑就摸了摸他的小脑袋，“你爹地还在睡觉呢，你爹地身体不好，让他多睡会。”

    “哦！”小星星点点头，心情还是很好，他特别开心地说道，“妈咪，我跟你说个好消息，那个女人昨天晚上就连夜从这里搬出去拉，以后，这里就只有我们一家三口了！”

    霍桑还是有点在意安青丝的，听到她走了，心情也是不错的。

    “你雷叔叔呢？”霍桑又问道，她看了一眼周围，好像没看到雷克。

    “雷叔叔说，红叶阿姨在医院出了点事情，所以，他现在去医院了，让我们一会直接去公司。”小星星说道。

    霍桑知道雷克对红叶的心思的，红叶曾经为她做的事情，她也一直记在心上。

    想到她们之间曾经有过的那次对话，当时她还坚持必须要邢臣佑表露心迹，如今再看，当时红叶说的话其实是正确的。

    他的确为自己付出了很多，可惜，当时的自己太过执拗。

    “红叶出了什么事了你知道么？”

    “我也不清楚，好像是感染什么的，雷叔叔没说，不过雷叔叔接到电话走的时候，很着急。”

    霍桑点了点头，吃过早饭，等小星星去卫生间的功夫给南少琛打了电话。

    但他电话一直打不通，霍桑又想到昨天南少琛应该是和陆霖坤见面了，不知道他们的见面结果怎么样。

    她想了想，又给陆霖坤打了电话。

    结果，陆霖坤电话也打不通，这下，霍桑皱紧了眉头，给杰哥打了电话。

    杰哥倒是很快接了电话。

    “喂，是霍桑吗？”杰哥一接到电话，就愁苦着声音。

    霍桑听出他语气里的愁了，“杰哥，出什么事了，陆霖坤怎么不接我电话？”

    “别提了，昨天霖坤和那个南少琛见面，两个人在包间里谈话，不知道后面说到什么，打架了，我赶进去的时候，两人打的难舍难分了，后来，我叫了人过来帮忙才把人分开，手机都摔坏了，我请了人到霖坤家里来治他，他马上要参加一个晚会，现在这脸，可怎么见人！”

    霍桑，“……”

    她抚了抚额，总算是知道为什么打南少琛和陆霖坤的电话都打不通了。

    挂了电话后，霍桑又打了雷克电话，说了邢臣佑的情况。

    “我去找南少过来。”

    雷克一听邢臣佑睡得那么沉，也是担心，立刻说道。

    霍桑张了张嘴，还是没说出昨晚上他们做的事情，她捂了捂脸，想到邢臣佑那强大的自尊心，只好把话憋在肚子里。

    估计南少琛到了后，也能立刻检查出来。

    离开蓝心湖去公司之前，霍桑去邢臣佑房间又看了一眼，吩咐保镖好好照顾好她，这才离开。

    她一去邢氏集团，秘书就告诉她有人正在等她。

    “霍总，有贵客正在贵宾休息室等您。”秘书的神情很是紧张和庄重。

    小星星抬起脸来，“妈咪，今天会是谁来找你啊？”

    秘书看了一眼可爱的小星星，压低了声音，又凑到了霍桑面前，“来人不让我透露身份，但是——他身份不一般。”

    她欲言又止的神情凝重地看了一眼霍桑。

    霍桑很是莫名，谁来找她还不让秘书告诉她是谁？

    没多想，霍桑让秘书带着小星星先去办公司，自己则直接去了贵宾休息室。

