一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    下半年？

    “现在不就是下半年么？”叶凡倒吸一口冷气，“嚯，看来赵贤俊还蛮有本事的嘛！”

    电视剧不是说拍完就能播的，后期制作，制作完申报，申报完过审，光是走流程就要几个月，再加上播放周期！

    而且这还是在非常顺利的情况下，要是遇到政策和不符合的剧情，还得驳回修改，重新制作剪辑。

    总而言之，非常麻烦。

    可是，从去年下半年到现在，也就六七个月的时间。

    赵贤俊拍一部几十集的电视剧，包括后期、报审和网播结束，居然拢共才花这么点时间。

    没本事的人，很难办到啊！

    “才不是呢！”紫颖儿知道内情，摇头道：“他那部电视剧的拍摄工时是两个月的时间，后期制作和报审花费了两个多月。

    后来他的经纪公司为了赶在金鹰奖评选之前播完，好配合他的新专辑和演唱会，特意跟合作视频网站签订协议，从原订的每周VIP会员四集权限，改成每周八集。

    所以，五十二集的连续剧，不到一个半月就全部放完了。”

    “五十二集……只拍了两个月？”叶凡吐了吐舌头，“时间卡得这么紧，工作量肯定很大……

    咦，不对啊，我前段时间还听我妹妹说，去年下半年看了赵贤俊的全国巡回演唱会，他哪里档期去拍戏啊？”

    “全程文替呗！”紫颖儿的语气有些不屑，“赵贤俊算是我们华夏老金最凶的高丽艺人了。

    他在我们华夏出道三年，除了八张专辑，办了五场演唱会，拍了三部电视剧，再加上各地跑商演，他又有没有分身术，怎么可能一下子干这么多事情？”

    “那他是怎么办到的？”叶凡诧异。

    “还不简单！专辑合音，演唱会假唱，电视剧文替，我们行内人都清楚。”

    紫颖儿惋惜说道：“其实赵贤俊还是蛮有潜力的，只可惜把精力用错了地方。他这三年要是好好锻炼自己的能力，说不定真有实力在我们华夏站住脚跟。”

    “颖儿，专辑合音、演唱会假唱，我都知道。这电视剧文替，是什么意思？”

    “说白了，就是不背台词，大部分剧情都用背影拍摄。我听那部电视剧的导演抱怨过，两个月的拍摄时间，赵贤俊就来了十几个小时，不到三个工作日。

    几百个镜头一次性全部拍完，台词一句不会，全用‘一、二、三、四、五、六、七’代替，等后期制作的时候，再让配音老师把声音补上。”

    紫颖儿连连摇头，“整部电视剧，一个亿的投资，四千万是赵贤俊的片酬。

    其余演员加起来，还没他三分之一多，后期制作的经费也只剩下一千万不到，可想而知成品有多烂。

    上映的时候，这部电视剧被网友骂惨了，不过赵贤俊依旧火，他的粉丝有上千万，足以吃撑这部电视剧带来的经济效益。”

    叶凡点着手指头，唏嘘不已：“马蛋，十几个小时赚四千万，这钱也太少赚了吧？

    呵呵，怪不得赵贤俊说他的粉丝都是笨蛋，他说什么就是什么，他要什么就给什么。”

    “嗯？”紫颖儿顿时一愣，“你认识赵贤俊？”

    “打过一次交道。”叶凡笑了笑，“他想依仗明星身份，强占我订的酒楼包间吃夜宵，我没惯他毛病。”

    “他没找你麻烦么？”紫颖儿有些吃惊，“赵贤俊的脾气似乎不太好，经常跟工作人员生气，在圈子里很出名的。”

    “拉倒吧，被训得溜溜的，连屁也不敢放。”叶凡哈哈大笑，继而说道：“听你的言辞，似乎对赵贤俊颇有怨气，难道只是因为今天发型师的事情吗？”

    “不是。”紫颖儿摆摆手，“去年年初我工作室接了一个不错的剧本，我跟导演和制片人研究了一个多月，为此我还也以学了沪剧。

    投资方指定男主角是赵贤俊。

    他那段时间在跟这部剧的女二号传绯闻，想要掰正绯闻女友。

    后来，投资方不知道被他灌了什么迷魂药，居然答应了他的要求，想要跟我更改合同协议。

    制片人和导演都快疯了，怎么劝都没用。

    我一气之下，以违约起诉了他们，拿了违约金就撤了。

    去年暑假档这部剧上映，烂的厉害，把好好的剧本全给毁了。”

    紫颖儿的话怨气很重，两只粉拳捏得紧紧的。

    叶凡感受到紫颖儿身上流露出来的煞气，心头微微一紧。

    好惊人的气势！尼玛，看来女人没几个不是小心眼的生物，千万不能轻易得罪！

    “咳咳，暑假档的剧我不少女同学都追过，好像叫什么‘冷面暖男之霸道总裁之吻’，一听这名字就很雷人，没想到这种剧你也有兴趣，很小受嘛！”

    叶凡打了个哈哈儿。

    “原名不叫这个。”紫颖儿抱起胳膊，哼哼道：“剧本被他们改得面目全非，剧名也不知所谓。

    可是，视频点击居然在同期档里是最高的，把好几个老戏骨压在下面，也不知道是不是刷的！”

    “不用怀疑，现在的脑残粉是不讲道理的。”叶凡翻开手机，搜索页面，嘿嘿笑道：“豆瓣评分一点二，评论五十二万，精品剧评：高质量烂片，点赞数……两千四百万？！”

    叶凡惊呼一声，夸张说道：“估计，黑粉也给这部剧贡献了不少点击率！”

    “就你歪理多！”紫颖儿娇笑不已。

    她这些话还没对其他人说过，也不太敢对其他人说。

    万一身边藏着人面兽心的塑料闺蜜，把她的言论偷偷录下来拿出去见报，那她就麻烦了。

    她也不知道自己为什么会对叶凡如此信任，说完之后，整个人的身心都放松了许多。

    或许，是因为叶凡是个很好的倾听者，又坚定不移的站在她这一边。

    两人说说笑笑，几分钟后，外面忽然传来一阵喧哗的吵闹声。

    没过一会儿，凤姐火急火燎的赶了回来。

    一开门，外面的声音就更大了。

    “凤姐，怎么回事？”紫颖儿朝外面探了探头，“有人吵架吗？”

    “不是。”凤姐脸色有些不好看，“不知道从哪里溜进来几个女粉丝，跑到赵贤俊的化妆间签名。

    赵贤俊的心情好像不是很好，就喊保安把那几个小女孩抓起来了。结果一搜身，发现她们居然有通行证。

    这不，赵贤俊带着保镖和保安，在挨个儿查是谁在私下兜售通行证呢！”

    但凡有这类明星集中的大活动，工作人员私下兜售通行证的例子不在少数。

    脾气好一点的明星，或许会签个名，再让身边的工作人员把他们送离现场。

    那些高冷的明星，只是把粉丝驱散，不会太计较这种事情。

    毕竟，作为公众人物，许多问题不可避免。

    若是想完全保持隐私，他们最该赶走的人，是那些隐藏在深处的狗仔队。

    紫颖儿对这种事情习以为常，撇嘴一笑：“不就是几个小女孩么，没必要这样吧？”

    “我刚才听说了，这次金鹰奖授权方对赵贤俊的提名，只是走个过场，奖项不会发给他。估计他知道了这个消息，所以很不爽！”

    凤姐无所谓的笑道：“算了，也不是什么要紧事儿，让赵贤俊自个儿作去，我把发型设计老师请来了。

    他回去收拾一下东西，马上就来咱们这儿。”

    “这就好。叶凡，你的发型要不要也让……咦，叶凡，你去干什么！”

    紫颖儿点点头，发现身边没有了叶凡的踪影。

    抬头看去，只见叶凡快步走出化妆间。

    “那张通行证是我给那几个小姑娘的。”叶凡扭过头来，脸上非常难看，“凤姐，那几个小姑娘在哪里？”

    “在……在走廊尽头的保安室。”凤姐一愣，“叶先生，您……您打算干什么？”

    “先把人领回来。”叶凡鼻端一哼。

    说完，叶凡径直出了化妆间。

    紫颖儿知道叶凡的性格，一言不合就喜欢动拳头，再加上和李氏集团的关系，在滨海横着走惯了。

    这次的金鹰奖可不是地方奖项，而是跟国家挂钩的，要是放任他胡来，肯定要惹出大祸！

    “凤姐，我们快跟上去，别让叶凡惹麻烦！”

    紫颖儿连忙起身，和凤姐追了出去。

    却说叶凡没有理会走廊另外一头的喧哗，而是直接来到了保安室。

    此时，保安室里坐着两个调去监控视频的青年保安，在墙角角落，蹲着五个面色极为惶恐的小女孩。

    这五个小女孩的脸蛋煞白煞白，眼泪水在眼眶里打着转儿，手里还捧着赵贤俊帅气的写真集。

    她们原本以为，找到赵贤俊，能近距离跟他说几句话，再获得他的签名。

    谁知，迎接她们的，居然是赵贤俊那张沉到了极点的冷脸。

    当赵贤俊大发雷霆，在化妆间里怒斥她们的“恶劣行径”之后，这五个小女孩的心彻底凉了。

    以至于后来她们是怎么被带到保安室，怎么被搜身的也不知道。

    “呜呜呜……”

    忽然，一个小女孩掩面痛哭起来。

    其他女孩再也抑制不了心中的委屈和失望，齐齐哭泣。

    保安室里哭声一片，搅得两个青年保安分外不悦。

    “哭哭哭，哭什么哭，家里人死光了吗？”

    一个青年头也不回，一只手握着鼠标，一只手摁着键盘，嘴里咒骂不断。

    “老子一定要查出来你们是怎么拿到通行证，怎么进来的！吗拉个巴子，要是让老子知道是谁干的，不弄死他就不姓杨！”