    面前这个人，和萧林想象中的不太一样。

    但是那种仿佛从血脉深处涌上来的熟悉感觉，却又让他十分确认，这就是那个曾经辉煌了一世的萧家先祖。

    “怎么，傻了？”

    萧玄敲了敲萧林的额头，虽然他看上去比萧林还要年轻一点，但是这种动作做起来，偏偏一点都不违和。

    到了这种境界，外貌什么的，都不过是随手就可以修改的东西罢了。

    古元实打实地活了那么多年，不也还是一个中年人的模样吗？

    “没有，只是不知道如何跟先祖说，”

    萧林如实说道：“先祖说我实力衰弱，可是这么多年过去，家族但凡有点天资的，都没有能够成长起来，我能够到今天这个境界，都已经是小心求存的结果了。”

    萧林说的话几分真几分假，只有他自己知道，但是真假不重要，最要紧地，是萧玄可以相信。

    况且，他虽然不知道这么多年过去，萧家为什么一个强者都没有能够起来，可是这件事情细想一下，也不是没有原因的。

    原主为什么突然死掉？

    萧林接管身体之后，也不是没有查探过，可是原本的那个他，虽然脾气直，朋友说不上多，但是也从来不会轻易和人结仇，那么这个和他大战导致他死掉的仇人又是谁呢？

    战死这件事情，除非双方实力差距过大，否则可是不容易的。

    对面至少是个斗皇境界，甚至于还有可能是偷袭，总而言之，把罪责归到魂族头上，八成没错。

    更何况萧玄本来就跟魂族不对付。

    听完萧林说这些话，这位萧族的老祖宗脸上的神色，肉眼可见地沉重了起来。

    只可惜他如今不过是苟延残喘在天墓之中的一缕魂魄，纵然想要做什么，也没有这个力量。

    “说来也怪我，

    当年若不是过于急功近利，抽干了家族的血脉力量，或许不至于此，只要我活着一天，就能够震慑魂族一天……

    只可惜，等我想明白这个道理的时候，我已经在天墓之中了。”

    “这件事情也怪不得先祖您，萧族的未来早在血脉开始衰竭的那一刹那，就已经得到了结果，注定会是要走到今天这一步的。

    先祖您再怎么样，也终究只有一个人，不可能将全族都庇护在您的羽翼之下。”

    萧林站在萧玄的墓碑前说道。

    “家族没落至此，并非先祖之过，如今我到这里来，虽然是通过交换的代价和古元前辈换了一些条件，但……先祖在这里才是我真正要进来的原因。”

    “我知道萧族迟早会有人进来的，只不过没有想到这么些年你们过得并不好，

    当初我临死之时，拜托古元照顾萧族，现在看来，他似乎并未做什么。

    不过，当年发生的那些事情你居然能知道，这倒是让我很诧异。”

    “不过是知道一些不关紧要的信息罢了，真正该知道的，这些年来也都流失的差不多了。

    我还想问问先祖，当年那场大战，到底是怎么一回事？”

    “当年的事，

    我知道的也不是很详细，那个时候我在闭关，准备突破斗帝，萧族的血脉之力凝聚在我的身上，所以才会造成家族强者实力大减，

    萧族的秘法，其实就是一座凝血大阵，通过阵法的融合之力吸收了族人的血脉力量，然后反馈到我的身上，我本来以为，这股力量能够将我推上斗帝境界，但我却失败了。

    我想来想去也没有想到，到底是哪里出了岔子。

    我的灵魂力量和实力都已经达到了那个位置，偏偏境界没有能上去，直到大战结束，我也没能想通这件事。

    反倒是在天墓之中呆了这些年，我细思了一下当年的情况，才算是找出了一些头绪……

    算了，这些东西不说也罢，这件事儿，离你还是太遥远了。”

    倒也不是特别遥远，您无法晋升斗帝的原因……是因为这片世界早就没有成为斗帝的源气了啊。

    萧林在心中吐槽了一句，但紧接着他才后知后觉地反应过来。

    “说起来，先祖是否知道，魂族有一个能炼化人血气的大阵？”

    萧林的问题问出口之后，就看到萧玄的眉头皱了起来。

    “魂族怎么会有这样的阵法？

    不管是他们族群之中，还是那位创造了魂族血脉的斗帝，他们擅长的都是灵魂方面的奥秘，而非阵法。

    要说阵法之流，除了当年的萧族之外，也就只有石族颇为擅长了。

    但归根结底，最擅长阵法的还是当年的萧族。”

    是这样……吗？

    那魂天帝最后炼化中州的那个大阵是哪来的？

    萧林心中隐隐有一些怀疑，于是又补充了一句。

    “先祖当年抽取家族血脉的那一座阵法，可有什么特点？”

    “你问这个做什么？”

    萧玄有些奇怪，但还是给他解释道：“那座阵法，不过是抽取血脉之力所用，并没有什么奇特的地方，只不过是能够将血脉之力，炼化成供我使用的力量而已。

    毕竟家族之中血脉虽然同源，却终究有一些不同，连带着各属性的力量也会有所差异。”

    如此说来，那事情就很明了了。

    当年魂族趁机攻打萧族。

    萧玄自我进化的阵法，自然落到了魂天帝手里。

    以虚无吞炎的奇异之处，再加上这个阵法，魂天帝的野望便已经实现一半了。

    而多年之后，魂天帝将这个阵法成功修改成了最终出现在原著决战场景里面的那个大型阵法，

    说来，魂天帝也是一个惊才绝艳的人物，他能够做到这一点，一点也不稀奇。

    “好了，别说这些了，如今你既然已经到了这里来，想必也是一种天命。

    我当年冲击斗帝失败之后，曾经保留下来了一份血脉，依靠着天墓的特殊之处储存在这里，

    既然你已经到了这里，我便为你换血吧，除你之外，下一个萧族族人到这里来还未必是什么时候呢，

    总是等待，终究不是办法。”

    萧玄说着就要拉萧林进入到墓府之中，可是，萧林却没有顺着他的力量去做。

    “血脉之事不急，我有另外的事情想先问一问先祖，

    您这个样子，待在古族之中终究不是办法，先祖可愿跟我回去？”

