    杨美丽有了一种危机感，特别是看着秦风化好妆之后潇洒飘逸的样子，真的是太帅了。

    这样的男人是自己娃儿的父亲，她要是错过了，以后还能找到更好的男人吗？

    更重要的是，杨美丽和张雅儿不一样，张雅儿虽然和秦风从小玩到大，但这两年并没有多少接触，不知道秦风现在的本事。

    杨美丽可是见识过秦风有多强的，力达千斤，武力超群，肌肉发达。

    说白了，就是秦风不唱哥，以后露一下肌肉，或者展现一下武力值，就不知道能够吸引多少人呢。

    越想越没有安全感，她也在心里暗自埋怨起来：“哼！大坏蛋，你不是说要追我吗？这怎么追到一半就不专心了呢？”

    “你难道非要让人家推你啊？你就不会再主动一点啊。”

    杨美丽胡思乱想着，秦风不知道她的想法，在网上一阵买买买之后，他就再次跟着张雅儿去拍段子了。

    今天张雅儿并没有给秦风拍一些造型视频，而是让秦风带着和大家一起整理院子，然后中午跟大家喝酒的时候，让秦风扮出了一副潇洒侠客的感觉。

    最主要给大家讲了一讲，整个院子的改造规划。

    下午的时候，秦风连拍段子的时间都没有了，他昨天给禽畜喂了超级饲料，这会大量的禽畜出栏，大家也都忙了起来。

    直到晚上大量的禽畜进入了加工厂开始加工，秦风才有了休息时间。

    但让秦风想不到的是，就是这样，一天的时间，他的粉丝又井喷式的疯狂涨了起来。

    一个白天的时间，到了晚上他的粉丝量奇迹般的突破到了三百多万。

    这就是从昨天晚上到今天晚上一天的时间，一天涨了三百万啊。

    秦风不可置信的看着粉丝的增长速度，三百多万了啊，而且每个段子播放都几千万，简直是太疯狂了。

    但这还不是最重要的，最重要的是，现在不少大主播已经开始给他发私信了，还有直播带货的也开始找他。

    秦风不知道怎么就会，只能找到张雅儿。

    张雅儿一笑：“风哥哥，这可是好机会，你现在带货的话，一定能大赚，而且跟大主播连麦，双方都能涨粉丝。”

    “就是看你的态度，你现在愿意不愿意开播啊？”

    秦风想了想还是摇了摇头：“雅儿，现在我开播有些太早了，我暂时还没有准备，而且我并不想现在就带货，我要带就带自己的货，带咱们这一带的货。”

    “过不几天，咱这边山里的果子都要熟了，而且那会村子里的公路也要修好了，我想利用网络进行销售。”

    “只有这样，我们才能真正的带动这一方经济的发展。”

    张雅儿一愣，随后看向秦风的眼神也变得崇拜了起来：“风哥哥，你真棒，我支持你。”

    说完还上前在秦风脸上亲了一下。

    “呵呵，雅儿，你老亲我，我会不好意思的。”秦风纠结的道。

    另一边的杨美丽看到张雅儿又亲了秦风，气的一阵握拳，却又没有办法。

    这样接下来的两天，秦风的粉丝开始疯狂暴涨，几天之后整个网络都震动了，还上了热搜。

    手音官方这会对秦风也相当的关注，上面的编辑开始找秦风，问秦风要不要开播，还说了一些大堆优惠条件啥的。

    另外一些大主播更是频发私信，要跟秦风进行联动。

    显然大家都看到了秦风现在的热度，想跟着蹭一波涨涨粉。

    秦风没在意那么多，他看到粉丝暴涨，最先想的就是把周围几个村子的农产品全部卖出去，而且能卖个好价钱。

    这对秦风来说是至关重要的，做为一个农村小子，他从小生活在这大山里，深知这山里的苦。

    山里人穷，真的是因为山里人懒吗？真的是因为这里的资源少吗？

    都不是的，最重要的一个原因就是闭塞，这也是多大数农村的悲哀，大家年年面朝黄土背朝天的忙碌，最后把种出的东西卖给别人换钱。

    但是这中间大多数的钱都让中间商给赚了。

    就像是这山里的果子，往往收起来才几毛钱，一块多一斤，被别人拉走到了市场上就是几块一斤。

    而且人家只用忙几天的时间，就可以得到比农民多内倍的报酬。

    还有就是饮料场，酒厂，养殖厂等对农产品的收购，人家都会经过二次加工，而在村子里只能出售最粗的农产品，价值被大大压缩了。

    秦风要做网红，要卖货，就是要改变这一现状。

    他现在的能力有限，带动不了全国，但最少要带动一地的经济，让农民们有一个相对更丰厚一些的回报。

    这事说起来简单，做起来还是很复杂了，包括去看果子，去谈价格，另外还要得到人家的信任。

    还好秦风现在不缺人，更不缺钱。

    再加上石更和田宝全是一村之长，这事就更好张罗了。

    两人的任务就是负责看行情，谈价格和收购数量。

    杨美丽此时也找到了秦风，上一段时间秦风和杨美丽看了山里的山泉水，水厂的手续也办下来了，现在正在修建，杨美丽看秦风粉丝涨的这么快，提议秦风推出一个网红饮料，然后注册一个商标啥的。

    另外提议秦风收购一些果子存起来，后面用在饮料加工上面。

    秦风答应的很爽快，而且这几天秦风的肉制品疯狂推向市场，让其他的几家肉制品公司已经坐不住了，已经不只是一次提出要谈判了。

    秦风也觉得到了时机，索性就去了县城。

    刘黑子和刀疤见到秦风，激动的跑上前：“风哥，你可算是来了，我们这段时间可真是要坚持不住了。”

    “嗯？怎么个事？五木集团他们出了什么阴招吗？”秦风挑眉道。

    “呵呵，是出了不少阴招，但没啥用。”两人苦笑道。

    “那你们怎么坚持不住了啊？”秦风更不解了。

    “风哥，我们是人不是机器啊，你这猛推猛打，咱们东西卖的太快了，管理的人又少，我们两个现在一天只能休息两三个小时，能坚持的住吗？”刘黑子苦着脸道。

    刀疤更是扒了扒眼圈：“是啊，风哥，你看看我这眼珠子全是红的，我老婆都说我现在挣钱不要命了，连床上那点事都办不了了。”

    秦风一愣，随后也抿嘴笑了起来：“哈哈，我倒是把这事给忘了，是该找一些人才帮着你们了。”

