
　　第330章今夜，便是你的噩梦降临之时！

　　刘芹家楼下。

　　刘雄兄妹早已经灰溜溜离去。

　　虽说被打了一顿，却是不敢反手，先不说他们不占理，就是要打架，也完全打不过。

　　今天的事情，两家之间可谓是彻底闹翻。

　　“杨董，那我走了。

　　这是我的名片，您要是在帝都这边，有什么用得上我的地方，您尽管提！在这边，我还是有几分能量的。”

　　严坤将名片递给杨牧，点头哈腰，俨然狗腿子的模样。

　　等到杨牧接过名片后，他朝着一旁的刘芹和张逸点点头，转身离去。

　　刘芹和张逸却是压根懒得搭理他，虽说今天严坤算是帮了忙，但那都是因为杨牧的缘故！

　　这家伙不是好东西，会帮忙，无非是因为有利可图。

　　事实上，的确是如此。

　　先前，杨牧一共打了两个电话，一个给龙柒，一个给商青黛。

　　事情的大致情况，是龙柒帮他调查出来，至于严坤为什么会跑过来，则是因为商青黛许诺了一点好处。

　　尽管那对商青黛而言，只是一点蝇头小利，严坤却是已经心满意足。

　　“不用送了，你们回去吧。”

　　杨牧笑着拍了拍张逸肩膀，“我都已经帮你把路铺得差不多，剩下的靠你自己！”

　　张逸把胸膛拍得嘭嘭作响，表示没问题。

　　还能有啥问题？

　　没瞧见吗，得知牧哥真实身份后，自己岳父岳母都傻眼了，争着想要讨好牧哥！

　　刚才还拼命想留牧哥吃饭，以及要亲自送牧哥离开，结果被拒绝了，他们甚至都不敢有半点不满，一张脸依旧笑得跟朵花似的。

　　在他们看来，自己跟着牧哥混，以后绝对有出息！

　　至少女儿是不可能吃苦的！

　　刘芹微微皱眉，她对张逸的情况更了解，没有父母那么乐观。

　　杨牧的确是位高不可攀的大人物，但张逸却只是酒吧的一个小经理。

　　两人的关系显然并非真的亲如兄弟，杨牧若是真要提携张逸，他怎么还会在酒吧当个小经理？

　　“牧哥，您能不能给张逸安排一份好点的工作，让他到天商集团那边去？”

　　刘芹咬了咬嘴唇，虽然知道这样有些功利，但想着关系到自己男人的未来，还是忍不住厚着脸皮开口。

　　“小芹，你胡说八道什么！我对现在的工作很满意，压根就没想过要换！”23sK.com

　　张逸脸色一变，不满地看向刘芹。

　　刘芹道：“你不能只看眼下，难道就不考虑考虑我们的未来？

　　窝在一个小酒吧里，这辈子能有什么出息？”

　　倒不是刘芹瞧不上张逸的那点工资，她主要是认为张逸的工作没有未来发展空间，如今当个酒吧经理已经算是到头，毕竟更上面就是酒吧老板！

　　难不成老板还能把自己的位置让给他？

　　“艹！刘芹你给我说清楚，这话什么意思，老子就是喜欢窝在酒吧，咋的了？

　　我就不打算去天商集团，这辈子只跟着媚姐混！你要是看不上我窝在个小酒吧，你就给老子——”

　　张逸永远没忘记，自己当初找不到工作时是媚姐收留自己，好几次年少轻狂和人起冲突，都是媚姐努力帮自己摆平。

　　要他换工作，那是绝不可能的！

　　“你就给老子闭嘴！”

　　他话没说完，杨牧一声冷喝。

　　张逸看向杨牧，见他皱眉望着自己，讪讪闭上嘴巴。

　　“说话过点脑子，别动不动就狗脾气上脑！人家要是真看不上你，就不会带你回家。

　　之前都为你哭成什么样了？”

　　杨牧骂道。

　　骂完张逸，他看向被张逸吼得眼睛含泪的刘芹，笑道：

　　“这家伙就是狗脾气，但却也真是个靠谱的男人，你别跟他一般计较。

　　你对彼岸酒吧老板不太了解，在她那里工作，其实挺好。

　　就我所知，她很欣赏张逸。

　　要不这样吧，就两年时间！两年后，他的年薪要是没达到百万以上，到时候我给他安排去天商集团工作，你觉得怎么样？”

　　两年后年薪百万？

　　这怎么可能！

　　别说是刘芹，就连张逸自己都觉得不可能。

　　“我听牧哥你的安排！”

　　刘芹点点头。

　　杨牧笑了笑，他可知道，自己的媚姐野心不小，根本就不愿意当一个花瓶。

　　上次和媚姐聊天时，她便和自己说过张逸，说张逸脑子活泛，就是还需要好好磨练性格和待人处事，提升他为经理，也是这方面的打算。

　　显然，武烟媚打算培养几名信得过的心腹，而张逸便是其中之一！

　　最终能被武烟媚器重到什么地步，看张逸自己的本事，但年薪百万，还是很容易的。

　　杨牧没让对方两人继续送自己，挥手让他们回去。

　　夜幕降临，华灯初上。

　　杨牧回到申屠翼情妇别墅外面等待，十几分钟过去，他见到一辆宾利轿车缓缓开到别墅门口停下。

　　别墅大门被打开，一名看起来二十七八岁，穿金戴银，打扮得美艳奢华的高挑御姐，从别墅内走出来。

　　这女人就像是一件奢侈品，不是寻常男性消受得起，单单她手腕上的一只表，就是寻常男人一辈子都赚不来的。

　　女人走到宾利轿车旁，将门打开，一脸媚笑似乎要将车里的人拉出来，结果反而被拉到车里。

　　“申屠翼！倒是挺会享受生活的！”

　　杨牧想到自己爷爷带着自己兄妹吃苦的那些日子，还有如今长埋黄土之下，再看看眼前的景象，眼底涌现戾气。

　　片刻后，衣裳有些凌乱的女人挽着一个男人从车内走出来。

　　男人脸上虽然有不少皱纹，头上也有些许白发，但一双眼睛依旧无比锐利，给人的感觉，便是他的精气神要比寻常青壮年更加充沛。

　　他留着个大背头，身穿宽松的练功服，搂着女人的腰肢，朝别墅内走去。

　　等到他们消失在别墅门口，那辆宾利轿车离去后，杨牧从怀中取出一个狰狞的恶鬼面具。

　　他打算提前收取一些利息，但并不想让对方现在就知晓的自己的身份。

　　若是他孤家寡人，倒是可以百无禁忌，但在之前阮棠被找过麻烦之后，如今他行事要更加谨慎几分。

　　“申屠翼。

　　今夜，便是你的噩梦降临之时！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第330章 今夜，便是你的噩梦降临之时！免费阅读。https://xs.23sk.com 