    第169章 再遇

    陈泰惊呆了，他之前开过自己的公司。在各个城市运输各种物资，所以他清楚空间类的异能有多难得。

    曾经有一个人，因为觉醒了空间类的异能，名声都传到他们北境这种小城市了。每个人说起那个人，他们的眼里面都有着羡慕，不同于各种元素类的异能，空间类异能在战斗上有着绝对的优势，不管是用来偷袭还是用来逃跑，都是一大利器。

    “李修，你这个东西是在哪里弄来的？”

    陈泰咽了咽口水，他刚刚看见李若冰吸收了李修改的异兽结晶之后就学会了空间类异能，而且空间移动距离还不短。

    他作为一个商人，第一时间想到的是如果这一颗异兽结晶放在拍卖会上，这得拍出多少天价呀，恐怕他十几辈子都花不完。

    李修拍了拍陈泰的肩膀，对于这个从小就长大的好兄弟，不是他特意隐瞒秘密，而是系统这种东西越少人知道越好，他只是笑着对陈泰说：“放心，你也会有的。”

    要不是异能点不足，否则的话他本来也想给陈泰整一颗。

    陈泰听到这里眼睛亮了一下，在当今社会，虽然钱多是好，但是空有钱没有异能，迟早要完蛋，所以提升自己实力最重要。

    听到李修竟然真的能够再弄一颗这样子的异兽结晶给他，一下子就被高兴冲昏了头脑，感觉不太真实。

    但转念一想，他看起来非常很贵的增幅器，李修还不是一袋一袋的拿给他和李若冰，还有那恢复药水，哪一瓶不是千金难买，对于这份感情陈泰只是捶了一下李修的胸口：“好兄弟，以后我就是你包养的小弟，这辈子我就是你的人了！”

    李修一脸嫌弃，看了一眼陈泰：“不搞基，谢谢…”

    说完两人哄堂大笑，毕竟两个人的感情都不需要用这些物质来衡量，之前李修一直躺在病床上昏迷不醒的时候，多亏有这个好兄弟，他才不至于死掉，也多亏了他，李修的那个姐姐才没有肆无忌惮的欺负李若冰。

    两人正在房间里面打趣着，突然一阵铃声响起，大家都在寻找声音的来源，好像就是在李修身上。

    “哦，忘了，这是宜丰平台负责人给我的通讯器…”

    一直不习惯用通讯设备的李修，这才想起他身上还有一个通讯器，拿出来一看正是宜丰平台古城的负责人打来的电话。

    “喂…”

    “喂，李先生你好，我是古城宜丰平台负责人老蒋啊，很抱歉，现在给你打过来电话，没有打扰你吧…”

    “没有…”

    “好的是这样子的，之前您说要我准备的元素之力已经给您准备好了，还有之前章伯欠您的那十几个顶级的元素之力和顶级异兽结晶，章伯一起发来到古城了，您看一下您什么时候有空可以过来一趟…”

    “好的。”

    “好的，那就不打扰您了…再见…”

    李修过完电话之后看了一眼李若冰和陈泰，李若冰现在已经是超凡。十阶了，距离元素径直差三个元素之力，而现在外面的元素之力，他瞧着不想给女儿用，那就只好消耗异能点，让系统兑换几个元素之力出来，他相信系统兑换的元素之力会比现在外面的要好上不少。

    还有陈泰的也需要安排，这样想想他觉得自己的空闲时间不多了。

    “你们在家好好修炼，我有事情出去一趟…”

    李若冰和陈泰听到李修这样说便点了点头，知道李修现在有很多事情要做，他们能做的就只有努力的修炼。

    李修走出房间之后就直奔曹浩的房间里面去，曹浩自从上次战斗过后，就一直昏迷不醒，他安排迪丽雅一直照顾着曹浩，现在曹浩应该没有什么大碍。

    推开房门就看到迪丽雅正在研磨着一碗墨绿色的粘稠液体，那个就是李蓝儿找出来的疗伤圣药，而床上的曹浩则一动不动，还是在昏迷着。

    李修上前查看曹浩的伤势，发现曹浩最重的肩胛骨的那一道伤已经长出了新的血肉，其他地方的伤则是已经开始长痂了。

    “李先生！”

    迪丽雅看到李修，立刻站起身来。

    “嗯，这段时间辛苦你了，又是给大家做饭，又是照顾曹浩，你有什么需要直接跟我说，我会尽量满足你的。”

    李修对于这个半路捡来的西方天使，之前他是觉得李若冰需要一个女人来照顾方便一点，没想到迪丽雅主动承担了厨师和保姆的职责，把李若冰照顾得很好，饭菜也做得很香。

    “我没什么需要的，李先生你给的东西够多了。”

    迪丽雅摇了摇头，自从李修和李若冰救下她性命开始，她就决定跟随着李修以报答救命之恩，即使她不给东西她，她都不会怪他，更何况李修回来的时候还给了她几个天材地宝，要知道天材地宝在西方也是很难得的。

    李修点了点头，看到曹浩没什么大碍，便直接走了出去，展开翅膀，直接飞往古城。

    现在最重要的还是拿到元素之力升级，否则的话，等到自命军杀回来，他怕会让李若冰他们遇到危险。

    李修直接来到了古城的宜丰平台，门口的保安！看到他不像之前看到他那样冷漠，而是热情的迎了上来，这次接待他的还是上次接待他的那一个销售小伙，只是销售小伙的衣服换了个款式，可能是升级了。

    “李先生，您稍等一下，我立刻叫我们负责人过来…”

    销售小伙现在看到李修仿佛看到一个财神爷一样，上一次他仅仅是给李修换了身衣服，就直接被负责人提升到了经理的位置，可想而知李修在宜丰平台有着多么举足轻重的地位。

    负责人老蒋过来直接带着李修进到了之前那个包厢，在包厢里面早就准备好了，元素之力和异兽结晶。

    “李先生，您看这是所有宜丰平台给您筹备的元素之力，还有这十几个顶级元素之力和异兽结晶是之前章伯欠您的。”

    一边说着一边打开了放在房间里面的几个箱子直接箱子里面满满当当的，都堆满了元素之力。

    “最近不知道怎么回事，本来元素之力这种东西没有什么人大量收购的，谁知道突然冒出了一伙人大量收购元素之力，还有其他的修炼资源，所以我们为您筹集的元素之力也没有多少个…”

    老蒋一边打开箱子的时候，一边还遗憾的说道，本来他还以为可以集得更多的元素之力给李修，好加重一点和李修之间的联系，这样子他们的改良版异兽结晶才不会断掉。

    谁知道费尽了大心思才收集来那么点元素之力。

    “好在章伯提前准备了您那十几个顶级的元素之力。”

    老蒋一脸歉意的说道。

    “什么人大量收购元素之力？”

    李修好奇的问道。

    老蒋搓了搓手，不知道要不要把这个消息告诉李修，毕竟这算得上是他宜丰平台客户的隐私。不过转念一想，李修可是他宜丰平台最大的客户要是弄丢了李修这个资源，宜丰平台背后的申屠家指不定要把他千刀万剐。

    “其实大量收购元素之力的不仅仅是一家，而是好几家同时大量收购，可能他们是想要培养一批属于自己的元素境高手吧…”

    李修听老蒋那么说，也只是点了点头，据他所知每个大势力都有着生产元素之力的基地，就比如说之前辋川的那个副军长，他手底下就不止几家研究所。

    现在市面上流通的元素之力大多数都是那些大势力所研究出来的，他们满足内部需要之后，再流通市场。

    能够大量收购元素之力的，只有那些钱多，但是异能者少的势力…

    不管怎么样，这都不关他的事。

    “李先生，您看这里面一共是我们收购的三十八个劣质的元素之力，还有十个中级的元素之力，顶级元素之力加上章伯欠您的一共二十个，顶级异兽结晶是一共十三个…请您清点一下…”

    李修看了一眼便把盒子收进了自己的空间。

    “不用了，我相信你们…”

    老蒋听到李修这么说，脸都笑开了花：“那李先生那种特殊的异兽结晶，大概什么时候才能有？”

    老蒋小心翼翼的问了一句，毕竟章伯一直都给他施加压力，他又不敢得罪李修，只好询问一下时间。

    “过段时间…”

    李修回音道，毕竟他现在最重要的是提升实力，关于章伯他们想要的异兽结晶，他也只能等他闭关完之后才有时间制作了。

    “好的好的…”

    老蒋笑了笑，又亲自的把李修送到了门口。

    而李修也没有再多说，只是对老蒋点了点头，随即转身离去，而老蒋也站在门口，一直目送李修离开了很远，这才返回。

    高空上李修拿着空间里的元素之力，缓缓的眯起了眼睛，他现在手头上的元素之力加起来足以兑换八万九的能量点，有了这八万九的能量点，他的实力又会达到一个新的高度。

    这对他来说无疑是再好不过的事情了，随着他心中不断的思考，目光不经意间落在了城市的一个角落里。

    这个角落看似四周都十分的破旧和简陋里的一间零食铺，却人满为患，把周围的路全都堵了起来，就连这间零食铺外面的街道都停满了车。

    “只是一间零食铺，居然有这么多的人？”李修有些好奇地停在了半空之中，想到了家里面的两个女儿，眼睛立刻眯了起来。

    稍微的停顿之后，他向着零食铺旁边落了下去，当然现在的他并不赶时间，也没有显露出自己的实力，而是默默的站在了人群的最后面，开始排队。

    这对他来说或许是一种难得的悠闲时光，相比于平时的打打杀杀，他更享受这种平凡而又舒适的生活。

    静静的等待了大约一个半小时的时间，前面排队的人越来越少，眼看着就要轮到李修了。

    而李修也看清楚了店铺里面的情况，站在店铺门口的是一个十七八岁的女孩，脸上带着甜美的笑容，而店铺的长桌上摆满了各式各样精致的零食。

    这些精致零食明显都是手工制作，仅仅是从外观上来看，确实像是一种艺术品，而不像是食物。

    而随着他越发的靠近那些零食，散发出来的香味，也让李修忍不住深深地吸了一口气。

    “兄弟，你是第一次来吧？我跟你说，这家零食铺里的零食绝对是远近闻名，周围不知道多少人，都是慕名而来，为的就是能够多买一点……可惜这里的零食都是限量出售，不然的话我也不会每个星期大老远的跑过来了！”

    旁边一个中年人有些感慨地对李修说道，很显然他不是这个城市本地人，而是从别的地方专门跑过来买这个店铺的零食的。

    而李修身为古城土生土长的人，却也从来都没有见过这个零食铺，而且看店铺的样子应该是刚刚装修没多久。

    可就是这个装修没多久的零食铺，居然有这么多人知道，而且都千里迢迢的赶过来买这里的东西。

    似乎看出了李修的疑惑，那个中年人哑然失笑的说道：“小兄弟一看你就是不清楚情况，这家零食铺原来确实不是在这里的，而是在古城周边的一个镇子里，最近这两年才搬到了古城，不过对于我们来说……这些路反而好走了一点，那个镇子太偏僻了，每次过去不但堵车，而且山路有多难走，现在搬到了这里反倒是一件好事！”

    听到这里李修终于明白了是怎么回事，而他也在河中能人的对话之后，看到了店铺里面女孩子的身后又走出来了另外一个人，手里拿着一个蒸笼，里面是刚刚做好的东西。

    看到这个后来走出来女孩子的时候，李修只是感觉有些熟悉，但一时之间却没有想起来这个女孩子是谁。

    反倒是这个女孩子看到李修之后发出一声惊呼，随后眼睛闪烁着别样的光芒，放下了手中的蒸笼，飞快的向李修跑了过去。

    “是……是你……”看到李修之后女孩子无比的激动，就连正在招呼客人打包着零食的姐姐都愣在了原地。

    她还是第一次见到自己的妹妹，如此的失态。

    (本章完)

