    钟锦绣今时今地，只想维护自已想要维护的人，不在愚昧。

    目光移到；擂台之上，西夏将士名唤阿达，正与大宋小将无名战斗，第一场，自然是大宋赢了。

    “阿达太笨拙了，自然与灵敏的无名无法对抗。”

    钟锦绣对二哥给的评价，微微颔首。

    随后第二第三第四，三赢一输，可谓是赢得出彩。

    第五的时候，夏冰玉则没有在让武士出列，而她飞身一越直接就上了擂台。

    哇塞

    随后连败了三人。

    皇上微微蹙眉，看着自家儿子一眼，四皇子微微错开目光，不愿搭理。倒是三皇子道：“这夏冰玉乃是女子，儿臣觉得打一个女人，有失国度。”

    皇上瞪了他一眼，晋王远远的瞧着，目光所及，则落在了钟锦绣身上。

    “皇上，儿臣觉得，咱也该请一位女将上台。”

    “人呢？”

    桓王目光所及，亦是那钟锦绣。

    然而钟锦绣正与他二哥说些什么，并不将目光投向此处。

    桓王道：“我去请。”

    桓王下台，信步款款，引来无数女子侧目，然她脚步落在钟锦绣身侧，众女子微微嘟着嘴，轻哼一声。

    桓王站在她身后，且听她评论道：“这夏冰玉的刀法果然是一绝，且她身轻如燕，媚态天然，若是放入战场，有不战而败之敌也。”

    钟琅道：“的确是不错，不过是将士们放水而已。”

    钟锦绣笑了笑，并不多言，然瞧见桓王站在眼前，钟锦绣微微蹙眉，戒备心起。

    钟琅道：“桓王何事？”

    “咱们大宋礼仪之邦，绝不会对一个女子出手，还望钟大姑娘能够解忧？”

    钟锦绣微微愣神，并不言语。

    钟琅道：“桓王殿下，这位公主将来乃是皇妃，你让我妹妹上台，居心何在？”

    桓王下意识的看向钟锦绣，然而钟锦绣面上并无不悦，恍惚是无关紧要之人。

    他对自已，再无情欲。

    桓王微微握了握手，绝美的脸上，顿有些炸裂。

    钟琅见他盯着自家妹妹瞧，实在是失利，他言语怒道：“我倒是觉得桓王之姿，配上西夏美女，乃是天作之合，殿下莫要辜负了圣上的一番美意。”

    桓王并不理会钟琅，目光所及，则是钟锦绣，问：“钟大小姐觉得呢？”

    钟锦绣笑了笑道：“我二哥的意思便是我的意思，且我觉得，桓王亲自上场，会是圣上所想看到的。”

    钟锦绣的话音一落，桓王看上场内搔首弄姿的女人，毫无兴致。

    他莫名解释道：“我对她并无意。”

    钟锦绣心中不耻。

    无意？

    当初你对我亦是无意。

    然却不回应不拒绝，唯有利用。

    可事成之后，却又除之后快。

    实在是可恶至极。

    钟锦绣不免恨极了，冷声道：

    “桓王对谁有意，实在不是我等所关怀的。”

    桓王瞧着她面目渐冷，似乎对她再无情谊，还莫名滋生出了恨意。

    她...

    “四弟，我就知晓，你说服不了咱们钟大小姐的。”

    晋王站立，修长身姿，满身的贵气，声音低沉有趣，让人莫名不敢小觑。

    晋王看着钟锦绣，神情颇有些严肃，道：“皇上有令，命钟大姑娘上台迎战。”

    钟锦绣微微蹙眉，想要开口拒绝。

    然晋王微微挑眉，目光所及，则看向了台上，那夏冰玉她紫衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，宛若蛇行，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，唇边衔着一朵不知从何处变出来的牡丹花，妖艳极了。她随意转动，利用自已绝妙的身子，将对手激迫，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。也使得与她迎战的男人，毫无招架之力。

    然那双大眼含笑，所望向的方向，居然是沈明泽。

    上一世，她也曾经作妖，邀请自已上台，自已不受激迫，飞身迎战，可却太自不量力，被她战败，丢了爹爹的人。

    “钟大姑娘，这位公主，心思所向，怕是...说来沈大人少年英豪，桃花朵朵上身，倒是无可厚非，你说呢，钟大小姐？”

    钟锦绣无语，莫名看向台上。

    那女子纤纤玉手飞舞着一朵娇艳玫瑰，微微扬起，正要飞向沈明泽。

    然沈明泽坐在椅子上，浑然不动，恍惚是被定了魂魄一般，迷魂术？

    钟锦绣顿时大骇，在她挥舞玫瑰花，欲要射向沈明泽之时，她身形微动，下意识的将手中的玉扇挥出，恰好与那玫瑰花儿相对，迫使它转移了方向。

    啪的一声，玉扇落地，发出清脆的声音，恰唤醒被迷住的众人。

    夏冰玉回眸，望向打出玉扇之人，钟锦绣？

    钟琅轻唤：“锦绣？”

    钟锦绣道：“既然陛下旨意，我岂能不奉。二哥还不曾看我技术如何吧？今日瞧一瞧，我与那夏冰玉，孰胜孰呗？”

    钟锦绣从腰间拔出自已软鞭，一挥舞，便缠绕在擂台之上的柱子上，她借力飞身一跃，便上了擂台。

    四周自然的发出一声质疑惊叹之声。

    夏冰玉瞧见她，便道：“你不是我的对手？还是下去吧，免得自取其辱。”

    钟锦绣笑着道：“不比如何知晓?”

    钟锦绣轻轻拍了拍台上被迷惑的小将，那小将神色顿时清明。

    “下去吧。”

    “是，大小姐。”

    钟锦绣再次挥舞着手中长鞭，那鞭子宛若狮吼，在空中发出一阵长鸣，让人顿时心中振奋。

    夏冰玉笑道：“假把式罢了。”

    她侧身看向沈明泽，发现他身侧站着三皇子四皇子，想来是桓王所求？

    夏冰玉道：“听说你欢喜桓王？如此我便让给你好了。”

    钟锦绣道：“公主潜伏我大宋多年，怎么就没有调查处，我其实并不喜欢桓王呢。”

    “那你喜欢谁？”

    钟锦绣道：“是你不能染指之人。”

    夏冰玉瞧了瞧沈明泽，心中顿时冷笑。

    “钟锦绣，沈明泽的表妹，哼，我若是想要，凭你也能阻拦？”

    “不试试如何知晓？”

    钟锦绣一鞭子甩出去，夏冰玉退后躲闪，随后双刀微动，便是欺身前去，明晃晃的刀子，让台下的众人为之忧心，然钟锦绣后退，漂亮的躲过那利刃。

    众人纷纷为之喝彩。

    就连那些曾经看钟锦绣不顺眼的姑娘们，都激动的站起，为其加油。

    钟勇不悦的瞪着自已二儿子，钟琅无奈的耸耸肩：妹妹大了，由不得他们了。

    钟琅看向沈明泽，便瞧见沈明泽突然间下了台，去捡地上的那把妹妹甩出去的折扇。

    神情很是紧张。

    那把玉扇？

    钟琅不动声色的收回目光，倒是瞧见身边的桓王殿下，看着台上目不转睛。

    此刻钟锦绣微微躲避她射过来的利刃，就像是知晓她接下来的每一步每一刀的去处，她轻松躲过，漂亮转移。

    夏冰玉顿住，心道：“不可能，她怎么会知晓？”

    然钟锦绣唇角微微冷哼，就是现在，乘她心急烦躁的时候，钟锦绣挥舞鞭子，轻轻缠绕在她的剑柄上，两方争执，钟锦绣起身便是一跃，一脚揣在她腹中，而她狼狈后退。剑柄落地，发出清脆响声，然而钟锦绣并没有因此得意，而是微微后退，伸出手去，示意她请。

    钟锦绣这一举动，让不少人不解。

    闽南月道：“怎么不一鼓作气，打她个措手不及啊。”

    然穆王妃将她呵斥住，道：“这位公主很可能是咱们大宋皇子妃，怎么能输的如此难堪，你小孩子家家的怎么能懂？”

    闽南月撇嘴，道:“我小孩子家家的不懂，难道锦绣就不小啊。”

    穆王妃无语，瞧着擂台上的女子，那个被自已以为不懂规矩，带坏自家女儿的女孩，今日行事却越发让人觉得有风度。

    晋王想起那日在牧场看见钟大小姐狠揍年家和罗家公子的模样，凶煞人也。

    然这会儿对待这位夏冰玉却有所保留，她侧头看了看沈明泽，瞧见沈明泽拿着玉扇，满目纠结。

    似乎想要为她表妹呐喊，又觉得不该。

    这倒是奇怪啊。

    以前他可是不曾隐瞒他们两人的关系的，今日怎么这般畏首畏尾了。

    实在是不像他啊。

    台上，夏冰玉捡起地上的双刀，瞧着对方，那双目清凉，看不出任何情绪来。

    果然是她小看了。

    “钟锦绣，你果真是好样的。”

    “公主才是能文能武，让人惊叹。”此话语中喊着淡淡的讥讽，惹得夏冰玉微微不快，她何故如此？

    不过是个被家人欺辱的不敢反驳的女人罢了。

    夏冰玉道：“刀剑无言，不如咱们都不用兵器如何？”

    近身搏击?

    “哦？那公主是想要拽头发还是抓脸啊？”

    “什么？”

    夏冰玉可没想过这般不要脸的打法。

    “不能打脸。”

    钟锦绣微微一笑，将软鞭缠绕在柱子上，夏冰玉更是一甩手，将双刀扎在柱子上。

    而她施展轻功，将她耍的团团转，而她便是如此输掉了比赛。

    哼，再过一世，她岂能没有防备。

    她早就等着这一天，等着你被我踩在脚底下的这一天啊。

