    ————————————————————————————————

    温暖的掌心裹着他，似乎是要把他手上的寒意都驱走。

    随后，她又平静看向了林霁远。

    林霁远抬头，“大人，如此安排，可妥当？”

    云姒掀唇，不徐不疾，“王爷的意思是，先开诚布公，不登帝？”

    林霁远没否认，

    “按照皇室的祖制，先帝驾崩后，新帝需先守孝一月，方能举行登基大典。”

    “在此期间，殿下可以先跟着太师学习礼制，祖宗典法，微臣也定当鞠躬尽瘁，教授殿下帝王之术。”

    “一个月时间虽短，但殿下——”

    “王爷，”云姒平静地叹了口气，打断了他，

    “你是不是忘了，殿下他——不识字。”

    连字都学不会，还学什么祖宗典法，帝王之术？

    这不是揠苗助长么？

    还只给一个月的时间，他以为这是教神童呢？

    云姒弯腰，将小楚珩抱了起来，

    安静的楚珩抱着她的脖子，一眨不眨地盯着她，很沉默。

    脸颊慢慢贴近她的脸，蹭了一蹭，

    甜滋滋的花香味在他的鼻尖弥漫，就像是糖果一样，惹人心醉。

    他抿着唇，安静地贴着，对他们两人的对话毫无反应。

    似乎完全没有听懂他们在说什么。

    “不识字？”

    林霁远蓦然陷入了沉思，“不识字......”

    “但这件事，真的不能拖了。”

    “大人，国不可——”

    云姒波澜不惊的眼神看了过去，“本宫明白王爷的意思。”

    “王爷是希望殿下先按照祖制，先登基，之后的国事再由王爷和太傅一同辅佐，直至殿下能独政，对么？”

    林霁远顿了一下，承认了，“大人心思自是剔透的。”

    云姒也明白他焦灼的心情，

    毕竟没有陛下事小，被异心之人利用，扰乱朝政，才是大忌。

    她微微垂下眼睫，沉思了片刻。

    最后，

    她摸了摸楚珩的脑袋，没再看他，

    “王爷既然已有了思虑周全的打算，本宫自然也不好再多说些什么。”

    “王爷是陛下亲命的摄政王，朝政之事，王爷自行定夺即可，本宫不会插手。”

    云姒这番话，大概意思就是——默认了。

    林霁远立即就理解了她话中的意思，拱手行礼，“微臣明白。”

    “谢大人理解。”

    很快，

    林霁远就步履匆匆地离开了。

    云姒抱着小楚珩，站在书房门口，安静地看着，不知道在想什么。

    待林霁远的身影在雪色茫茫中消失，

    云姒的视线，这才落在了楚珩身上，

    小孩儿也正在看她，

    瘦巴巴的脸贴着她，整个呼吸都洒在了她身上。

    黑漆漆的眼珠子里，满是她的倒影，定定不动，映着那漫天的雪花，如同那深潭般，黑得沉寂。

    许是开着门，有些冷了，

    他缩了一下，蹭上了她的脸，

    仿佛要贴着她，才能暖一些，没那么寒冷。

    凶狠得不行的小狼崽，洗干净后，便像是披上了一层羊皮，看起来乖巧又无害。

    身上香香甜甜的，就像是在糖果里浸泡了一整天般，奶得让人心都软了。

    他一直没有说话，只喜欢安静地盯着她看，

    不算很听话，但只要给了糖，就会很乖地任她摆弄，

    就像是一个，要被上发条才能动的木偶，很好控制。

