    经过几天的沉淀与领悟。

    许灵钧自觉《乾天罡气》已经进益到一定地步了。

    事实上，赋源之时，他便已经将这武技口诀彻底铭记于心间，虽不能说全盘烂熟于心，但太过深刻的记忆，让他就好似烂读了几千上万遍其内容一般……

    书读百遍，其义自见。

    许灵钧就是头猪，也多少得有些属于自己的理解了。

    只是毕竟这门武技跟炎杀拳技不同，一旦施展失误，可能会有丧命的危机……所以许灵钧是小心小心再小心，哪怕已经有了十足的把握，仍是跟风之痕请教了许久，然后又自己认真推敲了其中各处的细节。

    到得如今。

    “可以尝试一下了。”

    虽然这门武技对自己的身体伤害极深，但一次也不尝试也不现实……要知道，如果连自己都不能正确掌握其威力的话，到时候很可能会适得其反也说不定。

    想想跟敌人拼至激烈程度，双方激烈鏖战已是你死我活，关键时刻施展《乾天罡气》，直接把自己炸成了血沫，到时候敌人恐怕也会因笑的太狠而死的。

    反正我已经备好了大量的后手，就算失控也不致有什么缺失。

    许灵钧看了眼桌上摆的整整齐齐的二十多瓶补血口服液，这每一瓶经过赋源的口服液，其效力都可以比拟上好的气血丹，二十多瓶下来，就算是我大出血个不停，也能生生把气血给补回来吧？

    “那就开始吧。”

    面对镜子。

    许灵钧低喝一声，体内正自内外激荡的真气瞬间动荡起来，血管里正自流淌的充盈气血不再自如流动，反而逆流而上，好似一柄狰狞的巨刃，狠狠的捅进了许灵钧身体最重要的位置。

    心脏！！！

    所有的气血瞬间尽都充斥在心脏之内。

    随即当血液再度涌出之时，已是沸腾的红色熔浆般的液体。

    灼热的鲜血瞬间便与真气纠~缠于一处，然后游~走于奇经八脉……

    白净的皮肤向外渗透淡淡的血气，让他看起来就好像是施展了血之狂暴的狂战士一般。

    鲜血与真气融于一处。

    体内真气何止倍增那么简单，那本来还可自如容纳真气的筋脉，突然被比真气大上一倍的东西生生挤入且在其中游~走……有一种肿胀的感觉。

    更多的，是不吐不快的压抑。

    但同样的，气血在不停的蒸发消失。

    许是察觉到了身体里的亏空，一直在汲取血气的《无限神魔锻体诀》反而开始向外反哺气血，，弥补许灵钧的损失。

    这样一来。

    我那无时无刻不在进步的《无限神魔锻体诀》，在施展《乾天罡气》的这段时间里，功力几乎不会再有进益么？

    “目前是三成气血的燃烧，实力约莫提升了一倍左右，气血燃烧的很快，如果换了普通人，恐怕短短数息的时间就能燃烧完全，甚至有性命之虞。

    但对我而言有些微的不同，这燃烧血气的速度比我的《无限神魔锻体诀》产生血气的速度也快不了多少。”

    许灵钧一直保持着气血燃烧的状态，然后默默的计算了好久好久，最后终于得出了结论。

    《乾天罡气》对自己的帮助很大，加上自己的体质的特殊性，三成功率的话，比常人的十成功率还要来的强大不少……嗯，这武技应该就是专为锻体之人所创的。

    所以跟我的相性还是相当高的。

    他吐出一口血沫，缓缓将《乾天罡气》散去。

    短短两百多息的时间而已。

    他竟然已经有了微微气喘的感觉……

    果然，这《乾天罡气》对身体的损耗还是非同小可的，要知道，他如今的实力姑且还不提，但耐力简直可以日夜操劳整天都不带疲惫的。

    无论干什么……可现在，我才三分钟就已经气喘如老牛。

    而且这气血似乎是由肾上腺素来催动燃烧……

    也就是说，我以后可能还需要买一些汇源肾宝来服用才行了。

    嗯，有了强大的肾，自然就能产出更多的肾上腺素。

    现在三成，以后可能就能提升到四成五成，而坚持时间变成四分钟五分钟……早晚有一天，保持坚~挺状态一个小时不是问题。

    得到了自己想要的数据。

    许灵钧缓缓收起了正在燃烧的《乾天罡气》，剩余的真气重新化为残血迅速被补充回到了身体里，重新被《无限神魔锻体诀》吸纳。

    本来略微苍白的脸色立时恢复了正常。

    可真气强度却似乎没怎么降低。

    也不是没有降低，而是我的实力竟然又有提升了。

    真气比施展之前强了许多。

    甚至比起三成燃血竟然也没有削弱多少。

    这是……聚气中期了吗？

    许灵钧颇有些讶异……

    这就突破了？

    要知[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]道，聚气之前，九年淬体淬炼肉身，磨炼气劲隐于骨骼血肉之中。

    而到得聚气之境，便是将自己的气劲修出一缕真气，而后通过这缕真气，将自身过去九年里所有的积蓄尽都转化为真气。

    聚气三层境界，便是将自己的所有气劲磨合转化的过程。

    可我这磨的动作也太快了吧？

    这才几天啊？

    难道说我施展《乾天罡气》，以气血燃烧化为真气，会大幅度促进我的真气的转换速度么？

    还是说《无限神魔锻体诀》作为神魔级功法，虽然看似功能不多，但正因为功能不多，所以才反而更为强大。

    短短一个月不到的时间，竟然已经接连实现了三级跳。

    许灵钧大为惊喜，如果是这样的话，岂不是说以后如果遇到了瓶颈，他直接施展《乾天罡气》，让自身的修为强行突破瓶颈，而《无限神魔锻体诀》则会迅速将我的修为稳固在这个境界。

    瓶颈就那么跳过来了？

    有这么简单的么……

    可转念一想许灵钧便已经明白了。

    如果不是《无限神魔锻体诀》的话，恐怕我现在已经被榨干了，突破一个境界是以死为代价，自己的突破方式压根不具备普及意义。

    而且就算是我的话，也不是全无后遗症的。

    许灵钧能清楚的看到自己毛孔里开始向外逐渐渗出晶莹的血珠，迅速将身上的衣服给染红，变作了血人……

    嗯，我损失了一套衣服呢，而且也累坏了，看起来也好吓人。

    但也只是看来吓人而已。

    事实上，许灵钧能感觉到这些血珠才刚刚渗透出身体，就又被《无限神魔锻体诀》强行给吸收进了体内，这神魔级功法实在是太过霸道，以至于连这些已经燃烧过后的废血都不放过。

    “看来以后我要多备上几套衣服，不然这《乾天罡气》不施展则已，一施展就变成了血人，到时候吓到人了怎么办？”

    尤其是那些姑娘总喜欢往我身边偎，虽然我对她们完全没有兴趣，但吓坏了雅雅姐的话……

    “啊啊啊~~~！！！”

    想曹操，曹操到。

    卫生间外面响起一声震惊的尖叫。

    房门未关，王清雅这会儿正站在门口震惊的看着屋内浑身浴血，看来好像刚刚从凶杀现场赶回来的杀人凶手一样的许灵钧。

    不对，像是刚刚从凶杀现场赶回来的死者。

    “雅雅姐，我没事，这只是正常的修炼而已，嗯……我气血太旺，满了自然就要溢出来一点儿，雅雅姐你也是女人，应该比我更了解……”

    许灵钧话才刚刚说到一半。

    王清雅已经冲了过来，飞快的扒起了许灵钧的衣服，惊叫道：“伤口呢，伤口在哪里？怎么流了这么多的血，快止血啊……不对……伤药，我得先准备好伤药……小钧你等一会儿……”

    说完，她又一阵风般的冲了出去。

    许灵钧轻声叹道：“真的只是溢出来了而已啊。”

    但看来，雅雅姐是不打算接受我的解释了。

