
　　“这……这是？”

　　尽管傻妞来到过现实世界里一次。

　　可楚国川还是第一次见到傻妞，他猛然看到凭空变出的一个人来，不禁还是有些吃惊。

　　“爸，她是……”

　　楚天刚要解释。

　　楚国川却点点头，一副恍然大悟的样子：“噢，我明白了，她是你……女朋友！”

　　楚天的嘴角抽搐了两下，顿时有些哭笑不得，解释道：“她是我的一个特殊物品，是机器人，不是我女朋友。”

　　“特殊物品？”

　　楚国川虽说对无限空间的了解并不多，但他也听说过这个词汇。

　　“我以前只听说过有死物的特殊物品，这还是第一次见到活物。”

　　楚天苦笑了一声，微微摇头，然后对傻妞说道：“傻妞，功能转移到我身上来。”

　　傻妞紧咬着嘴唇，听到楚天的话，却是有些愣神。

　　“傻妞？”

　　楚天眉头微皱，这是死机了？

　　“啊？什么？”

　　傻妞回过神，连忙道。

　　“我说，功能转移到我身上来，我带着我爸回乡下老家一趟，你刚才是……死机了？”

　　楚天有些奇怪的问道。

　　难道说……之前跟凤凰女大战的时候，傻妞受到了伤势？伤及到了电路芯片？

　　可看这个样子，也不太像啊。

　　“是，楚天哥哥！”

　　傻妞的身上冒着绿色的光芒，遂即便将功能转移到了楚天的身上。

　　两人带着楚国川便从窗户处一跃而起，飞了出去。

　　若不是因为筋斗云的颜色太过于瞩目的话，楚天也不会这么麻烦。

　　三人用了不到十分钟的时间，就已经来到了乡下老家里。

　　“好快啊。”

　　楚国川小心翼翼的落在了地上，他感觉身体轻飘飘的，至今还宛如做梦一般。

　　“爸，咱们进去吧，看看奶奶咋样了，一些小病的话，傻妞也可以治疗的，她有医疗功能。”

　　楚天说道。

　　楚国川吃惊的看着傻妞，重重点了点头后，便推开了院子的大门，走了进去。

　　当楚天也正要跟着进去时，却忽然被傻妞拉住了胳膊。

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞紧紧地拉着楚天的胳膊，一副欲言又止的样子。

　　“怎么了傻妞？”

　　楚天愣了一下。

　　傻妞轻咬薄唇，犹豫了片刻，她摇摇头道：“没事。”

　　“嗯？”

　　楚天愈发的觉得奇怪了。

　　这次将她从乾坤戒里召唤出来，一直到现在，她似乎都有些心不在焉，魂不守舍的样子。

　　之前更是在天上飞的时候，差点还撞到了一座高楼大厦上。

　　“傻妞，你这是怎么了？之前在副本世界里，凤凰女的能力对你造成了什么伤害么？”

　　楚天赶紧问道。

　　“不，不是，凤凰女并没有对傻妞造成什么实质性的伤害。”

　　傻妞指着院子道：“楚天哥哥，我们还是进去吧，让我给您奶奶看看病。”

　　“也好。”

　　人工智能一旦有了顶尖的智慧后，除了内部的组建是芯片以外，其他的与正常人基本无异。

　　因此，既然傻妞不想说的话，那楚天也猜不到她在想什么。

　　两人来到了院子里。

　　看着周围熟悉而又陌生的景象，楚天一时之间，不禁有些感慨万千。

　　没过多停留后，回到了房间中，看着躺在床上，身体无力的一个老人，他莫名产生了浓烈的熟悉感。

　　“妈，您腰都成这样了，也不打电话说一声，要不是隔壁铁蛋今天跟我打电话的话，我还不知道您已经成这样了。”

　　“哎，有啥好说的，休息两天就行了，我看你和你妹妹现在都过的挺不容易的，也不跟你添乱了，没想到铁蛋那憨娃还特意给你打电话。”

　　奶奶王秀英叹了口气，有些无奈的说着。

　　楚天看在眼里，似乎奶奶每次一说话时，身体都会随之微微一颤，好像在忍着什么剧痛似的。

　　“爸，您先让一下，我让傻妞给奶奶治病……”

　　楚天觉得，奶奶王秀英似乎还隐瞒了什么病情。

　　他赶紧道：“傻妞，医疗功能，扫描我奶奶全身，详细检查！”

　　得到命令后的傻妞，她的眼中迸发出一股奇特的光芒来，瞬间将老人的身体笼罩在内。

　　数字代码不断地在老人的身体上飘零着。

　　过了大约三分多钟后。

　　傻妞看向楚天道：“楚天哥哥，奶奶的腰病不是什么大问题，傻妞刚刚已经治好了，只不过……”

　　“怎么了？”

　　楚天挑了挑眉毛。

　　“傻妞刚才检查奶奶的身体时，似乎查到了口腔癌，不过傻妞的医疗分析功能并不完善，准确率只有80%！”

　　“什么？！”

　　楚国川听到这话时，他顿时瞪大了眼睛，“妈，你啥时候有口腔癌了，这事儿咋不告诉我？”

　　王秀英支支吾吾的说：“这……这我也不知道啊。”

　　她的眼神有些闪躲。

　　并不想与楚国川相望。

　　似乎之前她自己早就查出的病情，只是一直在刻意隐瞒，不想给楚国川添乱。

　　毕竟，自从无限空间出现以后，间接性的导致全世界的经济水平也倒退了不少。

　　相比较于工作，更多的人们更热衷于享受无限空间带来的乐趣。

　　因此，不再工作、下岗的人也就变得多了起来。

　　王秀英也知道自己的儿女生活本就艰辛，她本身并不想要打搅。23sk.Com

　　癌症，对于以前而言，是一个极其难以治好的病症。

　　可对于现在而言，根本不算什么难事。

　　“爸，你们放心好了，无限空间里有卖治疗癌症的特效药，挺便宜的，吃了用不了几天就会好。”

　　交易大厅里，有一种专门治疗任何癌症的特效药，但价格需要花费一万积分点。

　　对于大多数人而言，这一万积分点甚至比一千万现金还要珍贵。

　　可对于楚天而言，这根本不算事儿！

　　“真的？那太好了！”

　　楚国川眼睛顿时一亮，他张了张嘴，刚想要继续说话时。

　　“王秀英在家没？咋还不出来啊？”

　　院子里，传来一个中年男人那粗狂的叫喊声。

　　楚天眉头紧皱，和傻妞走了出去。

　　“哟，这是……小天啊。”

　　那中年男人嘻嘻哈哈的冲楚天笑了笑：“咋了，这是不认识我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十九章 癌症免费阅读。https://xs.23sk.com 