    我按照鬼故事中的情节，朝着教学楼的方向走去。

    刚进入教学楼的时候，一股强大的阴气便向我袭来，整个教学楼里面都是阴暗潮湿，灰尘遍地，好像是多少年没有打扫一样。

    甚至还还能看到一只蜈蚣盘踞在一个墙角，冰冷的瞳孔正在注视着我。

    我顺着楼梯往上走，在走的时候，我特意的观察了一下，在我上去的时候就是13层阶梯，而在我上去之后，我扭头看的时候还是13层阶梯没有变化。

    按照刚才那个鲁迅雕像的原理，我悄悄的躲在一旁，看着这个楼梯的变化，果然在三分钟左右，这个楼梯竟然慢慢的缩小了一层。

    消失的那一层楼梯并不是直接消失了，而是缓慢的从每一层楼梯都缩小了一点距离，然后变成了12层。

    而在这个楼梯缩小之后，我也猛然感觉周围的气氛一变，好像周围更冷了一点，也更加安静了一点。

    既然鲁迅雕像和楼梯这里我都没有发生意外，那么就只有可能在卫生间里面出现事故了。

    在往前面大约走了20米左右，果然出现了一个厕所，还是那种绿色的木头门，上面的绿漆已经掉的差不多了，在幽暗的环境下，显得阴森无比。

    我想尝试一下，能不能避开这个卫生间？然后去别的地方。

    但是每当我往前走20米的时候，前面都会诡异的出现一个卫生间和我前面看到的那个卫生间一模一样。

    我尝试着从二楼又下到了一楼，但是奇怪的是，我又在一楼看到了那个卫生间，而此时的教学楼的大门已经被锁上了！

    突然！

    教学楼的灯光闪了一下，瞬间就灭掉了，然后再次闪了一下。

    在灯光一闪一闪之下，我好像看到了二楼深处有一个身影，在慢慢朝着我走过来。

    穿着白色的衣服，披着长头发，手臂往前伸，灯光没闪一次，我和她之间的距离就会缩短一些。

    如果是普通人的话，那么肯定会吓得找一个教室躲起来。

    而我现在是一个普通人身份，所以我也按照普通人的思维，想要找到一个教室躲起来。

    但是我找遍了所有的教室，竟然发现都上锁了，只有那个卫生间可以走进去。

    我瞥了一眼那个离我越来越近的身影，眼神中带着一丝轻蔑。

    我嘴角掀起一抹笑容，推开了卫生间的大门，走了进去。

    这个卫生间和我们在学校上的卫生间一模一样，并没有其它的区别。

    住在我好奇这个卫生间里面，到底有什么古怪的时候？突然哗啦啦一声，是厕所在冲水。

    故事情节之中说的是这里面冲出来的水是红色的血水，但是我往厕所里面一看，跟普通的水没有其他的区别。

    按照正常的思路走，也就是说我今天会死在这里，然后第二天冲出来的水就是红色的血水了，而这个红色的血水就是我的鲜血。

    这个时候门外竟然传来了脚步声，而且离我越来越近，我不用想，应该就是那个一闪一闪的影子。

    难道就是他要来杀我吗？

    但是我要往哪里逃？

    之前那个面具男说这是一个逃脱游戏，但是我发现我好像只能躲在厕所里面，难道这个厕所里面还有其他的逃跑路线吗？

    我环顾了一下这个厕所，没有其他的通口，只有一个窗户。

    外面的脚步声越来越近，此时应该已经停在了厕所门口，随时就可能推开门走进来。

    我走到窗户门前，猛地打开窗户，发现窗户外面竟然是一处平台，而且因为这里是二楼，所以说，如果我从这里跳下去的话，就没有一点事情，应该是受不了伤的。

    我轻轻一笑，既然说你想让我跳窗户，行，那我就跳看看，到时候你们能玩出来什么花样。

    我现在怀疑的是，如果一般普通的人遇到这种事情，肯定会惊慌失措，所以说应该会被门口的那个东西杀死在厕所里面。

    但是有一些人可能遇到这些事情会淡定一些，然后去寻找一些出口逃生通道之类的东西，所以说就会看到这个窗户，说不定就会逃出去，然后进入第二关。

    到这里我也明白了，那两个面具男说话的意思，这个果然就是逃脱游戏，也是一个等死游戏。

    在我从这个窗户跳出去之后，厕所门也应声而开，那一个不知道是否是邪祟的东西，也走了进来。

    我平稳的落在了校园里面，此时我也不知道我是不是算从里面逃了出来。

    就在我观察四周的环境的时候，厕所的窗户里面也爬出来了一个人。

    赫然就是那个身穿白色衣服，披头散发的那个人。

    他就站在我的对面，缓缓的揭开了头发，他的脸上带着一个红色的面具。

    这个人应该就是工作人员了吧？只不过是来装神弄鬼的吓唬人的而已。

    “恭喜你通过第一关测试！”

    我脸上露出一丝笑容，但是我还是故作紧张的说道：“啊！我过关啊，我真的过关了吗？终于过关了，我刚才都快被吓死了。”

    这个面具男语气中带着一丝赞赏，说道：“你非常的不错，在众多的闯关者里面，你已经算是出类拔萃的一个，而且你还发现了两个得分点。”

    我眉头一皱，问道：“请问这个得分点是什么？”

    “就是学校门口的那个鲁迅雕像，还有教学楼的楼梯。”

    原来是这样呀，我的脸上露出若有所思的表情，应该每一个关卡都会有得分点，往往这些得分点，也就是这个闯关的恐怖的地方。

    “那我发现两个得分点，有没有什么奖励？比如说给我一些钱呀什么的？”

    我故意露出一副贪财的笑容。

    “那自然是有，多发现一个得分点，你就能多五万块钱的奖励，所以说这一次你将会获得共计20万的奖励，你是否接受下一次闯关？这样你就会获得50万的奖励，如果发现得分点的话，你就会得到共计70万的奖励。”

    我的呼吸猛然一滞，这个奖励让我不能够拒绝下一个闯关。

