    米龙说：“在我的记忆深处，有一个模糊的印象，几万年前，暗魔界出了一个超级大魔头，一度差点把仙界给摧毁了！那时我还小，并不清楚那场战役到底是怎么引起的，但书上记载，那个大魔头想征服仙界，让所有仙人俯首称臣！他还想把仙界改造成魔界，这才惊动了神界！”

    叶欢心里咯噔了下，暗道，莫非石老和那个大魔头有关系？

    米龙继续说：“后来，神界派出了一个穿着金甲的少年天神，把那个大魔头给收服了！书上还说，大魔头最后被锁进了神禁中。那天神十分霸道，就像捉蛇儿一样，并没有费多大力气，就把这狂妄的大魔头给捉在手上。”

    “难道石老就是那个大魔头？”叶欢问。

    “虽然我无法证实，但完全有这种可能！”米龙答。

    叶欢若有所思地点点头，心说，以后若非遇到特别紧急的事情，自己无论如何也不能轻易拿出这个神禁。

    万一出现意外，神禁破裂，那石老就会从里面钻出来，如若他真是那个大魔头，恐怕这仙界就会因为自己的不小心，而掀起血雨腥风！

    小狼走过来，温柔地问：“小哥哥，你一直愁眉不展，遇到什么事了吗？

    叶欢抬头看了她一眼，说：“没什么。外面怎么样？”

    “金王和水王可能很快就会攻打过来，岛上的仙人，军心不稳，个个都指望着你赶快想办法。毕竟金王和水王以及他们手下的几个护法，功力比我们这边的仙人高出一到两个境界。正面交锋，我们根本没有任何胜算！”

    “我知道，我已经想到办法了。”

    叶欢淡淡地回了一句，小狼不解地看着叶欢，似乎在说，你这两天什么也没有做啊！只是想想，有用吗？

    隔天，金王和水王果然带着两百多个仙人，浩浩荡荡地扑过来了。

    他们还在岸边时，岛上的仙人就已经惊慌失措起来。

    大狼和大峰等人，全都着急地飞到了叶欢的洞前。

    “老大，他们来了，还扛着雷鸣金芝闪，他们只需要把这门法器放到我们头顶上方，自上而下轰出一道雷电，恐怕我们这个岛上立刻就会被轰掉一层！”

    叶欢点了下头，不慌不忙道：“传我的命令，所有人即刻钻到地下的洞子里面去。”

    大狼和大峰都没有转身离开，两人紧张地看着叶欢，面色犹豫。

    叶欢沉下脸问：“怎么？我没有说清楚？”

    大峰慌忙说：“不是，洞子里面可能藏不住，那雷鸣金芝闪是一种极其特殊的雷电，可以像蛇一样，直接顺着洞壁往地底深处钻！无论我们藏得多深，恐怕都逃不过它的追击！”

    “不钻也行，那你们就站着看戏好了！”

    叶欢这话听起来很不负责，大狼和大峰均面面相觑，有点不知所措。

    叶欢沉声说：“快去吧，别磨蹭了！”

    “好吧。”

    大狼和大峰退出去之后，大峰苦笑着问：“大狼，你看，我们现在应该怎么办？难道真的要站着等死吗？”

    大狼叹了口气，说：“老大看起来似乎胸有成竹，不如我们相信他一回，你敢不敢？”

    大峰咬牙说：“黑漩中天虽然不小，但我们却无处可逃！唉，到了这种时候，只能赌一下，也许老大会用黑煞玄龟来阻止金王和水王的进攻！”

    “对，虽然雷鸣金芝闪很厉害，但老大手上有速度奇快的麒麟神兽，想必能一举把他们的法宝摧毁！”大狼憧憬道。

    “你这是一厢情愿，金王和水王都是生性狡猾的人，他们哪会料不到这一点，他们一定会想办法对付麒麟神兽。毕竟这头神兽还处于幼年期，就算速度快，会喷火，但终究是猛虎架不住群狼围攻！”大峰摇头叹息道。

    到了这个时候，大狼作为仅次于叶欢的指挥军，他不能像普通的仙人那样垂头丧气，他只能硬着头皮顶上去。

    “不管怎样，老大一定有办法的！”

    大狼说这样的话，更像是在给自己鼓劲。

    大峰叹了口气，有气无力地问：“他们还在等着我们回去，到时我们怎么给这帮兄弟说？”

    大狼有些黯然，沙哑着声音道：“只能如实说了，还能怎样？”

    “好吧。”

    两人飞到了小岛的上空，望着岛上散落着的仙人们，大峰咳了声，说：“诸位，叶大人刚才做了指示，命令大家钻到地下躲起来……当然，不想钻下去的，就在地面上找个地方站着也行……”

    “大峰，你这不是叫我们送死吗？”

    “你别哄我们了，刚才我们的人就看清楚了，金王和水王搬来了雷鸣金芝闪，哪怕我们躲到地底深处，也断然躲不远！”

    大峰有些尴尬，大狼大声说：“叶大人有神兽可供驱使，还有黑煞玄龟这样的厉害帮手，金王和水王伤不了我们……”

    地下的仙人全都哄闹起来，个个都表示不相信。

    大狼忍不住又吼了起来：“军令如山，所有仙人听令，必须立刻钻入山洞躲藏，违令者军法处置！”

    他这一吼，地面上的仙人顿时不吭声了，个个都绝望地看向了海岸方向，那边的云雾中，不时闪烁着明亮的光芒。

    众人都觉得凶多吉少，却又没有人想逃跑，毕竟仙人交战，不是凡人能够理解和想像的。

    在这黑漩中天里面，根本就逃不走！

    这时，空中忽然传来了一个洪钟般的声音：“各位大仙，人难免都有犯错的时候，只要你们迷途知返，我金王绝对可以保证你们的人身安全！”

    水王也跟着喊叫：“只要你们知错能改，本王就既往不咎！”

    岛上众仙，立时燥动起来，纷纷说，今天要是想保住小命，恐怕真的只能吃回头草，重新投奔金王和水王了。

    众仙当中，有些意志薄弱胆小怕事的人，已经做好随时投靠金王和水王的准备了。

    就在这时，叶欢从不远处飞掠过来，他大声喝道：“大家不用怕，我有办法对付他们！”

    “哈哈哈，叶欢只会给你们一个空头馅饼，你们要是相信了他，我敢保证，你们一定见不到明天早上的娇阳！”金王仰头大笑起来。

    场下众仙，越发有些焦燥不安。

