    难道这樵夫就是大名鼎鼎的嵇康？

    孟锦华望着樵夫的背影，正想追上去询问，钟会的随从见他走得很慢，上前驱赶道：“快走，磨磨蹭蹭的，若是吵着我家大人，要你好看！”

    樵夫被他驱赶得只得快步离去，很快消失在夜色中。

    锦华见他一副唯唯诺诺的狼狈相，又觉得实在缺少名士风度，想必是自己想错了。她沮丧地回到营帐，见高士袗根本没睡，在帐外等着她。

    “听偶像弹琴去了？”

    “你怎么知道的？”

    “能让锦华大小姐半夜爬起来的，都不是凡人。”

    “可惜我白激动了，弹琴的只是个樵夫。”她把事情经过说了一遍，高士袗却道：“仅凭这些还无法确定那人是不是嵇康，且待明日再看吧。”

    “没想到这次穿越竟像猜迷一样，整天云里雾里的，摸不着头脑。”锦华撇嘴道，“你们古人都这么喜欢故弄玄虚么？”

    “许多事情都不是表面那么简单。对了，薛兄给你的那个仪器，拿出来看看，或许有用。”

    锦华一拍脑袋：“把这事儿给忘光了！”她从贴身的口袋里掏出“牵牛星”，按照说明书摆弄了半天，毫无反应，“什么破仪器，一点儿用也没有！”

    “既然此物毫无反应，想必咱们还没有找到真正要完成的事情。”

    “哎！真令人发愁！”

    两人说着，天色渐渐发亮。钟会早早起身，命人到嵇康的居所附近打探，只要见人到来，就速速来报。一直等到晌午，随从一溜小跑着来禀告钟会，说看见两人一起谈笑着进了篱笆围栏，想必是嵇康回来了。

    钟会听了大喜，慌忙整理好衣冠，率领着随从前去拜见。锦华和士袗也跟随前往。才刚靠近篱笆围栏，就听见里面传来弹琴说笑之声。

    “看来这回是遇见正主了！”锦华满脸兴奋地道。

    钟会命随从上前扣门，不一会儿，昨天那个小童子出来开门，看见又是他们，便将一行人请进院中，自己进屋禀告。没多久，房门打开了，小童子礼貌地将钟会一人请进了房中，其他人全部拒之门外。

    “不行，我得去看看！”锦华眼睁睁看着房门关上，忍不住道。

    “别鲁莽行事，又招惹麻烦！”高士袗伸手扯住她。

    “咱们惹的麻烦还少么，来都来了，不见见他的真容怎么行呢？”她挣脱他的手，来到窗前，从破洞的窗户纸向屋里看去。高士袗还想拉她，谁知一眨眼的功夫，身边的所有人都和锦华一样，趴在窗户上向屋子里张望，里里外外围了一圈。

    “乖乖，这嵇康的魅力也太大了！”他感叹一句，自己也不由自主地走上前，和锦华一起向屋子里看去。

    屋子里的陈设十分简朴，除了简单的生活用具之外，正中央只有一张旧席，上面除了几个蒲团，一张矮几，上面摆着茶果、熏香之外，别无他物。

    席上的正中央坐着两人，其中一人正在悠然地抚琴，另一人一边用酒葫芦喝着酒，一边神情自得地聆听着。钟会紧张恭敬地站在一旁，不敢开口说话。

    高士袗仔细地看向两人身上所穿着的服饰。只见弹琴之人头上戴着黑色的幅巾，身穿白色衣衫，对襟无纽扣，衣襟敞开，中间用襟带相连，前胸微微坦露出来。衣衫和袖子都十分宽大，袖口处与洛阳城中的士人所穿的一样，没有袖端，而是飘逸地敞开着，随着弹琴的动作，显示出灵动洒脱的美感。

    再向旁边的人看去，只见他的头上并没有戴头巾，也不像成年男子那样束发，而是在头上梳着和小童子一样的丱（guàn）角髻。上身穿着翻领直袖的衣衫，前胸敞开，露出里面贴身穿着的裲裆（一种像背心一样的服装）。下身则穿着一条大口裤，脚上没有穿鞋，正一边翘着二郎腿晃悠着脚丫子，一边仰头饮酒，神情怡然自得。

    “这两个人，哪个是嵇康？”锦华小声问高士袗。

    他又打量两人容貌，弹琴之人二十多岁年纪，面容清秀，身材适中，而喝酒的那个则三、四十岁上下，身材瘦小干枯，相貌奇特。他想了想，对锦华道：“据我猜测，喝酒的那个应该是竹林七贤之一的刘伶，无论是穿着打扮还是拿着酒葫芦豪饮的样子，都与史书记载吻合。而弹琴的那个……”

    “他就是嵇康么？”

    高士袗摇摇头：“尚不能确定……”

    “他在弹琴，难道不能说明他就是嵇康么？”

    “竹林七贤中会弹琴的不止嵇康一人，阮籍也是弹琴高手。而且古代的名士很多都会弹琴，这一点说明不了问题。”

    “好吧……”锦华有点儿失望，“那个刘伶，长得像个大叔的样子，怎么打扮得像个小童子，看起来好奇怪啊！”

    “这你就不懂了，他就是用这种穿着打扮，来表达自己追求天然，返璞归真的态度。想想咱们在洛阳城中所见到的权贵们，衣着华丽，涂脂抹粉，举手投足都透露着一种矫揉造作之感，而咱们眼前的这位刘伶，虽然一把年纪，却还保留着赤子般的天真洒脱，不执著于外在的修饰，这不正是他的宝贵之处么？”

    “嗯……”锦华点点头，“你这么一说，我倒是有点儿理解了。他的样子虽然看起来违背习俗，放诞不羁，但却让人感到亲切自然。就好像我们现代，有的人热衷于追求名牌服饰和奢侈品，认为只有这样才能显示出自己的地位和富有，而有的人虽然衣着朴素，甚至看起来邋里邋遢，不修边幅，却有着丰富的精神世界，不会为了追求物质财富而改变自己的志向。”

    “不错不错，孺子可教！”高士袗满意地点点头，对自己的这个“学生”越来越满意，“你的理解已经渐渐接近‘魏晋风度’的核心了。”

    “那另一位呢，他身上穿的，就是传说中的‘大袖衫’么？”

    “魏晋的服饰中，并没有‘大袖衫’这种名称，不过是你们现代人对它的一种称呼。魏晋的大袖与秦汉的不同之处，不仅仅在于它的袖子宽大，还在于它的袖口处。秦汉的衣衫袖口会收敛起来，边缘处有一个袖端，叫做‘袪’（qù）。而魏晋的大袖，则去掉了袖端，使衣袖显得更加宽大飘逸，增加了飘飘欲仙之态。这种大袖衣衫，在贵族和名士中都非常风行。”

    “哦，原来如此，多谢高老板赐教~”

    两人正聊着，屋子里的琴声停了下来，一曲终了。一旁等了半天的钟会终于找到了机会，正准备开口说话，却听见外面有人高声通报道：“亭主驾到！”

    “亭主？”锦华一脸问号，“是什么人？”

    “今天咱们可有好戏看了，”高士袗道，“嵇康的妻子寻夫来了！”

