    颜池峰顶，来自天寒宗的男女二人，望着天空中的苏铭，耳边回旋着苏铭的话语，他二人神色看起来还算平静，没有太多变化，天寒宗，就要有天寒宗的傲。

    且眼前之事在他二人看来，也没什么需要太过震惊的，这叫做苏铭之人，只不过是修为略有高深罢了。

    但这样的修为，他二人在天寒宗内见过了太多，根本就没有放在心上。

    唯一让他二人有些惊讶的，实际上还是安东部的主动败言，以一部之尊，没有丝毫交手的前提下就立刻认输，这有些不太符合常理。

    “即便是此人与安东部有些交往，但也没有必要如此……”那来自天寒宗的男子眉头微微一皱后便松开，此事在他看来，也同样不需放在心上。

    与他们一同在这颜池峰上的人群里，颜池部蛮公不再，当首者为颜鸾，此女如今目中带煞，望着天空上的苏铭。

    与安东和普羌不同，此番天寒宗只收取一人，内定了寒菲子，故而在颜鸾看来，所有欲挑战获得入门资格者，均都是她颜池部的威胁。

    “阁下修为不俗，既主动要求我颜池部所有开尘者齐齐出手，那么颜鸾遵从便是。”颜鸾脸上露出如春风般的微笑，那笑容带着妩媚，此刻笑容中，就连那来自天寒宗的男子也都心脏跳动略有加速，连忙避开目光。

    以开尘中期修为，全力施展其妩媚之术，其威力，远超当年苏铭在邯山老祖闭关之地所遇。

    面对颜鸾那绝美的容颜下这让人怦然心动的微笑，苏铭神色平静，神色没有丝毫变化，静静的望着颜鸾。

    在苏铭这平静的目光下，颜鸾目中瞳孔一缩，但此刻容不得她多想，其身向前一步迈去，如红色的蝴蝶，翩舞而起。

    “颜池部所有开尘族人，临空在前！”颜鸾声音娇柔，可却蕴含了一股英姿之感，回旋间，却见从颜池峰上，瞬间便有六道身影呼啸而起。

    这六道身影三男三女，年纪都已尽沧桑，此刻飞出间，踏空而来，转眼就出现在了颜鸾的身旁，与其一同直奔苏铭而来。

    苏铭神色依旧平静，他没有出手，而是看着前方七人呼啸临近。

    此刻邯山城内的所有人，全部都凝望天空的这一幕，他们的呼吸急促起来，尽管他们不认识苏铭，但在这个时间，苏铭的出现，却是让他们数日的压抑，似找到了爆发的点。

    普羌峰上，连同其蛮公在内的众多族人，如今沉默的看着天空，神色有些复杂，尤其是那普羌蛮公，他始终望着苏铭的身影，渐渐的，那种熟悉的感觉越来越深刻，但却总是有些想不起，这熟悉的根源在何处。

    安东峰上，一片安静，似与这场挑战之事隔绝，不闻不问。

    “此人有些狂妄了。”颜池峰上，那来自天寒宗的男子，平淡的说道。

    “的确是狂妄了，即便他可凭山纹力压普羌，但这普羌族的蛮公与其族长，我听说之前曾有伤势，修为无法发挥全部，但颜池部则不同。”其旁那女子，微微一笑，点头开口。

    “看看吧，反正传送阵还在开启的过程中，尚未完全打开，在等待阵法开启的时间里，能有这热闹去看，也还不错。”

    “没错，即便是他真的险胜了也无妨，给他一个入门资格也可，但也只是个资格罢了，其后我等可以随意的指出一些问题，让他去一一完成就是，完成了一个，还有一个，直至阵法开启，想来会很有意思呢。”那女子相貌虽说不是绝美，但也很是美丽，此刻笑了起来，只是那笑容中蕴含了的，绝大多数都是讥讽。

    寒菲子站在一旁，秀眉微微一皱，她望着天空中的平静的苏铭，内心与那普羌蛮公一样，在苏铭的身上，她找到了一丝熟悉。

    在那来自天寒宗的男女二人话语间，天空上颜鸾与那六个颜池部的开尘强者，已然临近了苏铭身前，彼此极有默契的突然散开，赫然将苏铭包围在内。

    “七颜动！”颜鸾玉手蓦然抬起，向着自身眉心一指点去，与此同时，那六个开尘强者全部如此动作，却见这七人全身一震之下，立刻在每个人的身后，都赫然出现了他们的开尘蛮纹虚幻之影。

    这些虚幻之影存在于天地之间，此刻同时出现，立刻惊天动地，使得风雨色变间，整个天空上出现了一条银色的溪流。

    这溪流是虚幻的，但却有哗哗的水声传来，此溪，正是其中一人蛮纹[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]所化！

    在那溪流里，还有一条金色的鱼，此鱼背生双翅，在水天间跃动，口中传出了阵阵嘶鸣，追逐着其前方一个如头颅般大小的珠子，在那珠子内，有一片紫气缭绕，不断地幻化出各种愤怒的面孔，那些面孔里有男有女，有老有少。

    这金色的鱼，还有那珠子，也同样是开尘蛮纹所化！

    溪水尽头，还可以看到一个巨大的葫芦，此葫芦通体青色，远远看去，那溪水似正是从此葫芦内宣泄而出，流转不知尽头。

    葫芦旁，坐着一个童子，这童子穿着小衫，手里拿着一杆鱼线，在那里玩耍着，可若仔细看，就会隐隐看出，这童子手中的鱼线，是与那蕴含了紫气的珠子连在一起，随着其玩耍，使得那珠子不断地移动，引着那条金色的鱼追逐。

    在这童子身后，还有一颗大树，此树极为茂盛，散发出无尽的生机之感。

    这葫芦、童子、大树，也全部都是开尘蛮纹所化！

    六个蛮纹，组成了一副以天为幕的画卷，让人看去，难免被摄入心神，难以自拔。

    这，就是颜池部三种最为神秘的蛮术之一，蛮图七颜动！

    如今这幅蛮图只有六颜，那第七颜，在转眼间出现，其出现的地方，是那童子身后的梧桐大树上，那是一个少女，看不到相貌，其容颜被长发如帘般遮盖，她低着头，坐在树杆上，正唱着轻吟的歌声，那歌声传入所有人的心神，让人忍不住似灵魂被撤入到这画幕里。

    少女的歌声、溪水的哗哗流淌之声，还有那童子玩耍的嬉笑以及那金色的鱼儿拍击水面追逐之声，这四种声音融合在一起，形成了一股看不到的冲击，从天地间，从四面八方，直奔苏铭而去。

    出手就是颜池部的最强蛮术之一，可见颜鸾欲断苏铭资格之心极为决然。

    几乎就是这无形的冲击回旋临近苏铭的刹那，苏铭闭上了眼，似在聆听，在他的身体外，此刻虚空扭曲间，一座双峰巨山虚影赫然幻化，将其笼罩在内。

    那种种声音融合的音浪，在碰触这山峰的刹那，化作了如雷霆一般的轰鸣巨响，回荡八方，久久不散。

    “此曲很好听。”苏铭睁开眼，轻声开口。

    在其话语说出的一瞬，那音浪与山峰的碰触形成了强烈的反震，这是蛮纹与蛮纹之间的一战，若山不毁，则音断。

    童子的嬉笑，嘎然而止！

    金色鱼儿的水面拍击，立刻消散！

    溪水的流动，瞬息凝固，再无哗哗之声传出！

    那梧桐树上的少女，其歌声也刹那一顿，她猛的抬起头，露出了一张绝美的容颜，只是那容颜的目光里，蕴含了震惊。

    “七颜纹动！”这少女银牙一咬，身子从梧桐树上站起，话语传出之时，却见那童子的鱼线甩出，带着那蕴含了紫气雾气的珠子直奔苏铭而来。

    与此同时，这童子更是神情狰狞，以极快的速度冲向苏铭。

    还有那水面的金色鱼儿，在一声嘶吼下，突然的跳了起来，身子不断地变长，似要化龙，但最终还是没有形成，而是化作了一条似龙似蟒之兽，冲向苏铭。

    那条溪水蓦然卷动，如活了一般缭绕在苏铭四周，齐齐勒去。

    最后出手的，就是那少女，这少女在站起之后，其身下的那梧桐树立刻枯萎，似送出了全部的力量，使得那少女的身体在一片扭曲间，竟化作了一条凤凰，在嘶鸣中冲向苏铭。

    “好一个七颜动……若此术能被一人施展出来，其威力……”苏铭喃喃，他之所以始终没有出手，实际上正是因为看到了这种他从未见过的蛮纹施展之法。

    他毕竟是刚刚踏入开尘，对于蛮纹的运用很多都不知晓，此刻在看到这七颜动后，他有了一些明悟。

    天空的一幕幕，足以让人眼花缭乱，这种蛮纹之间的交战，苏铭第一次如此全面的感受，此刻在那些种种神通临近的刹那，他的双眼露出了明亮之芒。

    “此术，不凡……既如此，苏某以山敬谢！”其身体外双峰巨山，如今蓦然一变，其上多出了第三峰、第四峰，直至第五峰！

    五峰同时出现，形成了如人之五指一般的惊天之山！

    “此山，名乌！”这是苏铭的蛮纹中的乌山，第一次，以完整的状态，在交战中出现在这天地之间！在他之前，这天地蛮纹里，没有乌山！

    在苏铭这句话说出的刹那，这五指乌山上，似隐隐有一个声音传出。

    “乌……”

    “造魂之音！！我蛮族之术的核心，就是造！蛮纹为造，在不断地凝聚下创造的更为全面……但都需借助法器，他……不借法器，以蛮纹凭空一造，竟出了造魂之音……这是传说中蛮神的能力！”天空上，天邪子全身一震，目中露出震撼。

    （未完待续）

