    “哈哈！”

    伶陌笑开了花，刚才看菜色，还以为是什么美食呢，最后发现，这简直就是毒药。

    他还觉得奇怪呢，宁荣荣什么时候会做菜了，他怎么不知道？

    这位娇生惯养的大小姐，向来的饭来张口，衣来伸手，什么时候亲自下厨过。

    能做出这样的饭菜，属实太正常了，完全在伶陌意料之中。

    “你还笑！讨厌死了，人家辛辛苦苦特意学做饭给你吃，你还嘲笑人家，哼……不理你了……”

    宁荣荣生气道，她已经意识到了，自己根本不是那块料。

    “哈哈，不行了！肚子疼……”

    伶陌笑的整个人瘫在床上。

    “噗……”

    朱竹清也忍不住的笑出了声，整得宁荣荣整个人浑身都不自在了。

    “竹清，你怎么还帮他，气死我了！”

    宁荣荣气的大叫，恨不得将伶陌抽筋扒皮。

    “好了好了，夜深了！我去做点吧，凑合着随便吃点得了……”

    朱竹清笑了一会，温柔的从床上下来，正准备去厨房呢。

    “我来吧！你身体还很虚弱，不易走动。”

    伶陌一把拉住了她，今天的斗魂，她的魂力消耗很大，身体很虚弱。

    当然，在她看来，她一点事都没有，但在伶陌看来，她受了很重的伤。

    就好像是，你觉得你不冷，你妈觉得你冷一样。

    咳咳……怎么又扯到这里了。

    “你……还会做饭？”

    朱竹清愣住了，她认识伶陌那么久，还没见过他做饭呢。

    “那是自然，牛皮不是吹的，就我这厨艺，随便去一个酒店都能当大厨。

    什么菜系我都会做，那是色香味俱全，保证你吃了一顿还想再吃第二顿……”

    说到厨艺，伶陌觉得，自己不能再低调了。

    毫不夸张的讲，当年自己就是靠着这一身厨艺才活到现在的。

    无论什么菜，他都能做！

    当年，在圣魂村，伶陌可是靠着一锅粥，才抱上唐昊的大腿的。

    直至今日，唐昊都在怀念他做的粥，不信你去落日森林问他。

    “不信！你还会做饭？”朱竹清带着怀疑的目光，怎么看伶陌都不像那种会做饭的人。

    从认识他到现在，还不知道他到底出自哪个家族呢。

    结识到相爱，伶陌展现给她的感觉，就是一个游戏人间的富家公子，哪里会做什么饭。

    “小瞧我了不是……你男人我，上知天文下知地理，上得厅堂下得厨房，能文能武，那是样样精通。

    这世上，还有我不会的东西？

    连区区都傀儡机关暗器都没能难住我，区区一顿饭，我还不会做了？”

    伶陌表示，被小瞧的感觉，好不爽……

    “那你快去！今天要是做的不满意，看我怎么惩罚你，竟然敢嘲笑我，哼……”

    朱竹清还在质疑，宁荣荣已经忍不了了，直接放下狠话。

    明显，刚才她被伶陌打击到了，辛辛苦苦做的饭菜，没想到这么难吃。

    早知道自己先尝尝再拿过来了，丢人丢到家了。

    “等着哈！别走开，我去去就来，今天让你们知道知道，什么叫做真正的厨艺。”

    说着，伶陌推开门直接离开了房间，转头就进了厨房。

    “哎呀，做个什么菜系么！粤菜？川菜？算了，八大菜系挨个来吧……”

    作为一个吃货，要是连菜都不会做了，那就真的废了。

    伶陌在厨房倒腾了半天，也没有人管他，大半夜的，也不会有人到这里来。

    跟酒店的负责人打了声招呼，各种材料就随便用了。

    伶陌在厨房里整整待了一个小时，终于弄好了满满一桌的饭菜，那叫一个色香味俱全，看着就诱人。

    “收工！”

    小塔全部连盘子一并打包带走，伶陌返回房间。

    不过在路过戴沐白的房间时，听到里面传来一声声令人激动的声音。

    “……”

    “这小子，不错呀！还有心情干好事……”

    不用猜伶陌都知道里面是谁，除了水月儿还有谁？

    这两货，自从两情相悦建立关系之后，几乎天天腻在一起。

    只羡鸳鸯不羡仙哦！

    伶陌本来想吓唬他们一下的，不过想了想，有点太损了，就算了。

    回到房间，宁荣荣和朱竹清还在里面等待，不知道在聊什么，看起来很开心的样子。

    “我回来了！”

    伶陌推开房间门，直接走了进去。

    “菜呢？快拿出来，我都饿死了……”

    宁荣荣可不管什么三七二十一，她还等着一会怎么嘲笑伶陌回来呢。

    不管多好吃，她肯定都说不好吃，好好的嘲讽一下伶陌才能一解心头之恨。

    “急什么！你个死丫头，毛毛躁躁的……”

    伶陌轻轻的敲了她脑门一下，随后来到餐桌边，右手轻轻一挥。

    只见满桌子的菜出现在桌子上。

    “哇……好香啊！”

    一桌子的菜出现之后，香味瞬间占满了整个屋子，宁荣荣情不自禁的叫了一声。

    “等等，我为什么要说香？不行，坚决不能说香，一会我还要嘲笑他呢……”

    发现不对劲，宁荣荣赶忙捂住嘴，却止不住眼神的往桌子上撇。

    伶陌看着好笑，来到床边，扶起朱竹清到餐桌边。

    “来吧，两位小公主，尝尝吧……”

    “呸，一看就不好吃！”

    宁荣荣嗔怒一句，径直的往这边走来，而朱竹清则不可置信的说道：“这……真的是你做的？而不是故意叫酒店的厨师做的？”

    她到现在都不信这是伶陌做的，太不可思议了。

    真就什么都会呗？

    “傻丫头，胡思乱想什么呢，我有你想的那么无耻嘛。

    你也不看看，外面现在都什么天色了，大晚上的人家厨师不睡觉啊？”

    伶陌很郁闷，为什么就不相信他呢？

    “也对！嘻嘻，那我就尝尝，我亲爱的老公，做的好不好吃……”

    想了想，朱竹清也学宁荣荣那样，调皮的笑道。

    那边，宁荣荣已经迫不及待了，直接开动筷子。

    刚夹起一块肉，香味入口的那一瞬间，情不自禁的叫道：“哇，太好吃了！”

    刚说完她就后悔了，这完全是无意识的叫，根本控制不住自己的嘴。

    这就是所谓的真香定律吗？

    这个时候，她也不在乎什么嘲讽不嘲讽了，坐在桌子边开始吃起来。

    朱竹清看见她吃这么快，心想，真那么好吃吗？

    想着，尝试性的尝了一下，双眸带着一丝享受的目光，惊喜的回头看了一眼伶陌。

    显然，她也被眼前的美味所震撼到了。

    原本她还以为伶陌只是说说的，没想到他真的会做菜。