
一口一个客人，嫂子，小叔子，把所有人都身份，安排的明明白白。

霍廷晟这个护哥狂魔在来之前早就在心里打好了草稿，势必要维护他哥跟他嫂的感情，绝对不允许外人来犯。

毕竟他哥刚刚变成一个正常人，对他一说话也多了几分温言细语，不是之前的严厉，这种好日子他还想多过几天呢。

四个人一起吃早饭，说话最多的就变成了霍廷晟，他是说了他哥知道沈清燃失踪之后的焦急，说了他哥做了各种的安排来保证沈清燃的安全，说了家里两个孩子在等嫂子回家。

最后他偏偏头看向旁边坐着的温子煜问道：“不过说起来我一直奇怪温先生似乎一直在国外，那你是怎么第一时间知道，我嫂子出了事情的呢？”

温子煜吃面包的手一顿，有些失去控制的情绪管理转瞬即逝，立马便恢复了平常的神态。

“这你们就有所不知了，这伙人追杀燃燃已久，之前在M国这时候我就已经在追踪他们的行踪。以此他们想要做什么事情，我那边能够第一时间收到报告。”

说到这里，温子煜看向坐在一正小口吃着小笼包的沈清燃，“虽然燃燃当初不愿意生活在我的羽翼之下，选择回国，但是她的安全一直是我放心不下的大事，我的人也一直在暗中保护着她。”

这句话说的轻巧，却暗示了在座的众人，这些年一直是他像是一位骑士一样守护的沈清燃的身边。

这些年沈清燃能够平平安安的生活，也是因为他的保护。

“承蒙大恩，以后温先生有什么需要霍某的，霍某定然全力以赴。”霍廷辰抬起头，一清早的时间已经足够他冷静下来。此时再抬起头来，他的眼睛当中满满都是坚定。

他对燃燃的救命之恩，他这些年对睿睿的照拂，都是不可否认的，既然不可否认，那么他妻子，儿子欠下的恩情显然要自己来报答。

温子煜立马就听懂了霍廷辰话中的意思，脸色阴沉了些许。

一时之间，在场的人都没有说话。

毕竟沈清燃病还没有痊愈，他们不可能在沈清燃的面前就吵起来了。

一直到沈清燃又因为疲惫缓缓睡下，霍廷辰三人才出了房间。

站在走廊里，三人毫不掩饰自己的气势，敌对和压迫迎面而来。

“温子煜，我都不懂你到底在争什么？沈清燃是我哥老婆，睿睿是我哥的儿子，你不仅出来抢老婆，现在还想抢儿子，你脑子是不是有坑啊？”

霍廷晟说话从来就不懂什么是弯弯绕绕，都是直接怼到脸上。

温子煜听了这话，也不生气，只是看向对面的霍廷辰，“哦？霍总的妻子和儿子？那请问他们身处险境的时候，他们在M国连饭都吃不上的时候，霍总在哪儿呢？”

“说实话或者为他们贡献了什么呢？只是一颗精、子吗？”

“不如你们猜猜，如果我跟霍总同时出事，睿睿会救谁？”温子煜的话，可谓是毫不留情的朝着霍廷辰最在意的地方扎了过去。

霍廷辰脸色不改，只是开口道：“这些年来，燃燃和睿睿多亏了温先生的照顾。霍某心中感激不尽，你有什么条件尽管可以提。但是，霍某希望，温先生不要再打他们的主意。”

“在她翻滚在枪林弹雨的时候，你在哪里？在她带着孩子想要轻生的时候，你又在哪里？当她为了挣钱温饱，不得不身兼数职，晚上只睡三五个小时的时候，你又在哪里？”温子煜并没想要轻易的放过霍廷辰。

“是我带她进入了M国的律师圈子，是在我的帮助下，她才在国外取得了惊人的成就，是我给了她条件，让她跟孩子过上了平静生活。燃燃尚且要记我一份恩义，你以为，这样的情分，是那么好还的？”

“一次还不了便两次，两次还不成便三次，终归是有还完的那一天。”一边的霍廷晟开口道，“你没听说过一个定律吗？青梅竹马比不过天降。”

“你们相处满打满算也就五年，人家青梅竹马，从小一起长大起来，到最后还是比不过真命天子，你以为你有什么条件能玩的过我哥？”霍廷晟平常怼人便是一把好手，此时看到霍廷辰因为对于温子煜恩情的顾忌，竟然被他处处压制，护哥狂魔的小宇宙顿时便燃烧了起来。

“晚上你们俩也不能一直睡在这里，我给你安排好了住处，你要不要跟我去看看？”霍廷晟是看着温子煜说的。

温子煜下意识的看向霍廷辰，似乎是在问他怎么不走。

而一边的霍廷晟，上前便道：“你管的还挺宽，人家亲生两口子睡一个床天经地义，你一个外人在这瞎掺和什么呢？！”

温子煜冷哼一声，“凭什么只有我走？”

眼看着他们是僵持起来了，要是两个人都不离开，沈清燃晚上也是没法休息的。

毕竟刚来的时候，因为体力不支昏睡过去是正常的事情，如今沈清燃已经缓了过来，看见自己身边两尊大神满眼看她都是情谊，这样的压力下，她还怎么睡得着啊。

“我哥当然也要回去休息啊，他还要回公司开会呢，这边会有佣人照顾，你们要是不放心，明天天亮了之后再来看她就是了。”

这是沈清燃方才悄悄跟霍廷晟发消息说的，让霍廷晟将两个人都支开。

毕竟面对着相互敌视的两个人，沈清燃真的没有办法镇定自若。

还是先让他们冷静一下，也给自己一段时间理清楚这段时间发生的事情。

霍廷辰猜到了是沈清燃的意思，没有说话表示默认，而一边的温子煜，也只能点头。

接下来的几天，霍廷辰白天工作完，到了下午便来陪沈清燃。

而温子煜则是上午过来，两个人完美的错开了见面的时间，日子过的倒是和睦。

唯一不和睦的，大概就是霍廷晟和温子煜了。

霍廷晟的身上本就带着几分痞气，见到温子煜之后，这种气质被发挥到了极致。

除了温子煜陪着沈清燃的时间，霍廷晟基本上是跟他寸步不离，美其名曰替他哥看住情敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569780"  chaptername="第486章  怼人大神霍廷晟">加入书签</a>
</div>
