    是的，两分钟多点的游戏CG，韩棋为此花费了超过5000万的资金！

    1分钟2000多万，绝对是烧钱！

    太烧了！

    对于做CG，特别是做魔兽的CG，韩棋是认真的砸钱。

    在地球上的暴雪公司，他们做的游戏无论水准如何，但CG总是不会令人失望。

    为什么做的好？

    因为他们砸钱狠啊！

    韩棋也知道制作CG没有捷径可言，就是砸钱，就是狠怼！

    特别是阿尔萨斯弑父这段CG，是韩棋推出的第一部魔兽CG动画，所以在砸钱的CG之中也算是特别加倍砸钱的。

    《阿尔萨斯弑父》这段CG，联系的天堂电影以及他们下去联系的各种协作公司，都是一路狂烧开道才能又快又好的制作完成。

    花费5000多万，才做到了又快又好。

    后续的其他CG规格不会这么高，但1分钟的花费基本也不会低于1000万。

    也就是说，如果韩棋打算制作《魔兽争霸3》的话，光是游戏CG的投入就会上亿。

    光是做CG的投入，就可以制作出一款高级别的游戏了。

    其实韩棋也可以不必这么砸钱，毕竟砸钱做CG这种东西就是一分钱一分货，十分钱两分货。

    如果韩棋要求稍微低一点点的话，将可以省下很多很多的钱。

    甚至可以说，即使是北极熊公司王牌工作室的旗舰产品，也几乎不会这样砸钱做CG。

    但韩棋没有省钱。

    因为魔兽这个IP值得投入，对于魔兽IP火力全开的吸金能力，韩棋是非常的清楚。

    就要制作最高水准的CG。

    就要让精彩的高质量CG永流传！

    就要出圈！

    让那些即使是真的对幽灵游戏，对魔兽不感兴趣的玩家也能看到阿尔萨斯弑父这段CG。

    让他们也能看到其他的魔兽CG。

    在长时间的欢呼和呐喊声之后，韩棋再次出现在聚光灯的下面。

    同时在韩棋的旁边，也出现了5个粉丝代表。

    在现场随机挑选的5个粉丝，他们或许是小说的书迷，或许是幽灵的游戏迷，更大可能是书迷+小说迷。

    5个幸运粉丝，可以在舞台上亲口对韩棋提问——当然是关于魔兽的提问，而不是真心话大冒险。

    主持人也站在旁边，引导着粉丝向韩棋提问而不是说什么废话。

    第一个问话的粉丝一头飘逸的金发，颇有一点金发阿尔萨斯的神韵，他很显然对自己的发型也很满意，在甩了甩头发之后，粉丝才问道：“幽灵！我是你的铁杆粉丝！我，我想问的是阿尔萨斯现在是什么身份。”

    韩棋和蔼的答道：“阿尔萨斯王子弑父之后，为自己加冕成为了洛丹伦国王，同时他也失去了圣光的力量，从一名圣骑士变成了一名死亡骑士。”

    金发粉丝点点头：“死亡骑士？听起来很酷。”

    他还想继续问另一个问题，但主持人已经引导着第二个粉丝提问了。

    第二个粉丝是一位眼睑、鼻子、嘴唇甚至连衣服上胸前位置都能看到环的穿刺爱好者，他摇头晃脑的问道：“阿尔萨斯现在成为了死亡骑士吗？我想问问游戏《杜隆塔尔的成立》里，我们可以继续阿尔萨斯的故事吗？”

    韩棋摇摇头：“阿尔萨斯的故事还将继续，不过是在另外的魔兽游戏里。《杜隆塔尔的成立》的主角是一名名叫雷克萨的驯兽师。”

    “魔兽的世界，是一个庞大的游戏世界，在英雄辈出的年代里，总是不缺乏精彩的故事。”

    第三个粉丝是一个十分年轻的小伙子，他似乎十分的兴奋，对着下方的观众们喊话问道：“你们想要我问什么？”

    而下方观众们也都是齐刷刷的喊出同一个答案。

    “新游戏什么时候出啊！”

    面对这个问题，韩棋想了想：幽灵工作室制作魔兽已经有一段时间了，后续很快就可以完成前期素材积累。等员工们把前期工作搞定，自己利用系统制作游戏是非常快的。

    于是韩棋十分自信的说道：“幽灵工作室正在全力以赴的制作游戏，天天爆肝的工作，目前进步很不错。”

    “相信在一个月之内就可以和大家见面。”

    韩棋很自信的说出1个月之内搞定。

    但想了想，韩棋感觉也没有必要自己给自己加个时间限制，于是韩棋又补充道：“当然，如果在制作的过程中有必要的话，我们也会更加精益求精，哪怕是导致游戏延期也在所不惜。”

    “毕竟，我们幽灵首先看重的是游戏的质量，而没有人会记得那些准时发布的垃圾游戏。”

    韩棋的回答引起了现场的又一阵热烈掌声，大家纷纷喊道：“支持幽灵！希望新游戏能尽快见面！”

    “但也不用太急！慢慢做，好好做，不要为了急着挣钱就把半成品搞出来！”

    在连续和三位抠脚大汉粉丝进行问答之后，第四位终于是迎来了一位长发飘飘的美女粉丝。

    虽然赛博星的女性玩家数量很多，但讲道理魔兽这种题材里绝大部分受众都是猛男，这眼见来了一位美女，韩棋也是十分绅士的报以微笑。

    而美女倒也直接，她问道：“阿尔萨斯好帅我抠！应该是主角级的人物，可惜他的故事暂时告一段落了，不知道以阿尔萨斯为主角的游戏什么时候能出呢？”

    这个问题韩棋倒还真的不好直接回答，因为虽然韩棋是打算打造一系列的魔兽IP游戏，但毕竟不可能连续制作魔兽游戏。

    阿尔萨斯在《魔兽争霸3》中是主角级的人物，但什么时候出《魔兽争霸3》呢？

    自己也拿不准的韩棋，只好略有些敷衍的回答：“以阿尔萨斯以及其他人作为主角的游戏，会陆陆续续的推出，不过具体的推出时间还有待商榷，主要是我们会根据市场的反应情况，来制定相关的开发计划。”

    最后一个提问的粉丝是一名大叔级人物，他十分务实的问道：“有一个大家都很关心的问题，看刚才的CG这么豪华的样子，感觉《杜隆塔尔的成立》也是超级大作啊！不知道魔兽的第一款游戏，售价会是多少呢？幽灵的游戏素来价格公道，也不知道这次会不会依然良心。”

