    曲阜被围的消息，不可能瞒得住，因为前来报信的不止一人。

    城内军心动摇，山东降将们闹着要见左良玉。

    伴随一阵阵火炮声，洪承畴心灰意冷。他想要献城投降，又怕投降也没好下场，毕竟他在满清的官位太高，已经是大名鼎鼎的汉奸。

    范文程、宁完我、洪承畴，已经并列为满清三大汉臣！

    洪承畴心里有着深深的无力感，是一种作为文臣的无力感。

    在大明的时候，武将不听他的话。在满清的时候，武将同样不听从他的建议。

    这个多铎，太轻敌了！

    多铎一开始就轻敌，听说黄蜚在攻青州府，于是分兵让阿济格去打黄蜚。给阿济格下达的战略目标，竟是拿下登莱二府，再顺势攻占沂水、沂州，接着一直打到江苏去。

    历史上，满清就是类似打法。

    追着打李自成是如此，南下进攻残明也是如此。几千个八旗兵，带着一群降兵降将，就敢攻略半个省，乃至是负责攻下一个省。而且还给他们搞成了，直至多尔衮颁布剃发令，才突然在各地遭到激烈抵抗。

    这个时空，追击李自成同样奏效，迅速占领山西、陕西、河南。

    似乎这种打法能够复制，多铎还想在山东玩下去！

    当无法攻破驻扎南阳镇的费如鹤时，洪承畴就明白应该做出调整。他也给出了稳妥建议，但多铎就是不听啊，自从占领北京之后，便给了满清贵族一种能豪取天下的错觉。

    北京紫禁城的皇座，似乎就是一个魔咒。

    李自成坐上去之后，心态迅速变化。满清坐上去之后，心态也迅速变化。似乎有了那个宝座，天下人都该乖乖听话，各方势力都该失去反抗之心。

    洪承畴能干嘛？

    一个没有兵权的文官，枯守城池而已。

    “杀鞑子！”

    靠近大运河的那面城墙，终于有降将再次倒戈。那是个没得到啥好处的降将，满清爵位都不给，只给了一堆空头承诺，就连赏赐的土地就要自己圈占。

    洪承畴听到喧哗声，立即翻身上马，朝着北面的城门逃去。

    “杀鞑子！”

    又有一段城墙喊起来。

    然而，倒戈部队只是大喊，并没有去攻击汉军八旗，也没有去攻击随多铎南下的边将。

    洪承畴、祖泽远、白广恩等人，带着部队迅速从北门出逃。那些山东降将，在倒戈之后也不拦着，而是各自前去打开城门，想要率先获得献城之功。

    打开城门多容易啊，带兵阻拦汉军八旗就得拼命。

    山东军阀们盘踞此地太久，又一直没打硬仗，一个个早就耽于享受。他们也知道自己的兵是啥情况，军饷不发，口粮不够，瘟疫期间也不训练，无论跟哪边打仗都属于找死。

    数千汉军八旗、边军降兵，就这样匆匆从北门逃走。

    若再不走，肯定被大同军围杀于城中。

    “鞑子出城了！”

    城北数里，王廷臣骑马上前。

    他跟曹变蛟一起带着骑兵南下，刚开始被任命为百人将。随着军队扩编，王廷臣、曹变蛟二人，如今都是各师的骑兵副将，主将则是骑术娴熟的大同军老班底。

    这个师的骑兵主将是严九，专门找读书人重新取名，文绉绉的叫什么“严道亨”。

    许多将领都已改名，黄幺改为黄昌祚，“昌盛大同国祚”之意。张铁牛改为张明善，“明善至道”之意。

    刘柱改名刘鼎爵，黄顺改名黄顺卿，江良改名江道行，江大山改名江国彦……

    名字一改，瞬间变得高大上。

    严九都快五十岁了，早年跟随费映珙做游侠。

    打仗很猛，就是草莽习气太重。大错不犯，小错不断，否则以其资历和战功，也不至于扩编之后才带兵2500。毕竟在起事之前，这货就跟赵瀚一起抢过钞关。

    “上去拦着！”

    龙骑兵分为三股，散开来远远朝着敌军放枪，又派数骑去给费如鹤汇报情况。

    济宁城门已经大开，费如鹤却没有进城，而是带兵绕城追击逃跑的洪承畴、祖泽远和白广恩。

    祖泽远麾下，全是汉军八旗重步兵和火铳兵，一个骑兵都没有。白广恩倒是有几百个家丁骑兵，剩下的步卒战斗力一般。洪承畴麾下也有两千士兵，属于总督亲兵，挑选蓟州青壮组建。

    他们被留在济宁，是要压住山东降将，现在却被降将们给赶出城。

    白广恩和儿子白良弼，带着家丁骑兵上前迎战。

    严九亲领一千龙骑兵，斜掠到侧方准备下马射击。

    王廷臣则带着五百龙骑兵，拦在白广恩父子的前方。

    “白兄弟，还不降吗？”王廷臣远远大喊。

    降个屁啊，别说白广恩听不见，就算他听见了也不敢降。他在蓟州坑过曹变蛟和王廷臣，此刻若是投降，怎么死的都不知道，落到王廷臣的手里，估计就不明不白“染上瘟疫”了。

    “砰砰砰！”

    2000龙骑兵远远放铳，白广恩的家丁骑兵瞬间倒下近百人。

    父子俩还在继续冲，王廷臣立即带着龙骑兵避让。

    龙骑兵不玩近战！

    就在龙骑兵拉开距离，下马填装弹药时，白广恩已经率领家丁冲过来。

    “追！”

    填装好弹药，王廷臣带兵追赶，严九则继续纠缠汉军八旗。

    白广恩也是心狠手辣，竟然分出一半家丁骑兵，回去殿后拦截龙骑兵的追击。这货根本没想着拼命，而是冲锋突围，丢下友军直接不管了。

    若是放在大明，家丁骑兵就该忠诚护主。

    可世道崩坏，又江山鼎革，谁还能忠诚谁啊？

    两百多家丁骑兵分出来断后，当场就有百余人下马请降。又有数十骑朝着东北方逃命，真正死命断后的也就五十多骑。

    一追一逃，已到蜀山湖边，白广恩不停的分兵断后，身边只剩下十余骑而已。

    “啊……父亲救我！”

    白良弼马失前蹄，一头栽到地上，朝着白广恩惊恐大呼。

    白广恩头也不回，继续策马奔逃。

    王廷臣拔出腰刀，从白良弼身边掠过，准确无比的拖刀割喉。像他这种大明边将，骑战技艺还是很过硬的，远远强于半路转为骑兵的大同步卒。

    鲜血从白良弼的喉咙汩汩冒出，但还没顿时死去。而是浑身抽搐，双手捂着脖子，眼神一片绝望。

    虽然杀死白良弼，白广恩却成功逃走了。

    因为天色已黑，前方又是汶上县城，属于敌人的地盘，王廷臣不敢带着几百人冒进。

    济宁城北。

    由于严九不断带着骑兵袭扰，清军主力根本没法快速逃跑。

    不多时，费如鹤带领步卒杀来，张应祥等倒戈降将，也带兵出城进行合围。这些降将，不敢在城里拦住八旗兵，却有跟大同军一起杀敌的胆子，而且瞬间士气高昂，从士兵到将领都变得勇猛起来。

    “儿郎们，随我杀鞑子啊，给山东的父老乡亲报仇！”

    张应祥已经割掉辫子，亲自带兵冲锋，仿佛吕布再世、张飞重生。

    “砰砰砰砰！”

    乌真超哈营还真不是吃素的，一通三连击，就将张应祥的前军打得溃散。

    费如鹤并不急躁，组织步兵徐徐推进。

    将敌人阻住之后，甚至都不进攻，而是让船只从城南运来火炮。

    被困住的敌军，就是活靶子，用火炮轰起来多爽，为啥要真刀真枪去拼命？

    当火炮运来时，天色渐黑，满清部队彻底慌乱起来。

    被白广恩遗弃的步卒，率先扔掉兵器，一窝蜂跑到运河边上跪地求饶。这里没有大同军，不怕被当成冲锋而误杀，但可以朝着河里的大同水师磕头。

    洪承畴的两千亲兵也战战兢兢，只有祖泽远的汉军八旗还能列阵。

    “轰轰轰！”

    一阵炮响，洪承畴的亲兵应声崩溃，也有样学样，丢掉兵器逃到运河边下跪。

    “杀！”

    面对大炮轰击，祖泽远选择反冲锋。

    他实在没法投降，祖家一堆人在满清做官带兵。而且，他官至镶白旗汉军八旗副都统，只论品级，能在满清的汉人武将中排进前十五。

    投降也讨不得好，还不如死得壮烈些，让多尔衮念他的好，给儿子挣下一份荫泽。

    洪承畴骑马立在战场中心，他抬头仰望已经升起的月亮，仿佛自己身处梦中。回忆这些年的经历，真个是人生如梦，怎就到了如今这般田地？

    “砰砰砰砰！”

    正在冲锋的祖泽远，吃了枪子儿倒下。却没死透，他想站起来，又没有力气，只能拔刀横颈，割破喉咙自杀了事。

    火铳三段击之后，那些镶白旗乌真超哈，死得只剩不到一千人。有些转身逃跑，有些跪地投降，但没有人再敢继续冲锋。

    “杀鞑子啊！”

    张应祥带领降兵降将，再度勇猛起来。这货一马当先，撵着溃兵一路割草，被他亲手斩杀的镶白旗汉军就有二十多人。

    洪承畴没有逃，他是文官大员，就算败了也得保持风度。

    他还是不投降，也不自杀，留在原地等着大同军去抓。

    “老贼，你往哪里逃！”

    一个降将骑马冲来，将洪承畴按在地上。

    洪承畴面部贴地，蹭得一脸灰尘，嘴里也吃了些土，终于彻底失去文臣风度。

    曲阜方向，孔氏举家请降。

