    太玄宫内。

    众仙神目光都落在悬挂空中的神图上。

    大荒九狱神图，却是善尸身道玄用九灾天尊的肉身、元神炼成的。

    九灾天尊本身就是证道混元的存在，他被周玄抹杀，其九灾之道被劫运大道吸收。

    善尸身道玄以他的肉身元神炼成宝，虽然前后不过耗费数千年时光，却也是一件证道至宝。

    因为核心便劫运大道，以此为一，继而衍生万道，化作道禁。

    大荒九狱神图，内藏九大灾劫神狱，各有一道门户，穿过门户即可进入神狱，参悟善尸身道玄所留道法。

    这是他特意塑造，也算是给他其他无法夺得开天名额的人一个机缘。

    在外观察神图，都无法看清内里情况，只能隐隐看见九道模糊的身影。

    “走！”

    静玄、天情魔皇、浑敦氏、穷奇当先动身，化作流光飞入神图内。

    四人入内，却并未在一起，而是落入不同的时空，出现在一道门户之前。

    而门户前都有一道身影背对他们而立。

    承阎天尊！

    神图外。

    静玄等人入图后，首阳一脉，净明、泰壹氏、大燧、弇兹氏、伏羲、女娲、葛天氏、天剑氏等诸多大罗金仙纷纷动身，投入神图。

    他们和静玄四人一样，进入神图之后立即便各自落入一个独立的时空，同样面对的是承阎天尊。

    随着净明等人入神图，三清、接引准提等人，扬眉老祖、巨灵氏等人，还有如燃灯这等独自修行的大罗金仙，也纷纷进入神图。

    如此，殿内除了四位混元大罗金仙之外，便是浑沌氏、黄泉老祖、后土、镇元子，青龙四圣等合道圣人，先天圣人了。

    云床上，善尸身道玄伸手一指，悬挂空中的神图当即隐去，取而代之的却是神图内的情形。

    三千余独立时空，三千余道门户，众多仙神的情况，一览无余。

    这三千余门户，都是通向九狱之中的第一层。

    而每一道门户之前的守关人，也并未本尊，而是投影，本尊实际上坐镇于真正的第一道门户内。

    静玄等人所见门户，实际上也都是一道投影。

    “是他……”

    在殿内观战的浑沌氏认出了承阎天尊，当年他可是和承阎天尊厮杀过，还被承阎天尊压制。

    现在竟然成了守关人。

    “第一关便是这等强者，能有多人能过？”

    浑沌氏心想，然后就看到有人已经破了第一关。

    “扬眉道友！”

    浑沌氏露出笑容，然后目光一转，落在巨灵氏身上，却见这位好友此刻已经占据上风。

    很显然，巨灵氏尚未成就先天圣人，可他本身实力，已经达到等同于混沌魔神划分的天尊级。

    云床上，善尸身道玄也在观看神图内诸人的表现。

    扬眉老祖第一个通过第一关并不出他的预料。

    这位好友存在感不强，但实力却是一点都不弱。

    大罗金仙到证道混元，不是一定要成为先天圣人，合道圣人才能证道。

    所谓境界，并非天然存在，也是人为划分。

    境界的存在，是让人修行有一个方向。

    就像是从山脚到山顶，就算没有路，也是可以上去的。

    但如果有一条前人开辟出来的小路，而已走的更轻松。

    周玄开辟的先天圣人境界，鸿钧老祖开辟的合道圣人境界，就是通往山顶的小路。

    直白点，之所以要划分境界，实际上是为了那些不是特别聪明的人。

    真正的聪明人，完全可以脱离境界的束缚。

    或者说，是境界的开辟者。

    扬眉老祖破关后，很快第二个破关人出现。

    是太一！

    即便没有混沌钟，太一的实力也很强。

    然后就看到五行老祖、巨灵氏、玄女弇兹氏、五龙氏等人先后破关。

    这些人都是极为古老的存在了。

    不过，破关的快慢也不能绝对的代表一个人的实力。

    道玄转眼就看到伏羲、女娲等许多人族大罗金仙在借承阎天尊磨砺自己，或是从承阎天尊的道法神通上汲取养分。

    他们走了一趟凶兽时代，历经厮杀，神通已经被磨砺的充满杀伐气，简洁直接。

    再看三清等人，同样没有快速破关。

    很显然，各有各的选择。

    这并非是说扬眉老祖他们不聪明，竟然不借承阎天尊来磨砺自己，而是对他们来说已经不需要。

    这些古老的存在，从凶兽时代，到现在，历经的厮杀不知道多少，见识过的道法神通也不知道多少。

    他们缺的已经不是这样的磨砺，而是临门最后的一跃。

    相对于承阎天尊，扬眉老祖、五元老祖他们更期待此前周玄说的过去混沌纪元的存在。

    然后，他们进入第一神狱，立即就忘记了下一关会是什么人。

    因为，在这里，他们看到了此前周玄和道尊等人厮杀的场景。

    这虽然不是证道混元的存在的战斗，却让扬眉老祖等人沉迷。

    这场战斗让他们大有启发。

    观战之后，扬眉老祖并未立即动身来到第二道门户之前，而是静修了一段时间，这才动身。

    而此时，第一关也已结束。

    足有十三人未能闯过，被挪移出了大荒九狱神图。

    这些人多是成就大罗金仙不久，出了大荒九狱神图一个个都羞愧不已，几乎掩面而去。

    道玄却并未轻视，而是笑着道：“诸位无需如此，问道有先后，日后尚有机会。”

    众仙神一听，心中宽慰之余也有多振奋，拜谢道玄后便留下观战。

    实际上，倘若承阎天尊不放水，第一关被刷下的大罗金仙，绝对不止这十三人。

    蒲团上，浑沌氏的目光已经随着扬眉老祖来到了第二关。

    又是一尊混沌魔神。

    覆禺天尊。

    善尸身道玄的目光此刻却是落在了太一和覆禺天尊的对战上，看了片刻就已经有所判断。

    覆禺将要证道了！

    至于太一，距离证道尚有一段距离。

    但以道玄看来，其道行尤胜过三清一筹。

    如果说把三清、后土他们算作年轻一代的话，后土当属站在顶端。

    第一梯队是太一、镇元子。

    三清、接引、准提稍逊一筹，还有太真王母、东王公、冥河老祖、鲲鹏老祖、帝俊，属于第二梯队。

    目光转移，目光落在了自己儿子泰壹氏身上，却不由暗自惊咦了一声。

    这时鸿钧老祖也注意到了泰壹氏，笑道：“却是要恭喜太玄道友了！”

    道玄听了笑道：“尚差一点，且观之。”

    虽然这么说，但在场之人都能听得出语气之中的欢喜之意。

    众人不禁顺着目光看去，顿时一惊。

    刀道！

    泰壹氏的刀道即将成道！

    这意味着又是一位道祖诞生，一种后天大道诞生。

    不过，观战的后土却看出了另外一些东西，与黄泉老祖和镇元子暗暗交流道：“师兄，师弟，可否看出泰壹师弟的神通有何不同之处？”

    “泰壹师弟的神通之精妙，师弟自愧不如。”

    镇元子道，他并非自谦。

    抛开道行高低，泰壹氏的神通之精妙，是他生平仅见。

    说句不恭敬的话，他觉得，连自己老师的神通，比之这位泰壹师弟也是不如的。

    黄泉老祖听了不禁大笑：“镇元师弟说的不错，与泰壹师弟的神通一比，吾之神通，实在粗鄙不堪。”

    “而且，其刀道神通，尤其惊人，当年的白虎也比之不及。”

    听着两人的评价，后土心下不禁道：“莫非吾想差了？”

    这时，扬眉老祖再次第一个突破第二关，进入第二神狱。

    一下子，众人的目光都被吸引了过去。

    却见第二神狱之中呈现的，赫然是论道的场景。

    “三皇！”

    浑沌氏忍不住直接站起了身。

    鸿钧老祖、罗睺等人也是纷纷起身。

    此刻第二神狱之中所呈现的，赫然是周玄与三皇在大道长河之上论道的场景。

    四位证道混元的存在论道，绝无仅有。

    殿内，弱者听得迷迷糊糊。

    而如鸿钧老祖、罗睺、紫光这等存在，却是沉静其中不可自拔。

    黄泉老祖、后土、镇元子等先天圣人、合道圣人也是聚精会神，生怕错过一个哪怕一个音节。

    时间一点点流逝，当黄泉老祖等人回过神来的时候，众仙神已经来到了第三道门户之前。

    而第二关被刷下的大罗金仙，一共有二十五人。

    第三关的守关人是元辰。

    不过，浑沌氏此刻心思已经不在，笑着与道玄提议道：“太玄道友，不如让吾等也入内走一遭？”

    “吾等不争名额，只是想与守关人论一论道。”

    浑沌氏没好意思说自己想去听三皇论道。

    不过，他一开口，立即就得到其他人的响应。

    精通涅槃大道，早早修成先天圣人的元凰便笑着接过浑沌氏抛的话题，道：“浑沌道友此话说的正是，与混沌魔神交手，过去混沌纪元的强者交手，此等机会难得。”

    “如今大敌将至，吾等也好先试试身手。”

    道玄听了哑然失笑。

    这时鸿钧老祖也笑道：“老道亦作此想，也颇为好奇太玄道友你在神图之中藏了多少好东西，却是忍不住想要一观了。”

    第二神狱就是四大混元大罗金仙论道，那后面的岂不是更为精彩？

    道玄还能说什么？

    只得笑道：“诸位请便！”

