    明明早上还通过电话，挂断之前他还说短信联系，可现在却了无音讯，打电话不接，信息也不回，人呢？

    她今天看了无数次手机，每看一次心情都会往下沉重一分，开始还能劝自己他是在忙工作，可是整整一天过去，难道就真的忙到一眼手机都看不了？

    季溏心从来没想过有朝一日，她会因为一个男人如此心神不定，之前见不到他人，她从来没有过这种感觉，顶多只是有些不开心，但绝对不会影响到自己的生活。

    可是现在不一样了，那个男人的分量在她心里加重了，让她不得不去重视，不得不被影响。

    季溏心跟叶素说了一声两人便分开，从学校到医院，她一路上都忧心忡忡，一直到进了病房见到唐如意才算回了点神。

    “你今天怎么过来吗？”唐如意正半坐在病床上看手机，见她进来有些意外，平时她都是周末或者周三来，平时都在学校里。

    季溏心坐在病床边的椅子上，“今天下课早，也没有工作就过来了。”

    上次唐如意意外烫伤，她们都说了一些气话，不过这么几天过去，到底是亲娘俩，早就忘了那茬子事。

    “还没吃饭吧？”

    季溏心摇摇头，现在哪里还有心情吃饭，烦都不够烦的。

    唐如意赶紧起身张罗，“你这孩子，快起来，咱俩一块去食堂打点饭。”

    季溏心现在一颗心都神游天外，说什么都行，起身跟着唐如意出去，正值饭店，食堂里有很多病人，家属和医院的一声。

    唐如意平时只要一份青菜一份粥，今天却买了一份糖醋排骨，一份鱼香肉丝，一份莴苣炒虾仁和西红柿鸡蛋。

    心疼她成天因为自己学校医院两头跑，想让她多吃点儿。

    两人找了角落一个小桌子，旁边还坐着两名穿着白色T恤的男人，食堂人多地方少，只能拼桌。

    唐如意将饭盒摆好，不停的替她往米饭盒里夹着菜，“快吃快吃，趁着还热，待会儿凉了没滋味了。”

    季溏心拿过一双一次性筷子，低头扒拉着米饭，虽然嘴上还在跟唐如意聊天说话，实际自己说了什么都没注意，根本没往心里去。

    唐如意见她一副魂不守舍的样子，慢悠悠的问了句，“最近在学校怎么样？”

    “挺好的。”

    “同学相处，功课都跟得上吗？”

    “都挺好的。”

    “我听赵阿姨说大学有很多活动，她孙女就参加好多社团，你没报一个？”

    “报啊，都报好了。”

    等她说完这句话，唐如意没再搭话，而是慢慢放下送到嘴边的筷子，支起身子看着她，“你是不是有什么事瞒着我？”

    季溏心还沉浸在自己的情绪中，完全没意识到唐如意已经察觉到了，这会儿才如梦初醒。

    抬手将耳边的头发别过去，强撑笑意的说了句，“没有妈，我有什么事能瞒过你啊。”

    唐如意根本不信，知道她是什么样的性子，无缘无故绝对不会这样，“还骗我？”

    季溏心心底‘咯噔’一下，只能死鸭子嘴硬，“真没有，我天天不是在学校就是打工的，能有什么大事儿啊，再说了，我这不是好好的吗……”

    “吃个饭都两眼无神了，你这是好好的？”唐如意放下手里的筷子，长叹一声，“是不是医药费不够用了？”

    季溏心见她胡思乱想起来，赶紧放软了态度劝慰，“钱还能撑好一阵子呢，真要是不够我今天肯定就去打工了，怎么可能有时间来医院。”

    见她还是将信将疑，季溏心赶紧又道，“再说了，钱不够人家医生肯定会找你的，我怎么可能瞒得过……”

    这话总算是说到了唐如意心坎儿里，悬着的心落下，却又有了别的担忧，“不是为了钱，那你为什么愁眉苦脸的？”

    季溏心知道自己这回打哈哈是逃不过了，脑袋飞速选转，随便交代了个理由，“我来之前跟舍友吵架了。”

    “舍友？”

    季溏心低头夹了个虾仁，借此掩饰自己的心虚，“嗯，她总是不打招呼就用我东西，吵吵了两句。”

    唐如意这才松了口气，“大学住宿就是这样，难免会有误会，你别跟人家吵，好好说。”

    “我知道了妈。”季溏心怕她继续唠叨下去又问出点别的，赶紧转移话题，伸手将桌上菜朝她那边推了推，“快吃饭吧。”

    唐如意这才再一次拿起筷子，只不过这次季溏心再也不敢走神了，全程认真听着来自自家母亲的谆谆教诲。

    晚上八点，在唐如意不断地催促下，季溏心离开了医院，走的时候夜晚的看护已经到了床边，她也能放心。

    她本是想回宿舍的，但走到车站的时候却忽然改变了注意。

    拿出手机看了一眼明天的课程表，确认了明天都是下午课后，当即决定立刻回别墅。

    公交站也有回去的车子，等了十来分钟她投币上车，一路颠簸，进家门口已经九点一刻。

    刘婶不知道她今天回来，见她进来还有些意外，“季小姐？”

    “刘婶，我今天回来住。”季溏心在门口把鞋子换下来，一边说话一边用目光打量着一楼所有能看到的空间，。

    客厅没人，餐厅也没人，厨房灯都是黑着的。

    刘婶看到她的视线，眼力十足的开口道，“戚先生还没回来，估计是晚上有应酬。”

    季溏心下意识朝墙上挂着的表看了一眼，这个点儿还应酬？什么应酬？

    就算是应酬，一整天找不到个人是什么意思？

    把卡甩给她之后人消失了，这是什么套路？

    给了钱所以就可以不出现了是吗？

    无数个消极的想法在脑海中盘旋，那些憋了一整天的火气，郁闷，委屈和失落统统在这一刻爆发。

    情绪来的很突然，一股郁气在身体中横冲直撞，可除了面对这一室清冷，她一点办法都没有。

    刘婶见她气的眼睛都瞪圆了，赶紧将她半哄半劝的带到沙发这边，端了一杯红枣茶被她，“季小姐您别着急，先生可能晚点就回来了。”

    季溏心轻嗤了声，自己都不清楚为何如此笃定的说了句，“他今天晚上不会回来了。”

