    

    伏岚斜睨陈桥一眼，“怎么会没有放在心上？若是没有放在心上，云芊又怎么口口声声喊你义兄？”

    伏岚一句话，顿时让在场几人都回过神来。

    是啊，虽说云芊在成婚之前是李丽质的贴身婢女，可从他们二人婚事定下来之后，陈桥便将云芊认作了义妹。

    “既然如此，那云芊为何还会产生这样的想法？”陈桥不解。

    伏岚耸耸肩，“正如你方才所说一般，这到底只是当初口头上说过的事情，所以就算云芊当做了一回事，可在大多数人心中，她也仍旧只是长乐的一个婢女，在不明所以的外人看来，自然会认为云芊仍旧只是一个微不足道的婢女。”

    “那该如何是好？”沈勇达急急问道。

    听到沈勇达的问话，伏岚撇撇嘴，唇边带着一些笑意看向陈桥，“夫君以为该如何是好呢？”

    没想到伏岚会突然将问题丢给自己，陈桥看看伏岚，又扭头看向也一道将目光落在自己身上的沈勇达，片刻之后忽然脑中灵光一闪，回头看向伏岚的目光中也带了几分了然。

    “大人？”

    看着陈桥的表情，沈勇达猜到陈桥可能已经有了办法，不由更加急切。

    陈桥却好似没有听到沈勇达的声音，片刻之后突然低笑一声，而后才转向沈勇达问道：“既然是我的义妹，那总得昭告天下才是。”

    沈勇达脑袋一时没有转过弯来，不清楚陈桥这句话是什么意思，就在他准备再问的时候，却又听到一旁的李丽质问了一句。

    “桥郎的意思是，要让父皇下旨昭告天下？”

    陈桥微笑着点了点头。

    没想到陈桥竟然要这样做，沈勇达一时间不由瞪大了眼睛，他瞠目结舌地看看陈桥又看看李丽质和伏岚，一时半刻竟想不到自己该说些什么。

    “怎么？啥了？”陈桥笑着打趣道。

    沈勇达回过神来，连忙摇摇头，说道：“大人当真要在这样做吗？”

    陈桥耸了耸肩说道：“我可不止想让陛下下旨昭告天下……”说着，陈桥露出一个颇为玩味的笑容，说道：“我还要给云芊讨一个封号。”

    “封号？”沈勇达更加茫然了。

    “自然，”陈桥笑着说道：“即是我的义妹，那便也是长乐的妹子，若还只是个寻常百姓的身份，到底不太合适。”

    “难道大人想让陛下封云芊一个公主？”沈勇达惊讶道。

    “这个我还没有想好。”陈桥坦白说道。

    “那这……”沈勇达疑惑地看向陈桥。

    又过了一会儿，陈桥站起身来走到沈勇达身边，拍拍这个与自己最亲近的下属的肩膀，说道：“这样，你今日先回去，我保证两天之内便想出个合适的法子来，你就与云芊在家等着陛下的旨意吧。”

    既然陈桥说了这样的话，那沈勇达便没有不信的道理。闻言，沈勇达想陈桥行还有李丽质和伏岚行礼之后，便转身离开了将军府。

    “桥郎，你当真没有想好？”李丽质有些狐疑地看向一直看着沈勇达离开背影的陈桥。

    陈桥笑了一声，说道：“若是当面将此事告诉沈勇达的我，我只担心他会推辞，便只好将他先打发走了。”

    “他为何会推辞？”伏岚不解问道。

    直到沈勇达背影消失在大门外只有，陈桥才收回自己的目光，转而看向伏岚说道：“其实沈勇达与云芊都是一样的人，他虽然已经立了不知多少功勋，可每次我一与他提起加官进爵之事，他便只是推辞，所以这些年来虽然无论从资历还会功绩来说，他都早已经该升官，可他自己不愿意，我也就不逼迫他了。”

    原来如此。

    李丽质和伏岚恍然大悟点点头，难怪这么多年过去了，沈勇达也依旧只是个郎将。

    “好在辛志诚、王义他们也都没说什么，黑龙军也不似旁的军队那般墨守成规，所以这么多年也就这样过来了。”陈桥说道。

    “那这又是为何呢？”伏岚又问道。

    陈桥回身坐了下来，端起一盏茶抿了一口才说道：“沈勇达这人虽然看起来莽撞无知，可他比起旁人来却也看得更加透彻，早先他便同我说过，他不求荣华富贵，只求让自己的妻子孩子过上安逸的生活。”

    李丽质和伏岚都还是头一次见到沈勇达这样的人，登时也都不免有些诧异。

    两人面面相觑半晌，最后李丽质才又问道：“那桥郎到底想给云芊讨一个什么样的封号？”

    陈桥笑笑，看向两人说道：“我的义妹，怎么着也得封个县主吧？”

    李丽质其实也想到陈桥应该会给云芊讨一个县主的封号，虽然只是个县主，却也是大唐的县主，若当真要论起来的话，只怕也只有李丽质和晋阳公主的身份要更加尊贵一些。

    “这样以来，云芊应该就不会胡思乱想了吧？”陈桥问道。

    李丽质却摇摇头，说道：“我也不知道这样到底有没有用……”

    伏岚看起来却比两人更加松快一些，她歪着头对两人说道：“这个身份只是咱们能做的，余下的便得看沈郎将了。”

    觉得伏岚的话说得有些道理，陈桥长舒一口气点了点头，“那我这便去向陛下要封号，至于到底哄好云芊，就看他沈勇达本事了。”

    从将军府出来之后，沈勇达一路蔫头耷脑地往家走去。将军府距离他家的路程虽然算不得近却也绝对算不得远，所以还不等沈勇达想出来自己改如何时候的时候，他就已经站在了自己家的门口。

    “阿爷？”

    欢哥儿虽然比寻常这么大年纪的孩子要稳重不少，可他依旧是个小男孩，平时一个人闲着无聊的时候也会爬爬院墙上上树。

    听到声音，沈勇达一抬头就看到正攀在墙头上探着脑袋望向自己的欢哥儿。

    先是朝着欢哥儿坐了一个噤声的动作，又从门缝儿往院子里偷偷瞄了一眼之后，沈勇达才走到院墙下面，抬头看向欢哥儿，“见你娘亲了吗？”

    欢哥儿点点头，低声说道：“方才刚见过了，不过我看娘亲好像心情不大好的样子，都没有冲我笑。”

    以往，只要看到欢哥儿，云芊基本上都会露出一个笑容来，不过今天早上欢哥儿起身出门吃早饭的时候，云芊却依旧是一副闷闷不乐的模样。

    听到欢哥儿的话，沈勇达的嘴里一阵阵泛苦，他心疼云芊，却又不知道该怎么做才能让云芊高兴起来。

    虽然陈桥说了让他回来等圣旨，可他却不知道那道圣旨到底有没有用。就算圣旨有用，那在圣旨下来之前，他又该做些什么。

    “娘亲要出门了，我先下去了。”

    飞快地说了一句话之后，欢哥儿便消失在了墙头，只剩下沈勇达一个人对着墙壁发呆。

