    第802章 宇宙大帝！

    仙界洪荒与无尽宇宙星空的融合！

    宇宙星空中几乎所有人，都开始知道了洪荒的存在，但却无人知道该怎么去那洪荒？

    同时洪荒中所有人，除了在职维持三界秩序的，只要有那个能力，则都可以通过一条传送途径，然后往无尽宇宙星空去探险！

    只不过如果不小心身死的话，洪荒天界帝辛也是不负责的。

    你可以去那宇宙星空看看更大的世界，但如果不小心被人干死，被那灭霸谁的干死，天界且不会管你死活的。

    于是无人知道的，便就是天界四方大帝轮流值守，凡三界中之事，都需要向值守的四方大帝汇报，然后由值守大帝做主。

    眼下值守洪荒的则正是刑天大帝，而由嫦娥陪着一起作为三界值守的至尊天帝，却也不寂寞。

    于是蚩尤便又出现在了无尽宇宙星空中，而带着宇宙阿斯加德雷神索尔的神兵斧子，结果好巧不巧的遇到一场大战，只见一众人正在围殴灭霸。

    竟然又在围殴那灭霸，却又被那二货索尔给看到，结果张嘴就是不客气热情的要斧子。

    然而更不想，眼看没有了六颗宇宙核心宝石的灭霸，再想作恶也不是那么容易的，蚩尤竟直接扛着斧子转身就走，我就不还你能怎么样？

    “砰！”

    索尔直接被灭霸把一脚踹飞，也不由傻眼，那洪荒古神的蚩尤，怎么不还自己的斧子？

    更尤其其斧子，原本只有其雷神才能拿起的，就是普通的神都无法拿起其雷神之斧，不然却就会在雷神之斧的力量下，直接肉身崩溃，灵魂崩溃！

    即就是普通的神，都无法承受雷神之斧的威力，却不是任何人都可以拿起的！然而不想那洪荒古神蚩尤，竟拿顺手了不还了。

    顿时也让索尔不禁无语，不过却也并不在意，因为如果一把神兵可以结交那洪荒古神蚩尤的话，自是再值得不过！原本也已经打算再去打造一把。

    只不过这又不小心遇上了灭霸，虽然灭霸没有了六颗宝石的力量，但其孙子却依旧在满宇宙的屠杀生灵！而且人还有真正的一套慈悲理论！

    即宇宙中的生灵太多，族中会导致宇宙资源耗尽，屠杀一半的生灵，是为了让另一半生灵拥有更多的资源，于是丢了六颗宝石的手套后，其却依旧在满宇宙的屠杀。

    同时索尔等人，作为宇宙兴中正义的一方，于是又展开了一场宇宙大战。

    蚩尤才不想参与其中，更丝毫不担心那位灭霸杀到地球去。

    因为别人不知道，其蚩尤却知道，那位陛下此时似乎正隐藏在地球上！整个星空宇宙，却只有地球才是最危险的地方！

    那灭霸要敢去其地球的话，这一次却完全就是找死，那位陛下可是都能徒手收盘古幡的！手中更还有那诛仙四剑、太极图！

    反正灭霸又不敢去地球，去地球也是找死，所以蚩尤干脆也不管，继续自己的宇宙星空探索，这宇宙到底有多大？又可有边缘？

    如果宇宙有边缘的话，那么宇宙之外又是什么？

    于是蚩尤不搭理二货的索尔，直接扭头就向着宇宙星空走去，一闪便消失在宇宙星空中，让索尔一众的宇宙中野神也都不禁羡慕嫉妒一下。

    只有那洪荒中的古神神仙，才是真正的神啊，竟然可以肉身在宇宙星空中穿梭行走，如此却就是其同样有着身体的索尔，都无法在星空中移动。

    而另一边。

    知道了洪荒之外还有一个无尽的宇宙星空，赵公明、多宝道人同样忍不住出来一观。

    无尽浩瀚的银河系外。

    赵公明却是跟多宝道人一起。

    赵公明：“这就是那银河系吗？的确这宇宙星空，要比我等洪荒大的多，我等那洪荒，也就仿佛这宇宙星空的一个仙界一般。”

    多宝道人点点头：“听说陛下正在那地球上，要不公明我二人还是不要去打扰了。”

    赵公明同样会意的点点头：“我也正有此意，要不道兄我二人去那虚无之地看看？听说那里有一个巨大的头颅，想既然有头颅，就会有身体。

    而且有那头颅的话，那头颅的主人又是怎么死的？被什么生灵杀死的，这宇宙星空恐怕也并不是表面的简单，说不定我二人能查到什么。”

    多宝道人同样再点头：“嗯，我也想去那里看看，看来陛下是真的要甩手了，我等四人十万年一轮值，这十万年时间却足够我二人看看这宇宙了。

    对了公明，你说陛下他，不会是跟三霄妹子都。”

    多宝道人就只是随意点一下。

    赵公明自瞬间也忍不住脸色古怪道：“我一开始也以为，就只要一位妹子成了那位陛下的妃子，我也是后来才发现不对，好像那大妹、二妹、三妹，都对那位陛下。

    唉！都成了那位陛下的妃子也好，这宇宙也没有人比那位陛下更适合做我赵公明的三肩妹婿了！不过道兄那火灵圣母，我怎么感觉好像也。”

    赵公明同样点到即止。

    但多宝道人自也瞬间明白，不由一笑摇摇头：“那位陛下，不知道其怎么那么大的魅力，就李娜火灵都。不过如此也好，往后我等却都是真正的一家人了。”

    赵公明幽幽道：“不过我还是感觉亏了，我三个妹子在洪荒中是何等的绝色，竟然都成了那位陛下的妃子。

    走吧，道兄，那洪荒、地球都不用我二人管，我二人且去好好看一下这宇宙。”

    同样另一边。

    金蝉子也正落在一颗荒芜的星球上，可惜四周却并没有存在生命的星球。

    而与此同时的地球。

    帝辛则也正跟西王母、金灵圣母两女一起！正同时品尝着两位洪荒中无上尊贵绝色女仙的美色，终于算是一尝所愿了！

    却即使已经跟金灵圣母一起，任由被帝辛饱尝了美色，但西王母还是忍不住微羞。

    西王母：“陛下，你说观音菩萨、云霄她们，会不会怀疑我们的关系？”

    明显西王母、金灵圣母两女即使已经一起，却还不知道帝辛同样跟观音菩萨、云霄娘娘的关系。

    而眼下则显然到了坦白的时间。

    于是帝辛也不禁一边……一边道：“两位爱妃难道还没察觉吗？那观音菩萨、云霄娘娘，同样都早成了朕暗中的妃子。”

    瞬间金灵圣母也忍不住美眸古怪道：“我还以为，陛下你不说这宇宙还有些未知的地方吗？你就不想去看看吗？”

    帝辛则继续一边……一边道：“爱妃忘了，朕手上这六颗宝石，可是整个宇宙奇点的核心，不管宇宙中有任何变化，朕都可以第一时间感应到，并打开宇宙通道。

    所以宇宙之外的未知之地，倒是不用着急去看，朕先陪陪爱妃你们。”

    西王母也忍不住好奇：“那冥界的如来佛祖、三清道祖，还有冥王哈迪斯他们，会不会从冥界逃出来？”

    ……

    宇宙星空中。

    灭霸继续到处逃窜。

    宇宙中土著之神的索尔等人则也继续追杀。

    但同时宇宙中则也多了一些洪荒古神，他们却都是不用坐星舰，就可以星空中飞行的！但可惜要想遇上一位洪荒古神或者神仙，却是千难万难！

    并且就算遇上，一般也不会搭理你，也是宇宙星空中灭霸都不由躲避的存在，因为传说灭霸就曾被两位洪荒古神，直接给吊打的找不到北！而且其中一名洪荒古神还没有出手。

    同时宇宙星空中也不知何时多了一个传说的禁忌之地，那就是地球！

    似乎是从那些洪荒古神口中传出的，据说地球有着一位宇宙大帝，谁要是打扰了那位宇宙大帝，反正那地球就是洪荒中的古神，都不敢前去打扰！

    至于什么宇宙阿斯加德的神皇？那雷神索尔却连一个洪荒古神都打不过，那些洪荒古神可都是对那位宇宙大帝敬畏万分的！

    ……

    宇宙星空深处。

    只见一艘星舰也正紧随一个玉面金毛的身影飞行，却正是洪荒中的孙悟空，身边还又带着几个小弟，明显同样都是洪荒古神。

    星舰内，依旧雷神索尔忍不住大喊道：“孙悟空！我认识你，你是不是洪荒中的孙悟空？你认不认识那蚩尤？你们这是要去哪里？”

    孙悟空也忍不住好奇：“你是何人？如何认识老孙？”

    星舰直接停在几人面前，再打开一道门，一旁大修罗、鬼王同样都忍不住好奇：‘这宇宙星空中竟有人认识大圣？’

    星舰门打开，索尔便立刻热情道：“我们是宇宙银河护卫队，专门保护那银河系的！地球知道吧？那地球就属于银河系。

    你们这是要去哪里？我是这银河护卫队的队长，我们这星舰可以跳跃送你们一程。”

    瞬间孙悟空、大修罗、鬼王，以及一个童子，几人都是忍不住好奇，下意识被迎进星舰内。

    再接着。

    星舰微停片刻，突然就是一闪从原地消失。

    ?  ?谢谢一路支持的书友，写到这里，已经没有多少订阅了，应该可以差不多收尾了吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

