
　　“天君，事实上我们之间未必一定要生死相见，毕竟在这偏荒之地中，到了我们这样的层次和境界，若无必要的话，谁又会想拼命呢？”虚杀老祖缓缓说道。

　　“有点意思。”

　　罗修背负双手，淡淡一笑，“不想拼命，你们来找我又是为了什么？”

　　“自然是为了将来。”

　　虚杀老祖继续说道，“我们这些人，此生所求无非就是可以让自身的修为可以更进一步，听闻天君擅长炼丹一道，只要天君答应肯为我炼丹，我立刻退走，绝对不会对天君出手。”

　　虚杀老祖的这番话一出口，顿时让腾千秋和鲁鸿威等人的脸色大变。

　　毕竟真武天君的威名可不是说说而已，而是实实在在的战绩杀出来的，他们五个人一起联手才有把握将其压制，而他们五个人里面，虚杀老祖又是最为关键的核心，一个虚杀老祖便可抵的上他们四个玄古门的太上长老。

　　倘若是虚杀老祖退出此次的伏杀行动，那么他们四个人必然失败，唯一的选择就是退走，到时候罗真武一旦追究起来，玄古门必然要面临这位顶级强者的疯狂报复，后果不堪设想！

　　然而事情的发展却出乎了他们的意料之外。

　　听了虚杀老祖所说的话。

　　罗修不以为然的摇了摇头，“多一个你，也不过是让我罗某人多杀一个人而已，你会不会对我出手，对我并没有任何的影响，所以你也没有任何的资格跟我谈条件。”

　　“看来天君对自己的修为很自信了。”虚杀老祖的脸色阴沉了起来。

　　“巨龙踩死蝼蚁，何来的自信一说？”罗修淡淡道。

　　“太狂妄了！”鲁鸿威面露冷笑。

　　话音落下的瞬间，鲁鸿威一步迈出，身形如浮光掠影一般，直接来到了罗修的近前，一拳毫无花俏的就轰向了罗修的正面。

　　“狂妄的人是你。”

　　罗修不屑一顾，背在身后的右手抬起，只是伸出一根手指，便挡下了鲁鸿威的这一拳。

　　看似简单的一指，实则蕴藏着难以想象的力量。

　　不过罗修这一指中蕴含的力量还未来得及爆发出来，鲁鸿威就已经收回了拳头，招式骤然变幻之间，无数道拳影铺天盖地的将他笼罩。

　　显然鲁鸿威也知道罗修的肉身强大至极，所以看似正面强攻，实际上压根就没想过和罗修比拼力量。

　　与此同时。

　　那个身躯魁梧如铁塔般的壮汉轰的一声冲了过来，就像是洪荒时代的野蛮人，如凶兽般撞击。

　　“没用。”

　　罗修的面色没有丝毫的变化，他依旧还是凭借一根手指，凌空一划，如有璀璨的剑光横扫，便将鲁鸿威的所有拳影尽数斩灭。

　　鲁鸿威也没有丝毫的惊慌，怒吼一声，身形变幻成三个，并且三个如同都是本体，手中同时出现一柄神剑，杀意弥漫。

　　另外一边。

　　火红长发的貌美女子双手结印，炽烈的火焰凝聚成锁链，顷刻间就来到了罗修的脚下，将他的身躯紧紧缠绕束缚，并且锁链蕴含着灼烧与切割的力量，不断的勒紧，似乎要将罗修的肉身碎尸万段。

　　腾千秋也同样出手，他挥手祭出一枚大印，时空都被碾碎，大印如化作流星坠落，砸向罗修的头颅。

　　玄古门的四位太上长老同时出手，这样的手段足可击杀太始境巅峰了。

　　轰！

　　腾千秋的大印，最先砸中了罗修的脑壳，发出如铜钟轰鸣一般的巨响。

　　然而罗修的脑袋却只是晃了晃，大印就被震的高高弹起，火星四溅，甚至肉眼可见，大印隐隐有一个凹痕。M.23sk.com

　　鲁鸿威的三道攻击也同时落在罗修的身上，锋锐的神剑发出叮叮当当的声响，看似绝杀的攻击，却根本无法破开罗修的肉身防御。

　　“怎么可能？他的肉身怎么会如此强横？”鲁鸿威瞪大了眼睛，内心如同掀起惊涛骇浪。

　　尽管他早就知道罗修的肉身非常的强大，但却没想到对方的肉身之强，远超出自己的想象，哪怕是太始境巅峰的肉身强者，也绝对不可能拥有如此惊人的防御，简直就是天差地别！

　　难道他的肉身境界达到了太元级？

　　就在这时。

　　铁塔壮汉冲了过来，提起膝盖，狠狠的撞向罗修的头颅。

　　罗修面无表情，脑袋微微向后一仰，然后直接用自己的额头，主动的朝着铁塔壮汉的膝盖撞去。

　　嘭！

　　咔嚓！

　　用脑门和膝盖碰撞，这样的一幕让人感觉不可思议。

　　然而事实却是肉身强悍的铁塔壮汉被撞的膝盖碎裂，整个身躯嘭的一声，狠狠的砸在了地上，仰头发出如野兽般的咆哮与怒吼。

　　“你们太弱了，就这种实力也想来杀我，简直就是痴心妄想，我即便是不还手，就站这里任由你们攻击，你们都伤不到我一丝毫毛。”

　　罗修一边说着，一边很随意的抓住身上缠绕的火焰锁链，直接扯断碎裂。

　　“这怎么可能……”

　　玄古门的四位太上长老脸色苍白。

　　没有出手的虚杀老祖也是眼中透出深深的忌惮，因为他不得不承认，这位年轻的真武天君，是他此生中遇到的最可怕的对手。

　　哪怕是从始至终，罗修都没有施展什么惊人的大神通，但是他所展现的肉身，就已经是绝顶的大神通了，四位太始境后期以上的强者同时出手，拼尽全力，竟是连他的皮毛都伤不到，这是何等的概念？

　　到了此刻。

　　腾千秋也没有了丝毫的自信，同时也让他彻底的明白，顾默天死在这样一个恐怖的家伙手里，当真是死的一点都不冤枉。

　　“对我出手便只有死路一条，我罗某人这一生修行走来杀戮无数，对待敌人从未有过手下留情的说法，我若怜悯便是天君，我不怜悯即为修罗！”

　　一步踏出，罗修的身形直接消失，就像是凭空消失在众人的感知中。

　　时空幻灭之术！

　　尽管看不到也感知不到，但是鲁鸿威却有一种面临大恐怖的危机感，毫不犹豫的将手中的神剑催动到极致，挥手施展出无数的剑气，形成一道剑网，将自己身体重重防御起来。

　　一只手掌凭空出现，任由无数剑气形成的剑网不断的切割，却都无法伤到这只手掌分毫。

　　手掌轻松穿过剑网的阻挡，双指并拢如剑，点在了鲁鸿威的眉心位置。

　　嘭的一声。

　　鲁鸿威的头颅炸碎开来，无头尸体摔倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4371章 我不怜悯为修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 