    第325章第二栋集资房

    福利房在各方激烈的角逐下，半个多月后终于出了结果。按照梁厂长的指使，这次分房都是按照厂里的规定来，走关系送礼以及撒泼都没有用。

    就在许多没能分到想要的房子时，厂里贴出告示说集资建第二栋房子，有意向的人可以去财务交钱。不过这次只有两个户型，分别是三十平跟二十平,房子也只有二十八套。如田韶之前预料的那般，没有大房子了。

    田韶本来不愿管这件事，可孟杨去了区里学习，最终此事还是落他头。好在一回生二回熟，也不用费太多时间。

    汤圆圆过来预定房子，她定了一套三十平的房子：“本来还想定一套六十平的，我公婆都答应剩下的钱他们帮着我们凑，没想到最大的才三十平。”

    这次是先登记,然后名额确定下来再交钱。不像上次只要符合规定的条件，先交钱先得。当时有许多人都指着福利房，态度都不积极。这次不一样了，大家非常踊跃，得了消息就纷纷过来登记。

    二丫晚上与田韶说起了这件事：“大姐，你的大房子让给了爱华姐，现在应该能要一间房吧？等我转正以后，你将这房让给我住。”

    田韶很不客气地问道：“定个二十平的房子也得要两百块钱，你有钱吗？”

    二丫也想过这个问题了，她说道：“爹娘手头有点钱，差的我去借。我一个月能攒下十五块，一年就能还清借债。”

    嗯，不错，能想着攒钱还给自己也算是一大进步了。

    田韶摇摇头说道：“想法很好，不过我名下有房子，拿不到名额了。”

    “为什么？这次有二十八套房子,而厂里许多人都已经分到房子了。”

    田韶觉得她想得太简单了,说道：“第一栋集资房,双职工以及老职工是拥有优先购买权的。而这次是也是结了婚的双职工优先,然后是结了婚的单职工，最后才是单身的职工，另外还有工龄的限制。我才进来一年，未婚且名下又有一套房，轮不上的。”

    厂里三十岁以下结了婚没房的双职工可不少，这些人福利分房没轮上，而第一套集资房时又错过了。这次他们是买房的主力军，另外还有结婚的单身职工，像田韶认识的汤圆圆、黄欣都跑来登记了。

    田韶也将孟杨的名字写上去了。虽转正没满一年，但有一条是结了婚的优先。至于能不能选上，那就看他运气了。

    二丫很失望，不过转而又道：“也许有多余的没人要呢？”

    田韶没接她的话。福利房已经分完了，而下次集资建房不知道猴年马月，符合条件还不买的就是傻子了。

    如田韶所预料的那般，有四十多人想要房子。按照厂里的规定来，最后确定了二十八个人。汤圆圆工龄长，定到了一间二十平的房子，孟杨工龄太短没拿到名额。

    有人欢喜有人愁，不过这些都与田韶无关。她跟李爱华约好下班去看房子，历经一个月房子终于装好了。

    田韶给李爱华设计的是三室两厅。因为这房子的格局就是出自她的手,所以进来以后也没有表露出惊讶之色。

    李爱华却是高兴得不行，她说道：“昨日我爸妈跟赵康都过来看了，他们都说这房子很好。小韶，谢谢你啊！”

    按照她妈的话，她这是沾了田韶的光，不然想住这样的房子至少得等赵康坐到公安局一把手的位置。就算运气好，也得二十来年后。

    田韶笑着说道：“谢什么啊？咱们是各取所需。不过你跟赵康说下，若是碰到有卖房的，可千万要跟我说。”

    李爱华一听就蹙起了眉头，说道：“你不是说以后不会留在永宁县，你买这么多房子做什么？给你妹妹们住，现在这房子也足够了。”

    说完后，她语重心长地说道：“小韶，我知道你疼几个妹妹，但凡事都要有个度。你这样会让她们养成依赖性，以后什么都指着你了。”

    田韶调笑道：“呀，到底是要结婚的人，也开始想事了。”

    “小韶，我跟你说正经的，不许笑。”

    田韶将六百块钱的事说了，说完后：“三魁自从知道大表哥跟二表哥分家以后，心情就很低落，我就想给他买间屋。这样，他心里也踏实。”

    都说父母在家就在，可现在房子都分了，三魁再回去就觉得那不是自己的家了。回去一趟后，他脸上都没了笑容。

    李爱华赞叹道：“小韶，你对三魁真好。”

    田韶不否认这事，她说道；“我将他当亲弟一样待的，自要多为他想着些。”

    主要是手头有李大舅给的钱，不然也不会去想这事了，买间屋也是让李三魁安心。在此之前，她是真不知道分家会让三魁没了归属感。

    看过房子，两人就去国营饭店吃饭。在路上，李爱华与田韶道：“上周日，田建乐带了他媳妇来我家做客。小韶，这个张蕙兰是真漂亮。”

    这个田韶没否认，张蕙兰长得确实好看，加上会打扮没几个人比的了。现在外头人谁不说田建乐有福气。

    李爱华压低声音说道：“不过我妈说她不是个安份的，让我跟她打交道的时候多留个心眼。”

    “这话怎么说？”

    李爱华贴着田韶耳朵说了一句话，然后说道：“我妈说她是过来人，绝不会看错。小韶，你以后跟她打交道要谨慎。”

    在二十一世纪，未婚先孕还是婚前同居都是很寻常的事。但在这儿未婚先孕，众人都觉得你检点不自爱。你身处这个大环境自然要遵守这儿的规则，这样才能过得好。

    田韶也无意去批判她，说道：“张蕙兰担心我会跟她抢建乐哥，防我防得很紧。所以，我以后应该不会跟他们夫妻打交道了。”

    李爱华都气笑了，说道：“她脑子是不是有毛病，若你对田建乐有意还轮得上她？”

    田韶笑着说道：“不用在意她，有些女人脑子里只有男人，好像离了男人就不能活似的。”

    ?  ?今天正常更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

