    吃过年夜饭，秦岚和豆豆被钱芸留了下来，人多会热闹一些，他们准备一起看春晚，陆阳则是找了一个借口，悄悄的离开了家。

    小区北门外。

    等了一会。

    林二虎开着陆阳的普拉多过来了。

    “东西都带上了吗？”

    陆阳看了一眼车上。

    “都在后备箱。”

    林二虎从车上下来，把驾驶室让了出来。

    陆阳点了点头, 说道：“大过年的还麻烦你一趟。”

    “没事，这本来就是我的工作，老板，要是没事我就先回去了，今年未婚妻来我家过年了……”林二虎嘿嘿一笑。

    “快结婚了吧，等你结婚，我送你一个大红包。”

    对于林二虎要结婚了，陆阳并不奇怪，坐车的时候他偶尔也会和林二虎聊聊天, 知道他的家庭情况，退伍之后，家里就给他安排了相亲，已经找到了结婚的对象，打算过了本命年就结婚。

    林二虎开着停在路边的劳斯莱斯回家了，之前他过来取车的时候，将专车停在了这边。

    林二虎走了之后，陆阳走到车后面，拉开普拉多的后备箱，然后看到了几个大箱子，打开一看，都是自己需要的烟花，上次聊天，林二虎说他有朋友在烟花厂上班，陆阳就让他帮忙订了几箱子最好的。

    除了陆阳定制的那些烟花之外, 还有一些小孩子玩的那种, 这些都是免费赠送的……

    摸了摸口袋, 火机在里面，刚才他出门的时候顺手从家里拿了一个出来，确定没少什么东西之后，陆阳开着车朝着东大学城附近过去。

    这个点已经有点晚了。

    朱婷婷那，应该快等得着急了吧。

    ……

    东大学城。

    小区。

    时间已经到了晚上七点多，电视里面正在播放着新闻联播，朱婷婷从厨房出来，拿起桌子上的手机看了一眼，手机是新买的，三星新款的，她以前那個杂牌机已经换掉了。

    看了一眼电视，已经切换到了国际新闻，新闻联播都快结束了，陆阳却还没有过来。

    “他不会忘记了吧。”

    朱婷婷犹豫着要不要打电话问一问。

    但又担心。

    就在她纠结的时候，电话响了起来，朱婷婷以为是陆阳打开的，连忙拿起手机，但看了名字, 是钱小花打过来的。

    “婷婷，新年快乐。”

    电话中, 是钱小花的声音。

    朱婷婷说道：“小花, 你也新年快乐，你现在在家吗？”

    “是啊，刚吃完年夜饭，准备和爸妈一起看春晚，你呢？吃了吗？陆阳来了没。”

    钱小花问道。

    “他还没过来。”朱婷婷小声的说。

    “啊，这个家伙，太可恶了吧，是不是忘记了，我帮你问问。”一想到，大过年的只有闺蜜一个人在孤零零的屋子里，钱小花就有些生气。

    “别。”

    朱婷婷连忙阻止。

    “早上，他还和我说过会过来，应该不会忘了，可能是有什么事情耽搁了，我再等一会……”

    “你呀，就是太心软了，你不争，陆阳的心，迟早都会被别人抢走了，算了，我不管你了，我也管不着了，现在他还是我的债主呢。”

    钱小花有些无奈地说道。

    “那行，先不说了，我做饭去了。”

    “嗯，你忍几天，过完年，我早点过去陪你。”

    “好好。”

    聊了一会，朱婷婷挂断了电话。

    打开手机企鹅号看了一眼，没有陆阳发过来的消息，她小心将手机放回口袋，从桌子上的竹篮里面拿起一个洗好的车厘子放入口中，然后走进厨房。

    厨房的燃气灶上也炖着菜，香气迷人，橱柜台上，放着一个个盘子，里面都装着切好的菜，只等着下锅炒一炒就行了。

    她怕菜凉了，所以打算等陆阳来了之后再动手。

    朱婷婷先将鱼块煎了一下，就在她准备盛出来备用的时候，外面传来开门的声音，朱婷婷连忙关上燃气灶，从厨房出来。

    然后就看到陆阳从外面走了进来。

    “伱来了啊。”

    朱婷婷欣喜的说道。

    本来她还担心陆阳忘记了。

    陆阳看了看她，朱婷婷头发盘起，胸前挂着一个围裙，此刻手上还紧握着一个锅铲，标准的厨娘装扮，刚才应该在厨房忙着。

    笑了笑，陆阳说道：“不好意思，我来的有点晚了。”

    “不晚不晚，菜都还没开始做呢。”

    陆阳走进厨房，看到大理石橱柜上那些都切好的菜，就知道朱婷婷已经等待了好一会了，他说道：“那快点做菜吧，都饿死了。”

    这话有点夸张，但陆阳确实是留着肚子了。

    菜都切好了，朱婷婷又坚持不让他下厨，陆阳也没什么可以帮忙的，就在旁边看着朱婷婷炒菜，抽油烟机嗡嗡的想着，一个个色香味俱全的菜肴，从朱婷婷的手上诞生。

    不得不说，这样的女人太旺夫了。

    “我来端。”

    菜做好一个，陆阳就端出去一个。

    趁着朱婷婷炒菜的空闲，陆阳又将锅里炖好的肉汤盛出来，装进盆里也端了出去。

    等到所有配好的菜都做完之后，餐桌上已经摆满了，一共八个菜，两个汤，有着十全十美的寓意，朱婷婷把上面那个碗拿给陆阳，又在上面放了一个筷子，期待的说道：“快吃吧。”

    “这么多菜，咱们两个怕是吃不完。”

    陆阳看了看满桌子的菜说道。

    主要是这些菜都是提前切好的，如果不做的话，也会放坏掉，陆阳在刚才炒菜的时候就没有阻止，但他们两个人食量都不多，这些肯定吃不完，换成两个宋佳可能应该能搞定。

    这个学姐过年回家了，也不知道怎么样。

    “多吃一点，时间长，咱们慢慢吃。”

    朱婷婷将火锅的开关调小一点，这样可以烧的慢一点。

    陆阳看了一眼电视，春节晚会已经开始了，正在播放的是一个大型的舞蹈节目……他端起碗，一边吃着菜一边看着电视。

    这个时候的春晚收视率很好，节目的质量也还行，以后越来越拉垮了，节目陆阳之前肯定看过，但已经没一点记忆了。

    舞蹈节目结束后，在下个节目开始的期间，主持人是朱军和毕老师，看到二人，陆阳心中感叹，已经好久没有在荧幕上看到二人的身影了。

    朱婷婷一直吃着菜，也不太喜欢看春晚的样子，时不时给陆阳夹点菜，稍不注意，多看一会电视，陆阳就发现，自己碗里就多了几块肉，他并不在意，来者不拒，全部都吃了……

    一顿饭吃了半个小时，结束之后，盘子里面都是剩菜，朱婷婷都舍不得扔掉，冰箱放不下，就用东西盖上，放在餐桌上。

    “屋里温度高，最多放到明天，要是还吃不完，就扔掉知道不。”

    朱婷婷洗碗的时候，陆阳嘱咐道。

    他还真怕，因为剩菜时间久了，朱婷婷吃坏了肚子，陆阳觉得，这种事情她还真的可能做得出来。朱婷婷点了点头，算是答应了，但究竟有没有听进去，陆阳也不知道。

    洗过碗之后。

    朱婷婷看到陆阳拿起了衣服。

    “你要走了吗？”

    朱婷婷有些伤感，却装作不在意的样子。

    “是啊。”

    陆阳笑了笑。

    “哦。”

    朱婷婷拿起抹布，擦了擦桌子，缓解自己的尴尬。

    “呐，送你的新年礼物。”

    谷奐

    陆阳从口袋里面，拿出来一只口红和一瓶香水放在桌子上。

    “我的？”

    朱婷婷拿起来看了看。

    “是啊，专程给你买的，你皮肤好，不化妆也很好看，所以我就只买了口红和香水，你可以试着用一用看看。”

    上次在超市，陆阳发现朱婷婷看别人挑选化妆品，就记下了这件事，然后去专柜买了一只迪奥销量最高那款颜色的口红，还有一瓶香奈儿的香水。

    东西不贵，一起也就一千块钱，但胜在这份情。

    “多少钱？”

    朱婷婷拿起来看了看，又看着陆阳问道。

    陆阳随口道：“一共一百块。”

    “有点贵了。”

    朱婷婷嫌弃贵了。

    超市的口红，才十几块一只，钱小花就买了好多，她本来也打算买一个的。

    “不贵，不贵，而且，买给你之后，反正也会被我吃掉。”陆阳似笑非笑的看着朱婷婷。

    朱婷婷秒懂其中的意思，一抹红霞在脸上浮现。

    “要不，你涂下口红，让我看看，这个色号好不好？”

    陆阳直勾勾的看着朱婷婷的红唇。

    这意思太明显了。

    朱婷婷打开外包装看了看，口红很精致，对的起几百的价格，拧开之后，朱婷婷犹豫了一下：“算了吧，都已经是晚上了，涂了浪费……”

    啪。

    陆阳一拍脑门。

    十分的无语。

    口红还存在浪不浪费吗？

    朱婷婷还真是一个省钱小能手。

    在陆阳的要求下，朱婷婷还是妥协了，她拿着小镜子，在嘴唇上涂了涂，别说，相比较之前，还真的要好看了不少……

    “怎么样？”

    朱婷婷有些期待的问。

    “不错，不错……”陆阳称赞道，再试一试香水，说完，陆阳把香水的外包装也拆开了，里面是一个透明的水晶瓶，容量很小，只有一点点。

    对着朱婷婷的衣服上喷了一点，顿时空气中都充满了芳香，不得不说，一分价钱一分货，价格高也有价格高的好处。

    这香水一喷，档次好像瞬间都上去了。

    “够了，够了。”

    见陆阳还想再按几下，朱婷婷连忙把香水抢了回去，这香水那么贵，还那么少，一次用那么多太浪费了，何况现在还是晚上。

    陆阳放下香水瓶子，然后两样化妆品就被朱婷婷收了起来，放回到房间里。

    从屋里出来。

    见陆阳正在吃着车厘子，朱婷婷问道：“你不走吗？”

    “怎么，你迫不及待让我走了？”

    陆阳装作伤心的样子。

    “不是，不是，刚才你不是说要离开吗？”朱婷婷连忙摇头。

    “我这不是在等你吗？”

    陆阳抓了几个车厘子放进口袋里面，然后站了起来，将羽绒服披上。

    “等我？”

    朱婷婷还没理解什么意思。

    “是啊，走，带你出去玩玩？”

    “去哪？”

    “问那么多干嘛，赶紧穿上厚衣服，咱们一起走。”

    在陆阳的催促声中，朱婷婷很快就换好了衣服，然后跟着陆阳一起下楼，上了车子，陆阳就开车一路朝着郊区开去。

    出了城区。

    就可以看到零星的烟花了。

    朱婷婷看着车窗外，天空中一闪一闪的烟花，十分的美丽。

    虽然说绿城早些年就禁止燃放烟花了，但也就是城区严格执行，下面的乡镇，农村，基本上还是照旧，也没人去管。

    开车来到一处桥上。

    陆阳才将车子停了下来。

    河上的风很冷。

    岸边那些楼房里面，都还亮着灯光。

    “就这里了。”

    从车上下来，陆阳看了看四周。

    朱婷婷本来在想，陆阳来这里做什么，但很快就看到陆阳打开了后备箱，她凑过去看了看，看到了里面装着烟花的箱子。

    “你要放烟花？”

    朱婷婷略带惊讶的问道。

    “不是我，是咱们，咱们一起放烟花。”陆阳把一箱子烟花般了出来，别看一大箱子，其实里面也就两个，他也想知道，这烟花究竟会不会和林二虎吹的那么神。

    等陆阳把箱子里面的烟花拿出来摆好，再转身的时候，朱婷婷已经把车上另外一个箱子搬了过来，问道：“放在哪？”

    这女人力气真大。

    箱子里面的烟花很大，而且还是两个，陆阳刚才搬着就有些费劲，没想到朱婷婷看上去一点不累的样子。

    “快放地上啊。”

    见朱婷婷还搬着箱子，陆阳说道。

    朱婷婷这才把箱子放在地上，陆阳将里面两个烟花也拿了出来，摆在了桥边的人行道上，摆好之后，看了看时间，刚好九点半……

    “开始吧。”

    陆阳拿出火机，递给朱婷婷说道：“你先把那边两个点了。”

    “好。”

    可以隐约听出来，朱婷婷有些激动，陆阳面带微笑，看着对方小心将一个烟花点燃，火苗滋滋的往里面钻，朱婷婷退到一边，又指着另外一个问道：“这个也点吗？”

    “都点了。”

    朱婷婷又将另外一个花炮点燃。

    就在这个时候。

    砰。

    一阵低沉的响声，第一个烟花已经从炮筒里面冲了出来，飞快的没入天空，然后轰的一声，炸开，天上绽放出一朵巨大的花朵，片刻之后，烟花坠落，又好像下起了五颜六色的流星雨。

    陆阳看着天空，这烟花好大，应该是专门卖给那些庆典仪式的，林二虎没忽悠他。

    砰，轰，片刻之后，又一朵花在空中绽放。

    朱婷婷站在远处，痴痴看着天上。

    虽然只有两个烟花，但却好像在开一场烟火盛会。

    陆阳走过去，悄悄抓住朱婷婷的手，低声道：“在我心中，你比天上的烟花更美……”

    朱婷婷依偎在陆阳怀中。

    这一刻，她无比的踏实。

    嘀嘀嘀。

    手机响了起来。

    陆阳拿出来悄悄看了一眼，竟然是陈秋月发来了企鹅视频聊天。

