    “嗯？居然避开我的刀芒，这是什么身法绝学？”

    陈家老祖的脸上，陡然浮现出了一抹惊愕之色，这可是真人一击，居然被叶云给避了开来。

    这身法绝学，至少天级层次。

    在这陈家老祖惊愕之时，叶云的眼中却是闪过了一丝凌厉，旋即只见得他手掌一挥，惊云剑便陡然斩了出去！

    “九九归一！”

    这一剑，乃是叶云最强的一剑，将九式升龙剑法皆融会贯通，九大剑招演绎合并为一招，剑芒斩出，所向披靡！

    陈家老祖的脸色微微一变，立即将手中之刀封挡在了身前。

    剑气所化的长龙，狠狠地冲击在了陈家老祖的刀身之上，顿时迸发出了璀璨的火星。

    陈家老祖的身体，竟然是被震退出数十步，身体将后方的大树都给撞倒，嘴角溢出了丝丝鲜血。

    就连一双手臂，竟都震得有些酥麻！

    看到只是受了点轻伤的陈家老祖，叶云的脸上，顿时就浮现出了一抹惋惜之色。

    看来他这一招，虽然精妙，但毕竟还只是处于地级剑法的层次，想要凭借此剑出其不意，斩杀这陈家老祖，还是有些勉强。

    “小子，想不到你区区一个气海境，竟能爆发出这等力量，今日就算是要付出再大的代价，老夫也要将你抹杀！”

    陈家老祖的眼神迅速变得狰狞，区区气海境修为，就能爆发出这等实力，这要是突破成了真人，那岂不是连他都只有被虐的份？

    只见得他双手结印，将全身的真元都运至手臂，而后注入了宝刀之中，两眼之中，仿佛有火焰在跳动。

    “天刀九斩！”

    陈家老祖手握宝刀，连续九次斩击，仿佛在电光火石之间就全部完成，一气呵成，九重刀芒，宛如飞雪一般，斩了下来。

    叶云的眼瞳一缩，当初和这陈家的陈天雄一战的的时候，后者也用过这招，威力很大。

    现在，这一招天刀九斩，到了这位陈家老祖的手中，那更是威力倍增，不可同日而语。

    面对着这如飞雪般斩下的刀光，叶云蓦地将手中的惊云剑插在了地上，而后将真气汇聚至手掌，凝聚出了一道青龙印法。

    昂！！！

    叶云一掌打出，一道青龙虚影，顿时就狂舞而出，迎向了那九道刀光。

    轰轰轰轰轰！

    青龙圣印的力量虽然强横，但却也遭不住这九道刀光的连续斩击，在化解掉了其中四道刀芒后，便是分崩离析了开来！

    但是，几乎紧接着，叶云左手就打了出去，打出了第二道青龙圣印，又灭掉了四道刀芒！

    “什么？”

    陈家老祖一脸的匪夷所思，这小子施展的这又不是什么武学，竟然如此逆天，能够叫板他这个真人？

    一道圣印，便可破他四道刀芒？

    不过好在叶云的极限，便是两道青龙圣印，如今这小子已经打出了两道青龙圣印，接下来，就只能俯首待宰了吧！

    但就在这时候，叶云却当着他的面，竟又是抬起了右手，凌空一掌打了出去！

    昂！

    叶云的手掌中，浮现出了一道青龙图案，竟是凝聚出了第三道青龙圣印，伴随着一道龙吟声响彻，第三道青龙虚影竟是悍然席卷而出！

    嘭嘭嘭！

    最后一道刀芒，也是在这第三道青龙圣印面前，直接就炸成了粉碎，还剩有七八成的余力，向着那陈家老祖的本体暴轰而去！

    陈家老祖面色一惊，猝不及防，就被这一道青龙圣印，给打在了胸口上，整个人都被打飞了出去。

    遭此重击，陈家老祖像沙袋一般坠落在地，嘴里咳血，四周都是飞扬的尘土，眼中满是惊骇欲绝的神色。

    就凭叶云刚才爆发出来的战力，竟连他这个真人，都不是对手！

    并没有给陈家老祖喘息的机会，陈家老祖才刚抬头，便见到一身白袍的叶云，已经提着宝剑杀奔了过来，一剑向着他的脖子劈斩而来！

    陈家老祖脸色一变，脚掌一蹬，身体立刻就翻滚了开来，避开了叶云的致命一击。

    但是，叶云却不给机会，手中惊云剑犹如疾风暴雨一般，连绵不绝地斩向了陈家老祖，陈家老祖被逼的在地上连续翻滚，就像是一条土狗一样，狼狈到了极点。

    叶云这密密麻麻的攻势，虽然没有能够斩杀这陈家老祖，但却也在这陈家老祖的身上，留下了一道道的血痕。

    陈家老祖的心中，可谓是屈辱到了极点，极度憋屈，终于，被他找准了缝隙，从叶云那凌厉的攻势中获得了喘息之机，身体从地上爬了起来，一脸森冷地盯着叶云。

    他做梦也想不到，自己居然会被一个气海境的小辈，给逼成这副丧家之犬一般的模样！

    “陈家老祖，你终究是来晚了，哪怕你有真人的实力，恐怕今日依旧奈何我不得。”

    叶云的嘴角勾起了一抹弧度，想要用言语刺激这陈家老祖，寻求击杀这老匹夫的契机。

    但是，这陈家老祖，一双眼睛却是死死地将叶云给盯着，仿佛要将后者给吞吃了一般。

    “小子，是你逼我的，今日老夫就是燃烧真元，也要灭了你这小畜生！”

    陈家老祖发出愤怒与的咆哮，只见得他浑身的青筋暴起，体内的真元熊熊燃烧了起来，将身体的潜力，完全激发了出来！

    燃烧真元，是真人的特权，这是一种短暂爆发潜力，增强实力的手段，但是需要付出沉重的代价，那就是需要付出大量的真元，在施展之后，施术者真元亏损，将会进入极度虚弱的状态，而且甚至还会减少寿元。

    若不是被叶云逼到生死绝境，陈家老祖不会选择这么做。

    “这陈家老祖，居然不惜燃烧真元？”

    叶云的脸色一变，他在感觉到不对劲的霎那，便猛然一跺地面，踩出了一个深深的脚印，身体弹射起数丈之高，一剑带着万钧之力，猛然劈斩下去。

    “铛！”

    一声轰鸣！

    刀芒却挡住了叶云这一剑，陈家老祖目光直视着叶云，伴随着他体内的真元燃烧，他身上的伤痕，竟是在逐渐地愈合。

