    吃过晚饭，见过自家被关禁闭的小妹，王冲刚在房中休息了一会儿，突然之间，大门打开，申海、孟隆二人一阵风般就从外面闯了进来。

    “什么事？”

    王冲皱了皱眉，抬起头来。

    “公子，外面有人求见！”

    王家府邸外来了两名不速之客，指明要见王冲。而申海、孟隆恰好因为白天的事情，被王夫人罚在门口站岗，因此这件事情除了两人其他谁也不知道。

    申海、孟隆本来寻思着这件事情是要告诉夫人的，但是夫人这段时间烦心的事已经够多了，要是知道少爷又在外面“惹事”，恐怕非得气坏不可，两人寻思着索性就把这事给瞒了下来。

    “三少爷，你还是在外面和他们见面吧。要不然，要是被夫人知道，恐怕又免不了一顿责罚。”

    两人躬着身子道。

    王冲一笑，申海和孟隆可能自己都没有发现，他们的心态在不知不觉中发生了改变。这翻话，放在今天以前，他们是绝对不会说的。

    看来，自己早上的“语重心长”和宋王的很高评价发挥了作用，至少，两人应该已经在心里不再把自己看成以往的那个纨绔子弟了。

    走出房门，王冲在王家宅邸外见到了那两名不速访客。说实话，王冲也好奇这两人到底是什么来路，为什么会找上自己。

    “你就是王冲？”

    王冲这边还没开头，大门外的两人就已经急急的发问了。其实王冲刚一出现在远处，还没走过来，两人就已经在仔细的观察他了。

    两人实在非常好奇，到底是什么人半路截了自己的胡。海德拉巴矿石的事情知道的人不多，对方能抢在自己前面以非同寻常的高价买走这些矿石，实在不是一般人做得出来的！

    两人很想知道自己的对手是谁。只是两人都没有想到，王冲居然这么年轻。

    两个胡僧没有说谎，这确实就是一个孩子！

    堂堂张家，连家主都非常重视，一再盯瞩的事情居然被一个孩子破坏，这实在是让两人很难相信。

    “你们是谁？”

    王冲盯着两人，同样在观察他们。王冲并不记得自己见过他们，但是在他们身上，王冲远远的就闻到了一股浓烈的铁锈、硫磺和炉火的气息。

    有这种气味的人，一定是长期在某种特殊场合工作的人。王冲心中对于两人来历已经隐隐有所猜测，不过，这还需要他们亲自证实才行。

    “在下张检！”

    “在下张淙！王公子可能不认识我们，不过我们都是京城张家的人。”

    两人道。京城张家主营的就是铁匠、铁矿、武器、铠甲，虽然在铁矿业中很有名，但两人并不认为一个十四五岁的孩子会知道这些。

    “果然是他们！”

    王冲表面平静，无动于衷，心中却是咯噔一跳。他没想到京城张家的人居然来得这么快。

    前一世的时候，身毒在中土留下了屈指可数的一点乌兹钢武器，这些武器就是京城张家的人炼制的。

    如果没有意外，自己不出现的话，将是张家的人接过自己的棒子和身毒的那两个胡僧打交道。

    在炼铁和铁矿行业，京城张家如雷贯耳，拥有举足轻重的地位。如果没有他们，乌兹钢在中土大唐恐怕连一丁点渣滓都不会留下。

    可惜，尽管京城张家已经感觉到了海德拉巴矿石和其他铁矿石的不凡之处，但依然没有正确认识到海德拉巴矿石的真正价值。

    他们从身毒购买的海德拉巴矿石仅仅只能算是小批量的样品，再加上炼制不得法，不知道乌兹钢的正确炼制手法，根本没有发挥出这种钢材的真正价值，这不能不说是一种遗憾。

    “不知道两位找我有什么事？”

    王冲笑道。

    “是这样子的，听说公子找到两名身毒的僧人，购买了一些矿石。”

    两人斟酌着措辞，尽量委婉道。

    海德拉巴矿石的事情家主一再叮嘱，不能轻易外泄。两人不知道王冲对这种矿石了解多少，仅仅是兴之所致的胡来，还是把它当成某种奇货可居的非一般的矿石？

    总之，在探清王冲的底细之前，两人并不想说的太多。

    “呵呵，果然是如此。”

    王冲一听这话心里就笑了。不出所料，这两人果然是冲着海德拉巴矿石来的，而且很可能是找过那两名身毒大和尚一无所获后，从他们那里问了地址过来的。

    “那种矿石我确实是买了一些，怎么，两位对这种矿石也感兴趣？”

    王冲衣袖一拂，负着双手，一脸洒脱道。

    他哪里是买了一些，根本就是全买了。不止是全买了，而且还是垄断了海德拉巴矿石日后在中土的所有销售。

    两人若不是在两名胡僧那里碰了壁，买不到海德拉巴矿石，哪里会到自己这里来？

    “这……我们京城张家确实也对这种矿石感兴趣。不过听说已经全部被公子买断了。令尊是大唐重臣，九公更是我等素来敬重的，不过并没有听说贵府在铁矿业也有所涉猎，不知道公子能不能割爱，把那些铁矿石让给我们京城张家。当然，我们也不会让公子吃亏的，我们会在事后送上适量的黄金做为陪偿，以示诚意。”

    两人躬身一礼道。

    这翻话两人自认说的合情合理，非常的有诚意。九公一脉并不是铁匠出身，王严一家更是和铁匠八杆子打不着一撇。

    这些海德拉巴矿石落在王家手里根本就是暴殓天物，毫无用处。只有落在京城张家手里，才能发挥出真正价值。

    当然，京城张家也不会白要，也会给予适量的补偿。这样，对张家对王家都好。

    在两人眼里，王冲虽然抢走了海德拉巴，但他毕竟还是个小孩子，而且以王家过往的声誉来看，恐怕也承受不起购买这些矿石的银两。

    王家公子做这翻话，恐怕还是小孩子任性的成份居多。

    “嘿嘿！”

    王冲一听这话就笑了，知道两人欺自己是小孩子，以为自己不识货:

    “两位准备送多少银子来给我做为补偿？”

    “一千两……黄金！”

    两人诚声道，特意加重了“黄金”两个字,“只要公子把和两名胡僧之间的契约卖给我们，我们就可以立即把一千两黄金送到贵府。”

    “一千两黄金”，这个数字是两人在路上一再商讨，并且回去请教过家主之后得出的。在两人看来，王冲仅仅动了动嘴皮子，卖了一张本来就没有到手的矿石契约就可以得到一千两黄金真的是赚大了。

    他们仔细调查过，像王家这样的将门，一整年的收入恐怕也不过一千两黄金。之所以给出这么大的数字，还是考虑到了“九公”的威名，也算是一种尊重。

    “呵呵，如果是这个数字，两位还是回去吧。海德拉巴矿石的契约我是不会卖的，两人还是回去清醒了，想清楚了，再来找我商量合作的方式也不迟。”

    王冲嗤声一笑，摆了摆手道。

    海德拉巴矿石他是准备从中赚取数万，甚至数十万黄金的巨款财富，一千两黄金连他想要的一点零头都不到。

    恐怕他卖一柄乌兹钢武器赚到的零头都比这多。

    这两位恐怕还真把他当成一个没见过世面的小孩子了。一千两黄金？他会答应才怪了。

    “为什么？”

    两人睁大了眼睛，一脸吃惊。

    这个价值他们自认已经相当公道了，以他们的了解来看，王家家世清廉，像王冲这样的公子一个月的月例恐怕有十两银子就不错了。

    什么都不做就能到手一千两黄金，这样的事情傻子才不干！

    “恕我直言，公子，一千两黄金已经不少了。公子如果还想要更多，恐怕我们很难答应。”

    两人神色一沉，脸色变得难看起来。

    一千两黄金已经是两人请示过家主之后提到最大了，没想到，王冲居然还想少，这是他们根本没想到的，也是决不可能答应的。

    京城张家在大唐赫赫有名，像也还没有到一掷千金，几十千两黄金都不当回事，随随便便扔出去的地步。

    “而且，如果我们没有说错的话，就连海德拉巴矿石的契约你也还没有完全到手吧?如果一个月内不能卖出九万两黄金，恐怕到时候不但得不到海德拉巴矿石，还要赔上一大笔钱，——这我们没说错吧？”

    两人毫不客气道。

    九万两黄金，这简直是个不可能完成的任务。就算是对于京城张家这样的家族来说都是非常的费力，更别说是像王家这样只靠俸禄过活的“清水衙门”了。

    两人根本就不相信王冲能够完成得了，这也是他们跑来和王冲商谈的原因。

    在两人的计划中，即便是拿到王冲的那张契约，他们也是要和两名身毒胡僧重新商谈的，要么减银子，要么延长时限。

    总之，在一个月内筹集九万两黄金对任何开销很大的世家大族来说，都是一笔很难承受的负担。

    “呵呵，两位！看得出来，你们很想要这种矿石。不过，我想问一下，如果我把这张契约给了你们京城张家，以你们京城张家的实力，这样的矿石一钧能够产生多少的利润？”

    王冲站在台阶上，衣袍猎猎，以一种非常自信的口吻看着两人道。

    “这……”

    两人明显一愕，没有想到王冲会问这种问题：

    “这个，以我们京城张家的名号，任何武器，哪怕只是一柄镰刀，只要打上我们的名号都能卖出原来数倍的价格。这种海德拉巴矿石，只要经过我们张家的提炼，炼成武器之后，一钧至少可以产生三百黄金的利润。”

    张检、张淙两人一脸自信道。

    【更多更全的新书信息，请关注微信公众号：皇甫奇。^-^】

