    看到这黑衣道人目光中的神色，红云便暗中给吴楚传音，“贤弟，这便是你提议的所谓敛息之法带来的后果，要是我们刚才都展现出大罗气息的话，这小子还敢如此肆无忌惮么？”

    “……”

    镇元子眉梢微微轻颤了下，有些想笑，用阿楚的话来说，便是红云这是杠精上线了。

    吴楚则是轻咳了下，传音道：“话不能这么说，凡事都有两面性不是？从正面上来看的话，老哥所言，确实有理。但咱们从反面来看的话，不就可以看清此子的嘴脸了么？”

    镇元子背着手，微微颔首，“是极！是极！”

    吴楚继续道：“老哥你想，此子明显不是什么好货，若是老哥几个不收敛起自身气息的话，他会将这等嘴脸暴露出来么？显然不可能！他要是不暴露出这等嘴脸的话，那我等又如何能够知晓此子品性如何？又如何知晓那白水之主所言是真是假？”

    镇元子再点其头，“是极！是极！贤弟所言颇为有理！”

    “……”

    红云瞟了眼镇元子，仿佛在说：你是不是就会这两句？

    镇元子继续点头。

    另一边，青丘璃和后土小姐姐，以及蝶娘，小狐狸等人的神色皆露出些许不悦，觉得此人的目光简直无礼之极。

    “何方鼠辈？胆敢如此无礼！”

    小狐狸怒喝起来，有着这么多前辈在场撑腰，她这胆色壮得就跟豹子胆似的，颇有点狐假虎威的味道。

    面对小狐狸的怒喝，那黑衣青年道人的唇角微扬，勾起一道弧线，有点战神归来内味了。

    他也不生气，反而一副很有礼貌的样子，朝青丘璃她们几个作揖行礼，“诸位道友有礼了，贫道乃是麒麟王庭麾下天狼族少主乌狄道人，不知各位道友如何称呼？仙山何处？可有道侣？”

    原来同是麒麟王庭的加盟者，而且还是一族少主，难怪敢如此欺负一个同样加盟麒麟王庭的加盟者。

    相比之下，同样是加盟者，白水之主就完全没啥靠山了。

    吴楚默默摇头，心想：在这洪荒大地，区区太乙境就敢这般嚣张跋扈，简直就是无知者无畏啊！要不，宰了算了？

    就在吴楚这么想的时候，小狐狸看向吴楚，跺着小脚，撒起娇来，“阿楚哥，有人欺负我们，你也不管吗？”

    几乎所有人闻言，都朝吴楚看了过去。

    就连青丘璃和后土小姐姐都一副眼巴巴的样子看着他，似乎都想让吴楚出手，要不这样的道侣要来何用？

    白水之主则是看得目瞪口呆，似乎没有想到，事情会往这样的方向发展，这个天狼族的少主心是有多大啊？

    刚刚还在跟她求爱，现在居然就已转换了目标，这……

    吴楚轻咳了下，看向乌狄道人，说道：“念在你是麒麟王庭加盟者的份上，滚吧！再这样无礼，挖了你的眼！”

    吴楚要是不说那句‘念在你是麒麟王庭加盟者的份上’，估计这乌狄道人还会有所忌惮。正是因为这句话，让他最后一点忌惮之心都消失了。果然，没有生灵敢轻易得罪麒麟王庭！

    乌狄道人呵呵轻笑起来，看着吴楚，说道：“这些皆是你的道侣？如此甚好！那咱们便按走兽一族的规矩来，道友，拔剑吧！谁赢了，你的那些道侣便归谁！”

    白水之主此时已经不知道该说什么好了，目光看向青丘璃她们那几个女子，发现她们居然在那里瑟瑟发抖……

    不是吧！身为大罗境大前辈，居然还这样玩？

    “阿楚哥，你不能输啊！你输了，我会恨你一辈子的。”

    小狐狸的戏有点多，抱着后土小姐姐的手臂，悲悲切切，那泪腺就跟水龙头似的，一拧就有。

    原本小姐姐的演技并没那么好，毕竟这种事，她其实半点兴趣也没有。现在被小狐狸给抢了戏份，大家就都忽略她了。

    镇元子和红云则是饶有兴趣地看着吴楚。

    既然青丘璃和后土她们都不介意玩一下，那他们自然也不介意看看吴楚这太乙境的修为，到底能发挥出多少来。

    面对这个情况，吴楚还能怎么办？

    狐祖姐姐和后土小姐姐都不介意配合小狐狸，显然也是想让他出手教训一下这位不知天高地厚的天狼族少主。

    估计就是吴楚将对方给宰了，她们也一点都不介意。

    虽然宰掉对方，麻烦可能会不少。

    吴楚捏了捏拳头，呵呵轻笑道：“天狼族少主是吧！既然你这么牛，那我还真想看看，你家老父亲是不是也这么牛。”

    说着，吴楚身形一动，瞬间出现在那乌狄道人身前，一拳便朝对方的脑袋轰去，动作迅若闪电。拳风呼啸，法则轰鸣，那轰出去的，不是拳头，而是一条大道法则。周围的空间仿佛都因这大道法则而出现了扭曲，天宇都为之震动似的。

    那乌狄虽有准备，但还是被吴楚这种打法给吓了一跳。

    不过狼本来就是近身肉搏的动物，面对吴楚这种打法，他很快便适应了下来，不断挥爪抵挡，道道狼影朝吴楚扑去。

    但在吴楚的拳芒之下，这些狼影纷纷炸裂，眼看吴楚的拳头便要轰在乌狄道人身上，结果他的身上却出现了一套铠甲。

    吴楚见此，依然一拳轰了过去。

    呯……

    一拳当胸，乌狄道人倒飞而出，砸在下方一座山峰上，瞬间便将那座山峰的峰尖砸得粉碎。

    还没等乌狄道人从那废墟中爬起，吴楚的身影一个闪烁，已经横跨数十里，瞬间出现在他面前。

    “这是你们师父的乾坤纵跃术。”萌兽白泽抱着奶茶，给三小当起了战斗解说，其他人自然也在听着，“原本这道神通应该是将术法通过乾坤法则，瞬间送到对手面前的。但是你们师父将此神通与乾坤挪移术融合起来使用，将自己当成术法，瞬间挪移到对手面前！这便是近身战打法，不给对手喘息的时间……”

    白水之主听了，不由有些怀疑，同样是太乙境，白鵺王会是这个紫玉之主的对手吗？

    到现在，这不出道人还未动用过灵宝呢！

    同在一旁听的清风明月点着小脑袋，露出一副神往之色。

    白泽瞟了他们一眼，说道：“不过这得肉身足够强大才行，你们两个小家伙，还是省省吧！”

    “……”

