 不多时，就有人禀报道：“令狐师兄，柳烟儿师姐，之前一直在东溪山林历练，也不知何等原因和长孙门、三头恶蛟，死在这里，这里面充满蹊跷。”

“在东溪山林都有谁？”

令狐飞询问道，一双眸子闪烁着可怕的电光。

“弟子很多，难以全部排查，不过，既有三头恶蛟，说明他们打了千年赤果的注意，听闻灵曦和叶灵菲姐妹，得到一张古图，在搜索千年赤果。”

那弟子道。

天下没有不透风的墙，虽说千年赤果的消息很隐秘，但也有一些人知道，只不过三头恶蛟太强，一般人根本不敢去招惹。

“灵曦和叶灵菲？

凭她们两个想杀长孙门和柳烟儿，根本没门，一定还有其他人。”

令狐飞皱眉，观看附近这片地带，忽然看到一条巨大无比的剑痕，在山林间像铁牛犁地，划出一抹巨大的沟壑。

“这是……苍古三十三剑，剑分生死的波动。”

有弟子吃惊，道：“难道是神剑弟子出手了。

“很多人也都惊悚。

苍古第三十三剑，天剑弟子当中，唯有令狐飞一人学会。

凶手施展过这样的剑招，明显是神剑弟子。

“不可能，以神剑弟子的实力，解决他们三个，根本不需要费力，凶手的实力，应该比他们强不了多少。”

令狐飞摇头。

神剑弟子，是苍古剑府，最强大的三百名弟子，都是天纵奇才，实力高深。

从山林的痕迹来看，明显是发生了很激烈的战斗。

众人都沉默，除神剑弟子之外，天剑弟子当中，还有谁能施展出苍古第三十三剑？

“不会是……那叫林无敌的小子吧。”

有人倒吸了一口凉气，吃惊道。

林无敌是剑府新晋的剑道天才，才来到剑府短短的两三个月，就将苍古三十六剑练到奇高的层次，很多老牌弟子，都望尘莫及。

如果说天剑弟子当中，除令狐飞之外，谁最有希望施展出苍古第三十三剑，恐怕也就非林无敌莫属了。

“林无敌！”

令狐飞眼中掠过一抹精芒，他也听说过这人的名头，被称为剑道妖孽。

还和灵曦、叶灵菲姐妹的关系很不错。

若说林无敌出手，的确有可能。

这让他心中有些震动，如果真如此，这小子的实力提升，当真恐怖无比。

刚进剑府之时，还只是一个仙人境五层的蝼蚁。

现在难道已破入大罗金仙境？

众人也都想到这一点，深深的为林无敌的实力提升，感到震撼！但纵然再变态，他若杀了柳烟儿，彻底得罪了令狐飞，也在劫难逃。

“给我查，如果真是林无敌干的，我一定会让这小子生死不能，挫骨扬灰。”

令狐飞眼中散发出一抹恐怖的杀气，犹如瀚海一般席卷四周。

轰隆隆！整个山谷都炸开了，无数巨石崩飞，无数人都深深的震撼，令狐飞气势当真恐怖，犹如天神发威，随意展露，都让人心惊肉跳。

……“长孙门、柳烟儿、三头恶蛟死了。”

当灵曦、叶灵菲回到剑府，听到这消息之后，也愕然不已。

是谁杀的？

怪不得，她们回来的这么顺利，一路上，没有遇到三者。

“林无敌，不会是你干的吧……”叶灵菲询问道。

林寒摸了摸鼻子，笑道：“的确如此，你信吗？”

叶灵菲震惊，她早就察觉到，林寒这次吞噬过千年赤果之后，变化很大，给人种深不可测之感，却也没想到，他能将长孙门、柳烟儿、三头恶蛟都杀死了。

这战力当真变态。

整个天剑弟子当中，有几人能做到这一步。

难道林寒，已达到在天剑弟子当中，匹敌排名前六的风云天才了吗。

“不可能，姐姐，你就听他吹吧，他虽说实力不错，但跟长孙门，还有着不小的差距呢，怎么会能杀死三者。

一定是其他人干的。”

灵曦却摇头道。

她觉得林寒是在跟她们开玩笑，不会当真。

叶灵菲也点头，觉得不切实际。

就算林寒吃了千年赤果，不该会有这么大的提升。

林寒只是笑笑，也不辩解，真实情况如何，有一天，自然会解开。

……与两女分别之后，他就回草棚了。

虽说他现在已经是天剑弟子，可以居住更好的地方，但他觉得没有必要，仍旧住在简陋的草棚。

“听说，还有一个月就是摸天门大赛了，这是天剑弟子，鱼跃龙门，一举成为神剑弟子的关键比赛。”

林寒躺在床上，喃喃自语。

成为神剑弟子，好处有很多，不但比现在的修炼资源丰厚，最重要的是，还能去太古炼气塔修炼！太古炼气塔，是一座仙界至宝，在里面修炼，对修炼的提升大有裨益。

无数弟子，梦寐以求想进入。

“但令狐飞的实力，已达到大罗金仙九层巅峰，只差一步就可以迈入仙王境，对付这样的人，可不容易啊。”

林寒又感叹。

每年升到神剑弟子的名额只有一个。

想成功，他要打败令狐飞才行。

且他感觉以令狐飞的手段，说不定能查出，是他杀了柳烟儿。

到时他会有大麻烦。

“还有一个月，如何在短时间内，提升实力？”

林寒思索这一个问题。

他刚刚破入大罗金仙境，想要在短时间内，提升不太现实。

唯一能做的，就是其它的手段了。

“修炼山河大印。”

此印，是剑府中一门长老，名震大千境的手段，有着惊天动地之威。

他只是领悟了皮毛。

如果能将山河大印，修炼到一定程度，对他的实力，增强也有着巨大的好处。

说做就做，当下林寒找了一个无人的地方，就开始修炼起来。

呼呼呼！风声呼啸，林寒伸展四肢，开始练起山河大印的起手式，顿时一股无形的势，爆发而开，让他整个人有一种浑然天成，与天地合一的奇妙之感。

山河大印，一共有三道印法。

第一道：大岳印！第二道：神海印！第三道：山海印！顾名思义，练到第三层之时，才会有山海颠覆，星斗颤栗的威势。

 