    安林不断朝生命力流动的方向靠近。

    很快，他看到了一个红色的光点在远方闪烁。

    地面是干枯倒下的死草，生机已经被抽干，如同灰炭般紧贴着地面。

    那红色的光点走进一看，才发现赫然是一口血玉棺材，而草原的生机就是不停汇聚在这口棺材之中。

    安林有些惊疑地望着那口棺材，不敢妄动。

    难道这棺材就是异宝？他不敢确定。因为这棺材也有可能是某位大能，放置在这里进行某种神秘仪式的东西，要是里面还躺着个很牛逼的人，那特么就唐突了。

    他琢磨了片刻，纳戒一闪，两个银光闪闪的人形高达便出现在地面上。

    “你们去把那口棺材撬开，看看里面有什么！”

    这个时候，达一达二人肉盾牌的作用就很显得很实用了！

    “嗖”地一声，达一达二开始飞向那口红色的棺材。

    轰隆！它们离棺材还有百米距离的时候，忽然被某股可怕的力量袭击。

    红色的光芒在虚空凝聚，如光柱般瞬间轰向达一达二的身躯，将那坚硬的合金都轰得凹陷。高达遭到巨力轰击，如炮弹般倒飞，连退数百米。

    幸好抗击打的能力不错，它们在地面滚了几下后，又从地面上爬起来了。

    “咦？这里有阵法？这也太隐蔽了吧，我距离这么近都没有察觉得到。”

    安林惊疑一声，双目开始变得雪白，探查着棺材附近的空间。

    一道道极为复杂的纹路在眼前显现，这是一个小型阵法，但是却复杂至极。想要破阵对于一般修士来说，肯定难如登天。

    可惜了，安林有神鉴术。

    一枚破界钉浮现虚空，“嗖”地一声冲向虚空的某处。

    轰隆！又是一阵猛烈的空间颤动，阵法碎裂崩溃。

    达一达二抓住机会，再次扑向红色的棺材。

    它们将手放在棺材板上，想要抬起棺材盖，却发现完全抬不起来。

    安林：“……，我要你们何用？”

    他发现自从实力飙升之后，这达一达二就越来越不耐用了。打架不行，现在连搬个棺材盖都不行，下次是不是得植入个小程序，让它们专门在一旁喊666得了？

    就在他这么想着的时候，那血玉棺材盖突然冲天而起。

    安林吓了一大跳，这时一道黑影以极快的速度蹿了出来，一点寒芒以奔雷之势袭向其中一台高达，那是尖锐的牙齿！

    “咔嘣！”

    那黑影张嘴咬向高达的脖子，随后被那金属材质的脖子崩飞了一枚牙齿。

    安林依稀能看到金色长发下，那苍白脸蛋上浮现的幽怨。

    达一达二还未来得及反击，黑影再次蹿回棺材。

    轰隆！

    冲向天空的棺材盖再次落下，将那口棺材封闭。

    一切又恢复了安静，仿佛棺材从未打开过一样……

    安林：“……”

    “主人，那人好可怜，把虎牙都给咬没了。”雪斩天也有一对小虎牙，所以见到方才那一幕，竟是有些许的同情。

    安林揉了揉眉心：“人家那可不是虎牙，是吸血牙啊！”

    身份已经确定了，是个鬼的异宝，这特么是一位血族大能睡觉的地方啊！

    不过那血族大能好像有点弱，达一达二的合金铠甲虽然防御高，但是也不至于把牙齿都给咬断吧……退一万步说，明明看到达一达二这幅硬邦邦的模样，就知道不好吃了，这样竟然也能下得了口，吸机油吗？

    这大能的脑袋莫不是有问题？

    吸收生命力……棺材……实力弱……神志不清……

    安林联系这些信息，便将事情的发展脑补了一个大概。

    也许是因为这位血族大能深受重创，所以躺在棺材里疗伤，然后疗伤的方式是吸收紫草原的生命力。

    嗯！一定是这样！

    安林的眼睛亮了起来，目光炽热地望着那口红玉棺材。

    正所谓对待敌人，就该趁他病，要他命。

    连达一达二都啃不下来的敌人有什么好怕的，更何况老子还是毒尊，是血族的克星！安林觉得这波稳了。

    达一达二继续抬着棺材盖，但是任凭它们怎么用力，这个盖子始终是掀不开。

    后来，在安林的指令下，它们又用粒子光剑，激光炮，紫冥龙火等各种攻击方式攻击棺材，但是这棺材就如同最为坚硬的壁垒，无论怎么攻击都毫发无损。

    安林冷冷一笑：“躲进乌龟壳，我就对你没办法了吗？”

    他也开始动身了，慢悠悠地靠近血玉棺材。

    棺材闪烁着耀眼的红光，显然吸收生命力的过程并没有停止。

    血玉是半透明的，透过棺材盖还能看到一个身穿黑袍，身材玲珑有致的金发女子。她正闭着双眸，一脸恬静地沉睡着，如同一名睡美人。

    “嘿嘿……小美人，看我如何将你唤醒吧……”安林邪魅一笑，抚摸那透着丝丝凉意的棺材。

    雪斩天圆躯一震，突然觉得主人好像反派！

    安林思索片刻，决定先使用常规的方法试试。

    他双手放在棺材边沿，打算用力量掀开盖子，不料那棺材盖和棺材融为一体，棺材和整片大地融为一体。他即使用出了全部的力量，这棺材依旧纹丝不动。

    安林抽出胜邪剑，剑刃迸发出惊天黑芒，一斩而落。

    一道锋利至极的剑芒斩在血玉棺材之上，余波将大地撕裂上千米。

    安林的虎口被反震得几欲开裂，再看面前的胜邪剑，仅仅将血玉撕开一道极为细小的裂纹，那裂纹在数息之后便再次愈合。

    “大日炎，星魔炎，虚空炎，落月炎，给我烤！”

    四大神火现世，笼罩着整个血玉棺材，恐怖的高温不断炙烤着棺材。

    “嘿嘿……这种蒸笼棺材感觉咋样？”安林一脸狞笑地开口道。

    棺材内，那沉睡着的金发女子终于睁开了双眼，赤红色的瞳孔凝望着安林，神色不变，淡然平静得没有一丝的涟漪。

    血玉棺材的表面突然出现了如同液体般的波纹，隐隐在抵抗着神火的侵袭。

    安林很开心，因为睡美人醒了，并且做出了抵抗，这就代表着他的神火有用，当即开始加大火力！