    皇十子洗三。

    吴王妃带着谢拱到东宫。洗三就在东宫，毕竟是皇子洗三而不是他娘洗。

    除彭王妃，宋王世子妃也带了个小孩来。

    申王妃带着儿子和同安郡主。

    大家在青蛾殿坐。

    青蛾殿是大，但这么一坐就不显了。所以它就该这么大。

    谢拱看着储妃二婶很害怕。

    桓樾不乐意：“看我这么温柔美丽，有什么好怕的？”

    谢拱不会被假象所迷。

    桓樾非要逗他：“大赵的世孙，要无所畏惧！君子坦荡荡，没做错事我也不能打你。”

    谢拱嘤。

    阎伯烜也不高兴，他舅母可好了！

    谢操这小子不知道怕。

    最后就搞得谢拱有点尴尬。

    谢笠过来撩他。

    谢拱看这小堂叔，今儿不哭了？被二婶收拾了？

    谢笠翻个白眼，才不是啰，是二嫂宠他啦。他爬到台上，走两步试试。

    一屁股坐下，抬头看着二嫂，二嫂一定是最宠他的。

    阎伯烜过来扶他，谢操一块下手，哥俩加起来大概四岁，搬不动一个一岁的。

    谢拱觉得自己头秃了，沧桑。

    这么折腾半天，谢笠作为长辈、也没哭。

    同安郡主直乐！长辈被几个无良的小辈欺负！

    还是得谢拱出手，将谢笠抱起来。

    谢笠瞪他，你谁呀？

    谢拱自我介绍：“你大侄子。”

    不认识，宝宝要找二嫂。

    谢拱将他抱到二婶跟前，赶紧跑。

    同安郡主乐：“你怎么胆子这么小？”

    谢拱振振有词：“我七岁了！”

    七年男女不同席，刚好他比二婶小十岁，差的不多，就算差着辈分也该避忌。

    何况，之前闹了那一出，虽然最后没对储妃造成太大的影响。

    但谢拱有必要为二婶的清白操心，那明垕足足熬了三个月。

    所以说女人惹不得，裴家的女人更惹不得，要不然杀夫、杀子、弑母都是干得出。

    给十郎洗三挺快的，大冷天不折腾孩子。

    来的都是皇室有些分量，认下皇家新添的崽，以后皇家都有他一份。

    中午在流杯殿一块吃饭。

    这会儿阳光好，殿内不算冷。

    吴王妃和青蛾说：“这裴环丽……”

    桓樾笑道：“她若是胆大包天敢算计堂兄，怎么处置她都行。到时许她一份亲事，她该明白。”

    吴王妃皱眉，就怕没这么简单。但到底是不怕的。

    桓樾说：“这是咱家心善，要不然怎么会找不到人？”

    吴王妃点头。她儿子就算瘸了聋了也不愁，不过谢谡暂时也不想娶。

    让裴环丽占点便宜，吴王妃问：“以后将她嫁谁？”

    桓樾没客气：“她不是喜欢读书人？”

    吴王妃明白了。

    读书人太多！别看穷人读不起，但总量还是挺多，尤其那些读不起的，很好对付。

    裴环丽长得不错，至于会不会把人带坏了，就要看了。

    总归不是太难的事。

    但扯上和亲就麻烦。

    乌奴国还剩不少，那公主过来应该要嫁王公一级。

    谢箴不在、不用说，谢籧也不用考虑，一个转头就是谢谡。

    若是乌奴国公主真看上谢籧，那也不是她看上就算，就是有所准备吧。

    内侍来回禀：“南康大长公主求见。”

    桓樾好奇：“她怎么还有这闲心？”

    皇室基本不理她了，辈分不能当饭吃。

    现在还没吃，就让她过来。

    阴氏看着南康大长公主、老了好多！

    虽然可能没打扮的缘故，但也确实很老了，甚至也随时可能走了。所以就算对她怎么样，还会留一点余地。就是她自己不怎么珍惜。

    晚辈都行礼，宋王世子妃虽然平辈但年龄小，规矩很到位。

    南康大长公主又抖起来，要找位置坐。

    申王妃没在意，将席位让给她，自己和狄宝瑟一凑就好了。

    狄宝瑟胆子就大，算给申王妃陪席。

    南康大长公主坐好了，继续张致。

    桓樾提醒：“你不想横着出去，就自重。”

    南康大长公主登时出冷汗。

    谢拱看着，所以他怕的没错吧？不过南康大长公主确实不是东西。

    她以前和符淑妃好？所以要求吴王怎么样，她又不是吴王府的祖宗。所以真该请她自重。

    南康大长公主回过神，对着桓樾怒！

    桓樾说：“外边传我逼死老太妃，这假作真时真亦假。”

    南康大长公主被绕的头晕。大概是真弄死她也会成假的？这么多人看着、一块做假证？

    宋王世子妃、吴王妃都懒得理，彭王妃在东宫已经可以熟练的帮忙招呼客人。

    别的客人还罢了，谢操这个皮厚，阎伯烜能镇压也没有时刻盯着的。

    阎伯烜自己能吃饭了但搞不了谢操，最后还得谢拱出手。

    谢拱、就不知道自己做什么的？反正谢操是他堂弟，不管不行。

    小孩在一边闹着。

    这画风诡异，南康大长公主再闹下去不是连孩子都不如？

    所以大长公主不闹了，和同安郡主说：“庄熲很快到盛安。”

    同安郡主看老太婆一眼，低着头吃饭。

    南康大长公主来劲儿了：“你已经十五了，再不定亲就嫁不出去了。庄熲才十七岁，秋闱虽然是解元那是不给状元，明年春闱这状元就不会是别人。何况是亲上加亲。”

    申王妃和狄宝瑟吃，和死人讲什么？

    庄家竟然挑这时候来死？

    不对啊！乌奴国的公主嫁这庄熲！

    吴王妃觉得自作多情了。人家还看不上谢谡。

    桓樾请伯母喝酒，咱家的人再不行也不是人家挑的。

    吴王妃点头，同安郡主会嫁不出去？看着大长公主要抬出去了。

    内侍上来烤乳猪。

    一群小孩都兴奋。

    阎伯烜在一边忙着讲：“要先敬长辈。”

    谢操喊：“我要吃！”

    阎伯烜打他。哥俩又打成一团。

    谢拱又不缺吃的，就是盯着熊孩子好累。二婶养几个熊孩子肯定更累吧。

    厨子切好，内侍第一盘端到宋王世子妃跟前。

    第二盘端到吴王妃跟前，她不要：“青蛾爱吃。”

    桓樾高兴：“伯母就是疼我。”

    申王妃不乐意：“好像我不疼你似得。”

    桓樾骄傲：“我知道大家都喜欢我，这是羡慕不来的。”

