    32 诱惑

    （不知道起点抽啥风，明明有题目的）

    陈龙听完后道：“不管你说的再好，这种事你应该与罗维商量，我现在是在他的公司。”

    徐志笑道：“阿龙，你的情况我知道，不过你拍一部电影，罗维才分你多少钱？你和罗维签的应该是每部电影拿固定的收入吧！就请你来拍醉拳我在你身上就花了差不多2万港元，罗维又给了你多少？这电影可是你辛辛苦苦拍出来的，他罗维什么事都没做，就拿走了那么多，你觉得公平吗？”

    陈龙沉默了一会，他知道罗维拿了多少，也知道自己得了多少，本来自己也从来没想过太多，可此刻被人一提，顿时心里不是滋味。

    徐志见有些效果，便拿出一张专票，递给陈龙道：“这是只是5部电影的签约费，以后每部电影的片酬是15万港元，电影的投资不低于60万港元，而且阿龙你还可以拿到香江票房的5%作为回报，这是我跟你签的合约，如果拍的越来越好，你的收入还会增加。”

    陈龙接过徐志递过来的支票，看着上面的数字，心里顿时一颤。

    徐志继续诱惑道：“阿龙上次你和我说过，想在香江买一套属于自己的房子，这张支票上的钱足以让你在九龙这边买一套千尺豪宅，如果选择港岛那边，太古城的位置就不错，也能买个七八百尺，那可是香江的黄金地段啊！”

    太古城是香江港岛最后一处黄金小区，地处中环西部，即使走路，十几分钟也可以进入中环的黄金商业地段，而且这是香江第二个大型屋屯计划。

    香江以前的房子都是混乱不堪，1970年美孚新村开启了第一个大型屋屯项目，组建的大型小区内含商场，小型医院，幼儿园，超级市场，酒楼餐厅。而太古城就是在美孚新村的基础上，增加了大量公共设备。

    而最重要的就是其位置位于维多利亚海港旁边，在港岛之上，又靠近中环，位置之好，整个香江无出其二，即使到了几十年后，太古城仍然是各大公司高层的最爱。

    陈龙纠结了一会，道：“阿志你为什么不自己拿去买房？”

    徐志笑道：“我是一个商人，玩的就是风险，风险越高回报越高，你如果红了，我获得的收益就更高，更何况醉拳马上就要上映，之后对我来说买房轻而易举，我不急这一会而已。”

    陈龙苦笑道：“那如果我红了，这份合约不是很亏吗？”

    徐志道：“那也是如果，如果不红那你就赚了，如果红了我就赚了，这就是风险和收益，更何况即使你靠一部电影赚出了名气，你下一部又能拿到多少片酬？而且罗维又会给你多少？要多长时间你才能买一套房子，现在的香江的房价可是一天一个价。”

    77年，整个香江炒房之风已经死灰复燃，各大楼盘接待处，每天都有数百人在排队。

    陈龙想了会，还是摇头道：“不行，我不能背叛罗叔。”

    徐志笑道：“没叫你背叛，但你是个成年人，有权利选择自己的生活，现在只要你答应我，立刻就能获得丰厚的回报，跟着罗维，恐怕你几年也赚不了这么多。”

    陈龙没再说话，拿起徐志早就放在桌上的合同看了起来，不一会便皱眉问道：“违约的代价是以前电影最高票房？”

    徐志点头道：“对，不管你以前电影投资是多少，我的合同违约金就是以前的票房最高值，按目前来看，你上部最高票房是47万港元。”

    47万港元来自之前陈龙的最高票房，其实票房看起来还不错，但无奈投资太多，评价也一般，最后投资的罗维还是亏得一塌糊涂。

    陈龙道：“为什么不直接写个违约金额？”

    徐志道：“那是因为如果你签约了，我会出全力投资你的电影，如果你真的成功了，现在写少了你可能会赔钱走人，那我会亏，而现在写多了，你恐怕现在就不乐意了，所以选择最高票房金额作为违约金，是最合理的。”

    陈龙道：“可是如果我签了，真发生什么，我也不可能付的起这违约金？”

    徐志道：“不可抗力的事情不算，你看合同第三页，我每部电影都有时间限制，一年不拍，就失去一部电影的投资权，一共五年时间，五年之后你就自由了。更何况，如果拍摄，不算票房分成，就签约金加上每部十五万的片酬，加起来可是一百万港元，而你所需要做的就是每年花一两个月来拍我的电影，其他时间你也可以拍摄其他电影或者做其他事，我都不管，当然，我的电影有优先权。”

    陈龙犹豫的说道：“阿志，我可以答应你，替你拍几部电影，但这合同我不想签。”

    徐志笑道：“你觉得可能吗？我会直接给几十万你？”

    陈龙道：“我和罗叔合作了这么多年，也基本上没什么合同，更不要说违约金了，但我还是一直这样合作，我不会违约的。”

    徐志惊讶道：“你和罗维没合同？”

    陈龙点了点头。

    徐志想了一下，后世嘉禾挖走陈龙似乎也是一波三折，先给了一张百万支票，被拒绝，后来直接加到270万港元，陈龙收了支票，但后来纠结了几天，又退回去了，直到后面嘉禾出了470万，而同一时间邵氏更是将金额出到了500万。

    即使如此，陈龙仍然没有同意，说起义气，陈龙的确很看重。

    但真正作死的其实是罗维。

    醉拳大火之后，罗维开始准备自己开拍电影，而之前借走陈龙拍醉拳的吴思远靠这一部电影赚的盆满体钵，但之后再找罗维时，当然就借不到了。

    于是，吴思远找到了陈龙，想单独和他合作，但陈龙义气为先，还是不肯答应。最后，吴思远见不能成功，便递给了陈龙20万港元现金。

    这笔钱只是感谢陈龙在醉拳中的表现，吴思远不是小气的人，虽然就合作的片酬在醉拳开拍之前就已经给了罗维，但他还是认为陈龙应该得到一份，更何况比起他的收入，20万只是冰山一角。

    然而，这20万就是罗维一生最大的失误。陈龙拿到20万后便交给了罗维，罗维很开心的收了下来，然后给了陈龙3000。

    3000是他和陈龙的约定，一部电影3000，不管成绩怎么样，永远都是3000。

    一边是3000，一边是470万港元签约金，还不算后面每部电影的片酬及分红。这种差距没人能接受，更何况他陈龙对罗维讲义气，反过来罗维却不肯给他他该得的。

    但嘉禾挖走陈龙之后，虽然发生了很多矛盾，但似乎并没有闹上法院，这么看来，陈龙和罗维之间是没什么正规的合同！

    徐志道：“你和罗维认识那么多年，没合同是你们的事，我这边不行，你自己想清楚，这份合同对你来说不只是你能赚多少钱。

    我能写出昆仑，也能拍出醉拳，这些都不是运气，你如果签了这份合约，下面几部电影的大纲我都已经想好，醉拳下架之后我们可以就立刻合作下一部，5部电影下来，你应该知道这收益了。”

    陈龙看着手中支票，问：“那我签下这份合同，就能拿走这张支票？”

    徐志点头笑道：“对，醉拳下架之后，如果不出意外，我们可以很快就拍下一部电影，到时候开拍之前你还可以得到15万。”

    陈龙问：“那如果醉拳扑街了，怎么办？”

    徐志愣了一下，笑道：“那你也不亏，这25万你可拿到手了，如果一年之内拍不了，那一部片约就作废，你怕什么？”

    陈龙拿起了笔，有些犹豫，道：“我觉得我还是应该通知罗叔。”

    徐志道：“你可以通知他，如果他不同意也就罢了，可如果他同意，你怎么办？这笔钱你要给他吗？毕竟名义上，你是他公司的员工。”

    陈龙停了下来，什么都没说。

    徐志继续道：“25万，香江的一套豪宅就在眼前，如果给了罗维，你恐怕连个厕所都买不到。”

    陈龙道：“可如果我签了，到时候罗叔不同意怎么办？”

    徐志笑道：“他不同意让他来找我。阿龙，你要为自己而活，你也不想奋斗一辈子，连一套房子都没有吧？”

    “好！”陈龙握了握手中的笔，下了狠心，最终签下了自己的名字。

    PS：评论区里不少人说套路太老，其实当初这样写的时候我也知道，不过都市重生频道又有几个第一桶金赚的比较合理？

    与其有个毒点，还不如老套一点，电影情节结束之后，有了第一桶金，书才会进入真正的剧情。

    