    两个人一前一后地来到了幼儿园。

    江宝宝一下车便直接来到了幼儿园的门口，随即便听到自己身后响起了一串熟悉的脚步声。

    正是厉北爵。

    江宝宝思索了两秒，故意往旁边站了站，让开了一个位置。

    下一秒，余光果然便看到厉北爵站在了自己身边。

    两个人并肩而立，谁也没有先开口说话。

    江宝宝的眼神，却忍不住开始四处飘了起来。

    她怎么觉得……这么尴尬呢？

    自己之前和厉北爵在一起的时候，也没有这种感觉啊……

    是因为今早的事情？

    要不要主动开口说句话？

    江宝宝在心里无比纠结，思索两秒，还是随意找了一个话题开口道：“我明天晚上……有个宴会要去参加，可能回去的会有点晚，还要麻烦你在家里陪一下那几个小家伙了。”

    她的语气十分官方，又带着些客气，对身边的厉北爵说道。

    厉北爵闻言一怔，思索两秒，突然反问道：“你是不是要去慕家的宴会？”

    “你怎么知道？”

    江宝宝下意识的反问。

    说完，就突然反应了过来。

    慕家和厉家一样，都是市内数得上名号的大家族，自然也都是认识的。

    明天晚上的宴会，厉北爵会出席再正常不过。

    江宝宝微微的点了点头，这才又有些无奈的开口道：“那就得跟那几个小家伙好好解释一下了，明天晚上我们两个人都不在，他们说不定会不开心……”

    她的话音刚落，下一秒——

    幼儿园放学的铃声，就响了起来！

    不过几分钟的的工夫，老师们就带着一对小豆丁，排着队从教室里走了出来。

    大家在操场上集合好，这才朝着校门口的方向一起走来。

    江宝宝一眼就看到了自家的三个小宝贝，几乎是看到门口的一瞬间，就手拉着手飞快地朝着这边跑了过来。

    “爹地！妈咪！你们好久都没有一起来接我们了！”

    墨白第一个上前牵住了江宝宝的手，兴高采烈地开口道。

    甜甜也跑过来，同样亲密的拉住了江宝宝。

    衍宝则是乖巧地站在了厉北爵旁边。

    随即便不动声色地和旁边的墨白教换了一个眼神。

    两个小家伙似乎又有了什么鬼点子，眼底飞快地划过一抹，只有对方才懂得意思。

    紧接着，衍宝便直接开口道：“爹地！妈咪！今天美术老师让我们把全家人都画下来，虽然我画出来了，可是我们一家人，还没有照过全家福的照片呢……”

    厉北爵和江宝宝闻言，都猛的一愣，下意识对视了一眼，神色一时间变得有些微妙。

    以他们两个人现在的关系，显然是和“全家福”这三个字，没有任何关联的。

    可是既然孩子们提出来了……

    江宝宝犹豫了两秒，神色一时间有些纠结。

    随即便听到旁边的墨白也开口道：“妈咪！我们什么时候有时间去照一张吧！美术老师说，可以把画作和照片一起展览！下周所有小朋友的画和照片都要贴在墙上呢！”

    江宝宝张了张嘴，没有立刻开口说话，神色却变得更加纠结。

    全家福这种东西可不是随便照的……

    而且就算自己愿意，厉北爵那边也……

    江宝宝正想着，下一秒，便听到旁边的厉北爵突然开口道：“当然可以了，你们想的话，今天就可以去照。”

    他一边说着，一边不动声色的扫了一眼旁边神色有些呆滞的江宝宝，眼底飞快的闪过一丝笑意。

    全家福的照片，他们早就应该照了。

    墨白和衍宝眼神亮晶晶的，两个人都有些兴奋。

    就连旁边的甜甜，都露出了意外的神色，一脸不可思议的看着厉北爵。

    江宝宝也彻底傻了，简直怀疑自己是不是听错了什么。

    厉北爵居然答应了？

    如果是之前的话，他肯定会对这件事情极其反感！

    甚至暴跳如雷的质问自己，是不是自己教几个孩子这么说的，以达到不可告人的目的！

    江宝宝目瞪口呆，张了张嘴想要说些什么，一时间却又不知道该说些什么。

    她正发着呆，下一秒，便感到自己的手被身边的小家伙拽了拽。

    “妈咪！你觉得呢？我们今天就去照怎么样！这样我们今天晚上就可以把画画出来了！”

    墨白和衍宝同时仰头看着江宝宝，眼神里写满了期待。

    事已至此，江宝宝觉得自己好像不答应也没有办法了。

    她思索两秒，只好无奈的点头道：“那好吧，我们今天去照……”

    “好耶！”两个小家伙立刻齐声欢呼，冲着对方挤了挤眼睛。

    大功告成！

    爹地和妈咪都愿意一起拍全家福了！

    那就说明大家还是一家人，肯定用不了多久就能和好了！

    ……

    半个小时后——

    厉北爵的车停在了一座繁华的商业街前。

    江宝宝则是为了方便，把车留在了学校门口，由代驾开回了厉公馆。

    从车上下来，江宝宝飞快的打量了一下周围。

    这才发现这里的每一家店，都装修的十分精致，大多数是轻奢品牌的服装和优雅的餐馆。

    或是一些看起来，不知道做什么却又很别致的工作室。

    “先去吃饭吧，然后再去拍照片。”

    厉北爵今天难得话有些多，一边说着，一边伸手指了指不远处的餐厅。

    江宝宝点了点头，带着三个小家伙走了过去。

    几个人飞快的解决了晚餐，便立刻在三个小家伙的不停催促下，挑选了一家十分别致的摄影工作室。

    才刚一进门，江宝宝便忍不住挑了挑眉，在心里满意的点了点头。

    这里的装修，看起来还不错的样子……

    感觉是年轻人在经营的工作室，拍出来的照片肯定也很好看……

    “妈咪！这里好漂亮哦！”

    甜甜也忍不住称赞了一句，眼神精准的落在了一排挂起来的，漂亮的小裙子上。

    随即话音刚落，一个年轻漂亮的女孩儿，就从不远处走了过来。

    “你好！是来拍照的吗？我们这边除了大人，也有许多给小朋友准备的衣服，您可以看一看，顺便告诉我想要拍什么样的照片。”

    年轻女孩儿一边介绍着，一边冲着甜甜友好的笑了笑。

    随即便听到另一道清脆的声音响起。

    “姐姐！我们是来拍全家福的！”

