    “你就那么肯定，这BOSS一定是你们的？”

    深渊面无表情，声音冷漠的问了一句。

    “哈哈哈哈，不是吗？”

    而这话一出，那两人更来劲儿，他们猖狂的笑着。

    “你输出是挺高，是我们小瞧了你，又能怎么样？”

    “你来的时候，我们都打了30％的血了！你能比过我们？”

    “哎，你别跟他说这些了！一看他就没睡醒，数都算不明白！”

    “他要是清醒，还能跟咱们抢BOSS？还能做这美梦？”

    “呵呵，要是让你把BOSS抢了，我们就不用混了！我回头就把平头，提成秃头！”

    君子箭和平头哥还在喋喋不休。

    而他们脸上，是自信满满、胸有成竹，似乎已经胜券在握。

    这BOSS，已经被他们拿下一般。

    正当这时，深渊眼中闪过一抹嘲讽之色，“是吗？”

    说话间，BOSS血量已经来到15％。

    而深渊毫不犹豫，随手一挥。

    利刃傀儡！

    伴随着深渊动作，一只手持巨斧的机械人，忽然凭空出现。

    位置，正是BOSS朝夕花鹿的身边！

    它的出现，将一名农夫挤开！

    而就在它露面的一瞬间，它已经将巨斧高高举起！

    下一秒，它奋力的砍下！

    技能：斩首！

    “唰！”

    －24925！

    一个巨大的伤害数字，从BOSS身上跳出。

    就这一斧子，BOSS剩余的15％血量瞬间清空！

    “呦！！”

    那小鹿BOSS悲呜一声，倒在地上。

    秒杀！

    区域公告：恭喜玩家，完成隐藏首领「朝夕花鹿LV15，游侠级」的首杀，获得声望奖励！

    “什么？”

    “我靠！！”

    “这什么东西？”

    这一幕，让冰皇、君子箭、平头鸽等人，全傻眼了。

    他们均是眼睛瞪圆、嘴巴张大，脸上满满的是不可思议、不敢相信！

    那BOSS，可是还有15％的血啊！

    算下来至少两万多，居然被给秒啊？

    怎么回事？

    这是什么鬼啊！！

    他们根本搞不清楚状况，在心中呐喊着。

    而且，不仅仅是他们。

    江小兵、小白杨、青蛙队长、时尚炫爷等人，也都是目瞪口呆，傻傻的站在原地。

    而这时候，深渊已经将利刃傀儡收回。

    他上前一步，将BOSS掉落的宝箱捡起。

    “呵呵！”

    深渊没多说话，向他们冷笑一声，转身往回走。

    直到这时，冰皇等人终于反应过来。

    “你！你站住！”

    平头哥伸手一指深渊。

    而深渊回头看他们一眼，“恍然大悟”。

    “对了，忘了说谢谢了！谢谢你们帮忙输出！““要不是你们帮忙，真不能打这么快。”

    深渊说道。

    闻言，平头哥、君子箭更是被气的火冒三丈！

    这分明是刚才，他们嘲笑深渊的话。

    转眼，就让深渊给还了回来！

    那冰皇更是脸色阴沉，“小子，你还真敢抢我们BOSS？”

    这时，「和平鸽」这些人也都反应过来。

    青蛙队长上前，“哎，别你的BOSS！那BOSS你家的啊？”

    “对啊，那BOSS身上写你名字了吗？，你叫它一声，他答应吗？”

    你的背包指着地上BOSS的尸体，嘲讽道。

    说话间，他们不约而同，瞥了深渊一眼。

    的确，深渊这家伙，他们也挺讨厌！

    但不得不说，今天，是真特喵的解气！

    爽！

    再看冰皇那边，已经怒不可遏！

    “你们！”

    他们或是面露怒容，或是面色阴沉，手中兵器紧握，眼看就要动手。

    “怎么？还真想动手？”

    江小兵前踏一步，挡在深渊身前。

    他脸上毫无惧意，直视冰皇等人。

    “我们「和平鸽」从不主动惹事，更不想和任何玩家势力起冲突！”

    “但是，我们也不会任凭别人欺负！”江小兵坚定道。

    小白杨点点头，上前一步，站到江小兵身边。

    紧接着，是泰山、小羊安琪、你的背包。

    而最终，冰皇等人还是没有动手。

    “行，你们「和平鸽」，牛！”

    冰皇伸手，指指和平鸽的人。

    随后，又望向深渊，竖起拇指，“你不错，真行！”

    他颇有深意的望了深渊一眼，转身离开。

    领头的一走，君子箭、平头哥等人自然也没有留下的必要。

    他们狠狠瞪深渊一眼。

    转身，跟着冰皇离开。

    而深渊望着冰皇等人的背影，若有所思。

    其实，他觉得这冰皇的名字，有一点点熟悉。

    但是时间太过久远，他也有点想不起来。

    应该，也不是什么重要人物！

    想不起来，深渊也没再多想。

    他毫不犹豫，拿起BOSS掉落的袋子，打开。

    「鹿角之杖LV15（紫色），武器：召唤师，技能：召唤鹿灵」。

    「鹿皮护腕LV13（紫色），防具：护手」。

    「招架（技能书），限制：刀剑类、长剑类武器」。

    「驱敌迷香（蓝色），道具，点燃后、可使LV15以下普通敌人不愿接近，持续15分钟」。

    「鹿皮腰带LV15（蓝色），防具：腰带」。

    「鹿肉」。

    「金钱：1金56银币」。

    看到这些东西，深渊有些失望。

    这朝夕花鹿的说明，说是见到它就会有好运气！

    但很显然，这玩意真就只是个说明。

    深渊一点都没觉得，自己的运气变好！

    掉的这些东西，没一个他能看得上的！

    其实，这朝夕花鹿可能掉三件好东西！

    一是鹿皮靴，这东西和深渊的「夜影」靴子差不多，防御一般，但技能是加移速的。

    二是梅花鹿坐骑，需求LV15，紫色品质，属性不错。

    三是梅花鹿宠物，属性尚可，但很好看。

    只可惜，一样都没掉！

    深渊之前，说是自己优先挑东西。

    可看到这些玩意，他是一点兴趣都没有了！

    不过，深渊自知，也不算亏！

    这LV15的紫色BOSS，应该是250声望。

    至少，声望到手了。

    而且，那「斩首」技能的效果，他还是很满意的。

    他一转手，除了钱，全都赠予给「泰山」。

    “那本技能书，还有紫色护腕，给老泰用！”深渊对江小兵说道。

    “行！当然没问题！”江小兵点点头。

    “深渊，这BOSS是你的功劳，还是你拿着吧。”

    泰山还想把东西给深渊。

    “你用吧，我用不上！”深渊没接。

    他伸手拍拍泰山的肩膀，算是打过招呼，转身走了。

