    苏瓷长睫微颤，耳朵尖也有点发红地软软道：“瓷瓷也是日久生情啊。”

    　　路嘉星有点不满意，他捏着少女的脸道：“那你看见别人给哥哥送情书一点都不吃醋？”

    　　少年的语气有点酸溜溜的：“每次别的男生多看你一眼，我心里就觉得不舒服。”

    　　苏瓷一眨不眨地盯着人。

    　　路嘉星耳朵根微红，语气有点恶狠狠地道：“你还笑。”

    　　他用力地抱着少女，把脖颈埋到她的肩膀上：“现在你是我的了。”

    　　“以后也是。”

    　　苏瓷软软地嗯了一声，小手抱着少年。

    　　软声软气地道：“瓷瓷也不喜欢你跟别的女孩子说话。”

    　　路嘉星抑制住翘起唇角的冲动，压低声音保证地说：“除了你，我谁都不看。”

    　　他猛然把少女给抱了起来。

    　　举高高的姿势。

    　　“小瓷儿，我们把这件事情告诉爸妈好不好？”

    　　“还有叔叔阿姨。”

    　　少年语气是止不住的雀跃。

    　　苏瓷被他抱得紧紧地，一刻也不能动弹，垂着眼眸，抿唇：“..爸爸可能会生气的。”

    　　路嘉星去碰她的鼻子，低头道：“小瓷儿，哥哥想早点把你娶回去。”

    　　-

    　　路嘉星在高三的时候，跟苏父苏妈妈摊牌了。

    　　也还好有路父路妈妈先前的帮忙。

    　　不至于让苏父打断了未来女婿的腿。

    　　但路嘉星还是跪在那里，挺直着身板道：“苏伯伯，我会对小瓷儿好的，不会让她受一点委屈。从小到大，我就只在乎小瓷儿，我以后的生活不能没有小瓷儿。”

    　　苏父脸色很难看，他家女儿蹲在路嘉星的身边，抓着他的胳膊，一眨不眨地看了过来，抿唇叫了一声爸爸。

    　　苏父脸色铁青地说：“要不是我发现他爬你阳台，这件事情我现在估计都不知道！”

    　　路嘉星自知理亏，他原本是想让路妈妈这边功课都做好了就摊牌的，谁知道会掉了链子。

    　　苏父被气得差点背过去，冷冷道：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷抿唇，看了一眼少年。

    　　路嘉星眼眸盯着她，道：“乖，爸爸叫你过去呢。”

    　　苏父：“...谁是你爸爸，我没有你这种儿子。”

    　　苏妈妈道：“嘉星这个孩子挺好的，瓷瓷也很喜欢他....”

    　　苏父假装听不见，让女儿过来。

    　　但苏瓷没有过去，那双眼眸软软地望着他，恳求地说：“爸爸。”

    　　苏父冷哼道：“这件事情他不是第一次做了吧。”

    　　他气得半死，在他看不见的地方。路嘉星这个小狼崽，就知道爬他女儿的房间。

    　　他就说要防着这个小子。

    　　要不然哪有当初第一次见面，就把他女儿给拐走的。

    　　苏妈妈道：“恋爱中，难免要腻在一起。你忘了你当初追求我的时候，还把我家的窗户给砸了。”

    　　苏父：“.....”

    　　他老脸一红，咳嗽了一声：“在孩子面前，你怎么说起这个。”

    　　苏妈妈横他一眼道：“嘉星这个孩子难道你还不放心啊，我相信他不会做出什么出格的事情的。”

    　　路嘉星感激地看了一眼未来岳母，

