    同在这家卢米埃影院。

    身为程序员的李单准备带着老婆罗歆看电影，因为平时工作比较忙碌的缘故，李子凡可以用来陪老婆的时间并不多，所以能够一起看电影，夫妻俩今天都很开心，当然，如果不考虑屁股后面跟着个熊孩子的话就更开心了……

    熊孩子叫李子凡。

    李单和罗歆的宝贝儿子。

    本来李单和罗歆是准备看《生化科技》终结篇的，这是电影院绝大多数观众的选择，但考虑到小朋友不适合看比较血腥暴力的画面，所以两人把目标锁定在了《光年之外》上，现在科幻片很火，观众也很买账，因为在观众看来，就算科幻片的剧情差些，那每一帧都散发着经费味道的特效便足以值回电影票价。

    “那就这个？”

    “嗯呢，我买票。”

    谁知道夫妻俩的对话才刚结束，两人的宝贝儿子李子凡就已经溜出去，指着一个画着大熊猫的动画海报喊道：“爸爸妈妈，我要看这个！”

    “这个不好看。”

    李单脸一黑，连忙摇头。

    罗歆一看这架势，也是连忙蹲下来，一边摸着儿子的头一边对儿子笑道：“乖，回去后，妈妈带你看少儿频道的动画片。”

    “不行！”

    无论夫妻俩怎么劝说，李子凡就是不听，他可喜欢这个大熊猫了，而且熊猫旁边还有小凶许、大欣欣、小脑斧、大蟒鞋、丹顶鹤、发福蝶、小乌堆……

    “怎么办？”

    罗歆无奈的看着丈夫。

    李单也没法子啊，如果不答应这个小祖宗，一会儿进了电影院指不定怎么闹腾了，于是万般无奈之下他只能点点头：“买买买，就买这个《功夫熊猫》！”

    三张《功夫熊猫》的票到手了。

    看着自己手中的三张电影票，大概李单也没有想到，自己有一天会带着妻子在电影院看动画片，不知道这算不算是重返童年？

    “这边《功夫熊猫》检票了。”

    影厅入口处的工作人员招呼了一声，顿时不少人走了过去，李单粗略看了眼，发现不少观众和自己一样，都是俩大人带着个小孩……

    看来家长们都在陪太子公主们读书啊！

    一边检票，罗歆一边哭笑不得道：“你说这个洛远也是有趣啊，哪有让电影院放动画片的啊，难道就指望熊孩子给他贡献票房嘛……”

    “以前不也有吗。”

    李单耸了耸肩：“你也别郁闷了，大不了明天送孩子去他奶奶家，咱们再出来看一次，而且动画片也可以瞧瞧，至少画面看起来还不错的样子……”

    三人很快进入了影厅内。

    第八排位置，这里看的最舒服。

    四周看了一眼，李单发现影院上座率竟然超过了百分之五十，不禁有些感慨道：“洛远毕竟还是洛远啊，哪怕弄出一部动画片也照样有人愿意买单。”

    罗歆点点头。

    她和丈夫会迁就孩子看《功夫熊猫》，大概也是因为潜意识里觉得，这部电影就算是动画片，那也是光影七杰之一，洛远制作的动画片吧。

    大荧幕上。

    几段广告播放，当广告播完，属于绯红的logo出现在大荧幕上，现场一些绯红的铁杆粉丝忍不住会心一笑，因为每次这个莲花绽放的logo出现，都意味着一部不错的影片诞生。

    “传说中有位神龙大侠……”

    “他武艺高强云游四方……”

    黑色的影厅内，一道厚实的画外音响起，紧接着熊猫阿宝穿着披风出现，威风凛凛，大杀四方，多少魑魅魍魉丢盔卸甲。

    “这画面怎么看。”

    李单摇摇头，动画就是动画。

    罗歆也是类似的感受，画面感觉好像也比少儿频道好不了多少吧，果然就算洛远操刀，动画片也终究只是动画片啊，倒是李子凡这熊孩子看的津津有味的样子，丝毫不觉得自己受到了海报的欺骗：“大概也就人物动作设计像回事了……等等……”

    夫妻俩忽然瞪大了眼睛。

    整个影院也是同时瞪大眼睛。

    原来刚刚那段漫不经心的画面只是一只叫做阿宝的熊猫在做梦，此时，阿宝被叫声惊醒，整个身子正瘫软在画面清晰的木地板上，周围大到碗筷的摆放，小到空气中的灰尘，似乎都和真实场景没有太大的区别……

    “这真的是动画片吗？”

    李单喃喃开口道，这个画面让他感到非常惊讶，包括罗歆也是万万没想到动画片的场景竟然也可以做的这么逼真精良！

    真是没见过世面。

    一旁的熊孩子李子凡撇嘴。

    不过动画的真实做工展露出来，整个电影院的气氛的确是发生了微微的偏差，很多原本只是陪着小孩子们强行坐在电影院里的大人们，情不自禁的对眼前这部动画产生了好奇，以至于对剧情的发展明显都开始关心起来——

    原来，这是一个山谷。

    山谷里生活着许多小动物，而熊猫阿宝便是其中的一员，他的父亲是一只大白鹅，开着家面馆，每天最容易念叨的事情就是让阿宝未来继承自己的面馆，可惜阿宝的梦想并不是继承面馆，而是成为一名功夫高手。

    这也是他开头梦到自己大杀四方的原因。

    就在今天，山谷里要举办一场武林大会，山谷里最神秘的乌龟大师要通过这次武林大会选举出一位神龙大侠来，而这位神龙大侠，极有可能从一直守护着山谷的翡翠宫盖世五侠中诞生！

    镜头顺势转到盖世五侠。

    老虎、狒狒、螳螂、仙鹤以及青蛇在翡翠宫内与师父交手的画面，让整个电影院的观众都惊讶的瞪大了眼睛，怀疑自己在看的到底是不是一部动画片——

    潇洒！

    凌厉！

    凶猛！

    灵活！

    刁钻！

    电影宣传预告片里截取的就是这一段，而电影院的播放效果可比电视电脑之类好太多了，如果不是这盖世五侠各自外形的确是动物形象，观众几乎要把他们当成真实存在的功夫大师了，尤其是在五个动物交手的时候，甚至有观众忍不住咽了口唾沫，产生了极为紧张的情绪！

    太不可思议了！

    当这段惊心动魄的交手结束，一些回过神的观众微微张大了嘴巴，万万没有想到，自己竟然会对一部动画片产生平时看真人电影时都未必能够产生的……

    代入感！

    