    1.

    “可惜我不想杀你。”温佩清道。

    天涯客冷眼瞪着他，牙被咬的咯咯直响。

    温佩清正色道：“我只想问你一个问题。”

    天涯客竟合上了眸子，别开了脸，像是已经认命，不想再多说一句。

    温佩清却不在乎，他只说：“你想杀我哥？

    天涯客冷哼一声，仍是不开口。

    “那你为何杀死他的书童？”

    听到这里，天涯客竟猛的瞪大了眼睛，狠狠瞪着温佩清，惊道：“染煦是你哥的书童？”

    温佩清闻言一愣，半天才反应过来。只见他怔怔点头，讷讷道：“正是。你竟不知？”

    “我只道他是玲珑阁的狗。”

    “玲珑阁？哈哈，”温佩清闻言大笑，“玲珑阁里都是女子，怎会有男人？你莫不是疯了？”

    “是，我就是疯了！你滚！滚开！”天涯客竟似真的疯了，他被温佩清点了穴，四肢俱不能动。他只能嘶声大吼，一双似醉非醉柳叶眸，已布满血丝。

    温佩清微一皱眉，笑道：“好啊，我滚。”

    他真的滚了。

    可却不是一个人。

    他人虽向一旁翻身滚了过去，可拽着天涯客的手却没有松开。

    天涯客整个人竟被温佩清甩了起来。但见天涯客这瘦削的身子一下子就腾空而起，像极了一只翱翔于苍穹的鹰，可这只鹰，却被人一手拽着翅膀。

    天涯客委实想不到温佩清会如此做。他怒瞪着身下的温佩清，一脚踹向了温佩清左肋下。

    天涯客竟能动了！

    原来是他趁着温佩清问话，调动内力冲破了穴道，又见温佩清抚着自己大动脉的拇指此刻也偏了几分，是以趁此时机一腿踢出。

    他这一腿已然拼尽全力，力道自然不言而喻，可他偏偏又踢得是左边肋下。要知，心脏可就在左边，若左面肋骨断裂刺入心脏，那温佩清便是必死无疑。

    机率虽小，可不能不防。

    毕竟人只能活一次。

    温佩清骇然道：“你干什么！”

    口中说着，右腿疾风般扫向天涯客的腰，左腿微屈，护在肋前，硬生生挨了天涯客一着。此刻他右腿却又微一收力，轻轻一勾，左腿向前一蹬，竟将天涯客甩到了将近一丈远的地方。

    温佩清身上的衣服已经被雨水湿透了。上面还沾染了地上的泥土和血渍，看起来甚是狼狈。

    他从地上站了起来，抄起落在一旁的刀，抬手一抹脸上的雨珠，浓眉轻轻一挑，浅笑道：“你这样的本事，还想杀我哥？”

    “呵呵，”天涯客站在不远处，身上的黑衣已被撕扯的不成样子，他冷笑两声，一字字道，“杀你足够。”

    温佩清大笑。

    笑的狂，笑的傲。

    他身为温家的二公子，本就有狂傲的资本。

    他的眼睛轻轻眯起，恍若天上的月牙，眸光就像是星星。浓密的剑眉斜飞入鬓，脸庞线条柔和，看起来显得有些微胖，但他身材高大，是以看起来甚是魁梧。

    反观天涯客身子修长，穿着单薄，看起来一阵风似乎都会将他吹倒。

    这也难怪温佩清会笑，虽然他认为天涯客的话的确不是大话，可他还是想笑，不管是什么情况，只要他想笑，他也一定会笑。即便是在人家的葬礼上，他想笑也绝不会有人拦他。

    没人敢拦他。

    笑罢，他才开始细细打量天涯客，说道：“你眉梢上的疤是如何来的？”

    “你想知道？”

    “是。的确。”

    “那就问问我的剑！”

    但见寒光忽闪，风动，雨落。

    风声呜咽，雨声似泣。

    2.

    温府。

    温佩泽坐在红木雕花八仙桌旁，一手逗弄着笼中的鸟儿，一手往青瓷瓶中插着花。

    花是醉蝶花。

    很少有人将这种花插在瓶中。

    鸟儿是戴胜鸟，同样很少有人会养这种鸟。

    戴胜鸟抬着小脑袋看着插花的温佩泽，头上扇形羽毛微动。

    花还未插完，温佩泽却又放下了这件事，拿了一白瓷茶盏，一手倾倒着清茶，一手逗弄笼中鸟。

    他两只手好像永远不会得空。

    不是插花，逗鸟，就是倒茶。

    这时他又多了一件事，为自己的弟弟拍打身上的泥泞。

    “你去哪了？”

    温佩泽终于把两只手的力用到了一处。

    他为温佩清拍打着身上的泥，微微蹙眉，可他那双眼睛却依旧是笑眯眯的，看起来很亲切。

    只听他道，“这衣服怕是毁了。我命人替你备下温水，你去洗洗澡，衣服就扔了吧。”

    “哦。”温佩清点了点头。

    “你还没回答我，去哪了？”

    “没有，没去什么地方。”温佩清扯着嘴角，强笑道。

    温佩泽登时板了脸，似信非信道：“是吗？”

    温佩清闭了嘴。

    良久，只听他轻声道：“染煦死了。”

    温佩泽一怔，脸色顿时煞白，整个人瘫坐在椅子上，掩面泣道：“染煦同我一起长大，我视他为亲弟弟，他怎会死了？”

    “谁！谁杀了他！”温佩泽像是想起了什么，猛然抬起头，怒道。

    “天……”温佩清张口便想说，可到了嘴边，却又变了，“一个女人。”

    “女人？”温佩泽眯眸看他。

    “是，”温佩清连忙点头，“一个白衣女人，长得很漂亮，手段却异常毒辣。”

    “哦？”

    温佩清看着温佩泽的神色，抿紧唇不再开口。

    “难不成是她？”温佩泽看着笼中活蹦乱跳的鸟儿，低语喃喃道。

    “谁？”

    “哦，没事，你快去洗澡。”温佩泽又站起身，无力的拍了拍温佩清的肩，“快去吧。”

    “哦！”

    温佩清走了。

    温佩泽站在门外石阶上，看着他的背影消失在拐角处。

    房檐上垂落的雨珠子，恍若珠帘，滴在地上，四下迸溅，湿了温佩泽的鞋。

    他抿了抿唇，朝着屋里唤了一声：“娘子，拿伞来。”

    3.

    林飘飘死也不会相信温佩泽会找来。

    可她不得不能相信了。

    因为温佩泽已站在她面前，手上还举着一把崭新的油纸伞。

    其实她早应该想到，见到“画师”温佩清的那一刻，她就应该想到，温佩泽一定会找来。

    她只是不相信，不相信他会来的这么快。

    每个人多少都有些侥幸心理，“鬼天仙”林飘飘自然也不例外。

    因为她不是鬼，更不是天仙。

    “你来了？”林飘飘勾唇浅笑道。

    语气之中似还带着一丝不相信。

    “你看到了。”温佩泽看着她，目光如冰。

    林飘飘的心不住有些发慌，她用手掩着唇，装作若无其事的微笑，笑的妖娆。

    “你为何如此看我？”

    温佩泽看着她那双如玉似的手，突然道：“你有没有闻到一股味道？”

    “什么？”

    “血腥味。这么浓，你竟然没闻到？”温佩泽好似还在笑，一双眸子轻轻眯起，饱含笑意。

    他背负着双手，缓缓在林飘飘藏身的山洞内踱步。

    “血腥味？你在说笑？”林飘飘面上的笑容一僵，桃花眸中瞬间透露出了凶光。

    杀机四伏。

    温佩泽却好似没有感受到这杀气。

    他依旧背着身子，扫视着洞内的环境，摇头道：“让你住在这种地方，实在是委屈了。”

    “这里很好。”

    “嗯，的确很好。”温佩泽点了点头，忽然转过身，看到林飘飘竟已站在了距离自己不足两尺的地方，不禁笑道，“鬼天仙不愧是鬼天仙，走路都没有声音。”

    “啊？嗯，哈哈。”林飘飘干笑两声，突然一下子扑进了温佩泽的怀里，娇声道，“你来这里，莫不是想我了？”

    “是啊，想你了。”温佩泽笑着，一手搂紧了林飘飘的腰，一手握紧了林飘飘的手，并且装模作样的放在鼻前嗅了嗅，“嗯。你这双手，只怕再没人比你的手要香了。”

    “咯咯，你这张嘴，只怕再没人比你的嘴要甜了。”

    “哈哈，”温佩泽笑了两声，又道，“世上也绝没人比我的心要毒。”

    “我呢？都说，最毒妇人心呢~”林飘飘用手指，轻轻抚过温佩泽的唇角，娇笑道。

    温佩泽闻言，只垂下头，在林飘飘耳边，沉声道：“你也不行。”顿了一顿，又道，“我问你，染煦，是不是你杀得？”

    “染煦，他又怎会是我杀的呢？”

    “哦？不是吗？”

    温佩泽显然不信。

    “我又怎会杀你的人呢？”

    “你难道不想杀我吗？”

    “我爱你还来不及，怎会杀你。”

    “正因你不想爱我，所以杀我。”

    温佩泽此刻竟将天涯客说他的话，改了一两个字，转口说了林飘飘。

    林飘飘看着他，突然笑了，继而流云般“飘”到了距离温佩泽将近一丈远的地方。

    白衣飘飘，恍若鬼魅。

    “你跑什么？”温佩泽笑道。

    林飘飘抿唇笑道：“你太坏了~”

    “哦，是吗？”

    “是，坏透了。”

    “你不想试试吗？”

    “试什么？”

    “试试我的坏。”

    林飘飘闻言，笑意不再。她看着温佩泽，温佩泽笑望她，谁也不开口，谁也不动一下。

    两个人好似瞬间变成了石头，任凭雨打风吹，也绝不会动上一下。

