    一听他要去医院，许如清的语气顿时凌厉起来，冷声道：“你要敢在我妈面前说什么，刺激到她，我一定跟你鱼死网破！”

    说完，她挂了电话，回到包厢。

    顾夫人温柔的问：“怎么了，如清？电话里有事吗？”

    许如清抱歉的笑了笑，“不好意思，伯母。刚才是我爸爸，他问我什么时候回家。”

    顾夫人看了眼时间，道：“都这么晚了。那回去吧，别让你爸爸担心。”

    就这样，顾夫人让顾尧送许如清回家。

    而她和顾璃乘一辆车也回去了顾家。

    ……

    回到许家，许如清冷着脸进门，对客厅里坐着的许振威视而不见。

    自从知道了许振威和母亲复婚的目的，还有他如同变相的卖女儿，将她推给厉慕承之后。

    许如清就对他再也没有什么期待了，有的只是恨和厌恶。

    “你站住！”

    许振威叫住她，道：“我一个大活人坐这儿，你当我死了？”

    许如清讽刺的勾了勾唇角，“我也希望你死了。”

    “你！”

    许振威扬起巴掌。

    许如清无畏的扬了扬脸颊，道：“你打！明天我正好去见厉慕承，让他看看，你多教子有方！”

    大概是怕厉慕承怪罪，许振威生生忍住了想打她耳光的冲动。

    就在这时，姜萍从楼上缓缓走了下来。

    那女人的眸光里充满了挑衅和得意。

    就好像在说：怎么样？我还是回来了！

    许如清震惊的看着许振威，“这是怎么回事？”

    许振威冷哼了声，不以为意的说：“你那个病秧子妈一天到晚在医院里，不死不活的。我还能为了她，清心寡欲后半辈子？”

    “嚼了之后，吐掉的东西，还能再吞回去，是吗？”

    许如清的比喻，让许振威难堪至极。

    而姜萍却火上浇油的说：“你妈妈不也是我们振威嚼过的东西？你们娘俩不是照样回来了？”

    许如清眸光锋利，瞪着她道：“所以，你想怎样？你们，想怎样？”

    虽然这么问，可她已经接受了姜萍回来了这个事实。

    而且，以许振威这样吃锅望盆，自私自利的性格的，把姜萍接回来，也没什么可奇怪的。

    她现在更在乎的是，母亲出院后，会不会知道这一切？

    能不能受得了这样的刺激！

    因此，许如清语气锐利，一字一句的说：“你们做什么，我不管。可你给我听清楚，我妈出院后，你就让这女人滚出去！你要是让我妈不快活，我会让你更不快活！毕竟，你也知道，我是厉慕承的人，不是吗？”

    尽管许如清一点都不想承认这个事实，可她没有办法。

    也只有打着厉慕承的幌子，才能震慑到许振威。

    姜萍听到许如清的话，阴阳怪气的说：“哼，现在终于承认你和厉慕承有一腿了？怪不得，我们翩然的角色会被你抢去！”

    “那又怎样？有本事，她就再抢回来。”

    许如清轻蔑的看了姜萍一眼，道：“或者，你可以把你抢人的本领好好教教你女儿。”

    姜萍恨不得划破许如清这张长着精致五官的脸。

    可她得忍着！

    现在，好不容易把许振威的心拉到这边来了。

    而且于岚这半条命估计也撑不了多久。

    等于岚一死，许振威还是她的！

    虽然现在不能把许如清怎样，可为了刺激她，姜萍走上前，挽着许振威的胳膊。

    “振威，我们去休息吧。”姜萍依偎在许振威怀里，娇滴滴的说：“你就当没生过这样的女儿吧！毕竟，我们还有翩然呢，她可不会这么对爸爸说话。”

    许振威点了点头，赞同道：“这倒是真的！翩然虽说有时候不懂事，可从不会用这种态度跟我说话。”

    许如清冷眼看着他们，心里有些沮丧和低落。

    照这样的情势下去，如果自己单枪匹马，绝对无法控制这种局面。

    一旦于岚回来，发现自己想象中的幸福婚姻又破灭了，不知道会是怎样的反应？

