
陈咏胜带着村子里的几个半大小子一起去山中，一行人才走到村口，就看到两个人人影从村中跑出来，那是谢良辰和陈子庚。

王家管事看到这两个人心中一喜，却装作若无其事的模样，老爷说了，最好谢大小姐也跟着一起去，整个陈家村最厉害的就是这小姑娘。

王家管事思量着，目光一瞥看到了姐弟两个背着的猎弓，他心中一沉，不过立即回过神来，就是两个小孩子罢了，就算能用猎弓又如何？

陈咏胜皱起眉头，要将谢良辰和陈子庚撵回去：“你们去做什么？”

谢良辰伸手整理了一下陈子庚头上的毛帽子，那是给东篱先生做的，东篱先生心疼这个关门弟子，就将帽子给了子庚戴。

出来之前，姐弟俩因为这一顶帽子还推搡半天。

谢良辰向陈咏胜道：“二舅舅放心，那山中我与子庚去过，不会有事，子庚最会认路，我们或许能帮上忙。”

陈咏胜听得这话也不好再说什么，嘱咐谢良辰和陈子庚：“走在我身后，不要乱跑。”

姐弟俩应声，陈子庚握住谢良辰的手，想要将毛帽子的温暖传给阿姐。

陈家村一行人离开之后，陈老太太蹒跚着回到屋子里坐下，心中满是对外孙女和孙儿的担忧。

她一颗心被吊在喉咙口，连呼吸都要小心翼翼的，陈老太太唉声叹气，她是不是不该让辰丫头做这些事。

“孩子大了，不能总缩在你身后。”许汀真靠在躺椅上，明明天气很冷，她手里还拿着熟药所里用的蒲扇。

陈老太太知晓许先生说的有道理。

许汀真接着道：“不管是什么世道，多学些本事总是好的。”

陈老太太心中宽慰：“许先生用饭吧！”

许汀真摇了摇头：“不饿，等辰丫头回来一起吃。”

陈老太太看着那一脸云淡风轻，还劝说她不要担忧的婆子，心中只觉得好笑，她还不是担心的吃不下饭。

辰丫头遇到这样一个师父真是福气。

……

定州府。

宋启正踏进镇国将军府，他身上的官服外似是笼罩了一层血腥气。

荣夫人听到消息忙跑出来相迎，却被宋启正肃穆的神情吓了一跳。

“老爷，”荣夫人小心翼翼地上前，“您这是怎么了？”

“给我更衣，”宋启正吩咐道，“我要去镇州。”

荣夫人应了一声，急忙与宋启正一起去了主屋，两个人在内室站定，荣夫人去解宋启正身上的官服，在官服中腰上摸到了一手的潮湿，她忙低头去看，掌心都是嫣红的血迹。

荣夫人轻呼一声：“您遇到什么事了？怎么会有血？”

荣夫人声音有些发颤。

宋启正不知在皱眉思量些什么，目光落在荣夫人手上的血迹，这才回过神：“抓到了几个混进来的辽人，刚刚在衙署审问了他们。”

荣夫人心一沉，不由地有些紧张，片刻后平复呼吸道：“什么……什么辽人？”

宋启正道：“他们运送战马和皮毛等物进大齐。”

荣夫人的心快速地跳着，一双眼睛紧紧盯着宋启正：“他们运送这些东西……是要给谁？老爷有没有审出什么？”

宋启正面容铁青没有回话。

荣夫人恐怕听到别的消息：“老爷怎么不说话？”

宋启正闭上眼睛，他那刚毅的脸上神情复杂，半晌他才长叹一口气，重新看向荣夫人：“你打理好内宅，外面的事不要问。”

宋启正等到荣夫人将他的衣衫穿戴好，他拿起桌案上的长剑，带着几个家将快步走出了镇国将军府。

荣夫人紧紧地握着帕子，站在原地等了好一会儿，终于有管事前来禀告：“三爷让我送信给夫人，老爷抓到的辽人招认了，他们与大爷一直私下来往，用马匹等物换药材、茶叶和布帛。

除了战马之外，他们将皮革等物运送去了镇州，老爷去镇州就是为了要人赃并获。”

听到这话荣夫人点点头，听到老爷抓到了辽人，她恐怕会审出别的消息，现在她终于能放心了。

荣夫人坐在椅子上，喝了一口茶。

茶叶的清香渐渐抚平了她的心情。刚刚她能感觉到老爷的怒气，如果这次拿到了宋羡的把柄，老爷应该不会心软了吧？她这次也是被旻哥儿哄得晕了头，竟然想着让“他”帮忙，“他”果然派来了人，而且看样子还是死士。

对付了宋羡之后，她再也不会与“他”来往。

荣夫人才缓了一口气，就听到脚步声传来，宋旻快步走进了屋子。

荣夫人看着宋旻：“你没有与你父亲一起去镇州？”

宋旻道：“我这就去追父亲。”

说完这话宋旻顿了顿，一双眼眸望着荣夫人：“父亲的兵符呢？母亲可拿到了？”

荣夫人紧张地道：“你不要胡来。”

“母亲放心，”宋旻道，“没有皇上的兵符，调动兵马不能离开戍守之地，我在这里用兵弄出什么乱子？还不是父亲一句话的事？等父亲想明白了，绝不会怪罪母亲和我。”

荣夫人回到内室取出一只匣子：“兵符都是你父亲随身携带，家中有他调兵的令牌。”

令牌调动的兵马不多，不过想想宋羡手中的人手，勉强也算够用。

宋旻伸手接过匣子：“母亲在家等我的好消息。”

荣夫人看着儿子离开的背影，心中更觉慌乱，希望一切顺顺利利的才好。

定州离镇州还有一段距离。

宋启正看向身边的乔副将：“可知会了镇州那边的人手？”

乔副将应声道：“得了消息就派去了人手，盯着镇州的动静。有人运送货物，他们定能发现，也许我们赶到的时候，他们已经将人拿下了，就怕……”

乔副将没有继续说下去，宋启正心中却明白，镇州是宋羡的地方，就怕宋羡得到消息插手遮掩。

宋启正沉声道：“真的是他……通敌这样的罪名，我也容不得他。”

乔副将不敢说话，一行人加紧赶路。

天边乌云滚滚，仿佛要遮住整片天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68661019"  chaptername="第九十三章  调兵">加入书签</a>
</div>
