    李飞吸了一口气，看着她的眼睛说道：“为什么这么帮我？”

    苏菲朝他看了一眼：“你可别误会，我可对你没有任何想法，你就不是我的菜，帮你有两个原因，第一，你救了我父亲一命，我怎么帮你都不为过，第二，为了让你的酒店早点恢复营业，你家酒店的菜太好吃了，我现在去别的地方吃都不习惯了。”

    李飞微微一笑，爽朗的说道：“那我就放心了！”

    苏菲掏出了手机开始拨打电话，过了一会，一个三十来岁的肤白貌美的少妇从远处走来，手里拿了一串钥匙。

    苏菲朝她打了声招呼，冲着她说道：“霞姐，人我给你带来了，你带他看看里面的情况，要是他满意的话我们就立刻签转让协议！”

    那少妇嗯了一声，冲着李飞点了点头，接着自我介绍了一下，说她叫李彩霞，是这家超市的老板，因为经营不善，生意不好，超市倒闭了，所以转让。

    李飞朝她看了一眼，心里想着她倒挺诚实的，自己也跟她客套了几句，介绍了一下自己。

    两人说说笑笑的朝门口走去，李彩霞打开了门，朝里面看了一眼，又转头冲着李飞说道：“这么大块地方，你做什么都行，我听说你打算开饭店的，我跟你说这个地方太好了，你看看这周围好几家饭店，生意都相当不错，住在这里的人又有钱，而且舍得花钱！”

    李飞嗯了一声，信步走了进去，四处张望，里面的货物已被搬运一空，这倒给李飞节省了不少成本，又省了不少事，要是那种连带货物一起转租的超市，那就麻烦了。

    这是一个大平层，面积相当大，四面的采光也很好，前后通透，空气也相当好。

    李彩霞又向他介绍，这里一共有一千八百多平方，你会突然看到角落处还有一个向上的楼梯间。

    他微微一愣，信步朝那边走了过去，李彩霞跟在他的身后，李飞走到楼梯间下面，向上一望，突然发现楼梯间被封死了，他朝上边指了一下，疑惑的问道：“那是怎么回事？”

    李彩霞赶紧解释道：“整栋楼的二楼都被一个老板租了下来，是一家中医院，没事的，一点都不影响，楼道封住了，医院的病人都从另外的地方进出！”

    李飞点了点头，哦了一声，心里想着整个二楼都被医院租了下来，那这家医院规模可不小。

    “怎么样李先生，还满意吧？”

    李飞不置可否，看着她问道：“租金怎么样？”

    李彩霞还没有说话，后面就传来苏菲的声音：“租金你就不要管了，你就说这地方你满不满意？”

    李飞看着她叹了一口气，终于点了点头：“还行吧！”

    “什么叫还行吧，你到底喜不喜欢呀？”苏菲的眉头皱了起来。

    李飞沉思了一阵，这个地方要是给自己做酒店的话，发展空间虽然很大，但是对于目前来说，自己有点吃不下来。

    想要装修好估计都要花几百万乐，那么大块地方可不是随便几天就能装修好的。

    对于酒店来说，装修也不能太差，不过要是换个思路，把这里收拾一下，开生鲜店，那就是绝佳之地。

    刘婷婷的生意那么好，也需要那么大的规模，前面开生鲜店，后面继续开生活超市，一举两得。

    他当即微微一笑冲着苏菲说道：“不错，我看上这个地方了！”

    苏菲脸色一喜，立刻冲着李彩霞说道：“霞姐，咱们就按照下午谈好了价钱尽快完成交易吧！”

    李彩霞也嗯了一声，兴奋的点了点头，接着两个人勾肩搭背的大步走了出去，去准备合同。

    李飞也没有跟上去，继续巡视着店子，看哪些地方需要改动一下。

    他又抄远处的苏菲看了一眼，心里暗暗记下了这个人情，心里想着自己得尽快赚钱，然后把钱还给她，这欠钱的滋味可不好受，总像被一座大山压着，有些喘不过气来。

    但这次是没有办法，为了尽快恢复经营只能选择接受苏菲的帮助。

    她们俩人很快不见了踪影，应该是找地方去签订合同去了。

    李飞便在原地等待，没过多久苏菲和李彩霞去而复返，一脸的兴奋，并且手上拿着一串钥匙在头顶转圈，接着又把合同拿出来让李飞签下自己的名字。

    李飞也懒得看了，自己签名，他非常信任苏菲。

    李飞微微笑了笑，冲着苏菲走了过去，苏飞爽快的把钥匙丢给了他，冲着他说道：“李飞，这两天你就好好的待在这里，把你的酒店开起来，小龙虾店那边就这交给我吧！”

    李飞咳嗽了一声：“那个，跟你说个事！”

    苏菲奇怪的看着他：“什么事？”

    李飞吸了一口气说道：“这个地方，我不打算开酒店！”

    苏菲眉头皱了起来：“你说什么？你不开酒店开什么？我把它租下来就是给你开酒店的呀！”苏菲表示不理解。

    李飞微微笑了笑，跟她解释道：“我之前的收入有几个来源，但是最主要的收入来源并不是酒店，而是生鲜店，对我来说，把生鲜店开起来才是迫在眉睫的事情，刚才在大街上你看见我在摆摊了吧，一边卖水果一边卖蔬菜，现在蔬菜的生意很不好，不尽快把店子开起来，这种情况是很难发生改观的。”

    苏菲叹了一口气说道：“那随便你了，只是我很久吃不到你们酒店的饭菜了太可惜了。

    李飞看着她的眼睛，沉吟着说道：“我还有一件事想跟你说！”

    苏菲眨了一下眼睛：“有事你就直接说！”

    李飞沉吟着说道：“我们的小龙虾店马上就要开张了，我感觉人手有点不够！”

    苏菲立刻瞪了他一眼：“怎么可能还不够？我现在人手已经增加到二十三个了，比我之前多了一倍多，我们还没有开张呢，你怎么这么确定我们的生意会爆火？”

    李飞坚定的说道：“他那一定是必须的，我想那我酒店里的员工暂时全部放到咱们的小龙虾店子里去，你觉得怎么样？”

