    第1222章新团

    这样的待遇，整个圈子里也找不到几个。

    等造型团队完成工作的时候，已经差不多要到入场的时间了。

    今天这场晚会分为两个通道。

    一个是vip通道，一个是普通通道。

    两者之间最大的区别就在于前者是受邀请前来，后者虽然也是收了邀请，但是今晚却多了一项任务。

    上台表演。

    没有直播也没有录制，上台表演纯属就是一个娱乐消遣的项目。

    圈里人不少人都鄙夷这样的行为掉身价，成了别人取乐的对象。但是嘴上鄙夷并不妨碍他们私底下去报名。

    毕竟坐在底下的不是大佬就是名导，要是真的有机会被看中，一步登天也不是没有可能。

    含笑不就是最好的证明么？

    虽说前期发展很虐，但是后期有了司斐的保驾护航，到手的全是顶级资源，星途顺畅到起飞。

    当然了，想要再找一个司斐这样有颜有钱又大方的金主是不太可能了，但是可以退而求其次。

    毕竟圈里混的，有人帮总好过自己一个人在底层打拼。

    林枫就是这么想的。

    只是别人的目标大多放在了那些投资商的身上，再不然也是名导和制片人，只有他是为了……

    “喂，林枫，你动作能不能快点，让你去拿点吃的怎么这么久，没看到一个队的人都在等着你啊，要是耽误了待会的上台表演，把你卖了都赔不起！”

    “对……对不起。”

    林枫有些吃力地把手里的几份晚饭都放到了桌上。

    整个过程，没有一个人来帮他。

    尽管他们都是一个选秀节目出来的男团成员，在粉丝面前也是各种的团结友好，但私底下，他永远都是被欺负的那一个。

    没别的。

    只是因为他没背景，又长得最好看。

    忙内门面。

    多好的一个噱头。

    甚至连队里C位何绪的热度都被他压了下去。

    但这也成了他一直被针对和孤立的原因。

    SN9，今年新出的练习生选秀《闪耀青春》选出来的男团成员。

    听名字就知道，《闪耀青春》就是《闪耀星途2》的改版。

    当年《闪耀星途2》换票和刷票的事情闹得沸沸扬扬，这也让各种选秀节目被官方拉入了黑名单，勒令整改。

    就这样，选秀节目沉寂了整整三年，直到今年才又有人看准机会重新发起了这个旧的项目。

    虽然热度是不如从前了，但是瘦死的骆驼比马大，打着“回忆选秀当年”的标题，热度还算是不错。

    不至于到查无此团的程度。

    如果真的要算起来，SN9算是Smile9的师弟团，也就是含笑的师弟们。

    “听说今天的晚宴含笑也会来，不知道有没有机会看到她的表演。”

    “你傻了，人家是影后，来的时候走的是vip通道，在底下和一堆大佬平起平坐，哪用像我们一样累死累活的上台表演。”

    “都是选秀出道的，什么时候我也能像季含笑这么火就好了。”

    “不就是靠金主，不然她能有今天？”

    “你要是羡慕你也找个金主包去，保准你红遍大江南北。”

    (本章完)

