    第56章 真实的玉小刚

    在斗罗大陆的魂师界，除开个人的魂师等级，所有人都反感谈论自身武魂的任何信息。

    玉小刚每当经过一座城市，都会专门去一趟那座城的武魂殿。询问魂师他们武魂的相关信息。魂技、魂环和自身的经历。

    对于玉小刚的这个要求，所有人都不想和玉小刚谈论。但是，当比比东拿出教皇令的时候，他们还是不得不如实地交代自身有关于武魂的信息。

    就这样，玉小刚不断地收集信息。

    至于比比东，则是像是飞出鸟笼的鸟。左看看右看看，对于外面的世界赶到时十分的稀奇。

    有一次，他们正好碰到了椰林城的灯会。面对繁华热闹的椰林城，比比东依旧沉浸在武魂的研究当中。好几次比比东故意走丢，结果玉小刚竟然都没有发现。

    玉小刚和比比东朝夕相处。渐渐地，两人萌发出了爱情的火花。

    在灯会上，两人吐露心扉，从此成为了情侣。听说一起放灯笼的情侣，一般都会走到最后。玉小刚和比比东更是放了一个天灯。

    玉小刚也没有辜负比比东的期望。在他如此废寝忘食的研究中，终于总结出了十个理论。他将其称之为武魂十大核心竞争力。

    在理论没有实现的那一刻，理论终究是理论。只有实践的理论，才叫真理。

    玉小刚提出武魂十大核心竞争力后，比比东动用了她的身份，帮助玉小刚出书。一时之间，天下无人不识玉小刚。

    然而，没有人愿意去实践玉小刚的理论。这也是有着原因。

    比如说吧，在其中有一条关于武魂吸收魂环的理论。玉小刚觉着魂师第一魂环可以吸收四百二十三年以下，第二魂环可以吸收七百六十四年以下。

    然而，每个人的天赋不同，造成了他们的身体强度有所不同。并不是所有魂师的第一魂环，都敢吸收三、四百年的年限。

    其实，玉小刚的理论只适合平民。在各大宗门那里，早就有着有关于自身武魂年限的一些上限标准。

    所以，玉小刚的理论人们都是不屑一顾。碍于比比东的身份，他们不好喝斥玉小刚，只好尊称玉小刚为“大师”。

    纸始终是包不住火的。

    有一天，比比东的老师千寻疾知道了玉小刚和她恋爱了。

    千寻疾勃然大怒。要求比比东和玉小刚分手。

    比比东不仅没有答应，反而还扬言就算是不做圣女，就算是要她脱离武魂殿，她也要和玉小刚在一起。

    千寻疾由此将比比东关进了小黑屋。发生了“密室斗罗”斗罗事件。

    当比比东关进小黑屋的时候，画面一转，继续出现在玉小刚的身上。

    比比东见此，松了一口气。继续看着武魂城半空中的超级大的全息光子屏幕。

    画面中，玉小刚在指定地点等待了三天三夜，可是依旧不见约定和他私奔的比比东。

    “你走吧！圣女不会来了。她说，她其实并不爱你。以你的身份，你根本配不上他。你，只不过是她人生中的过客。还有，你被武魂殿除名了。从今往后，你也不再是武魂殿的执事。更不可以武魂殿的执事自居。”

    等待中，菊斗罗送来了比比东的一封信。并且说了这些话，然后头也不会地走了。

    玉小刚依旧在原地又等待了四天四夜，最后伤心欲绝地离开了那个地方。

    他只是大魂师。没有了比比东的保护，他遭受到了一些厉害魂师的欺负。

    那些魂师是不是得到了千寻疾的命令，不得而知。但，玉小刚由此遇到了一名打抱不平和实力不俗的青年魂师。

    之后玉小刚和那名青年魂师引为至交，结伴在魂师界闯荡。

    一天，他们在魂兽森林遇到了一位美丽的少女。少女活泼爽朗的性格，很快吸引了这两名青年。

    三人成为好友，结伴同行。随着时间的推移，玉小刚和那名青年都喜欢上了那名拥有火龙武魂的少女。但是谁也不愿意表白，尤其是玉小刚。

    玉小刚已经因为身份的原因，已经遭受到了一次伤害。他害怕再遭受到一次伤害。

    玉小刚也趁着这次机会，好好地总结着他的见闻。由此让他们三个人能够组成武魂异体融合技。渐渐地，三人在魂师界闯出了黄金铁三角的名声。

    感情这东西，是会随着时间而积累的。隐藏着越深，有的时候反而会更加的强烈。

    终于有一天，那位实力不俗的青年向那位少女表白了。少女婉拒了他。并且明言喜欢实力低微，却喜欢钻研理论知识的青年。

    当玉小刚听到柳二龙的真心话时，他又觉着自己能行了。内心感受到一生中从未有过的幸福。

    比比东听到了玉小刚的心声，心中一凛，眉头一皱：“什么意思？一生中从未有过的幸福？我才是你的初恋？小刚，你这话是什么意思？难道说，你和我的一切都是虚情假意的？”

    比比东怒了。

    内心最害怕和也不能够接受的事情，竟然在这一刻出现了。

    事实似乎再一次证明，她和玉小刚的一切经历，都是玉小刚的算计。

    嘭

    比比东气着用力地一锤，身下的玉石宝座龟裂出裂纹。

    画面中，弗兰德爽快地宣布退出这段感情。弗兰德提出，必须和玉小刚结为异性兄弟，那么二龙就是他的弟妹了。

    玉小刚答应了弗兰德的要求。玉小刚和柳二龙也真正地堕入了爱河。

    或许，这是最好的结局。只是命运依旧没有放过玉小刚。命运将所有的幸福化为乌有。

    夜晚的星星格外的明亮。弗兰德为玉小刚和柳二龙主婚，玉小刚和柳二龙终于成亲了。然而，在玉小刚感到无比的幸福，认为故事本应该如此结束的时候。玉小刚的二叔玉罗冕在成婚典礼上出现了。

    不过，玉罗冕不是来找玉小刚的，而是来找柳二龙的。

    “什么？”

    玉小刚听了玉罗冕的话，整个人的眼神呆滞，茫然地看着柳二龙：“二龙竟然是我的堂妹！二龙是二叔的私生女！若是我近亲结婚的话，我的孩子岂不是有着很大的概率会是一个智障？”

    (本章完)

