    乐意成全？

    绰号“太子”的青年，和叶九州四目相对，嘴角的一丝狞笑越翘越高。

    在云海市，可以不知道云海城城主，也可以不知道明面儿上的名门富豪，唯独不能不知道太子的厉害。

    从来没人胆敢得罪太子，曾经得罪过他的人，都死了！

    “胆子大的人我见过不少，像你胆子这么大的，我还是第一次遇见。”

    太子眯着眼睛，低低冷笑几声，突然猛地摆手，声音恶毒到了极点：“来人！给这个姓叶的长长记性，告诉他，太子是谁！”

    嗖嗖嗖！

    太子身后，三名黑衣保镖同时上前，显然都是练家子，六只手掌弯曲成鹰爪形状，从四面八方往叶九州的胳膊和肩头狠狠抓去！

    “土鸡瓦狗！”

    叶九州眼神冰冷，右手猛地伸出，直接从旁边抓起一张豪华餐桌，凌空狠狠一甩。

    呼的一声巨响！！

    直径两米多的厚实餐桌，在叶九州手中仿佛重逾泰山，携带着狂猛呼啸的剧烈飓风，以不可思议的速度，结结实实的撞在了三名保镖身上。

    摧枯拉朽！

    这三名保镖连反应的动作都没有做出，被桌子轰的翻滚倒飞，足足摔出了十几米，狠狠砸在了后方的酒桌上！

    一片狼藉！

    他们胸口塌陷，酒桌上的酒菜四散乱飞，很多酒水都溅到了周围的宾客身上，吓得一大群人抱头鼠窜，嘴里哭爹喊娘！

    “你……”太子楞在原地，脸上的猖狂神情一下子僵住了！

    无法置信！

    一只手把两百多斤重的实木酒桌轻易甩飞？把三个炼出了内劲的强悍保镖一招干废，倒在地上爬都爬不起来？

    这个姓叶的到底是什么实力？他怎么可以这么强？！

    “我的妻子，女儿，被人抓到这里拍卖。”

    叶九州眼神冰冷，对大厅里其他人一概无视，双眼死死盯着太子，“你说她们是商品？拒不交人？好，非常好！”

    话音落下，手掌爆射如电。

    啪！

    一记又狠的大耳光！

    鲜血飞溅！

    太子顿时满脸开花，鼻梁骨直接粉碎，鼻孔里的鲜血，眼里的鲜血，耳朵里的鲜血……整个脑袋在脖子上拧了大半圈儿，带着身子打着滚儿的飞了出去。

    呼通一声摔落在地，像是一条浑身瘫软的死狗，胳膊腿脚剧烈抽搐几下，当场昏死！

    “大胆！”

    就在这一瞬间，大厅前方的舞台方向，一道愤怒至极的怒吼声暴然响起：“你姓叶……你就是叶九州？胆敢伤我儿子，林某定让你生不如死！”

    嗯？

    大厅里，那些满脸慌乱的宾客，包括叶九州在内，目光齐齐往声音传来的方向看去。

    云天夜总会的老板，云海市地下势力首屈一指的狠人，拥有七八座星级酒店和好几家夜总会的地下大佬，林振泰！

    “泰爷来了，这个叶九州绝对死定了！”

    “刚才可把我吓坏了，姓叶的还真有两把刷子，太子身边那三个内劲保镖都不是他的对手！”

    “今天晚上拍卖的谢芷秋，真是叶九州的老婆？滨海那边儿的情况我不清楚，有没有知道的跟我说说？”

    大厅里的宾客们窃窃私语，庄家家主庄墨同样端坐其中，目光在叶九州脸上扫了几圈儿，眼底闪过一抹极致怨毒。

    他的儿子，庄涵，被叶九州废了四肢和胯下要害。二弟庄文被叶九州送进看守所，费尽力气才从里面放出来。

    原本还打算找个机会，不惜巨额代价也要邀请武道强者，说什么也要给儿子和二弟报仇雪恨。

    现在看来，这笔钱可以省了！

    动手打了太子，姓叶的这次彻底把林振泰得罪狠了，林振泰可不是谢海山那种废物，要弄死叶九州，绝对易如反掌！

