    

    第二天一大早，陆德柱的媳妇跟两个儿子还没起床，就被冲进屋子的一群衙役抓住，用绳子捆了起来。

    陆德柱的媳妇葛氏尖叫道：“你们是谁？快放开我们，我们没有犯法，我们是陆家人，是邹县丞的亲戚！”

    陆德柱的大儿子陆进财也喊道：“我们是邹县丞的亲戚，你们赶紧放了我们，不然县丞大人不会放过你们！”

    砰——

    一名衙役对着陆进财的心口就是一脚，骂道：“呸，邹县丞不会放过我们？还真把自己当回事了，邹县丞就算是猪脑子也不可能为了你们来找我们的茬！”

    陆进财被当心踹了一脚，疼得蜷缩在地上，不断哀嚎着。

    葛氏吓得脸都白了，先前的嚣张没了，哆哆嗦嗦的对衙役们道：“差，差大爷，你们息怒，息怒啊。”

    陆德柱的二儿子陆进金比较聪明，见自家大哥被打后，不敢瞎叫唤，而是在这群衙役中扫视一会儿，目光落在衙役班头上，对他道：“这位差爷，是不是有啥误会？我们家可都是良民。”

    陆德柱跟葛氏一共生了两儿四女，四个女儿是养到七岁就给卖了换钱。他们家这些年来，除了偷鸡摸头，帮着陆家做见不得光的事情赚钱以外，就是靠着卖女儿过活。

    家里有田地，却不怎么侍弄，那地里的荒草长得比庄稼还高。

    “良民？”杨班头笑了：“一家子合伙偷牛、偷猪、造谣讹钱、到那些死了爹、死了男人的妇孺家作恶，欺负女人，这叫良民？老子去你娘的良民！”

    杨班头拿过一名衙役手中的大棒，对着陆进金一通猛打。

    梆梆梆！

    把陆进金打得头破血流，嗷嗷叫着求饶：“差爷饶命，差爷饶命啊。”

    可他越是求饶，杨班头打得越凶，把陆进金打得差点晕死过去。

    打完陆进金，又打陆进财跟葛氏，把他们母子三人打得惨叫连连，头上脸上身上都是伤。

    杨班头会这么生气，全因他们昨晚连夜审了陆德柱，得知陆德柱一家不但在二十多年偷过何村长家的牛，在十五年前祸害过一个姑娘，还在最近十年，断断续续的祸害过四个姑娘，有一个竟然还是同村的，简直是丧尽天良！

    剩下的三个是外村的，是陆德柱没钱给自己的两个儿子娶媳妇，便带着儿子们去附近的村子游荡，等儿子们看上哪个姑娘后，便趁夜去姑娘家，把姑娘给祸害了，想着把生米煮成熟饭，这样不用他们家花钱，那家人就会求着他们把姑娘给娶了。

    陆进财的媳妇就是这么娶回来的，但陆进财不是个东西，用下三滥的手段把媳妇娶回来后，觉得没新鲜感了，便天天打媳妇，直接把媳妇打得小产。他媳妇受不了，自己跑了，如今也不知道到去了哪里，总之没有回娘家。

    剩下那两个外村的姑娘虽然被祸害了，但家里人疼女儿，在陆德柱家去闹的时候没把女儿嫁给他们家，而是把女儿送去亲戚家，最后把女儿远嫁。

    杨班头他们得知陆德柱家做下的龌龊事，是气得差点没把陆德柱当场打死，他们问出陆德柱的媳妇跟两个儿子也参与这些事情后，天不亮就坐着马车赶来抓人，直接把葛氏母子三人堵在家里。

    葛氏听到杨班头的话，知道大事不妙，赶忙哭道：“差爷，差爷民妇冤枉啊，那些恶事都是陆德柱父子三人做的，民妇是一点也不知情，您抓错人了。”

    葛氏能跟着陆德柱过日子，本身就是个狠心的，见事败了，便把责任推到陆德柱父子三人的身上：“抓他们，抓他们，把这两个小畜生抓走，民妇是什么也没有干，真真是冤枉的。”

    陆进财听到这话，愣住了，不敢置信的看着自家老娘，吼道：“娘，你说啥呢？我们可是你亲生的儿子！”

    葛氏涕泪横流：“儿啊，你们虽是娘亲生的，可你们造孽了，怨不得娘，老老实实的跟着差爷们去县衙，安安分分的坐个几年牢，娘等着你们回来。”

    什么亲儿子不亲儿子的，陆德柱的种能靠得住？还不如把他们父子三人都抓了，她有私藏的银子，又有家里的田地，到时候买个下人，捏着下人的卖身契，下人不敢不给她养老送终。

    葛氏想得挺美，可陆进金一眼就看穿她的心思，直接对杨班头道：“差爷，别放过这个婆娘，我爹做的恶事，她都知道，还帮着我爹去买药，祸害人家姑娘，她就不是个良家农妇，比老鸨还毒。”

    “陆进金，你个畜生，连你亲娘都冤枉，我掐死你！”葛氏目呲欲裂，没想到自家儿子会反咬她一口。

    陆进金冷笑：“你都要把我们送进牢里了，我还跟你客气？别跟老子扯这些没用的，要坐牢大家一起坐！”

    陆进财也是个没良心的，听到自家二弟的话，立刻梗着脖子道：“对，你别想自己脱身，要死一起死！”

    葛氏听到这话，气得差点厥过去，大骂陆进财、陆进金：“畜生，白眼狼，老娘生养你们一场，你们就是这么报答我的？早知道你们这么没良心，当初就该把你们摁进尿桶里淹死！”

    陆进财、陆进金不甘示弱，跟葛氏对骂。

    杨班头懒得看他们母子反目，对手下的衙役道：“把他们押到院子里等着，再把这屋子搜一搜，看看有什么赃物没有，房契地契户籍都带上。”这些东西是要拿去赔给那些受害人家的。

    “是，班头。”手下的衙役立刻在陆德柱家翻找起来，找了半个时辰，连屋子里的老鼠洞都给掏了，终于找到一张地契跟二十两碎银子。

    陆进金得知衙役们竟是搜出二十两银子，气得差点没把葛氏给生吃了。

    “臭婆娘，你竟敢背着我们私藏银子，还藏了二十两，难怪要把我们父子三人送官，原来是藏着私房钱，想把我们送官后自己在家逍遥！呸，你做梦吧，我们父子三个就算是死，也要拉上你陪葬！”

    杨班头听得皱眉，对一个衙役招手：“江子，把他们的嘴巴给老子堵上，吵死人了。”

    “诶。”江子拿出几团粗麻布，把葛氏母子三人的嘴巴给堵住，让他们只能唔唔唔的叫唤，不能再说话。

