    

    第747章天道护佑之人

    守桥武道士看到妇人看中竹笛，侧身把路让开，“三位施主，请。”

    “多谢。”妇人客气道谢，举步往前走。

    妇人走过石桥，顺着羊肠小道走到竹林深处，一位头发花白、面空红润，一身灰色道袍的老人家正在用柴刀削着竹筒，旁边有一大堆已经处理好等长的竹筒。

    旁边站在二位道士，负手而立。

    “你啊，还是敌不过心中的执念。最终，谁又能逃过一方尘土？”老道士没有看向来人，抬眼看着整片竹林，若所有指感叹道。

    世间生生死死，从娘胎里获得新生，在油尽灯枯里死去，再高贵的人最终也不过长眠在一方尘土之中，有什么好争。

    偏偏世间的人，看不清，挤破脑袋去争，去抢，到头来，能得到什么？

    没有。

    什么都没有。

    “太祖爷爷。”妇人解开头上纱笠，跪在地上，一声饱含感情的称呼从她嘴里跳跃而来，这一声太祖爷爷叫得本是六根清净的老道士，动作滞停。

    过几息才恢复自然，他放下柴刀，走到妇人面前，一言不发。

    许久才弯下腰，把挂在妇人腰间小竹笛取下来，握在掌心，一抹红色火焰从他掌心、指缝间窜起，再次展开手，掌心只有一把小炭灰，竹林的风轻轻吹过，徐徐带走炭灰，什么都没有留下。

    “太祖爷爷……”妇人思绪万千盯着老道士空手心看，一时悲伤哭出来。

    她知道，没有竹笛把信物，以后，她再也见不到太祖爷爷，再不能求他替自己指点迷津。

    这，竟然是最后一次。

    太祖爷爷不会再见她。

    “十二丫头，安安稳稳做你的尊贵太妃，命里无时莫强求。”老道士伸手把妇人扶起来，和蔼摸着她的发顶。

    妇人抬起泪眼，坚定摇摇头，一抹眼泪，从自己身上拿出一张纸，递给老道士。老道士展开纸张，捏指算起来，算完，他的手有些抖动，藏在宽大衣袍下。

    “太祖爷爷，他们能助我儿成大业吗？”妇人期盼地问。

    “天道护佑之人。他们的命运，我算不出。放弃吧，十二丫头，他们顺应天命而生，不会被你改变。”老道士看着妇人，再次劝解道。

    天道护佑之人带着自己的运数，带着天命而来，命运岂是他们这些凡夫俗子能够掌控的？

    除非是他们本人自己先放弃自己的命运。

    “不！！”妇人变得异样兴奋，疯狂，“太祖爷爷您说过，我儿有天子运势，虽然很弱，但是，只要找到一对龙凤胎命格和我儿相铺相成，就能助我儿登上天子宝座。现在他们是天道护佑之人，有他们在，我儿何愁不成大业？”

    老道士看向已经疯狂的妇人，脸上已是无悲无喜，“施主，请回。”

    宽大大道士袍一挥，转眼间妇人三人等已身处石桥外。

    被赶，并没有影响妇人兴奋情绪，步伐轻松，一路走下山来，进一间条件略好的客栈安顿下来。

    “太妃。”

    之前在山谷与与老者分开的抱剑汉子竟然出现在妇人面前，他恭敬地跪下，“被她逃了。”

    “逃了？”

    被称太妃的妇人眉宇间尽是阴寒，嘴角八字往下压，扶着椅子扶手的纤指徒然收紧，接着又缓缓地松开，嘴角往上扬，很快她又回归原来明丽动人的妇人。

    “看来，太叔延与龙天辰的关系非浅啊。这么好的暗卫竟然派到太叔延身边。”

    下首跪着的男子没有应声。

    “卫日，细查，多少人有打银枝、银雪主意，安插人进去，等待命令。卫月，通知卫风他们，明天启程回礼驾，本宫回乡祭祖，动静越大越好。”

    “是。”站在妇人背后的男子回应

    “把银枝、银雪生辰八字在燕都几大世家传开。”

    “是。”站在不远处正在烫壶烧水的丫头应下。

    “卫影，下去歇息。”

    “是。”这回才是跪在妇人下首的男从应天。

    抱剑汉子令命出去，很快有另一个汉子和小丫头，面容竟然和之前二个人一模一样，他们接替他们未完成的活计。

    妇人看着手中的账本，突然细细的笑开，她要的就是抢，她越多人来抢，水就越浑，她就浑水捞鱼。

    带着憧憬和希望的笑容，让她整个人沐浴在详和之下，宁静而悠然。

    长念他们正式进山。

    银枝、银雪仍旧是初十和四君用筐子背，加是水河郡的官兵，捕快，老猎户，滔滔荡荡一起有二百来人进山。

    几个老猎户在前引路，长念等人跟在后面。

    长念他们经常去寻药，走起山路来如平路，倒是文官出身的官世保，走得直喘气，让自己下属扶着走。

    “三十公子，走了半天，大家伙也饿，不如先停下来歇息，吃膳食再走？”容世保体力跟不上，喘着气挤上来恭敬对太叔延提议道。

    太叔延回头看着后面一众，除了自己的人，原来出发时走在前头的，现在个个累得弯腰驼背的官兵，步伐虚脱，同意停下来休整。

    容世保停下来顾不上自己，喘着粗气，用随身叠扇给太叔延煽风，那伺候人的模样比起初三随身护卫还入戏。

    “容大人，你到一旁自行休息。”

    二百号人的伙食，容世保安排人去打猎，七尾凤让长念留下来，墨汁一下子钻进密林中不见身形。

    初十让十几个拳脚好些的汉子跟他走。

    停下来休息，长念和太叔延寻一处阴凉大树，带二小只坐下，还没进入雾林范围，艳阳高照，银枝、银雪没有走动，也热出一身簿汗。

    “姐姐，我帮你。”

    下筐的银枝、银雪懂事捡起大树叶一下、一下帮长念煽风。

    “不用，姐姐不热。煽自己就好。”长念习惯走山路，一路走下来，能接受，银枝、银雪他们不用走，算不上热。

    加上他们遮阳的帽子，不会像容世保那般惨。

    长念看到熟悉、无毒的大树叶，折几张干净的，几下折出一只树叶杯子，从随身带的竹筒里给小家伙、太叔延倒一杯水。

