    前方的黑云近在咫尺，经过长达2天的行驶，格拉斯哥帮一行人终于到达了此行的目的地，曼德尔城。

    .........

    现在还只是下午，但车窗外的天色已经变的非常昏暗，道路两旁开始出现人们居住过的痕迹。

    零星的简易房屋在路边随处可见，公路延伸出的小路尽头还有大片的平房区，看样子应该是很久之前被遗弃的村落，房顶的瓦砾残缺不全，多数墙体也已经坍塌，从远处看像极了电影中经常出现鬼村。

    从路过的村落规模来看，鼎盛时期的曼德尔城应该非常繁荣，一路上距离曼德尔城不远的地方至少有7，8个大型村落，小型的村子更是数不胜数。

    ............

    夏风静静的看着车窗外的村落遗迹，配合着昏暗的天空，眼中尽是一片末世之景。

    “哎，建立起一座村子可能要付出几代人的努力，就因为一场天灾，这么多房子就被遗弃了。”

    开车的凯特目视前方，面无表情的回道。

    “这也是没办法的事，天灾席卷后的土地无法耕种，况且曼德尔城已经沦陷，这些村子的居民想要继续活下去必须舍弃家园。”

    夏风叹了口气。

    “道理我都懂，只是现在亲眼看到这幅惨状，怎么说呢，心里还是挺复杂的吧。”

    维娜拍了拍他的肩膀。

    “夏风，我知道你是第一次进入这么危险的地方难免会有些紧张，放松点，不要胡思乱想，我们马上就要到了。”

    “恩。”

    ...........

    很快，地势开始变高，道路两旁出现大片的枯树，看样子像是攀上了一座丘陵。

    视野开始急剧受限，三辆车加足马力，保持着匀速开上了一段长长的上坡。

    ...........

    5分钟后。

    地势终于趋于平稳，凯特将车停在路边，另外两辆车也跟着停在了后面。

    打开车门，维娜率先走了下来，当夏风拉着龟龟的手最后一个从车上跳下来时，整个人彻底被眼睛的景象震撼住了。

    “这是......”

    “这就是曼德尔城。”

    山坡下，一座恢弘庞大的巨型城市出现在了众人面前。

    ............

    无尽延伸的街道交叉在城市中，高低不等的建筑屹立在街道两旁，一眼望不到边际.

    一条早已干枯的河流从城市中穿过，将曼德尔城分成了南北两个城区。

    在远处俯视，整座城市的布局十分规整，从建筑的造型上来看大致可以分辨出学校，公园，医院，以及高楼林立的商业区，居民区，中央广场等等。

    只不过，曾经的喧嚣已经不在，经过两次天灾洗礼的曼德尔城，已经变成了充满死亡与绝望的灰白色。

    建筑的墙体残破不堪，有些已经倒塌，整座城市静默着毁灭，萧瑟的寒风穿过街道，仿佛在演奏着一首终焉之歌。

    .........

    夏风之前曾在脑中幻想过无数次曼德尔城的样子，但真的看到后，还是有些被震撼到了。

    这座城市........也太大了吧。

    看出了夏风的惊讶，旁边的凯特沉声解释道。

    “27年前，曼德尔城是乌萨斯北方最大的贸易城市，因为距离谢拉格非常近，从喀兰圣山运出来的货物基本都在曼德尔城转运，再加上周边矿产丰富，自然资源充足，这里的经济发达程度曾一度领先乌萨斯的所有内陆城市，城市规模也是一扩再扩，最终发展成了你现在看到的程度。”

    “那还真是厉害啊。”

    “不光如此，因为当年的曼德尔城物流发达，导致很多生意人前往这里，外来人口甚至超过了乌萨斯本地人，随着时间发展，这里渐渐变成了一个多种族构成的多元化城市，最后甚至还出台了只适用于曼德尔城的专属法律。”

    夏风点点头，如果要比喻的话曼德尔城就像是一个行政特区，这座屹立于乌萨斯边境的北方城市，已经形成了自己的专属文化。

    只不过，这一切随着一场天灾的降临，全部化为了灰烬。

    ...........

    维娜只是面无表情的看了一眼曼德尔城遗迹，没说什么。

    她从吉普车的后备箱中拿出一个小箱子，打开后放到了地上。

    夏风有些好奇的凑了过去。

    “维娜，这是什么？”

    维娜从里面拿出一堆圆弧形的金属板，一个个分给了众人。

    “这是防止源石感染的空气防护罩，记住，进入城市后不论发生什么情况都不要把他摘下来，如果遇到非摘不可的情况，间隔千万不要超过3分钟。”

    夏风小心的接过防护罩，拿在手中，感觉这种东西要比普通口罩厚实的多，并且不能随意折叠。

    戴在脸上，呼吸完全不受任何影响，说话的声音也可以正常传播。

    夏风自己戴好后又从箱子里取出一个，俯下身子准备帮旁边的龟龟也戴上。

    只见龟龟摇了摇头。

    “我不需要这个。”

    夏风一愣，随即马上想起来，龟龟她已经是一名感染者了。

    把防护罩分发给众人后，维娜又从箱子里拿出一个小瓶子，将瓶子里的药丸分给了大家。

    “每人吃一颗，这是抑制血液与源石物质融合的药物，虽然会有轻微副作用，但总比染上矿石病强。”

    夏风接过一颗药丸。

    “这种药会有什么副作用？”

    “如果是体质不好的人，服用后可能会出现头晕，四肢无力，心脏负荷加重引起的胸闷等症状，不过，你必须吃下去，这是命令。”

    夏风点点头，把药丸吞了下去。

    维娜非常负责任的看着每个人都吃下药物，对她来说，她已经不想再看到同伴染上恐怖的矿石病了。

    最后。

    维娜从箱子的最下层拿出了一根针管。

    “这是我花大价钱从哥伦比亚搞到的矿石病抑制剂，也是我们之中的某人一但确认染上矿石病的最后手段。”

    维娜拿着这根小小的针管，认真的看着众人继续说道。

    “我们的防护措施并不专业，不论是面罩还是药物，都无法百分之百确保我们不会染上矿石病，我接下来要说的话请每个人都记住。”

    众人认真的看着维娜。

    “听好了，如果一但确认自己染上矿石病，在源石物质没有与血液融合之前，请马上注射这支抑制剂，这是目前世界上最顶尖的生物技术，它会瞬间将你全身的血液凝固，使脏器进入休眠状态，24小时内，针剂中的药物会自动将源石物资从血液中分离出，成功率高达80%。”

    夏风刚要说什么，维娜接下来的话马上打断了他。

    “不过有一些东西你们要提前知道，在染上矿石病到源石物质与血液融合的过程中，我们只有大约5分钟的时间，也就是说，一但感染超过5分钟，这根针剂就失去了作用，到时候我们就只能接受彻底变成感染者这个残酷的事实，还有一点要说明，如果没有感染矿石病的人注射，它会给普通人的血细胞造成巨大损伤，所以大家的判断一定理智，果断，准确，都听明白了吗？”

    “明白了！”

    众人齐声答道。

    维娜把注射器握在手中，看着众人的眼睛。

    “还有最后一件事，也是最重要的事，那就是，这种抑制剂只有我手中这唯一的一支！”

