    “砰！”

    一声闷响，那飞云盟的少林玩家直接就被飞过来的杯莫停二人砸的飞了出去，落在身后的队友身上，连带着背后的队友一起滚成了一团，正前方的包围，当场被杯莫停二人砸开。

    “？？？！！！”

    “这怎么可能？”

    见杯莫停二人将包围圈撕开了一个口子，墨白和沉默寡言几人均是大惊失色。

    少林寺的防御位列九大门派之首，尤其是棍僧，格挡能力无人能出其左右。

    作为飞云盟的高手，方才那少林玩家实力亦是极强，抵挡两个借力飞出去的玩家，还不是手拿把攥。

    可谁知，这两个玩家竟如此恐怖，生生撞开了一个缺口。

    殊不知，杯莫停二人可不是普通的借力飞行。

    寻常情况下的借力飞行，是如同当初在黄河帮王远丢独孤小玲那般，利用王远的力气，可以让另一个人飞的更远更高。

    而此时王远扔杯莫停二人却是用上了暗器手法【释迦掷象功】。

    这【释迦掷象功】极为诡异，丢的东西越重，判定就越高。

    杯莫停和马里奥都是成年男子，少说也得一百六七十斤，以他们做暗器，判定自是可想而知。

    所以，方才那少林弟子不仅仅是被杯莫停二人撞了一下，而是硬生生扛了王远两记【释迦掷象功】外带两个成年男子体重的判定。

    这也得亏王远的【释迦掷象功】只是初窥门径，不然那少林弟子恐怕更惨。

    当然了，能够正面抗住王远两下暗器还活蹦乱跳的，那少林弟子实力可见一斑，就这战绩也足够吹一辈子了。

    “赶紧跑！”

    杯莫停二人落地的一瞬间，便接到了王远发来的消息。

    此时二人也反应过来了是怎么回事，当即爬起身来，拔腿就要跑路。

    游戏嘛，死了还能复活，留得青山在不愁没柴烧，二人也不至于哭着喊着要和王远同生共死。

    “不好！”

    见杯莫停二人起身，沉默寡言心中一惊，连忙道：“他们要跑，快拦住他们！”

    接到沉默寡言的指令，离二人最近的飞云盟玩家纷纷上前阻拦。

    而就在这时，王远一手抓住宋杨衣领，扔出了第三枚暗器。

    “喂，你不要开玩笑撒……”宋杨惨叫着被扔到了杯莫停二人身后，王远本人，也在扔出宋杨一瞬间纵身跟上。

    “砰！”

    突如其来的宋杨将冲向杯莫停的玩家尽皆砸开，杯莫停二人则趁机往前跑了几步，和飞云盟玩家拉开了距离。

    “杀了那女的！”

    飞云盟高手也是果断，攻击被打断，立马转移目标集火宋杨。

    宋杨是被王远当暗器丢出来的，被丢的时候是无敌状态，但本人也失去了身体的掌控权。

    饶是宋杨身手极强，这会也躺在地上晕头转向呢，躲避自是已经来不及了。

    “轰！”

    眼见宋杨要被冲上来的飞云盟高手击杀，就在这时王远从天而降，一脚踩在了两个飞云盟玩家身上。

    那两个玩家根骨并不高，挨了王远这势大力沉的一脚，当场去世。

    还不等其他人反应过来是怎么回事，王远双臂往左右猛地一伸，蒲扇大小的巴掌将另外二人的脑袋抓在手里。

    就在落地的一刹那，王远突然一蹲，双手抓着二人的脑袋就将他们脸按在了地面上，紧接着往前猛地一推。

    “滋啦！”

    地面被生生犁出两道深深的沟壑，可怜的飞云盟两大高手只觉得眼前一黑，便出现在了长安城复活点内。

    “我尼玛！”

    看到这一幕，飞云盟所有人均是脸部一阵发麻。

    讲道理，对于王远的实力，飞云盟众人一开始还有所心里准备的，毕竟王远一只手就接住了沉默寡言的“穿云箭”。

    可谁曾想，这大和尚竟然如此恐怖，一落地就秒杀了四个高手。

    虽然王远有背后偷袭的嫌疑，若非猝不及防，这四个高手也不会死的这么干脆，可是现阶段能够做到秒杀同等级玩家的人绝对是少之又少。

    何况王远还只是个少林和尚，这般攻击力简直闻所未闻。

    “一起上，不要让他们跑了！”

    沉默寡言到底是老大级别的存在，这时候还保持了极度的冷静，包围圈被突破的第一时间内，沉默寡言就下了攻击指令。

    沉默寡言一声指令，惊骇的众人也缓过神来，远程攻击玩家快速掏出弩弓暗器，箭矢暗器如下雨一般飞落，近战玩家也施展轻功，举着兵器就冲向了王远几人。

    “你们先跑！”

    王远见状大喝一声，双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    一道金光自王远身上迸发出来，漫天的暗器箭矢尽皆被王远吸了过去了。

    随着一片“叮叮当当”的响声，攻击尽数被王远一人拦下。

    这时候，飞云盟近战玩家也冲到了王远面前。

    王远眼睛一眯，后退一步，右脚自左而右在地面上划出一条线，然后运起内力大声道：“过线者，死！”

    “嗡！”

    王远内力深厚，这一嗓子吼出去如洪钟大吕，已经冲到王远跟前的玩家这么近的距离下顿觉脑袋嗡的一声，险些站立不稳。

    “少他妈装模作样了！”

    这时，醉梦生也冲至王远身旁，大叫一声一招【苍穹为盖】，自上而下拍向王远面门。

    王远不慌不忙，左手一挥隔开醉梦生的掌力，右手反手使出一招【金刚怒目】，自左而右，一掌拍在醉梦生侧脸将其脑袋按在了右手边的墙壁上，同时运起内力，真气猛然一催。

    “砰！”

    墙壁坚硬无比，王远的大金刚掌力更是恐怖，只一掌，王远便将醉梦生的脑袋拍碎在了墙上。

    一具无头尸体，软踏踏的就倒了下去。

    “！！！！！！”

    看到如此恐怖的场景，最为冷静的沉默寡言，也是不由得后背一凉。

    这和尚用的真是佛门武学？怎滴这般狠辣惊悚。

    至于追到王远面前的飞云盟众人，更是惊的不由自主的后退了几步。

    开玩笑，醉梦生如此高手都被一掌糊死在了墙上，这会儿谁还敢在过线半步？

    杯莫停几人身法轻功都不弱，就在王远堵路的时候，三人已经一溜烟跑出了华山村。

    见杯莫停三人离开，王远冷冰冰的看了飞云盟众人一眼，旋即不慌不忙的转身离去。

    看着王远的背影，飞云盟众玩家竟然无有一人敢去上前阻拦。