

    闻言，战龙面色一变，随即想到了什么，冷哼一声，盯着陈飞，“你——就是陈飞！”

    “正是。”陈飞冷声道。

    “哈哈！”战龙一声大笑，不屑的打量着陈飞，道，“没想到所谓的省城第一高手，就是这幅尊容，实在可笑。”

    周围的其他宾客，此刻听到陈飞身份，也不由得一惊，脸上露出难以置信的表情。

    “他就是陈飞，不会吧，也太年轻了吧！”

    “陈飞本来就很年轻了啊！”

    “这，这家伙，真的是玄级巅峰高手吗？”

    “他真的是陈飞，我之前见过，的确是他！”

    ………

    众人面色变幻之中，徐宁此刻心中不由得一阵忐忑，身子不由自主的后退了几步，根本不敢去多看陈飞。因为卫玲可是他绑过来的，陈飞要报复的他，他是绝对逃不掉的。

    心中正害怕的时候，徐宁忽然感到一股寒意朝自己刺来，不由得抬头一看，只见陈飞一双冷目直勾勾的看向自己。双目中冰冷的寒意好似冰刺一般朝自己袭来，将他浑身穿透，身体一阵冰凉，几乎动弹不得。

    “我，我——”一时间，徐宁感到自己的呼吸似乎都要被冻住了，整个人都僵硬在了原地。

    此时，战龙在徐宁身上轻轻拍了一掌，一股暖流涌来，顿时让徐宁从这股寒意中解放出来。

    徐宁顿时大喜，连忙对战龙拱手鞠躬道谢，“多谢战团长！”

    同时心中安定了下来。那陈飞再厉害，自己有战龙做靠山，他也不能对自己怎样。自己根本就不用那么担惊受怕。

    想到这，徐宁脸上的惧意没有了，反而多了几分傲气，微微昂头看向陈飞，嘴角轻扬。

    此时，战龙向前踏出一步，看向陈飞，悠悠开口道：“陈飞，我本想这次大会后再去省城找你算账，却没想到，你自己上门来了，既然如此，那我就不费那工夫了。”

    顿了一下，战龙语气猛然一凛，眼中射出一抹厉色，带着一股居高临下的命令语气，喝道：“现在，我给你一个机会，过来给我跪下，当我的一条狗，我还能饶你一命。”

    陈飞摇了摇头，有些可笑的看向战龙，眼中露出一抹清冷之色，“你觉得你比孙凤琴更厉害？”

    战龙冷哼一声，道：“孙凤琴，靠着一点老套的功法，在省城耀武扬威多年，不过如此而已。她是没等到我回来，否则的话，击败她的不是你，而是我！”

    “你很自信！”陈飞道。

    战龙再次上前一步，道：“我的自信来源于我的实力。我最后问你一次，要么当我的狗，要么——死！”

    徐宁此时也一副有恃无恐的模样，在旁边出声喊道：“陈飞，听到没！战团长给你机会，你不要不知好歹，否则的话——”

    “聒噪！”不等徐宁说完，陈飞冷眉一皱，直接挥手一掌拍了出去。

    瞬间，一道气劲从陈飞的手掌崩裂而出，化为一张虚化的巨大掌印，铺天盖地的朝徐宁拍了下来。

    徐宁顿时感到一股巨大的压力袭来，好似一座大山临空轰下，整个人感到一股极度危险的感觉朝自己袭来，让他的面色瞬间煞白无比，急忙狂呼道：“救命——”

    战龙闻言，冷哼一声，振臂轰出一拳。一道带着猩红血痕的拳印，轰隆飞出，迎向陈飞的掌印攻击。

    眼看二者即将碰撞轰击，陈飞手掌轻轻一颤，掌印顿时光芒大作，轰隆一掌拍下，竟然硬生生的将战龙的拳印给一掌拍碎了。

    然后，不等战龙反应过来。陈飞的巨大掌印，宛若五行大山一般，重重的朝徐宁拍了下去。

    “轰隆”一声巨响，巨大的力道直接将主席台的都震碎了一块，徐宁整个人被硬生生的拍入主席台之下，身体完全变成一团模糊的血肉，几乎看不出人形来了。

    只是一掌，就让徐宁这么一名汉南市著名的武道高手瞬间毙命。

    此刻，众人算是见识到了省城第一高手的实力。一时间，台上其他人不由得到吸了口凉气，脚步情不自禁的后退了几步，脸上露出一抹惊恐之色。

    而此时的战龙，瞥了一眼血肉模糊的徐宁，然后看向陈飞，脸上写满了怒意。他愤怒的不是徐宁的死，而是陈飞竟然当着自己的面杀了徐宁，这是对他战龙极大的挑衅。

    “你激怒了我！”战龙怒声喝道。一声爆喝宛若炸雷凌空，魁梧的身躯颤抖起来，将老旧的军装崩裂开来，一身强健的肌肉化为巨大的能量，轰隆朝陈飞冲击而去。

    冲击的同时，战龙双臂挥舞起来，拳头化为两个巨大的重锤，带着势不可挡的气势，要将阻挡在身前的一切全都轰击开来。

    “去死吧！”

    战龙重拳轰击而至，一下下好似雨点一般，狠狠的锤在陈飞身前。

    陈飞双手动作，抵挡着战龙的重拳攻击，同时身子不断后退，似乎承受不住战龙如此猛烈的攻击。

    战龙越攻越猛，脸上带着狰狞的笑意，大吼道：“你们这些老旧的修行武者，以为凭借着打坐练功就能提升实力吗？实在是可笑之极。我告诉你们，真正的实力，是靠杀戮和血腥锻炼出来的。”

    “而我战龙，这些年里，在动乱的非洲，在战乱的中东，从尸山血海中活下来。练就了这一身实力，是你们这些所谓的武者，根本无法比拟的。”

    一声厉喝，战龙拳势越来越猛，几乎要将陈飞逼得退无可退了，最后一声厉喝，双拳轰隆凶悍砸了出来，“让你尝尝，什么叫做血的味道，什么叫做死亡的味道！”

    看着战龙气势如虹的这一击，众人全都惊呆了，不可思议的看着好似一头嗜血猛兽的战龙，心脏剧烈的跳动起来，整个人都随之砰砰的颤抖起来。

    “这就是战龙的实力吗？”

    “战龙这么多年在外面，到底经历了什么啊！”

    “太强了，太强了！这种力量，我想都无法想象啊！”

    “这种气势，完全不是一个档次的存在，陈飞完了！”