    

    老板都答应了杨辰的条件，谭思明只能郁闷地离开自己的比赛席。

    他郁闷地脱了厨师帽，愤恨地摔在了地上。

    真是窝囊！

    这特么比做的菜不如杨辰的好吃还要羞辱人，因为谭思明根本连跟杨辰交手的资格都没有。

    前无古人，后无来者，这绝对是世间仅有的独一份，比拼都没开始就直接被所有人判输了。

    观众们都乐的哈哈大笑。

    他们就是来看个热闹，剧情越是精彩，他们越是高兴。

    还有什么比谭思明这种情况更好笑的吗？

    主持人大声说道：“大家静一静！大家都已经知道这一局的情况了。话不多说，上钟！”

    工作人员赶紧搬了一台大钟上来，放在观众面前。

    随后，主持人看着时间，当时间走到10点20分整的时候，他立刻大喊一声：“开始！”

    杨辰立马动手操作。

    只见他抓起一把绿豆芽洗了洗，然后码整齐了，一刀切掉根部，再一刀切掉头部，只留下豆芽的身子。

    接着，他拿起一根尖头针，从豆芽头部切口插入豆芽，用这种方式将豆芽肉插松一些，再用一根圆头的针小心翼翼地从豆芽头部插进去，将豆芽肉从根部切口推出去，轻轻反复穿针，4-5下之后，这豆芽才算是做成了空心状。

    别看说着好像很容易，但是操作起来是真的难。

    绿豆芽才多粗啊，直径可能就2-3毫米。

    力量大了，或者用力的方向不对，肯定会刺破豆芽，那这跟豆芽就不能用了。

    可是如果力量小了，绝对没法把豆芽肉推出来，将之做成空心状。

    毫不夸张地说，不是经常做的人，根本就做不成一根完美的空心豆芽。

    也是因为这样，全世界会做这道菜的人也不多。

    即使会做，也要提前一天就筹备食材才能做。

    像杨辰这样现场做，而且只用十分钟，绝对找不出第二个来。

    短短几秒钟，一根空心豆芽居然就做了出来，这可让谭思明懵了。

    “他怎么做的这么熟练？力量还能掌控地这么好！难道……不可能！他年纪轻轻，怎么可能有这种手艺啊！”谭思明心中暗想。

    唐宇也看得有点紧张，转眼间杨辰已经做好了3根空心豆芽，按照这个速度，做出20多空心豆芽，也不过一两分钟的事情啊。

    那四位专业评委也都看傻眼了。

    专业评委1：“怎么可能？他怎么能做的这么熟练？一点都不失手啊！”

    专业评委2：“我见过几个厨师做这道菜，他们在做空心豆芽的时候，要失败几次才能做出一根完美的空心豆芽来。他居然可以一次成型，绝对不拖泥带水。他是怎么做到的啊？”

    专业评委3：“或许……我们真的遇到了高手，不是我们的能力范围可以操控的了。这种手艺，我看了都忍不住喜欢。”

    专业评委4：“唉……如果不是为了餐厅生意，我现在一定起身离开。我故意给这样的高手低评分，是对我的职业和美食的一种羞辱。”

    四位专业评委讨论见，杨辰已经做出了24根空心豆芽。

    一共八位评委，每人分三根吧。

    此时，杨辰刚用了一分五十秒。

    接下来就是这道菜的精髓和最难点了，那就是往直径只有2-3毫米的空心豆芽里面塞火腿肉。

    这一步对厨师的手工技术要求非常高，一定要快准狠，但是又要够巧。

    想要把火腿肉丝塞满2-3毫米的空心豆芽，火腿肉丝就必须够笔直坚挺。

    如果太软了，肯定塞不进去。

    但是如果火腿肉丝切得太粗，口感又不好。

    所以，在塞火腿肉丝之前，还有一道非常考验厨师刀工的工序。

    刀工？

    全世界的厨师有一个算一个，绝对没人可以跟杨辰比拼刀工。

    杨辰拿过来火腿放在砧板上，拿起菜刀就快速切了起来。

    换成其他人，要切出非常细的肉丝，肯定要分好几个步骤才行。

    但是对于刀工超凡入圣的杨辰来说就不用那么麻烦，他直接就能切出来。

    “咚咚咚……”

    杨辰用快放16倍的手速快速切了几十下。

    随后他把菜刀放下，用手一摊，原本看上去连在一起的火腿肉居然如花瓣一半绽放开来，而且每一根肉丝都细如秀发。

    当大家看到杨辰一次切出细如头发丝的火腿肉丝的时候，忍不住都发出了惊叹声。

    “哇……”

    “这是什么刀工啊！我如果惹了他，他给我一百多刀，我外表看上去什么事都没有，然后就直接躺尸了，法医都鉴别不出来我是怎么死的。”

    “太恐怖了吧。我的妈呀，看得我头皮发麻。他这个刀工真要去做坏事，真的是把人杀了，别人都看不出死者的伤口在哪里。”

    “就冲辰哥这刀工，我觉得不管最终他能不能做成这道菜，大家都应该算他赢了。”

    “吓人，以后惹谁都不要惹辰哥，要不然他切你800刀，你外表还很完好。吓哭了……”

    ……

    观众们的评论虽然很搞笑，但是某种程度上来说都是事实。

    只要杨辰有一把切口锋利的刀，他真能在人身上切出800到，还让他看上去完好无损。

    看到这一幕，谭思明只能苦笑着摇摇头。

    此时，他已经心服口服。

    后面就不用看了，杨辰绝对能在十分钟之内做出来完美的豆芽塞肉。

    火腿丝切好，杨辰停下来伸个懒腰。

    毕竟连着比拼了三场，而且切菜的时候半弯腰，腰板确实有点酸。

    看到这一幕，观众们又乐了。

    “大哥，时间有限啊！”

    “你还有7分钟，赶紧的啊！”

    “哎呦，这该死的淡定。”

    ……

    观众们都急坏了，可是杨辰却一点都不着急。

    真是应了那句话，皇帝不急太监急。

    杨辰活动了一下十根手指，他的手指关节卡巴卡巴响了好几声。

    做好准备，他开始动手往空心豆芽里面塞火腿肉。

    这一步对别人来说非常困难，可能塞一根豆芽出来都要好几分钟，甚至更久。

    但是对杨辰来说根本就不是个事，他对自己的手部力量控制非常完美。

    只见他捏起5根肉丝稍微缠绕一下，直接就塞进了空心豆芽。

    他都计划好了，5根细如秀发的火腿肉丝缠绕在一起，正好可以轻松塞进空心豆芽。

    不松，不紧，刚刚好。

    “唉……”唐宇叹息一声，随后就如同泄了气的气球一样瘫软下去。

    这最难的步骤对杨辰来说都如此简单，这道菜成了……        

