
我和方警官被这泥潭之中的白色透明长条虫给折磨的死去活来，几乎就要死掉了，幸亏老东西及时将我们带出泥潭，而麻衣汉子也在同时让金蝉蛊钻入了我们体内，将那些虫子都尽数逼出来，这才算是保住了一条命......

麻衣汉子不愧为顶级蛊师，一出手便已将这些虫子全部都清理干净，接着他便快步来到了我和方警官面前，分别往我们嘴里各塞了一粒药丸......

我本以为我的双脚双腿肯定会有无数个黑洞或者是烂疮，然而当我低头去看时，却发现我的下半身竟然是完好无损，除了有很多的淤泥外却并没有任何的伤口......

我急忙又去看方警官的身体，就发现她跟我一样，身上没有任何的伤口，她的皮肤依旧是无比的光滑白嫩，根本就看不出有一丝虫子来过的痕迹。

然而她此刻却是处于一种深度的昏迷之中，整张脸是白的吓人，不过从她的表情来看，明显是已经安详了许多......

麻衣汉子说她这是由于过度疲劳和饥饿以及惊恐而导致的深度昏迷，只要好好的休息一番，再吃点东西就没事了。

听完麻衣汉子的话，我悬着的一颗心才算方了下来，于是当即就招呼三公子去照顾方警官，而我和陆续赶上来的人则是围住了麻衣汉子，问起了这虫子究竟是怎么回事......

麻衣汉子立刻从地上捡起了一条虫子给我们看，这时候我才算是看清了这虫子的模样，就见这虫子的身体几乎是呈完全透明状，只不过在它身体的表皮之下涌动着数条非常细小的红线，而它身子的两端则都是尖尖的，根本分不清楚哪边是头哪边是尾，嘴巴、眼睛都没有，整体看上去就像是一个软体的玻璃胶棒一样......

麻衣汉子指着这虫子的身体告诉我们说，说这虫子名为血吸虫又名裂体吸虫，是一种传播慢性病菌的寄生虫。

这种寄生虫在养蛊界被称之为水蛊，之所以说它是水蛊，是因为这种虫子一般都是寄生于人类的膀胱以及尿道内，或者是寄生于疫水中，也就是被病菌感染了的水里。

人的皮肤一旦接触到疫水，血吸虫就会立刻钻进去，从而寄生于体内，所以养蛊界素来有“水毒气结聚于内，令腹渐大……故名水蛊也”之说法。

中了水蛊的人，初期症状为身体发麻、发痒、发热、恶心、咳嗽、胸痛等；日久则胁下会出现肿块，并且腹部会膨胀积水，后果极其严重......

水蛊的潜伏期长短不一，但大多数中蛊人，会在30-60天内出现症状，然而此时却正是血吸虫大量产卵期间，卵内毛蚴向宿主产生大量抗原，导致宿主抗体水平急剧升高，在抗原过剩的情况下，形成抗原抗体复合物，从而破坏人体的免疫力，引起血清样综合症......

也有一部人群在中了水蛊之后，会在20天左右出现反应，其症状一般为：畏寒、发热、多汗、淋巴结及肝肿大、常伴有肝区压痛、肝肿大；脾肿大常见于中蛊深者，其食欲减退、恶心、呕吐、腹泻、腹痛、粘液血便或脓血便等......

呼吸系统症状多表现为干咳，偶可痰中带血，有气促、胸痛，肝肺多出现斑点状、云雾状或雪花状侵润性阴影......

水蛊为半灵体生物，有些类似于金蝉蛊，可以自由出入人体，不留半点痕迹，水蛊对于养蛊人来讲是可遇而不可求，这一来是因为这种蛊极为罕见，二来是因为这种蛊并不需要花费精力和时间去培育，直接拿来便可使用......

麻衣汉子讲到这儿的时候，嘴角明显的挂上了一层微笑。

接着他又告诉我，说幸亏他有能解百毒的金蝉蛊，否则我和方警官这两条命只怕是大罗神仙都救不了了。

我听完后，这后脖子顿时就冒气了一股子凉气，现在想想还真是有些后怕，刚才实在是太冲动了，没搞清楚状况就冲了过去，不但没救了人，还差点把自己也搭进去，估计我这条小命，迟早都会被我这冲动的性格给害了！搞明了状况后，欧阳主任让我和三公子照顾方警官，而他则是带人继续在这附近搜寻，看看能不能将其余失踪的人员也找到......

他们走了之后，我和三公子相继给方警官喂了些水和吃的，之后我又给她输了些真气到体内，她这才缓缓的睁开了眼睛......

然而当她看清楚在她面前的两个人是我和三公子之时，眼睛一下子就红了，两行热泪顿时就顺着眼角流了下来，紧接着她便一下子扑到我的怀里开始嚎啕大哭......

说实话，这还是我头一次看到方警官哭的如此伤心，这哭声中包含着太多的情感在里面，有委屈、有恐惧、有孤独、又伤心......

那一刻我不知道我该怎么去安慰她，只是紧紧地将她搂在怀里，让她尽情的挥洒着泪水......

然而不知为何，蹲在一边的三公子在看到方警官哭得如此伤心后，眼角一下子也是挂满了泪水，同样也扑到了我的怀里......

几分钟后，方警官的哭声渐渐平息，随之而来的却是她鼾重的呼吸声，我缓缓地将她放到地上，让她平躺着，然后将我的青衣道袍脱下来盖在她身上，等做完这些后我便拉着三公子走到了一旁......

“诶！我说大小姐，你跟着凑什么热闹呢？你哭的哪门子呢？”

“怎么？许她哭就不许我哭吗？我也有七情六欲，而且也有伤心事，更何况我还是个女孩子，看她哭的那么伤心，能不触景生情吗？”

“呦！还真没看出来你原来还是个女孩子！”

“滚！难道在你眼里本小姐就没有女人味儿吗？不过也难怪了，在你李道士的眼里恐怕只有这位方警官方大美女才最有女人味儿吧！”

我听完她这话，脸刷的一下子就红了，张了半天的嘴，愣是一句话都没说出来。

三公子一看我是这般的表情，顿时横眉一竖，开口说道：“哼！你还是赶紧去照顾你的方警官吧！”说完她便头也不回的朝着一边走去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512690"  chaptername="第五十六章  水蛊">加入书签</a>
</div>
