    “不要忘了，现在公司高层，对你已经逐渐失去了耐心！”

    “一个不好，会给自己惹来一身毛。”

    经纪人最后不得不提醒汪酥拢。

    汪酥拢主意已定：

    “我已经决定了，他们会同意的！”

    于是，随后两人敲开了大项音乐执行总裁李总的办公室。

    听汪酥拢说明了缘由，李总的脸色有点僵：

    “没有经过前期宣传，这样子发歌，你觉得，会有什么成绩？”

    你这个孩子，是挺高产的，但是歌曲质量都不太高啊。

    说实话，此时李总对汪酥拢的整个前景都不太看好，不仅仅是现在这首歌。

    虽然是苏晨给写的歌，如果好好运作一下，或许可以出成绩。

    但是现在，你这么仓促发歌，那怎么行？

    就在这个时候，总经理徐总闻讯，也走了进来。

    “酥拢，你太心急了。”

    徐总安慰汪酥拢。

    “我知道你急着想证明自己。但是现在发歌，不是最佳时机。”

    他和汪酥拢也算是老朋友了，从每秒音乐一起过来的。

    在大项音乐这个小公司中，汪酥拢已经算是头牌了。

    所以徐总非常的理解汪酥拢的心情。

    汪酥拢无语了。

    他确实着急，但是，在他看来，现在发歌就是最好的时机。

    “那么，你们觉得，什么时候发歌才合适？”

    李总和徐总对视一眼。

    李总：“下个月吧。”

    徐总：“我的意思是，要错开苏晨的档期。现在苏晨的热度，有多么恐怖，你也看到了。”

    经纪人也是这么一个意思，奈何自家艺人太强势，根本就不听自己的。

    现在只能是期待李总和徐总，能够说服汪酥拢了。

    汪酥拢：“你们觉得，下个月，苏晨就不会发歌了？”

    “你们知道，苏晨写一首歌需要多少时间吗？”

    听到这样的话语，李总和徐总以及经纪人都是有点懵比。

    “怎么？你听说苏晨下个月也要发歌？”

    “苏晨的创作速度和你发歌有什么关系吗？”

    汪酥拢：“我告诉你们吧！”

    “苏晨写一首歌，只需要五六分钟的时间！”

    “他给我的这首《海绵宝宝》就是在这么短的时间内创作出来的。”

    “以苏晨的能力和才华，你们觉得，苏晨往后会封笔吗？”

    “不要忘了，这半年来，苏晨就没有停止过发歌！”

    闻言，他们三个人，都是集体闭嘴了。

    汪酥拢的话语，将他们震得里焦外嫩。

    他们怎么也想不到，苏晨竟然可以这么妖孽。

    汪酥拢手中的《海绵宝宝》他们是听过的，说实话，在没有听到歌曲之前，他们都觉得，汪酥拢花这么高的价钱，向苏晨买首歌，有点不理智。

    只不过，在听了歌曲之后，他们一直的认为，三百万能买到这首《海绵宝宝》，实在是太超值了。

    这也是他们不希望汪酥拢立即发歌的重要原因，太浪费了。

    然而，在他们听说了，这首歌是苏晨只花了几分钟就写出来的，心态彻底的炸了。

    这是真的吗？

    这怎么可能！

    虽然碍于身份，他们没有说出口，但是眼里满满的都是疑惑和不信。

    汪酥拢看出了他们的心思：

    “我就在旁边看着，向往节目组的嘉宾，都在现场看着。”

    “你们总不会觉得，我是在骗你们吧！”

    “所以，什么时候发歌，区别并不大，因为将来很长的时间内，苏晨都是避不开的一座高峰。”

    “还不如趁着现在的热度，趁热打铁，立即发歌。还能掐一波流量！”

    “而且，我们发歌的音乐平台，和苏晨并不相同。”

    李总和徐总以及经纪人都是沉默了。

    如果真的是这样的话，苏晨几分钟就可以写一首歌出来，一天写一打歌出来都行，而且还都是超高质量的。

    这个世界上，竟然有这么逆天的存在？

    这样的话，他们想要避开苏晨的档期的想法，就变得不切实际了。

    最后，还是徐总先开口了，毕竟他和汪酥拢的关系好一点。

    “酥拢，我看到了，你其实一直都有在围脖上，为你的这首新歌做宣传，但是这还不够。”

    “如果你能够让苏晨给你宣传一下，你的发歌档期，我可以答应你的要求。”

    李总和经纪人都是眼眸大亮。

    现在，苏晨的围脖粉丝数量，已经超过了两千万。

    如果能够让苏晨发一个动态，宣传一下汪酥拢这首新歌，效果绝对爆炸。

    汪酥拢想了想，点头：

    “这首歌就是苏晨自己写的歌，让他帮忙宣传，应该不成问题。”

    当下，汪酥拢立即用威信，和苏晨说了一下这个事情。

    此时，苏晨刚刚洗了个澡出来，在玩着小游戏。

    看到这样的消息，立即就答应了下来。

    毕竟是自己的歌，火了对自己也是好处多多。帮他等于是帮自己。

    “你把歌曲上线时间告诉我，我会帮你在围脖上宣传。”

    汪酥拢看到苏晨这样的回复，高兴的几乎要跳起来。

    太好了！我就知道，晨哥够意思。

    现在，所有的阻碍，终于是全部扫清了！

    看到这样的情形，李总和徐总以及经纪人，都不好再说什么了。

    该说的不该说的，都已经说完了，但是人家执意要现在发歌，他们也不能够太过不给面子。

    毕竟汪酥拢是公司的头牌。

    反正成绩不好，后果自负！

    这个事情，最终，就这么定了下来。

    汪酥拢立即在自己的围脖上，发了一条动态：

    “我的新歌《海绵宝宝》，将在今晚凌晨零点上线！敬请关注！”

    这个消息一出，立即在网络上引起了不小的波澜。

    汪酥拢的粉丝们，意见分歧非常的大。

    “哥哥终于是要发歌了！这一刻，我等了好久了！”

    “虽然距离哥哥拿到这首歌，只过去了几天，但是，我觉得，仿佛如隔三秋！”

    “太期待了！我很想知道，哥哥和晨哥合作，会摩擦出什么样的火花！”

    “……”

    有的粉丝，则是表示了质疑和反对。

    “哥哥，你是不是太着急了呀！”

    “也不看看是什么时候了，五月份都已经过去四分之一了！”

    “苏晨的好几首歌，在霸榜呢！哥哥现在发歌，能溅起一点水花吗？”

