
　　李尘回到家中，关闭门窗，用客厅里的小火炉子煮了点山红茶，然后坐在火炉边，一边喝茶，一边拿出了战利品。

　　林中一战，收获颇丰。

　　一个霍山，一个中级武者，还有几个初级武者，除了不值钱的金银珠玉，有兽晶8颗，却没有兽丹，看来不是自己用了，就是这玩意儿很难获得。

　　前些日子伤陈丹阳那条狗，一般的中级武者，甚至是普通的高级武者，可能败它容易，却很难彻底灭杀它。

　　人类很短时间就掌握了内力和五行之力的使用方法，这些怪物却做不到，但骨肉气血却得到了极大的加强，爆发力很强，非常耐揍，一言不合就跑了。

　　怪物们，很多都恢复了狩猎者的本能。

　　今夜的收获，李尘和陈丹阳平分了，得到了4颗兽晶，一些金银，还有一些看不出来什么用途，但可能有用的东西。

　　李尘发现那些杂物里，有一面小小的玉牌，乍看不起眼，习惯性拿在手里时便微微一震，将上面的污垢除掉。

　　“这玉牌，不是凡俗之物。”

　　这玉牌和一般的玉饰差别很大，既不是方方正正，也不圆，雕刻精美，正面有山川河流，像是一张非常抽象的地图，背面有两个古字。

　　李尘虽然是名校毕业，但并不是中文系，也没有选修过古汉语，要不是平时看古籍比较多，险些没有认出来。

　　这是两个大篆字。

　　“羅孚。”

　　大篆比隶书更抽象，是一种铭文衍化而来的。

　　李尘从玉牌上，感觉到了极其苍茫的气息，上面的铭文，透着一股飘然的灵性。

　　这一片山势并不高，勉强算是娥眉山脉的余脉，风景虽然好，丛林茂密，但山并不高，最高的峰也不过两百多米。

　　李尘曾经听营地里一个退休前在县档案局工作过的人说，这罗孚山自古以来就没改过名，传闻古时候的罗孚山是神仙洞府。

　　在破四旧的时候，这一带确实有一座小庙，据说供奉的是罗孚山神。

　　最关键的是，传闻中，罗孚山是一座有仙则名的仙山。

　　梅城的市县志，244厂的藏书里面就有，那两天正好没事，李尘看书找灵感的时候，正好翻了翻，里面果然有关于神话传说的那一部分，关于罗孚山的传说。

　　传闻，罗孚山上有个罗孚剑派，在不知名的年代，曾经和另外三大剑派一起，震慑着西南亿万大山中的蛮荒敌人们。

　　青成山的青城剑派，娥眉山的峨眉剑宫，最后一个更虚无缥缈，和罗孚山一样，现在根本找不到确切存在过的证据。

　　蜀山剑派。

　　如果是灾变前，李尘看到这些神话传说，也许只当是茶余饭后的趣闻，现在却不禁怀疑，难道上古不知名的年代，这些都存在过？

　　如果罗孚山和罗孚剑派真的存在，这面非凡人之力能打造的玉牌，肯定和罗孚山有关联，但到底是什么关联，却不得而知。

　　“如果能得到一些线索，就能站在前人的肩膀上，站在无数前辈修仙者的骸骨堆上，扬长避短，对快速提升实力有很大的帮助。”

　　有时候，李尘在夜深人静时，会忍不住自嘲修了个假仙，既没有像陈丹阳一样有异人托梦，手头也没有任何修炼资料，现在连自己是什么境界都不知道。

　　懵逼他的妈妈给懵逼开了门，终于懵逼到家了。

　　“明日再找那老爷子问问。”

　　李尘收起了玉牌，拿出了装着奇怪小甲虫的瓶子。

　　瓶子里的甲虫，被灵气封的死死的，就像是躺在琥珀中的小虫子。

　　但它体内，却散发出浓郁的生机。

　　虫子不大，这种生机却透出一股很霸道的气息。

　　一旦解除了这个自悟的灵气封锁小法术，除了修仙者，连高级武者都抓不住它。

　　速度太快了，生性残暴嗜血。

　　“这种狠毒阴险的灵虫，落到霍山手里，迟早都是大祸害，如今被我得了，说不定可以炼成卫道之灵虫。”

　　李尘仔细查看过它体内，连识海都没有，明明拥有强大的实力，却既没有产生兽丹兽晶，也没有意识，纯粹是靠着那一点点脑子里的虫类本能。

　　如此，这东西就有被控制的可能。

　　只是，李尘暂时不知道怎么控制它。

　　“电视剧小说里面，那些恐怖的灵虫海，往往是居家旅行，杀人越货最好的搭档。”

　　李尘越看越满意，又加了一些手段，然后干脆把小瓶子贴身放着，免得出岔子。

　　抓紧时间，继续修炼。

　　李尘收好战利品，便盘膝而坐，观想识海，开始修炼起来。

　　最近那天文数字一样的大道规则，有那么一丁点儿似乎蠢蠢欲动，他有一种预感，可能要突破了。

　　虽然有陈丹阳这个变态在前，学了不到二十天呼吸法，打的同级武者没有还手之力，李尘也不急躁。

　　武者和修仙者，从一开始就走的是两条路。

　　修仙者的每一次进步，都堪称质变，尤其是对如今的李尘而言，对一些急不来的事情，他从不担心。

　　天色近午，修炼结束，在大道规则的感悟上，果然又有了一些小小进步。

　　现在身体好了，陈芷珮就不会再来一日三餐送了，好在他也不是一个好色的人。

　　这丫头年龄还小，正常遇到了，是可以饱饱眼福那种，但见不到的时候，李尘也不会花任何时间去猥琐遐想。

　　忙，忙得飞起。

　　李尘作为一个修仙者，表面上看起来游手好闲，天天宅，其实都是忙在私下，忙在识海里。

　　女人是会影响他修炼进度的，少女么，更影响了。

　　李尘神清气爽地出了门，直接到了食堂，每天这个点，营地居民就是集中吃饭的时间了。

　　营地里是集中供给，限量限顿，没有一日三餐，物资很充分，尤其是护卫队有收成，或者某种植物忽然间快速成熟了，那便有一日两餐，一干一稀。

　　如果物资紧张，就一天一顿简饭，或者一天喝汤，第二天一顿简饭，这样轮换。

　　偌大的食堂里，大家坐的稀稀疏疏的，李尘有几次都见他一个人坐，今天也不例外，直接就端着饭盘坐到了他对面。

　　老者如今的穿者打扮完全就是一个老农。

　　他的工作是下地干活，照顾庄稼，灾变时代的地不好种，农作物种植经验都是靠这样的知识分子一点点摸索积攒下来的。

　　“李先生！您怎么到普通食堂吃饭了。”

　　老头子见李尘坐在了自己对面，急忙起身，乱世改变了太多东西，在这244营地，不少人见多了死难，都很感激李尘这样能拯救营地的武者，稍微处好点关系，也许下次就能不饿死，不被抛弃，能受一点照顾。天籁小说网

　　“粗粮也挺好吃的，偶尔换换口味也好。”

　　今天普通食堂的饭菜，是地瓜饭，虽然里面米很少，但味道确实不错，灾变以后，东西好吃多了。

　　武者食堂就比较简单了，最近天天都是有肉的。

　　“刘老，上次听您提起罗孚山的事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十五章 上古剑派免费阅读。https://xs.23sk.com 