    符媛儿的双腿永远比嘴巴诚实。

    她来到露茜所说的包厢门外，瞧见包厢门是虚掩的，她索性伸手将门缝推大了一些。

    露茜说得没错，她看到了那个熟悉的身影，程子同。

    包厢里的气氛很热烈，宾客有男有女，他们带着笑意的目光纷纷落在程子同身上，嘴里一个劲儿的喊着“快喝快喝”！

    “你们这就不对了，”一个年轻男人起身高声说道：“怎么能让程总喝白酒呢，你们这不是把程总往醉里灌吗？”

    他一边说一边给程子同换了一杯酒，“程总，喝这个，这个没白酒伤胃。”

    程子同手里的酒呈多种颜色，互相弥漫包裹，形成一杯看不清是什么的液体。

    想也知道这是多种酒液的混合物，的确没白酒伤胃，只会将胃直接毁掉。

    “快喝快喝！”宾客们再次起哄。

    半醉的程子同扯过一个杯子，将手里的酒倒了一半，递给年轻男人，“让我们一起为公司的美好明天干杯！”

    年轻男人脸都绿了，老板敬酒，他不得不喝，但如果真喝，酸爽滋味只有自己明白……”

    “怎么不喝？”程子同问，“难道你不想公司明天美好吗？”

    年轻男人要哭了，“程总对不起，我不是故意捉弄你的……”

    包厢内顿时响起一片嘘声，因为年轻男人的认怂。

    程子同拍拍他的肩，不以为意，却更令年轻男人感动。

    符媛儿退后一步，不准备进去了。

    她刚才看得明明白白，宾客都是给程子同办事的员工，这次程子同“狙击”杜明成功，大家还不来庆祝一番。

    她现在进去，只会破坏他们的欢乐。

    刚转身，她碰上往包厢走来的小泉。

    “符小姐？”小泉往包厢看一眼：“你是来找程总的？”

    “我碰巧路过，再见。”

    她越过小泉往前走出好几步，小泉忽然叫住她：“符小姐，我可以跟您谈一谈吗？”

    符媛儿注意到，小泉不再称呼她“太太”了。

    以前他这样称呼，她总是纠正。

    现在他这么称呼了，她心底竟然掠过一丝失落……

    “程太太”这个称呼是铁打的，没了符媛儿，还可以有很多其他女人。

    “你想说什么？”两人来到一个安静的拐角，符媛儿问道。

    “符小姐，请你离开程总吧。”小泉特别诚恳的看着她。

    符媛儿：……

    “你说得不对，”她尽力脸色僻静：“我早就从他的公寓搬出来了。”

    “这还不够！”

    小泉低吼：“我说的离开，是让你彻底断绝你和他会再一起的念头！”

    符媛儿好笑：“我可以离开，但我控制不了他的念头。”

    “你可以的！”小泉咄咄逼人的看着她：“只要你结婚，程总一定不会再想起你！”

    闻言，符媛儿的好奇反而被勾起，“小泉，在你眼里我就那么不堪，一点也配不上你的程总？”

    “你的确不配，你根本不知道程总为了你……”小泉突然闭嘴，自知失言，马上转了话锋：“总之，于翎飞小姐才是能帮到程总的，你只会给程总拖后腿。”

    符媛儿有些失望，本来还想从他嘴里套话，看来是不可能的了。“你走吧，就算我拜托你。”小泉由赶人变成了恳求。

    符媛儿点头，转身离去。

    小泉看着她的身影消失在拐角，这才松了一口气。

    “你在这儿做什么？”忽然身后响起程子同的声音。

    小泉急忙转身，扶住双腿软绵的程子同，“程总，你喝太多了，我送您回去。”

    他扶着程子同穿过走廊，路过一间大门敞开的包厢，里面的笑闹声吸引了程子同的注意。

    “程总，我扶着你。”小泉想快点带他走，这里是都市新报聚会的地点。

    “小泉，我觉得这里眼熟……”程子同说道。

    小泉心惊，迅速往里扫视一圈，确定符媛儿的确没在里面，才暗中松了一口气。

    “程总，你醉了。”他说。

    程子同真的醉了，坐进车内后倒头就睡。

    当他再度醒来，他睡在独住的公寓之中。

    忽然，门外响起门铃声。

    他看了一眼时间，凌晨一点，不由地紧皱眉心。

    门铃得不到回应便安静下来，片刻，他的手机屏幕亮起，于翎飞打来了电话。

    不用想，刚才按响门铃的肯定也是她。

    好在他怕吵，习惯将手机调成静音，这会儿方便他假装不在。

    明天，找个机会对于翎飞摊牌。

    今晚上，他实在太累了。

    手机响了两次，便没了动静，而他也没再睡着。

    等到凌晨两点，他做出一个决定，离开公寓往画马山庄赶去。

    刚进了家门，他就被令月赶去先洗澡，一身酒味也不怕熏着孩子！

    “我去洗澡。”他点头答应。

    而且钰儿已经睡了，今晚上看不看不重要。

    只要到了这里，他的心就踏实了。

    走进浴室，却见里面热气蒙蒙，镜子上还有水汽……有人在这里洗过澡，不超过半小时。

    令月和保姆带着钰儿都在大浴室里洗漱的，将这间小浴室留给他。

    他打开水龙头洗澡，热气再次蒸腾而起，隐隐约约间，一阵香味似曾相识……

    家里有人来了。

    他的脚步悄声经过走廊，来到婴儿房外，轻轻推开门。

    他的俊眸随之一亮。

    一大一小两个身影躺在床上，都已经安然沉稳的睡着。

    他来到床边，目光爱怜的淌过钰儿的小脸，落在符媛儿的脸颊，久久凝视不能移动。

    像有一股力量推动着他，他在符媛儿身边躺下了，平静又幸福的合上双眼。

    今晚，注定一场好梦。

    然而，画马山庄外，于翎飞坐在一辆车里，呆呆看着楼里窗口亮灯的地方。

    她的神色看似平静，双目之中已然掀起了惊涛骇浪，足够吞灭一切。

    **

    “媛儿，你过来一下。”

    这是一个阳光明媚的午后，少女符媛儿穿过花园，准备离开家。

    听到符爷爷的声音，她走了过去，俏皮的马尾在后脑勺晃动如钟摆。

    符爷爷站在一排海棠树下，身边站着一个少年，目光沉稳得与稚气未脱的脸毫不相关。

    “这是程子同，”爷爷介绍，“数学成绩非常好，拿过国际大赛的冠军，你有最好的家庭老师了。”“谁要学数学！”她扭头就走。

    原来如此。

    因这对数学题的恐惧和讨厌，她连带着程子同也不屑一顾，从没放在心上。

    符媛儿渐渐睁开眼，看着窗外将明未明的天色，又看看身边熟睡的孩子，从梦境里带出的难过心情得到了缓解。

    她也不是什么都没得到，是吗？

    她下意识的翻身，这才发现身边还躺了一个人。

    她来不及惊讶，程子同的俊脸已经闯入她的眼帘。

    他仍然睡着，呼吸里带着微微鼾声，酒精味似乎从细胞里溢出来，多贵的香水也掩不掉……

    所以，他昨晚醉酒神志不清，才睡到了她身边？

    她想赶紧爬起来溜走，避免不必要的尴尬。

    “你醒了。”然而，她刚坐起来，他的声音便在身后响起。

    她愣了一下，仓皇逃窜的事情做不出来。

    别说他们昨晚什么也没干，就算做了什么，她也用不着逃。

    有些错误，又不是她一个人能犯下来的。

    她稳了稳神，保持姿势不动：“约定里没说不让我留宿陪钰儿。”

    “我知道。”

    “约定里也没说，你可以不经同意和我睡一张床。”

    程子同哑然失笑，原来陷阱在这里。

    “约定也没说，我不可以和你同睡一张床。”他回答。

    “你……”她气得忍不住转头瞪他，眉心却随之一皱。

    她腿上的伤口还没拆线，有时候会被牵扯到。

    程子同眸光陡深：“伤得严不严重？”

    符媛儿坐直身子，意味深长的笑了笑：“这不算什么吧，如果不是你替我挡着，我现在何止这点小伤。”

    程子同一愣：“你……你知道了……”

    是的，她以受害者的身份看到了车祸发生时的监控录像。

    危急关头，他的确拉了一把于翎飞没错，但他是为了把于翎飞拉开，方便他拉住符媛儿。

    但车速实在太快，他只能将符媛儿护在怀里，替她挡了那一撞。

    虽然她碰着脑袋晕倒，但这已经算是轻伤了。

    “你伤得严不严重？”符媛儿反问。

    程子同调整了呼吸，尽量让自己平静一点，“我的伤疤都在脑子上，有头发遮挡。”

    她转过身，往前垫了几步，来到靠前的位置，可以将程子同的脑袋看得清清楚楚。

    脑袋里有好几处包扎的地方，按理说程子同应该住院治疗，但他就是不愿意。

    “为什么不住院好好治疗？”她问，“你不怕伤口好不了，你变成傻子吗？”

    “我变成傻子了，你会怎么对我？”他问。

    “当然是不理你，还要把你赶走。”她没好气的回答，气他问这种无聊的问题。

    “那不用变成傻子，”程子同低头，“你现在就是这么对我。”

    符媛儿心头一惊，他无助的模样像一个孩子，她差点忍不住伸臂抱住他。

    她极力压下自己心头的冲动，板起面孔说道：“你何必这样说，像你这样能完美策划这么一个大局的人，怎么可能是一个傻子。”

    “符媛儿，你怪我没有事先告诉你？”

    没等她回答，他又说：“你当时离开也没有跟我说过一个字！我们扯平了！”

