    明兰若：“……”

    其实吧，不管是乔炎还是小焰子，他们最大的破绽就是——

    他不管是什么身份，一定会跟上官宏业发生毫无意义的……口角，跟两个小孩吵嘴似的。

    她叹了口气打断了他们的话：“殿下不必担心我，千岁爷让人跟着我呢，东厂的本事，你知道的。”

    上官宏业脸色阴沉难看地朝她翻了个白眼：“你以为我稀罕担心你不成，你要死了，岂不是平白叫太子得意！”

    说完，他没好气地转身就走。

    好心当成驴肝肺！

    明兰若纳闷地看着他的背影：“这人有什么毛病吗？”

    他们今日本就是来赴杀机重重的鸿门宴，上官宏业那无利不早起的家伙干嘛一副真担心她的样子？

    乔炎冷漠地看着上官宏业的背影，还能有什么毛病，无非是犯贱罢了。

    曾经的小娘娘明珠蒙尘，上官宏业看不上，如今失去了才开始惦记。

    上官宏业那狗贼，又惦记上如今他光芒四射的小姑娘了，只是那蠢货大概还不知道他自己的心意，所以才表现得那么别扭又嘴贱罢了。

    不过这些话，他是不会说。

    乔炎淡淡地道：“他不是说得很清楚么，小娘娘对他而言还有很大的利用价值。”

    不动声色地就给上官宏业上眼药。

    顺道加深那蠢货在明兰若眼里的不良印象。

    明兰若淡然地笑了笑：“说得也是。”

    秦王殿下不一直都这样吗？她那么努力往上爬，今时今日的地位，在他眼里地位和分量自然都不一样。

    她也没多再纠结，径自看向远处的岛屿，将上官宏业刚才说的那些猜测说给乔炎听。

    乔炎眯了眯面具后的凤眸：“上岛之后，你我尽量形影不离，那岛……待属下上去之后再细看看。”

    明兰若点点头：“好。”

    到了岛上，唐知府笑吟吟地下船，来迎接的工作做得热热闹闹，加上各路宾客往来喧嚣。

    方才船上发生的风波从来不存在一般。

    明兰若、上官宏业等一行人下了船，就看见周围树木繁茂，花草茂盛，竟似一处洞天福地。

    他们这些从京城来的人，都算开了眼界了，今年天象大异之后，时节扭曲，原本青黄不接的时节都推迟到了如今的六月初。

    万物生都延迟，就是京城也没后这样好的花草，何况如此靠北，原本五月才雪化的东北疆。

    “这岛上……似乎气温都比别处要高点，倒像是正常的六月时节该有的样子。”明兰若环顾四周，轻声道。

    乔炎自然留意到了一切，他默不作声地计算着一些东西，垂在身侧的指尖迅速而不动声色地点算推演着。

    走了约莫一刻钟，他们到了一处繁花茂盛的桃林处，桃花朵朵，灿若云霞。

    明兰若看得都忍不住惊艳：“真美。”

    唐知府笑吟吟地道：“各位这是小女碧君的十里桃林，她上次冲撞了秦王殿下和明妃娘娘，后来特意在桃林放置了许多炭盆，正巧在今日让十里桃林盛放，繁花似锦，愿贵人们日日顺心，前程似锦。”

    明兰若眼里闪过幽光，一笑：“原来是唐二小姐的手笔，那还真是很气派。”

    要用炭盆催开桃花，那不知道要多少炭盆才能做到了，而且还得是无烟的银丝炭，否则满林子都是炭烟味。

    这唐知府真是生怕他们不知道他富可敌国，叫皇家都羞愧？

    真该让疑心病极重的皇帝陛下来看看真想造反的臣子是什么样！

    上官宏业眼底闪过不屑，淡淡地道：“唐二小姐果然有心了。”

    要用炭盆催开桃花，会需要不少时间，必须提前许久布置，

    唐碧君这分明是给唐知府做寿才催开桃花，现在这是借花献佛，倒成了专门为向他们赔罪才花了那么多心思。

    不过他也没打算揭破这点，只留心着周围的情况。

    一行人往桃林深处走去。

    唐知府又被管家给叫走去做别的准备了，留着长子和阮氏，还有自己的子女陪伴着上官宏业和明兰若等一行人。

    明兰若瞧着桃花灼灼，随意接了片花瓣，轻声道：“繁花似锦下，朱门酒肉臭，路有冻死骨，唐家还真是把这话演绎得很到位。”

    唐家有闲钱有人力来做催开十里桃花林的闲事，街头贫民区的灾民易子而食，还有那些不知道失踪去了哪里灾民……

    说他们是畜牲，都侮辱了畜生呢。

    “他们用炭盆催开十里桃林和这些奇花异草，催使各种树木生长，可不只是为了显示财大气粗。”乔炎忽然冷不丁地开口。

    明兰若有些好奇：“那是为什么？”

    乔炎伸手，长指捏诀，神色自若莫测：“甲乙丙丁戊，己庚辛壬癸，天干共十数，阴阳各有位，单数即为阳，阴方在偶位，发兵征战安邦国见奇门，求财定身见遁甲。”

    明兰若有些愣然，只觉得面前之人，身上竟有神秘方士的感觉。

    “千岁爷天天和修道炼丹的那群道士混一起，所以你们这些人一天到晚神神叨叨的吗？在说什么呢？”

    上官宏业听不懂，一脸不耐烦地瞥着他。

    乔炎淡漠地道：“在下的意思是，这整个岛屿是都是奇门遁甲的阵法，岛屿上的花木是按照奇门遁甲来布置的，甚至湖水的水流位置也都是阵法的一部分。”

    说着，他扫了秦王一眼：“如果不是有人开了生门，让我们进来，如秦王这样什么都不懂的，私闯进来，只怕错入死门就会身首异处了。”

    被讥讽了无知的上官宏业瞬间脸色有点难看：“你……”

    “奇门遁甲？！也就是说他们用炭盆催开花木，是为了启动阵法？！”明兰若闻言，眉心紧拧。

    她倒是没有想到唐府里竟然还有这样懂得机关阵法的厉害人物！

    难怪，这个岛屿看起来防卫处处是破绽，其实是处处都是机关！

    上官宏业冷静下来：“所以，你我之前的计划只怕要变，如果这里机关重重，咱们的人一旦在岛上打探情况侍误入迷阵，不但会遭遇危险，还可能惊动唐知府的人马！”

    如果明国公的失踪和唐知府有关，而唐知府又跟太子勾结，那么一旦撕破脸，唐知府必定会对他们痛下杀手！

    明兰若想了想：“今日贺寿宾客无数，他们一定会关闭了很多岛屿上的阵法，避免宾客误触陷阱，所以咱们的人小心一点，未必不能去打探消息！”

    乔炎则淡定地补充了一句：“属下会保护小娘娘，您不必担心，我稍懂奇门遁甲，这岛上的阵法虽然诡秘，但只要找到阵眼就能破阵，再不济，寻得生门也能闯出去。”

    上官宏业闻言，瞧着明兰若正看着乔炎，他忍不住冷哼一声：“是啊，你可真本事，但愿一会去探查消息，你别轻敌死阵法里了！”

    说罢，他没好气地拂袖朝前率先而去。

    明兰若眼里闪过光芒，看着身边的高大修挑的男人，忍不住低声问：“还有什么是你不会的吗，你是不是还会算命？”

    现在想想，当初苍乔带她去花市，做那道士打扮，一点都不违和，多少有他确实懂行的缘故！

    她可是记得苍乔房间里，有许多书柜，其中一个很大的柜子，里面都是奇门遁甲、五行八卦、命理等等和炼丹修道相关的书。

    当时不过以为他是为了讨好皇帝才学点修道的东西。

    如今看来，根本是他自己一直潜心学习和准备起事造反所用，否则怎么会学和军事相关的东西。

    乔炎瞧着她，微微一笑：“属下不会的有很多，比如对食，就是初入门，还请小娘娘多多指教。”

    明兰若：“……”

    她真是多余问他！

    ……

