    沃兹的这身破布虽然看起来神奇，但其实也就只能瞬移一小段距离，带着人的情况下，沃兹的压力还挺大的。

    连续施法数次，终于到了一个安全的位置。

    剧烈运动后的劳累，再加上连续施法过后的虚弱，令沃兹不得不单手扶墙，微微喘气。

    这样形容好像有点奇怪？

    沃兹突然觉得后背有点痒，回头一瞥，便看见常磐妆舞用手指头在轻轻戳他。

    “这个东西修好了，叔公说不收你钱。”常磐妆舞将手中的空白表盘递给沃兹。

    沃兹没有接。

    空白表盘本来就是给常磐妆舞准备的，她不要，这可不行。

    沃兹稍稍靠前一步，常磐妆舞跟着后退，眼中隐隐带着一丝惧怕。

    塑造了18年的世界观，一朝破碎，换谁，一时半会儿都接受不了。

    除了沃兹这种心大的。

    清了清嗓子，沃兹道：“魔王陛下，这本来就是属于您的东西，只不过是物归原主罢了。”

    常磐妆舞欲言又止，看着手中的空白表盘不知如何是好。

    从小的教育并不允许她随便接受陌生人的东西，哪怕这个陌生人说什么“这本来就是属于您的”之类奇怪的话。

    刚准备开口，沃兹却将手放在嘴前，做了一个“嘘”声的动作。

    “魔王陛下，我知道您有很多疑惑，但请您先冷静下来再说。”

    沃兹大手一挥，《逢魔降临录》自动翻页。

    “根据这本书记载，在2018年9月的某一天，平凡的高中生，常磐妆舞，在未来将成为时间的王者，逢魔时王！”

    “而我，沃兹，将会一直陪着您，直到您君临天下的那一天。”

    听完沃兹的话，常磐妆舞彻底呆住了。

    沃兹总感觉这个魔王傻乎乎的，看起来不太聪明的亚子。

    常磐妆舞喃喃道：“王者？在未来我真的会成为王？”

    沃兹微笑，“当然，因为您，生而为王。”

    沃兹忽悠道：“您想想，世界上优秀的人这么多，为什么我只找您一人？为什么那个机器人一直紧盯着您不放？为什么只有您一人遇上了这些事？”

    “因为这一切都是命运石之...咳，是命运的选择啊！”

    乱七八糟的东西看太多，差点就脱口而出。

    沃兹看着呆愣的常磐妆舞，笑道：“不理解没关系，您只需要知道，我会辅佐您成为时间的王者，就这么简单。”

    “那...我应该怎么做？”迟疑片刻，常磐妆舞问道。

    想当王的人，接受能力自然不会太差，看着已经冷静下来的常磐妆舞，沃兹道：“很简单，看着您手中的表盘，告诉我，您感受到了什么？”

    常磐妆舞依言拿起表盘，之前她就从上面感受到一股很特别的吸引力，只是说不明道不清。

    奇怪的是，她现在再看，表盘却是平平无奇。

    片刻后，什么也感受不到的常磐妆舞瞪着懵逼的大眼睛道：“什么也没有......”

    沃兹无奈的叹了口气，他大概知道为什么。

    剧情没到呗。

    现在的常磐妆舞，还是没有真正下定当王的决心。

    知道此事急不得，沃兹道：“没关系，我先送您回家，您可以回家后自己慢慢琢磨。”

    不给常磐妆舞反应的机会，破布飘带卷起两人就往朝九晚五堂而去。

    2017年。

    篮球场。

    某位在原著没有名字，所以被命名为冈门偏左的男人正在练习投篮。

    稍微有点用力，篮球在篮筐上蹦跳一阵后弹向了不远处的花丛中。

    冈门偏左挠挠头，转身去捡球。

    或许是因为昨夜下过雨的缘故，地面上有点滑，冈门偏左一个没注意跌倒在地上。

    随后他便惊恐的看到，一辆不知从哪里出现的小车速度不减，正朝他飞驰而来。

    就在这千钧一发之际。

    冈门偏左背后传来一声响指。

    时间与空间在这一刻仿佛凝固了一般，小车与冈门偏左只有一指之差，差一点就撞上了。

    寂静之中，只有冈门偏左的喘气声与心脏的剧烈跳动声。

    “按照原本的历史，你会在这次车祸中导致双腿终身残疾，从而失去成为篮球运动员的资格。”

    一个面容清秀的少年慢慢走来，下巴靠在冈门偏左肩上，声音好似诱人堕落的恶魔低语。

    “我是时劫者乌尔，我能给你改变命运的力量，你，愿意接受吗？”

    心脏的跳动声不断在冈门偏左耳边回荡，看着自己的双腿，他下意识咽了口唾沫，大声道：“我，我愿意!”

    “哈哈。”乌尔一笑，从怀中摸出一块空白表盘，轻轻一按，空白表盘立即被一股邪恶的力量所包裹。

    “Build!”

    “从今天起，你就是假面骑士Build!”

    将异类骑士表盘放入冈门偏左胸口，伴宿着冈门偏左的惨叫，异类Build就此诞生。

    时间回到正常。

    帮叔公做完家务，常磐妆舞就接到了闺蜜樱井水奈的电话。

    疑惑的接通，电话那头立即传来樱井水奈惊慌失措的声音，“妆舞!体育馆这里有怪物!我好害怕!”

    刚一说话，那头就传来阵阵惨叫与莫名的嘶吼声。

    常磐妆舞脸色一白，对于未知的恐惧开始在心中弥散。

    但哪怕是这样，常磐妆舞依然硬着头皮冲出了家门。

    沃兹缓缓合上《逢魔降临录》，瞬移跟上了常磐妆舞的步伐。

    剧情已经正式开始。

    光之森高中体育馆。

    异类Build肆无忌惮的搞起破坏，凡是视线所及，都被他一拳崩碎。

    樱井水奈死死靠在墙角，握着手机，眼中满是惊慌失措。

    现在体育馆中已经只剩她一人了。

    原本还有很多男生的，可是都被眼前这个红蓝双色怪物用奇怪的瓶子所吸收。

    看着离自己越来越近的异类Build，樱井水奈现在只期望有人能拉自己一把，带着自己逃跑就行。

    想到刚才下意识给常磐妆舞打打电话，樱井水奈又不由心中一紧。

    以妆舞的性格肯定会来救她...自己这是在害妆舞啊！

    自责与后悔的情绪伴随着恐惧，不断在心中滋生。

    体育馆外，常磐妆舞骑着自行车，刚一到便再顾不得其它，将车一甩，便朝体育馆内快步跑去。

    一进入体育馆，两道视线便对上。

    樱井水奈还没来得及说话，异类Build瞬间就被常磐妆舞所吸引，直接放弃樱井水奈，选择了常磐妆舞。

    惨白的俏脸直面异类Build，常磐妆舞却不见任何退缩，反而对樱井水奈道：“水奈，你快走!”

    “我...”樱井水奈张口欲言，来自沃兹的飘带却将她粗暴的卷起，毫无怜香惜玉，扔到了体育馆外。

    看着发懵的樱井水奈，沃兹晃了晃手指，轻声道：“别说话，你影响到魔王陛下了。”

    “诶?”

    沃兹没多解释，光芒一闪，时空驱动器便出现在他手中。

    体育馆内。

    常磐妆舞下意识拿出空白表盘，那股奇异的感觉又一次出现了，并且异常强烈。

    她隐隐感觉到了什么。

    与叔公聊天时的一幕出现在她脑海。

    “妆舞，你一个女孩子，为什么会想当王呢？”

    “因为，我想保护弱者不被欺负，让所有人的脸上都挂满笑容!”

    心有所感，常磐妆舞看到，手中的空白表盘突然变了样子。

    从未见过，但名字却清晰烙印在她心中。

    Zi-O表盘!

    一脸含笑的沃兹慢慢走向常磐妆舞，双手捧着时空驱动器，沃兹单膝下跪道：“魔王陛下，请用。”

    “我想您应该知道使用的方法。”

    仿佛演练过千百遍的动作在常磐妆舞脑海浮现。

    拿起时空驱动器放于纤细的腰肢前。

    将Zi-O表盘插在上面。

    按下机关，常磐妆舞左手慢慢放置于面前，看着沃兹鼓励般的笑容，下意识喊道：“Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    沃兹站在一旁，翻开手中的《逢魔降临录》。

    看到上面羞耻的庆贺词，他就忍不住想要找个地洞钻进去。

    可是没办法呀!想要变强就必须庆贺!

    压制住羞耻心，深吸一口气，沃兹双手高高抬起，大声道：“庆贺吧!时间的王者在此诞生了!她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的假面骑士时王!”

    一口气念完，却没有想象中的那么羞耻。

    沃兹发现自己，好像还挺喜欢这种感觉的，甚至还想再庆贺一遍。

