    别的地方的妓叶婉兮不知道，反正京城与江南妓馆里头那些个领头的妓，吃穿用度一点儿不比大家闺秀差，用的胭脂水粉更是讲究得很，她们只用粉黛。

    甚至根本不需要她们去买，什么都不用说，就有男人为她们买来送给她们。

    “还算了解一些。”木心兰低声说着，显得有些不安。

    她其实还是在乎名声，害怕被人看不起。

    不过她倒是想多了，叶婉兮并没有看不起她。

    因为她知道这个时代的妓与娼其实是不一样的。

    娼卖身，妓在沦为娼之前是卖艺不卖身的。

    教坊里出来的女子琴棋书画样样精通，她们为官员表演才艺，陪酒陪唱甚至陪下棋等等，却并不会委身于他们。

    当然，如果有官员愿意纳她们为妾，并不算丢人，如果是才貌双全的名妓，甚至还会传为一段佳话。

    而一旦开始提供性服务后，那她就不算妓了，而会改为娼，那么她这个人的价值就会大大降低。

    娼妓馆的做法，一般是捧红一个花魁，让她在最美的年纪用妓的身份去赚大把的银子，赚够了噱头后，娼妓馆里便会拍卖她的初夜。

    那一晚后，曾经被万人追捧的花魁便不再值钱了，而娼妓馆里，很快又会捧出新的花魁。

    李夜璟早派人查过她，木心兰是正规的教坊出来的妓，不是娼，在父皇为了白紫鸢的儿子大赦天下后，她变成了普通庶民，便用前些年她赚来的所有家当为自己赎身，至此，她成了自由人。

    只要她自己不会堕落，那么她永远都不会变成娼。

    “那你就去粉黛帮忙吧，那边需要许多懂得保养护肤的漂亮姑娘为客人解惑。”

    “我可以吗？”

    “当然，我手下的美肤顾问们，不止你一个自赎身的妓。”

    听她这么说，木心兰稍微放下心来。

    她觉得楚王妃已经帮她很多了，就害怕她的身份会给她带来麻烦。

    “多谢楚王妃，我一定好好干活。”

    叶婉兮笑了笑，“好，木姑娘，在我这里干活可要打起十二分精神，认真的为我们的贵宾服务。不过你放心，我们的贵宾都是女子，没有男子。你长得非常有亲和力，相信你的业绩会非常不错的。”

    木心兰轻笑着应下。

    她觉得楚王妃说话好有意思，有许多奇怪的，她没有听过的词。

    不过并不影响她的理解。

    亲和力，大概就是觉得一种感觉吧，让人觉得好亲近的感觉？

    她觉得此时的楚王妃就非常的有亲和力，原本她有些担忧，在她的一席话下，那些担忧荡然无存。

    “王妃，您也很有亲和力。”

    叶婉兮：“……”嗯？

    “咳咳，先下去吧。”

    “何花，你安排一下，请木姑娘到粉黛去，让她先跟别的美肤顾问们学学再上岗。”

    “是，王妃。”

    “木姑娘请。”

    木心兰向叶婉兮行礼告退，便跟着何花走了。

    听说此事的雀儿匆匆赶来，却没有看到她的偶像。

    “大小姐，听说木姑娘来了？”

    叶婉兮淡笑道：“你的房不是塌了吗？”

    “啊？”想想前日的事她还是挺伤心的，觉得好好的姑娘巴结着一个四十岁的老男人做妾，就是自甘堕落。

    “我听说她后悔了，愿意去粉黛做事呢。”

    “是啊，她已经跟着何花去粉黛了。”

    雀儿欣喜的问：“她怎么突然又想通了呢？”

    叶婉兮耸耸肩，“我不知道。”

    然后雀儿开始脑补，片刻后，她说：“我明白了，肯定是罗老三那个老男人威胁了她，当时我问她的时候，肯定周围有罗老三的耳目，她不敢跟我说实话。这不，假意应和了罗老三，找着了机会后，她就来找王妃你求救了。”

    叶婉兮：“……”这多厚的明星滤镜啊，都不用解释的，她自己就为她的偶像脑补好了理由。

    “可能是吧。”

    “太好了，我就说木姑娘肯定不是那样的人。大小姐，我想看看她去，可以吗？”

    “人家刚过去，忙着呢，你过几日再去吧。”

    “哦哦，我听大小姐的。”

    “让你做的药做好了吗？”

    “做好了呀，大小姐，我正要和你说这事儿呢。”

    “让人拿过来我检查。”

    “是。”

    雀儿招呼人将一盒盒的止血药粉端了上来，七八个人端的盘子上，放得满满当当。

    叶婉兮随便抽查了几盒，没什么问题，便让他们收了起来。

    “装车，连着绷带和药丸子一起带着，我要亲自送去东军军营。”

    李夜璟说他不适合拉帮结派，不合适与朝堂上那帮老家伙周旋，叶婉兮觉得有几分道理。

    如今她也想通了，自己不擅长的，用不着强求，那就将自己擅长的做到极致。

    嘴巴说得再厉害，都是花里胡哨，有兵权在手，实在我有，这才是王道。

    李夜璟本身的战神之名，让他在东军之中很有威望。

    加之自他做了东军的主将后，哪怕是自己贴银子都没有亏待过将士们，更是让他在将士们的心中威望大增。

    叶婉兮要为东军提供这个时代所能有的，最好的医疗条件，对她来说花不了多少钱，却可以大大的降低士兵的死亡率，无疑又是收买人心的一大招数。

    蓝炜骑着马，匆匆跑去了李夜璟的营帐里。

    “王爷，王妃来了。”

    李夜璟放下兵书，皱起眉头来。

    “大热天的，她来做什么？”

    “两大马车呢，好像是来送东西的。”

    “送东西？送什么东西？”

    蓝炜摇头，“不知道。”

    李夜璟深吸一口气，大步走出了营帐。

    马车已经驶进来了，他看到叶婉兮正招呼众人将东西都搬下了马车。

    李夜璟急忙上前去，“这是送什么过来？为什么不提前同我说一声，我派人回家拿就是，怎么还让你大热天的自己跑一趟？看看你的汗，别弄了，快进营帐里去。”

    李夜璟喋喋不休的说了一阵，将周围的士兵都惊掉了下巴。

    怎么王爷突然跟变了个人似的？

    平日里练兵向来是少言寡语，对他们也严厉，说话都是板着个脸，哪里像现在这般，一口气说了一堆，还细声细语的。

