一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百雪的意思，是直接说了出来，听的那一群人，是这个时候，是眼神，就是开始不断的闪烁起来。

    是啊，要是这两人，都是死了，还是这般的，是无缘无故的，到时候说不定，就是会有人，是找到他们的。

    也就是在之后，是会开始调查起来。

    为了是防止，在之后，是会有一些消息，出传递出去，他们丁家的人，是到时候，直接是灭杀了他们，也是可能的。

    一想到这里，那些人的眼神，就是开始纷纷的闪烁起来，心中是纠结无比起来。

    真是该死的，要是在之前的时候，是知道了这个事情的话，他们也就是不会来这个地方，是结下这个事情来了。

    看眼下的这个情况，分明就是要他们的命一般的，无论他们是要怎么做，都是要死在这里的感觉。

    这种感觉，可是没有一点的好的样子的。

    一想到这里，他们的眼神，也是阴沉无比起来。

    只是在这个时候，是看了看那面前的两人之后，他们就是深深的吸了一口气来。

    “好了，都是不要想了，要是在这个时候，是不弄死这两个家伙，我们是现在，就是要死的！”

    那带头之人，是将这个事情，是看的清清楚的。

    杀了这两人之后，事情是会怎么样，他是不知道，但是他知道的是，要是不弄死这两人的话，到时候他们就是麻烦到了。

    一想到这里，他们的心中，也是开始狠下心来，然后是一脸，极为的不善的看着面前的这两人来。

    该死的家伙，在之前的时候，是不要认出来他们，之后而已就是不会有什么事情了啊。

    不管是什么时候，是他们是不会有事情，这两人到时候只要是目的，是达到了，这两人，也是会放走的。

    但是现在，是看着面前的这两人，他们就是知道，自己是在这样下去，也是没有选择了，只有是弄死了这两人，才是可以的。

    一想到这里，他们的心中，也是开始定下来。

    那百雪，是见着这些人，居然是在这个时候，是开始，飞快的决定下来，当即是微微一愣，随后是安脸色，也是变得，不大好看起来。

    该死的，这些人，是反应，都是这般的迅速的么？

    自己是这样说了，对于这些人，都是没有一点的反应了？

    一想到这里，她的心中，也是苦涩无比起来。

    在大家里面，是一点也是不友好的样子，不仅是那大家族之中，是有些勾心斗角的样子。

    就是出了大家族，在外面，还是有着这些人，是在这个时候，是开始等着他们来。

    一个不小心，就是要死在这里，一点也是没有，那些寻常人家，是好一些的样子。

    要是在那寻常的人家之中，估计是在这个时候的她们，也就是没有这样的危险了。

    “上吧，还是快一些的动手，是好一些的，要不然的话，到时候是有其余的人，是路过，就是不好了。”

    “嗯，动手吧，省的是夜长梦多的。”

    那一旁的几个人，是相互对视了一眼，随后就是点了点头，在之后，就是开口说了一句。

    一想到这两人，要是活着这的话，他们这些人，就是活不了的下场，他们的心中，就是有些不爽起来。

    只是，到已经是到了这个时候了，他们也是没有其余的办法了，也只能够是继续下去了。

    一群人是说完之后，就是朝着那两人，是开始缓缓的逼近过去，是没有了一点的犹豫了。

    百雪两人，是在这个时候，是开始不断的后退开来，只是，是没有几步之后，她们的身后，就是那冰冷无比的墙壁，是挡住了退路。

    眼下的她们，是在这个时候，直接是走投无路了。

    “放心吧，我们是会给你们一些痛快的，尽量是不会让你太痛苦的。”

    “这个事情，要是说起来的话，其实也是要怪你们自己的，毕竟，你们自己也是不看看，要不是你们自己，那么是在这个时候，我们也是没有必要这样的。”

    那几个人，是看了两人之后，是看着对方的那面容，随后是摇了摇头。

    在之前的时候，还商量好了，是要好好的玩一下的，但是现在是好了。

    对方是认出他们来了，让的他们是在之前的时候，还是满满的兴趣的，但是在这个时候，是看了一眼这两人，他们的一点的兴趣都是没有了。

    刚刚是被那死亡的威胁，是狠狠的吓了一跳，众人们是在这个时候，哪里是有兴趣，是在想那一方面的事情的。

    在这个时候，是恨不得，直接是快一些的，是将这些人，是直接弄死才好。

    百雪两人，是看着面前的这些人来，那眼神也是阴沉无比起来，只是四周看了一眼，却是没有一点办法了。

    就是连一个，是路过的人，都是没有的话，他们是能够怎么办？

    也就是在这个时候，是等待着，这些人是给自己来上一下了。

    “放心吧，等到我们两人，是死了之后，你们的下场，也是不会好到哪里去的。”

    那一旁的百雪，是在这个时候，深深吸了一口气，随后是看了一眼，面前的这些人之后，随后就是淡定下来，然后是说了一句。

    她就是不相信了，这些人是弄死她们两人之后，到时候是家族那边，就是会没有一点的动静。

    这可是他们的子嗣，即便是在无所谓，但是作为他们的子嗣，是被人动了。

    这一次是动的，是一些无关紧要的人，但是在之后呢，估计就不会是这样的了。

    到时候动的人，估计就是极为的重要的人了，比如是那些，是那些接班的人之类的。

    一想到这里，他们是看了一眼，这些人来之后，就是嘴角，是露出一抹笑容出来。

    自己是躲不过去，这一次的事情了，那么这些人也是能够，是一起陪葬的话，那就是她们最后的一个愿望了。

    那一旁的大汉们，是听着这话，那眼神，是变得阴沉无比起来。

    “放心，只要我们是将现场是伪装一些，比如是说，是一些人，是看上了你们的容貌，然后是先上完之后，在弄死，想来，也是会有人相信的。”

    “想来，到了那个时候，也是不会有人，是在继续的纠缠这个事情了。”

    那领头的大汉，是看了看那四周之后，随后是说了一句。

    本来还是准备，是直接弄死这两人的，但是现在看看，还是不要，是直接弄死的要好一些的。

    毕竟，要是直接是弄死的话，估计是在之后，也是会有一些麻烦的。

    越是没有痕迹什么的，到时候是嫌弃就是越大。

    毕竟，专业的手法，对付她们这样的人，是很容易，就是引起对方的怀疑什么的。

    但是，要是弄的一些，满是痕迹的迹象出来，然后是一副，就是外行的人是做出来的，想来，也就是没有那么多的意外了。

    一想到这里，他们的心中，也是微微一动。

    只要是这个事情，是弄的，是能够糊弄过，那些来这里追查的人的话，那么想来，他们也是不会有事情的才是。

    要是对方，是真的，就是想要弄死他们的话，到时候是留下一些后手，是保护一下自己就是了。一旦是有人来杀人灭口，到时候也是有一些，是能够保护自己的底牌，一想到这里，那大汉的心中，是更加的安定下来。