
第253章暗中的威胁

提拉提亚音乐节的开幕式是在当地时间的晚上，铁柔他们休息了一会儿，就准备带着自己的乐器前往那片沙滩找位置。

当他们一行人从沙曼莎酒店出来的时候，远远就看见赵炎和那个p国的女人在那儿有说有笑。

“不要脸，这种货色也要！”李雨婷暗自骂了一句，心中暗道，回去得警告一下表姐苏冬梅，赵炎这小子在外边可花的很。

其实赵炎和这个女人，主要还是聊拉提亚岛上的一些情况。

别看这些风尘女人，其实她们长期在社会上活动，能收到很多的消息！

从这个女人口中得知，拉提亚岛上其实并不安定，那些住在贫民区的爪哇人经常都会上街游行闹事，对于统治这个国家的泰族，爪哇人并不敢招惹；因此这些爪哇人最恨的，就是华夏裔！

另一个，赵炎从这个女人口中得知，在拉提亚岛不远处的另一侧，还有一个隐藏的码头。

据说那个码头在一处山洞里，就算是t国的警员都不敢轻易去查。

赵炎有点怀疑昨天帕楚和丧邦就是从那儿登陆的，不过这个女人也只是听说，没有去过，想要多打听一些情况是不可能的。

看见铁柔他们出门，赵炎抬手扔给女人一百块美金，开着苏中的丰田皮卡车，远远的跟在铁柔他们后边。

不久以后，来到皇后海湾，这里已经汇聚了大量的音乐爱好者。

吃着海鲜，吹着海风，听着音乐，到处都是比基尼美女，赵炎也感觉心情为之一松。

提拉提亚音乐节的开幕式第一个活动，就是来自世界各地的音乐爱好者，同时演奏一首歌。

因为之前没有彩排，也没有固定位置，所以先来到海滩的人就会带着他们的乐器占据显眼的位置。

铁柔他们找到舞台下边的一处，也算是非常显眼的位置，他们把架子鼓什么的放下，让人没想到的是，铁柔竟然就是负责的架子鼓，一条腿的秦昊撑着拐杖是吉他手，微胖少女徐云云也是吉他手，方正刚是贝斯手，还有一个胖胖男生的是键盘手。

把各种设备调制好以后，铁柔即兴打起了架子鼓。

赵炎也不懂这个，只是觉得铁柔打得很好听，而且也很好看！

铁柔的架子鼓很有表演天赋，那个鼓棒在她手里转来转去，当敲击之余，细长的鼓棒在她手指中的旋转，形成了另一道美丽的风景。

听见这边有人打鼓，不少来自其他国家的音乐爱好者也都走过来，有的弹着吉他配合，有的则是大声鼓掌，对铁柔的技术表示赞叹。

赵炎随便找了一个位置坐在远处，他又不是音乐爱好者，不过他能看出来，这个音乐节给岛上的经济还是带来很大好处的，这些来参加音乐节的人吃喝都需要钱呀！

“来给我烤几只大龙虾，就那几只最大的，还有啤酒。”赵炎口袋里美元多的很，当然不会舍不得。

看见赵炎在那一个人大吃大喝，李雨婷都要吐血了，他们可是非常紧张的巡视周围，一点都不敢大意。

“这小子，怎么跟猪一样！”李雨婷暗自骂道。

虽然李雨婷他们心里都在骂赵炎是猪，不过在傍晚的时候，赵炎招呼他们一起吃碳烤新鲜大龙虾以后，李雨婷还是很兴奋的，“当猪也不错啊！”

傍晚时分，提拉提亚音乐节正式开幕。

坐在海滩上，吹着海风，听着音乐，看着面前烤的滋滋流汁的龙虾肉，品着满是金色泡沫的啤酒，确实是一种享受。

“老大，你是不是发财了，今天晚上吃的都是最高档的大龙虾！”蓝冬冬和黑人他们也不懂音乐，倒是对赵炎烤的龙虾更有兴趣。

“确实发了一笔。”赵炎哈哈一笑。

不过就在他们开心之时，铁鑫的电话打到了赵炎的手机上，开口就厉声问道，“你们都在干什么？铁柔都被人拍下来了！”

“什么情况？”赵炎有些愕然，他放出了大量的感应虫，完全掌控现场情况，不可能有什么危险。

“丧邦给我发来的照片，我已经发到你手机上了。”

不久以后，一张照片传输到赵炎的手机上，正是铁柔下午打鼓的照片。

赵炎思索了一下，当时围观铁柔打鼓的人很多，拍照的人也很多，应该是丧邦的人混在音乐爱好者之中，拍下了这张照片！

不过这也不能说是赵炎失职，这种场合你不可能阻止别人拍照；丧邦的人如果不带武器，完全和音乐爱好者打扮的一模一样，确实很难分别！

这张照片虽然是丧邦吓唬铁鑫的，不过也提醒了赵炎，丧邦就在附近！

“这家伙到底在哪呢？”

……

黑暗的海面上，一艘渔船静静的看着远处海滩上的灯火辉煌。

“老大，其实刚才拍照的时候，我有机会下手的！”一个打扮入时的年轻人开口说道。

“没机会！”一个面色阴沉的中年男子坐在桌边，喝着啤酒说道，“铁鑫能让铁柔出来，手下特工都是一等一的！你只要拿出武器，将会在第一时间被制服！再说了，我们需要的并不是铁柔的命，我要的是把她活捉！到时候让铁鑫和他的一号特工为我们服务，那才是我想要做的！”

另一个脸上有刀疤的男子又道，“老大，你都说了，这次一号特工派出了精兵强将，那我们想要活捉铁柔，是不是很有难度呀？”

“无须担心！”面色阴沉的中年男子嘴角露出一些笑意，“只要等拉提亚岛上的爪哇人动起来，这个岛就会陷入混乱！到时候，才到了我们出手的机会，在此之前，我们都静静的等着！”

那个打扮入时的年轻人又道，“老大，如果这些爪哇人暴动，恐怕又要两年前的景象重演！说起来，受伤害的还是我们华夏裔！”

面色阴沉的中年男子骂道，“关我们屁事！这些华夏裔赚钱的时候也没有分给我们！我们只要能得到我们的利益，这些人死再多和我们又有半毛钱关系？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994877"  chaptername="第253章  暗中的威胁">加入书签</a>
</div>
