    第142章 我可是什么都没干！

    “废了他的修为吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    若是直接杀了花云灵，心中总有些愧疚。

    毕竟人家那么痴迷自己，还让自己随意捅杀。

    还不如让她彻底丧失战斗力，如此一来，自己内心也不会有愧疚感。

    “好嘞。”

    穷奇自然是没有意见。

    “你敢！”

    花云灵怒视着穷奇。

    若是没了修为，她未来怎么办？

    岂不是会任人欺辱？

    毕竟当了不知多少年的缥缈宫宫主了，若是就这么跌入谷底, 那她还不如去死！

    “有什么不敢的？”

    “宇哥说什么，我照做就是了。”

    穷奇自然不惧花云灵的威胁。

    随后。

    他右掌挥起，无尽的法力涌于其手心，随即便朝着花云灵田一掌拍去。

    花云灵本想抵御，奈何此时已受了不小的伤势，即便有心抵御，也毫无办法了。

    “轰！”

    刹那间, 花云灵的丹田尽毁。

    半步仙人大圆满的修为在这一刻化为了虚无。

    “不！”

    花云灵绝望大喊。

    然而。

    一切已成定局。

    她不仅无缘仙界, 连修真界也难以生存了。

    “行了，你走吧。”

    穷奇系了下裤腰带，随后从兜里掏出了几两银子，扔给了她。

    都是凡人了，那银子肯定是特别需要的。

    日后做生意啥的也方便嘛。

    “滚！”

    “大不了就一死！”

    话毕，花云灵一掌朝着自己的天灵盖打了过去。

    但发现……打不死。

    毕竟没有法力，这一掌只能让她疼一下。

    “啧啧啧……”

    “何必呢？”

    见状，穷奇摇了摇头。

    随后。

    苏宇从山顶跃下，去找纳兰沐嫣了。

    唉。

    她师父没修为了，下半生就只能让她照顾了。

    当纳兰沐嫣得知此消息后，正在打牌的她当即窜上了山顶。

    这这这……

    师父怎么废了？

    那她……岂不是能当新一任的缥缈宫宫主了？

    哈哈哈……

    不行……不能笑。

    要严肃……要悲伤。

    “师父，徒儿来晚了。”

    “是徒儿的错。”

    纳兰沐嫣见花云灵一脸颓然，又见一旁的穷奇时不时地提着裤子，心中猛地一阵猜测。

    有些秘密……要藏之于心底。

    “沐嫣，为师不怪你。”

    “你们山下的弟子恪尽职守，为师已经很满意了。”

    花云灵摆了摆手，一脸虚弱地说道。

    “徒儿没有能救到师父，徒儿即便再怎么恪尽职守, 也是难辞其咎啊！”

    纳兰沐嫣的脸上满是歉意。

    一旁的苏宇看向纳兰沐嫣的脸色微微变了变。

    也不知道是谁在山下斗地主斗得那么激烈。

    哪还有心情顾及山顶上的花云灵？

    “为师不挂你, 要怪……就怪他！”

    花云灵一指穷奇，一脸的憎恨。

    若不是因为穷奇一掌废了她的修为，她此时怎会如此颓废？

    “你……你还我师父清白？！”

    闻言，纳兰沐嫣将目光转向了穷奇，怒道。

    “喂喂喂……”

    “你要搞清楚啊！”

    “我可是什么都没干啊！”

    穷奇提紧了裤子，说道。

    唉。

    最近穿的裤子不合脚，因此他才屡屡系裤腰带。

    就是为了能舒服点。

    “你还说……”

    “你也不看看你在干什么？”

    纳兰沐嫣嗔怒道。

    “怎么了？”

    “裤子小了怪我？”

    “我堂堂上古凶兽，宝贝大了点怎么了？”

    穷奇瞪着纳兰沐嫣，说道。

    莫名的受到这种冤枉，他倍感不爽！

    好歹是有身份的凶兽，岂能被人如此污蔑？！

    “你！”

    纳兰沐嫣一时间都不知该如何回答了。

    毕竟她是个不闻世事的少女。

    “沐嫣，他确实没做那种事。”

    “只是……他废了为师的修为。”

    “为师日后再也不能保护缥缈宫了，这缥缈宫宫主一职……为师也不能担任了。”

    花云灵叹了一口气，无奈地道。

    “师父……”

    纳兰沐嫣抽泣了起来，一脸悲痛。

    然而。

    内心却是乐开了花。

    哈哈哈……

    缥缈宫以后就是她的了。

    苏宇以后即便是要来，也得先去她的寝宫。

    ……

    很快。

    花云灵在纳兰沐嫣的搀扶下回到了宫主府。

    这祭祀……自然是完不成了。

    至于这新任宫主之人，也在不久后就官宣了。

    没错……就是纳兰沐嫣。

    新宫主府。

    纳兰沐嫣设了宴席，款待了苏宇等人。

    “苏公子，你大驾光临我缥缈宫，还没好好招待你呢。”

    “本宫主略备了薄酒与一些菜肴，希望苏公子不要嫌弃。”

    纳兰沐嫣手捧酒盏，笑着说道。

    “当然不会。”

    “纳兰宫主能如此厚待，在下已经倍感荣幸了。”

    苏宇同样是笑着开口道。

    “那个……”

    “我怎么感觉气氛有点不对呢？”

    穷奇一脸疑惑地看着苏宇和纳兰沐嫣。

    不久前……花云灵才被废了修为，祭祀也被迫取消了。

    但是纳兰沐嫣怎么就设宴款待他们这几个仇人了？

    “没什么不对的。”

    “你吃你的鸡腿吧。”

    苏宇将目光转向了穷奇，并塞了一只鸡腿给他。

    也就只有苏宇明白……纳兰沐嫣此时有多快乐。

    不想当宫主的弟子……不是好弟子！

    宴席散去后。

    苏宇等人便离开了。

    离别前，纳兰沐嫣还送了他们一程。

    并在苏宇的耳畔道了几句。

    大意是以后没事的时候可以去她的新宫主府玩，里面女弟子多得很，她会好好款待的……

    苏宇只是搪塞地回了几句。

    开玩笑，进去了……还能一脸正气地出来吗？

    回到天玄宗后。

    苏宇就开始思索在哪一日成仙了。

    既然要去仙界，那么最好就是跟身边的人一同前去。

    如此一来，也不至于那么孤寂。

    玄龙居。

    苏宇、穷奇、苏凝寒、圣心佛女、虞初、虞兮齐聚一堂。

    “大家不知想在哪一日飞升仙界？”

    苏宇直言道。

    他之所以将众人聚在此地，自然就是为了此等飞升大事。

    “宇哥，反正我随时都可以。”

    穷奇率先说道。

    “我也随时可以。”

    苏凝寒开口道。

    “我也可以。”

    圣心佛女随后说道。

    “那个……能再等一个月吗？”

    “我获得的逆天道运还没完全悟透。”

    虞初有些不好意思地说道。

    “我也是，也需要一个月。”

    虞兮看向苏宇，开口道。

    “行。”

    “那就一个月之后，我们一同入仙界！”

    苏宇点了点头，说道。

    (本章完)

