    相对于其他区的人们来说，灾难就是那些返魂尸、灵魂教教徒、投靠于灵魂一起搞事情的超凡者，还有那些趁机作乱的邪恶之辈。

    但对于园舞区的人们来说，他们所经历的灾难远比这些要可怕的多！

    而这恐怖的灾难，就来源于周家总部废墟上那七个正在交锋的四阶超凡者！

    万俟、费兰、徐，三大家族的三位。

    灵魂教四位主教。

    起初双方都很克制，只是试探性的交锋一二。

    直到灵魂教不顾阻拦在今日直接启动计划，彻底惹恼了三大家族的三个强者。

    于是双方全力出手，都打出了真火！

    最先挂掉的就是那些靠得太近的灵魂教超凡者，随后战斗迅速升级，在许多人没有逃离的情况下便波及了整个园舞区。

    强横的灵魂之力席卷，很多人直接被震碎了灵魂；澎湃的精神力激荡爆发，受到了精神冲击的无辜者不是当场暴毙便是直接成了白痴；可怕的斗气不断扩散，毁灭一栋栋建筑连带里面躲藏着的人；致命的石化光波放射，一座座人形石雕就此形成。

    他们之间的大战可没之前燕单鹰和周火龙打的时候那样克制，差不多等人都跑了才干起来，基本没让多少人被波及到，最多就是一些建筑物被毁。

    毕竟是七个灾祸级，能量叠加在一起所造成的波及和影响要比两个灾祸级交锋造成的波及要更大！

    甚至于，这种波及已经超出了园舞区，向着周边其他的区域进行扩散。

    双方阵营的最强者都展开了大战，那也就代表着这两个阵营全面开战了！

    三大家族的超凡者部队和站他们一阵营的超凡者势力迅速入场，与军队、警方，以及那些因正义感而自发组织起来的散人超凡者们共同清剿返魂尸，进攻敌人。

    灵魂教的超凡者教徒，投靠灵魂教的超凡者势力，趁机作乱的异族、邪恶的超凡组织、邪恶的超凡者散人，以及普通人罪犯，他们无法无天，大兴杀戮，与正义的伙伴们为敌。

    双方阵营以整座城市为战场，展开了全面的厮杀、战斗！

    当然，王对王，将对将，他们都十分有默契地避开了中心战场，以免被四阶强者们的交锋所波及到。

    而换一个角度说，这场大战最终的胜负根本不在于他们，而在于那片中心站场中的七个恐怖身影！

    ...

    斧头帮

    “琛哥，费兰家族那边来命令了，要求我们立即出动全部人马，配合三大家族一起围剿灵魂教的人。”

    有斧头帮小弟跑进来传递消息。

    祁风不为所动，像是没听到一样继续拿捏着手中的棋子，目光一直盯着棋盘没说话。

    小弟一愣，想再提醒但自己却不敢说，只得用求助的目光看向师爷。

    “咳咳，琛哥，您看这件事怎么办？”师爷轻咳了两声，然后问道。

    “让他们滚蛋。”

    祁风落了一子，同时说了一句。

    “就这么说？”

    斧头帮小弟有些懵。

    “码的！琛哥的话没听见？就这样回复他们！滚蛋！听明白没有？”

    “是是。”

    在师爷的重复下，小弟立即去照做。

    “琛哥，这样搞，不就是和费兰家族撕破脸了吗？以后咱们不打他们家的旗号了？”转过头来师爷便十分疑惑，不知道祁风是怎么想的。

    “这件事后你觉得是灵魂教赢，还是三大家族赢？”祁风没直接回答这个问题，而是看向他反问了一句，脸上挂着笑意。

    “额，这个我说不准。”

    师爷摊摊手，很是痛快地表示自己根本无法预测这件事的最终结果。

    祁风耐着性子，给这个四眼仔解释说道：

    “灵魂教赢，三大家族那就没了，他们都没了我们还需要挂费兰家的旗帜干嘛？三大家族赢，到那时费兰家必然会腾出手来收拾我们，你觉得那时这份名义还有用吗？所以说，现在或以后和他们撕破脸，有什么区别吗？”

    “哦～～～”

    师爷露出一副恍然大悟的样子，同时对祁风竖起了一根大拇指。

    “琛哥，不愧是你。”

    “......”

    这句话似乎有点...感觉不太适合的样子。

    算了，这不重要。

    “琛哥，共济会方会长来了。”

    又有属下来报，祁风听后抬起头放下手中的茶盏说道：“有请。”

    “是。”

    属下转身离去，师爷在一旁皱眉思考起来。

    不一会儿，一个面冠如玉，看起来十分儒雅斯文的中年男子就在斧头帮小弟的引领下来到了这里。

    “琛哥。”

    中年男子微微躬腰，向祁风抱拳行礼。

    “方会长，别来无恙呀？”

    祁风笑呵呵与之回应，点了点头。

    “托琛哥的福，最近一切都好。”

    中年人说完，又微笑着看向师爷，抱拳道：“师爷。”

    “方会长。”

    师爷识趣地站了起来，抱拳回礼。

    这个中年男子人如其名，姓方名玉。

    但他人类的相貌只是表象，他不是人，而是一只妖！

    这世界很大，人族在这个世界中虽然属于是最强的存在，但也并非唯一。

    在世界某些地域，亦有异族建立的国度、统治的地盘。而且很多异族也隐藏在人类的国家当中，就如祁风眼前的这个方玉，他就是属于妖族。

    这些隐藏在人类世界当中的异族其实日子并不好过，根本不像电影电视剧中演的那样，可以把人类当做牛羊一样随便宰割，想吃就吃想杀就杀。

    只因为人类超凡者太多太猛了，一旦发现自家地盘上冒出来那种装杯搞事情的异族，那一定会给予最强烈的制裁，喊打喊杀斩妖除魔都是轻的，抓起来搞活体实验或当超凡材料拍卖才是最惨的。

    所以，这些隐藏在人类社会当中的异族或与当地人类政府签订秘约，或与当地超凡者组织搞好关系，或夹着尾巴低调做人。

    他们大多都会报团取暖，团结起来生活，免得被人类超凡者欺负的太惨。

    方玉正是荆棘花市所有妖族们报团取暖后共同推举出来的领袖，他们的组织名为‘妖族共济会’。

    之前，琛哥消灭罗曼诺这个黑色家族时，顺带处理了罗曼诺家族供奉的三只妖怪。

    三只妖怪虽然早就违反了妖族共济会的规定，不属于共济会的成员，但他们的死依旧引来了一些‘大妖族主义者’的愤慨。

    这部分妖族就去找斧头帮和琛哥的麻烦，结果可想而知。

    如此方玉彻底坐不住了，为了共济会的利益，也为了妖族在荆棘花市的名头不坠，他就来找琛哥。

    外人看，双方进行了亲切友好的交谈，最终达成和解，方玉把那部分闹事的妖族领了回去。

    但实际上，方玉也被捶了一顿，又是赔礼道歉又是点头哈腰的，琛哥也就饶了他。

    不过也正是那一次事件让方玉认清了琛哥的牛批，此后隐隐开始向着琛哥靠拢，有想抱大腿的意思。

    “方会长，此来何意啊？”

    祁风开门见山直接问他，没摆老家伙那种上座喝茶然后旁侧敲击拐弯抹角询问那一套。

    “呵呵，出了这么大的事我心里十分不安，所以特来请教琛哥一二。”

    方玉模棱两可地回了一句，看了看师爷。

    ‘艹，嫌老子多余？’

    师爷不傻，立即就领会了方玉眼神中的意思。

    旋即他便对祁风说道：“琛哥，属下还有些事情要忙，就先行告退了。”

    祁风点点头，没说话。

    待师爷走后，方玉才透露了自己真正的来意，向祁风问道：“琛哥，现在那七位打了起来，整个城市都快翻天了！在下以为，此一役结束后那必然是两败俱伤的局面。到时城市会重建，利益会重新划分，不知琛哥作何打算？若琛哥有意，在下愿领弟兄们效劳！”

    原本的荆棘花市也就四个四阶强者，属于四大家族，所以四大家族就是荆棘花市的天，任何势力存在于荆棘花市都要仰四大家族的鼻息。

    后来灵魂教渗透，他们也有四阶强者，四大家族单方面无敌的局面被打破。

    正好灵魂教招人，许多不爽四大家族很久的个人或势力便纷纷投靠了过去，就此形成了两方阵营。

    但方玉因为被祁风收拾过，正好得知琛哥也是四阶强者，他综合眼下的时局分析，觉得跟琛哥混极为有可能在战后占到大便宜，便在这时登门拜访毛遂自荐。

    ‘老小子你很聪明呀！竟然隐隐猜测到了我的一部分计划？’祁风深深地看了方玉一眼，不得不佩服一下这个妖对时局的分析与把控，还有那敏锐的洞察力。

    但他先不急说，而是问了其他问题：“仅是你共济会的想法？”

    方玉一听，觉得有戏，心头一喜，旋即回答道：“属下可以亲自去游说，为琛哥招降纳叛。”

    直接以属下自居了...

    “你能说服得了谁？”

    祁风慵懒地往后一靠，悠然问道。

    早有腹稿的方玉立即说道：

    “道门法脉通玄观，佛门法脉云华寺，这两家在本市虽然没有四阶超凡者，但两家背靠参天大树，何等情况都不会屈居于人下。包括现在也是，他们与四大家族只是合作关系。但若想要两家保持中立，这一点还是能够做到的。

    灵能工会分部、猎魔人工会分部，这两家亦是如此，而且他们向来都保持中立。

    狼人一族在本市的老大与属下有旧，只要属下出马说明利害，他必然会识时务转投琛哥这里。

    吸血鬼一族的老男爵一直经营着他那间破酒吧，虽然聚拢了一大堆人，但他只有自保之心，不足为虑，到时只需琛哥展露实力，他必然背弃四大家族投靠于您。

    食尸鬼、蛇人，这两族在本市最大的团伙可能在这一战之后就要没了，因为他们投靠了灵魂教为非作歹，下场已定。

    那几个恶魔崇拜者的组织也是，必然随灵魂教的失败而覆灭。

    至于其他的小型超凡者组织，他们都是墙头草而已。

    唯一有些难度的是‘武行大联盟’，还个由各家武馆联合组成的势力十分松散...”

    见他有备而来，说了一大堆，祁风打断他问道：“你觉得灵魂教会输？”

    方玉信誓旦旦回答道：“必输无疑！”

    “可现在的情况是，四大家族只剩三家，四个四阶强者只剩下三个，但灵魂教有四个，三对四，能赢？”

    祁风饶有兴致地继续发问。

    “赢不了也会赢！国际正义超凡者联盟不会放任灵魂教在这里做大，帝国政府不能容忍有这样一个邪恶的超凡组织明面上占据这座城市，十九区政府更加不会坐视不管！”

    “说得好啊，分析的很对。”

    祁风满意点点头，方玉所想的，也正是他之前想过的。

    灵魂教就算干败了荆棘花市剩下的三大家族，但他们也不可能统治这座城市。

    “不过有一点你说错了。”

    祁风竖起一根手指。

    方玉一愣，很不解，直面祁风的双眼，想听听是什么。

    “那个本市吸血鬼一族的首领老男爵已经投靠别人了，动不了。”

    就是之前青龙老大追人，追到一间酒吧，被逼着跳舞的那个老吸血鬼，他现在已经被青龙会收编了。

    对于此方玉没什么看法，毕竟他只有三阶实力，在情报渠道方面肯定没人家四阶大佬强。

    “还有一点你也说错了。”

    这回方玉一愣，我还哪里说错了？

    祁风嘴角翘起，望向窗外远方那五光十色的天空，轻轻说道：“我出手的时机，不在战后...”

    ...

    ...

    “死吧！”

    万俟韬，万俟家族镇族的四阶超凡者，一个神色冷峻的青年。

    他不仅有着一身强大的斗气修为，家族的血脉传承之力更让他的战斗力被增幅到了一个恐怖的境地。

    一声战吼震动八方，斗气冲破云霄化作一杆金黄色的战矛被他持在手中，他的背后有一头栩栩如生的巨大苍狼虚影！

    轰隆——

    万俟韬挥舞斗气战矛重重横扫，斗气绽放耀眼光芒，打出一道道狂暴匹练轰的大地不停颤抖发出哀鸣。

    “你们再不走就要统统留在这里！”

    徐万丰，徐氏家族的大长老，有着四阶实力的魔法师，一身血脉之力沸腾到极致让他的石化光线不停射出，威能强大的魔法不断自他手中释放，两种力量相辅相成，不断进攻敌人。

    “都留下最好。”

    费兰·古斯特，费兰家族的上代家主，同样也是四阶超凡者。

    他本身就是灵能术士，家族的血脉力量又能极大增幅精神力，这让他成为对抗四个灵魂教强者的主力。

    他以一己精神力组成牢不可破的屏障，防止对方的灵魂之力入侵自己三人的脑海。

    这三者联手爆发，与四个灵魂教的主教相抗能毫不落下风！

    “开玩笑要适度！”

    “没了周火龙，你们打不过。”

    “给你们最后一次机会，就此罢手，我们的仪式结束后自会撤离。”

    “不然就把你们的灵魂也一起收掉！”

    四个灵魂教主教的近战能力虽然不行，但他们的灵魂太过强大了！

    同出一源的诡异力量能完美叠加融合，各种灵魂秘术不带重复地轰出去，屡屡挡住徐万丰和古斯特的进攻，挡住万俟韬的爆发，并展开回击。

    “一个字，战！”

    “冥顽不灵就去死，把灵魂交给我们！”

    ...

    感谢“抱着雷姆拉姆的靓仔路过”打赏。

