    素瑶冲着鹿茴露出冷笑，轻蔑的笑容带着嘲讽，“我还以为你有什么证据能证明骨髓捐赠，闹了半天原来是空口无凭。换而言之，传出去你就是污蔑我，含血喷人。”

    鹿茴没有着急反驳，也没有冲着素瑶暴跳如雷。

    她特别冷静地坐在病床边，望着素瑶的眼神越来越犀利，素瑶被她盯得浑身发毛。

    认知里，鹿茴对祁璟衍爱得不可自拔，别的事上面没有她的凌厉手段，可是眼前这一刻的鹿茴表现得让她也吃不准对方心里到底在想什么？

    “祁彧就是最好的证据，骨髓捐赠是需要抽血验证的，你别忘了，我们的血型不一样。这个谎，你能圆到什么时候？”

    鹿茴经过几次的生死，经过几次的怀孕多少懂一些医学知识。

    岁月留给她的伤痛多过收获，目前收到的岁月馈赠足够用来对付素瑶。

    “你说的这些事根本不存在，想吓唬谁？如果真的那么容易调查，阿衍早就和我一刀两断了，还轮到你离婚后再让他娶我？”

    素瑶一身愠怒地冲着鹿茴发难，面部表情变得狰狞。

    鹿茴想到祁璟衍，想到过去的五年，他每天那么伤心，想着她坠入深海的事，怎会有心思去调查骨髓捐赠的真相？

    “他不查是你的侥幸，不是你的荣幸。人总有清醒的一天，等他醒了，你还能得意到什么时候？”

    她淡漠地说道，此时的冷静让她变得无懈可击。

    “闭嘴，贱人，你要是敢透露一个字，我会让你不得好死。”

    素瑶咬着牙，在鹿茴面前露出了真面目。

    看到她突然变脸，鹿茴一点也不意外。

    “出去。”

    鹿茴冲着素瑶大声喊道。

    “你……”素瑶扬起手要打过去。

    此时，手腕被人扼住，进来的林婶冷眼看着素瑶，“素瑶小姐，少夫人有什么地方做得不好大少爷会教，你最好别僭越。”

    素瑶第一次被林婶教训，还是词严义正的情况下，她连反驳的余地都找不到。

    “好啊，我看你们能笑到什么时候？”

    她推开林婶的手，揉着泛红的手腕连杂志也没拿怒气冲冲地走出了病房。

    林婶看到床尾的杂志，怕素瑶借此机会来找鹿茴麻烦，她把杂志整理好，捧着追了出去。

    病房里只剩鹿茴一个人，她想着骨髓捐赠一事，这口气想出还得找机会。

    傅书御的秘密祁璟衍已经知晓，现在她不再畏惧，也不再遮遮掩掩。

    只不过，陆沂弦说的那句话，暗示傅书御还活着，鹿茴觉得他是吃准了她的软肋。

    这是根本不可能的事。

    她望着窗外，皑皑白雪堆积在窗口，起身，瘸着腿往前走。

    来到窗前，鹿茴伸出双手推开了窗，寒风刮在脸上像刺刀一样在割，她痛得眯起了眼眸。

    比起爱过祁璟衍的伤痛，阴冷刺骨的寒风根本不值一提。

    大街上张灯结彩，店铺的玻璃门上贴着春联，屋檐下挂着大红灯笼，过年的气氛越发地浓郁。

    鹿茴正在发呆，窗户被进门的林婶关上。

    “少夫人，你疯了。外面那么冷，你还怀着身孕。吹冷风容易让寒气侵袭，你的身子骨本来就差。”林婶心疼地说道，扶着她往病床边走。

    她坐下后，摇了摇头，语气充满了担心，“不知道这次生宝宝能否顺顺利利，平平安安？”

    林婶抱住鹿茴，不敢表露出过于伤痛的情绪。

    “会的，少夫人一定会平安顺遂地诞下宝宝。”

    林婶坚定不移的说道。

    当鹿茴听到平安顺遂这四个字，心里好像打翻的五味瓶，祁璟衍在佛珈山为她写的祈福带，许下的祈愿，仍然幕幕在心头，可惜他们的婚姻无法再挽救。

    祁璟衍，不如我们就让往事随风，爱恨清零。

    半个月后。

    鹿茴一周前出院后在陈秀秀的强烈压迫下，由林婶陪着住进了祁家老宅，她被安排在客房，就好像一个仰人鼻息的陌生人处处看人脸色，而不是祁家的少夫人。

    自从那天她和祁璟衍在医院不欢而散后，他们半个月没见过面。

    怀孕两个月，鹿茴的肚子还没有显怀，为了避免出现不必要的人为意外她日常就开始穿孕妇装。

    “少夫人，大少爷来了，你要出去吗？”

    林婶站在一旁陪着鹿茴。

    她手上拿着钩针，正在编织一些可爱的小物件。

    “出去看看吧！”鹿茴放下手上的活，从沙发上起身。

    半个月不见，她很想祁璟衍。

    林婶搀着她走出客房，因为怀孕的关系，她住的房间在楼下。

    他们穿过走廊，斜对面就是玄关，鹿茴看到祁璟衍就站在距离她三米远的位置，他看上去精神还不错，只是人又清瘦了一些。不知为什么，她发现他的眼神变了。

    祁璟衍好像变成了和她隐婚时那个高冷的他。

    “阿衍，你别走这么急，等等我。”素瑶的声音从不远处传来。

    她走得太快，双脚打了个趔趄，眼看就要摔倒，鹿茴看到下一个画面时，心不自觉地颤抖着。

    “小心。”

    祁璟衍伸长精壮的手臂，牢牢地圈住素瑶的腰肢。

    “谢谢，要是没有你我就惨了。”素瑶站稳后，冲着祁璟衍展露笑颜。

    鹿茴远远地看着，脸色的微妙转变林婶统统看在眼底。

    “阿衍，鹿茴在看我们。”

    素瑶挽着祁璟衍的胳膊，当着他的面对鹿茴微笑颔首。

    他的目光由始至终没有朝着鹿茴的方向望过来，完全当她不存在，犹如透明的空气。

    “我吃完饭还要回去工作，没时间浪费在无谓的人身上。”

    祁璟衍薄唇微启，一字一字从唇形好看的薄唇间迸出。

    鹿茴明明与他隔着三米远的距离，感受到他冰冷而无情的气场，仿佛他们近的就差0.01毫米。

    “阿衍，鹿茴又不是无谓的人。”

    素瑶挽着他的手臂，双手又圈紧了几分。

    鹿茴来不及说话，眼里的泪暴露了她心里真实的感受与藏不住的委屈。

    “一个即将与我离婚的女人，对我而言就是无谓的人。”

    祁璟衍磁性的嗓音阴沉地说道。

    鹿茴的眼泪再也绷不住，林婶尴尬地站在那里，进也不是退也不是。

    祁璟衍，谢谢你。

    这次我若离去，后会无期。

    你的狠心与绝情，是我离开你的勇气。

    鹿茴的手捂着肚子，痛得她浑身颤抖，冷汗直冒。

    【作者有话说】

    来！新的一天交出你们的票票好评留言和催更！

