    半个时辰之后，陆暖裹上了毛裘，带着暖手套，穿着暖靴，笨重的跟着凌淳出了暖阁。

    京城地处偏北，下起雪来十分豪迈，和江南的飘雪半点不同。

    这雪早晨才下起来的，这会儿不到中午，就已经在地上积了起来。

    陆暖小心翼翼的跟在凌淳身后踩到了雪面上，听着脚下传来了“嘎吱嘎吱”的声音，忍不住笑了起来。

    “去年在外祖家的时候也下了雪，但是雪落在地上就脏了，一点儿也不白。”

    “南方的雪湿气重，落到地上就成了冰，冰上再盖着雪，还容易打滑。”

    凌淳一边说着，一边十分自然的拉住了陆暖的手，带着她走到了一处完好的雪面上。

    “打雪仗吗？”凌淳看向陆暖。

    他记忆里，陆暖痴傻的那几年，没少这般玩闹。

    而此时，陆暖却歪着毛茸茸的脑袋看着他：“这里能打仗？”

    “你忘了打雪仗了吗？”凌淳有些意外：“真忘了？”

    陆暖眨了眨眼睛，茫然的看着凌淳：“啊？”

    见她这样，凌淳心里好笑，弯腰团了一个雪团，冲她道：“看好了，这就是打雪仗。”

    说完，凌淳右手一扬，手里的雪团就直勾勾的砸倒了陆暖的脸上……

    糊了她一脸的雪。

    “你怎么不躲？”凌淳笑在那里，陆暖这会儿倒是显得十分娇憨可爱了起来，没有了平时那张牙舞爪的模样。

    “凌淳！”陆暖抹掉了脸上的雪，咬着后槽牙喊他，然后迅速从地上抓了一把雪朝着凌淳扬了过去。

    “你这样是不对的，”凌淳连动都没动，陆暖抓起来的雪根本不成型，扬在半空中就散了：“你得像我这样，用力的握一下。”

    一边说着，直男凌淳弯腰又团了一个雪团。

    经过半个月的休养，他的左臂已经能动了，只是抬不起来，这会儿团雪球超级快。

    “用力的捏实，然后瞄准了丢出去！”凌淳一边说着，一边用大力气团了一个结实的雪团，

    然后，他又朝着陆暖的心口丢了过去。

    “扑啦——”

    雪球砸中懵在原地的陆暖，因为雪球太结实，凌淳力气用太大的缘故，陆暖还往后退了两步。

    “陆暖，你不行！”凌淳见陆暖被他用雪球连着砸中都不知道躲一下，当时就笑了起来：“你不是本将军的对手！”

    陆暖抿着嘴唇看着他：“凌淳，你是不是忘了你这会儿还是个残疾人啊？”

    说着，陆暖飞快的从地上抓起了一把雪，也不团不捏，直接冲向凌淳，跳起来泼向了凌淳的脸。

    凌淳有意让着陆暖，但是也没想到陆暖会来这么一招，雪顺着衣襟钻进了衣服里，凌淳冻得一激灵，斗志昂扬了起来！

    “本将军今日非得让你这小女子明白，什么叫实力碾压！”凌淳抖掉了身上的雪后，弯腰团了一个……比之前的雪球都要大上好几倍的雪球。

    在这过程中，陆暖那不结实的雪球数次砸中凌淳，她别提多开心了。

    正以为自己才是碾压的那个的时候，陆暖愣在原地，看到凌淳单手托着一个有他脑袋大的雪球，正冲她看过来。

    “凌淳！玩归玩，闹归闹，你注意点分寸！”陆暖丢下这么一句转身就跑。

    “别跑！你别玩儿不起！”

    凌淳喊了她一声，托着雪球就追了过来。

    眼看着陆暖要冲进暖阁了，凌淳心里一急，扬手就把雪球给丢了出去。

    “啊——”陆暖在阶梯上绊了一跤。

    “唔——”

    “嘭——”

    不知道从哪里窜出来的纪希梵结结实实的被凌淳砸了一头一脸，直挺挺的朝后倒了下去。

    陆暖赶紧爬过去看了一眼，

    “凌淳你个傻哔！你把人砸晕了！”

    【作者有话说】

    死直男打雪仗的方式就是把媳妇当男人来打……

    ---

    感谢小可爱们给我打赏的金币~

    大家早上好呀~

