    蓝沐雪和唐思思还想去求陆浅，但是陆浅却连看都不看她们一眼，她和薄景琛一起离开了首饰店里。

    蓝沐雪还有唐思思还想去靠近陆浅，但是却被陆浅给瞪了回去：“在跟过来，我就不止是让你们全家滚出京都了，我还能要了你们的命信不信？”

    蓝沐雪和唐思思被陆浅这么一吓，两个人都不敢在动了，她们就只有这样目送着薄景琛和陆浅两人离开。

    现在她们应该怎么办？应该怎么办啊？

    ……

    陆浅和薄景琛手牵手一起离开了首饰店里，陆浅把头放在薄景琛的肩膀上：“阿琛最近越来越厉害了。”

    “嗯？浅浅口中所说的厉害是指的我哪一方面？毕竟我觉得我最厉害的是和你在床上的时候。”

    陆浅：“……”

    “阿琛最近越来越不知道收敛了。”

    “我本来就厉害？不是吗？”

    陆浅白了薄景琛一眼，没有和他继续讨论这个问题：“接下来我们去哪？”

    “浅浅想去哪？”

    “去找家餐厅吃饭吧，我饿了。”

    “好。”

    薄景琛带着陆浅去了一家以前他还没薄家时经常去的餐厅吃饭，是一家路边摊餐厅，也不知道陆浅会不会喜欢。

    陆浅看着装修上了一些年头的餐厅，周围的顾客很多，是家老字号餐厅。

    陆浅和薄景琛找了一个位置坐下，然后薄景琛对陆浅说：“这家餐厅主打小龙虾，浅浅想吃几斤？”

    想吃几斤……

    “我马上要进组拍戏了，最近得控食，所以先来个五斤吧。”

    薄景琛：“……”？？

    他老婆控食是这样控的？

    “好。”

    薄景琛向服务员点了五斤小龙虾，然后坐在一旁和陆浅说自己的曾经。

    “以前我还没回薄家的时候，就住这附近，刚创业那会儿我经常来这里吃东西，这里的老板还有老板娘非常好，后来我去了帝都，就很少来京都了，今天刚好有时间，就想带你来尝尝。”

    其实前世薄景琛带自己来过这里，但是她当时嫌弃这个地方脏，就坐了一会儿便离开了。

    今天她要好好的尝尝这家店的小龙虾。

    陆浅拿起桌上的水壶给自己还有薄景琛倒了一杯：“阿琛要是喜欢这家店的小龙虾，我们以后可以常来。”

    “好，以前我都是一个人来，现在有了浅浅陪着，我觉得很幸福，而且我刚带你来这里的时候还怕你会嫌弃。”

    陆浅笑道：“不会，以后阿琛要是有什么地方想去一个人又不想去的，你可以让我陪你一起去，我们是夫妻，作为你的妻子，自己的丈夫想要去哪里，妻子陪同不是一件很正常的事情？”

    “我的浅浅对我可真好。”

    很快，麻辣小龙虾被端了上来。

    陆浅和薄景琛坐在一起吃着小龙虾，薄景琛全程替陆浅剥虾。

    陆浅看着如此体贴的薄景琛，她心里十分的感动：“阿琛不用管我，你自己吃。”

    就算陆浅这样说了，薄景琛也一直在替陆浅剥虾，陆浅看的十分感动。

    她的阿琛对她可真是不错。

    饭后。

    两人一起在附近散步消食。

