    “林先生，您真是一个睿智的人，通过挑战其他流派高手来提高知名度的决定太英明了。”

    托马斯毫不吝啬的赞美道。

    实际上也并不是没有人这么做过，但挑战其他流派高手的风险太大，不会有人冒生命危险。

    “这算什么，如果去过香江的话，你就会发现这实在太正常了，香江武师想要开一家武馆，甚至会迎来各个门派轮流挑战，这叫内卷。”

    林蔚然不置可否道。

    第二天，托马斯带过来一份报纸，头版上的照面，赫然是林蔚然一打十的场景。

    然后是醒目的大标题：震惊！国术高手以一敌十暴打空手道高手！

    林蔚然继续读着，一个华人武师，让我们知道了这种来自古老东方的神秘力量，那就是国术…

    “亲爱的林蔚然先生，按照约定，您已经登上了头版，请问我们什么时候能跟您学习国术呢？”

    女记者玛莉亚带着她的助理来了，见面就迫不及待的想要学习国术，这份热情倒是值得表扬。

    “玛莉亚小姐，学国术并不容易，你需要做好打持久战的准备，不过相比学国术，有件事你可能更感兴趣。”

    林蔚然自信的说道。

    玛莉亚好奇道：“什么事情？”

    “学外语…啊呸，学国术不用急，因为今天我还要挑战其他高手，不知道你有兴趣跟我走一趟吗？”

    玛莉亚眼睛一亮：“当然！”

    还有什么比工作更让人着迷的了，光是昨天的报导她就获得了五百美金的奖励，如果一直这样那就太棒了。

    而托马斯则是犹豫了一下。

    “先生，作为一个专业私人助理，我建议您过段时间再继续挑战，您打败宫本舆论还在发酵中。

    还没有完全消化昨天一战的成果，就去挑战下一个对手这很不理智，风险太大，请您考虑一下。”

    “不不不，继续挑战名气会更大，这对您只有好处，如果您能胜利，那么明天的头版很可能还是您！”

    玛莉亚连忙说道生怕林蔚然放弃，虽然托马斯说的也有道理，但是她却会失去一次头版报导的机会。

    “先生…”

    托马斯还要说话但被林蔚然打断：“托马斯，我理解你的想法，但你想错了一个问题。

    我是不会输的，只是过去打倒他，甚至根本算不上一场挑战，所以又会有什么风险呢？”

    玛莉亚眼中精彩涟涟。

    “您是一个非常自信的人！”

    “但是过度的自信那就是自大了。”这句话托马斯只会在心里想绝对不会说出口。

    托马斯灵活的转变态度，“好的，不知道林先生今天想挑战什么人？通过昨天的战斗，我发现国术非常克制空手道，建议您继续挑战空手道高手。”

    “继续挑战空手道？”

    林蔚然想了想，随后摇了摇头道：“没什么意思，我想那个宫本应该不会服气。

    他可能会请更厉害的空手道高手，找上门来挑战，所以我只需要守株待兔即可。

    我对旧金山不太熟，除了空手道，你还知道那些流派的高手吗？我选一个就去挑战。”

    “当然是柔术高手霍克利先生了，霍克利的柔术技术非常高超，您战胜他肯定会有意想不到的收获！”

    玛莉亚抢在托马斯前面说。

    托马斯保守道：“柔术和空手道，风格截然不同，我建议选择跆拳道高手朴大昌。”

    “为什么？”林蔚然问道。

    “跆拳道和空手道攻击方式接近，而且霍克利成名很早，很朴大昌相比是精锐。而且华夏有句古话，柿子要挑软的捏。”托马斯老实说道。

    林蔚然笑了：“你竟然知道这句，不过你以为我会是欺软怕硬的人吗，我打的就是精锐！”

    “好的先生。”

    托马斯再一次无奈了。

    玛莉亚则一脸幸福的看着林蔚然，这个自信又强大的华夏男人，很可能会成为她的收入保证。

    “玛莉亚，你的眼睛快要出来了。”林蔚然提醒道，玛莉亚一点也不觉得害羞。

    “林先生，如果您能战胜霍克利，不知道我有机会请你共进晚餐吗？顺便欣赏一下月色。”

    林蔚然眉毛一挑。

    “那如果最后我输了呢？”

    玛莉亚露出了遗憾地表情：“噢，那就太可惜了，我也可能要有其他的事去忙了。”

    林蔚然：“……”

    这也太特么实际了！

    下午一点多，托马斯将车子停下，抬头一看霍克利柔术馆就在眼前，没有什么可犹豫的，直接进入。

    “您好，请问您要报名吗？”

    进入柔术馆，一个女孩拦住众人，她穿着一身白色训练服，声音非常温柔的问向林蔚然。

    “我是来挑战霍克利先生的。”

    “好的您要挑战…”女孩愣了愣，“抱歉，我没听清，您说您要挑战什么人？”

    “霍克利！柔术馆馆长！”

    女孩张了张嘴，竟然一时语塞。

    “曼莉，发生什么事了？他们是？”一个正在指导众人练习的白人忽然问向这边。

    名叫曼莉的女孩听了连忙跑过去，指了指林蔚然，将事情说了一遍，白人男子难以置信，确认了好几遍。

    “佩雷斯先生，他是这么说的。”

    佩雷斯点点头，走到林蔚然面前，“先生，我不管你想干什么，但是我必须要提醒你！

    这里是霍克利先生的私人柔术馆，如果你不来报名那就请立刻离开，如果想找事，那你找错地方了！”

    林蔚然不明白有些外国人为什么，非要顶在人面前，脸贴的那么近，因为他想偷袭瞬间就能打碎佩雷斯下巴。

    “我说了只是想挑战霍克利先生，除此之外，别无恶意，如果霍克利先生不敢应战，那我们就会离开。”

    佩雷斯语气生冷道：“这位先生，霍克利先生说不怕任何人挑战的，你会为你的愚蠢行为付出惨痛的代价，因为我会亲自将你的大腿扭成辫子。”

    林蔚然不为所动，他不是吓大的，“佩雷斯先生你不行，因为你不是我的对手。

    这是今天的报纸，你了你看一下，同时我要强调一下，我是怀着对武术的热爱来挑战霍克利先生，别无恶意。”

    托马斯将报纸递去。

    佩雷斯接过报纸一看，

    打量林蔚然又看了看报纸…

    PS：感谢‘阳和方起’的打赏支持，感谢编号临江河、游戏朲间、尘世中漫步、太阳与风等人的月票鼓励，非常感谢！月票每一百张加更一次，月初求推荐票，求月票?????

    

