    今天的比赛吸引到了很多人的注意力，其中就有作为苏醒老东家的NAVI战队。

    对于苏醒和m0nesy的发挥，他们也都非常的好奇。

    毕竟是从自己队伍里走出去的。

    m0nesy因为没有在一线水平上打过比赛，所以实力暂且未知。

    苏醒也已经两年没有打过一线比赛了，他需要重新学习一线比赛的节奏和打法。

    NAVI几人现在就想看看他学的状态如何。

    这种情况就像自己家走出去的仔仔，你总是想看到他在外面混的怎么样。

    这个突然的沙鹰3杀，在众人的意料之外又觉得理所应当。

    非常矛盾的一种感觉。

    电子哥笑着说道：“这下NIKO爽了，苏醒在G2可以帮他分担相当大的一部分压力。”

    “这就是这家伙的天赋啊, 太特么吓人了！”一旁的S1mple吐槽道。

    旁边的三人在一定程度上属于苏醒的后辈，他们也都知道苏醒的光荣事迹。

    在这种情况下，他们是不太好进行评价的。

    站在他们身后的B1ad3则是笑道：“我怀疑把它放走，给我們自己制造了一个巨大的强敌。”

    “这样才有意思，不是吗？”S1mple咧嘴一笑。

    ......

    “沙漠三颗子弹三颗头, 这个男人还是这般的勇猛。”玩机器看着上一回合的精彩回放，不禁感叹道。

    “其中有两个击杀，都是他主动在找机会拉出去，一枪就把对面给秒杀，只有一枪是稍微稳健一点，听到了脚步声进行架枪的。”

    “这沙鹰的精准度相当之高，让人不禁怀疑这个男人到底有没有退出职业舞台两年，他是不是在哪里进行秘密训练了。”

    玩机器在开着玩笑，弹幕观众也在纷纷玩梗：

    【你告诉我这是退役两年能打出来的操作？】

    【就愣C!】

    【JT：兄弟们快跑，这服务器里有挂！】

    【瞄哪哪有人这谁打得过呀】

    【开局两回合就拿到5个击杀，你敢信？这家伙一个月之前还天天直播呢。】

    【不说我都忘记了，才发现这个家伙退役两年回来之后才只有22岁。】

    “第二回合被翻盘之后，COL的经济直接炸裂开来，他们只能选择用eco来调整经济，并尝试下枪。”

    “场上比分来到1:1，现在是G2掌握着比赛的主动权，这一回合他们有长枪可以用来作战，COL只有几把小手枪。”

    “第一时间依然是一波外场的控制, 重组之后依然是NIKO来走第1位。”

    “不过和之前有所不同的是, 现在的苏醒紧紧跟着NIKO, 可以帮助他随时补枪。”

    “看来重组之后G2整个队伍的构架是变了一点，之前NIKO都是玩走单打个人的，现在有一个人帮助他补枪压阵，效果肯定会好很多.”

    双方第一波道具交换结束，苏醒和NIKO两人也选择了在K1入口分道扬镳。

    NIKO主动提出去摸仓库抓timing，而苏醒则是进入了K1里面，打算在K1做点动静。

    NIKO沿着仓库慢慢搜点，他看见仓库没人，以为对方这一回合的防守收缩了，所以想要主动摸到三楼上，洗刷自己的耻辱。

    但他却没有注意到，在仓库旁边的白箱，站着一个junior。

    junior看见NIKO之后，手上P250马上开口。

    虽然这一回合NIKO买了头盔，但近点P250的伤害非常可观，在被P250先敲一枪头的情况下，他想要反杀显然是天方夜谭。

    junior使用P250击杀了NIKO

    NIKO送出了队伍的首杀，还送给了对面一把长枪，这情况让几人心中感觉不太妙。

    G2在最近两年之中，被ECO翻盘的次数简直是数不胜数。

    谷訄

    这已经逐渐成为了一个CSGO的未解之谜系列。

    这个系列中的其他成员还有：

    ‘液体的赛点’

    ‘NAVI的小组赛’

    ‘FAZE的第五人’

    ‘VP的真正实力到底如何’

    .......

    虽然非常的玄学，但这也在一定程度上代表着G2面对非常规情况的胜率低下。

    所以几人也不得不重视起来。

    “不行我们就抱团吧，靠枪械碾压过去。”m0nesy主动说道。

    “可以，现在这样打下去信息太少了，主动往下慢慢摸吧。”小李子点了点头。

    苏醒将K1入口处拿下之后就没有再乱动了，而是静静地等待队友的到来。

    另一边的COL在发现了A区一点动静都没有，选择了派一个人主动前压，发现匪厅空无一人的情况之后，就知道G2的进攻目标在B区，所以迅速地展开了回防。

    “G2四人在管道旁集合，活门的JT玩了一个弹簧头，利用地形来帮助自己快速侦查了一下信息，这一条发现了一堆的人，赶紧往后撤一下。”

    “他十分贪心地又掉头回来了，想要利用沙鹰近距离的爆发伤害来进行输出，时间还剩下40秒，G2也开始展开进攻。”

    hunter一颗闪光想要白控制室，然后打开门过去拉枪线。

    这颗闪光被身后的JT轻松背掉，表哥还没有出门就挨了两枪，还在m0nesy补枪及时，这才没有酿成大错。

    “活门的JT被处理掉，但控制室下死点躲着一个Grim，现在没有人发现他的位置，铁板的人还在勾引，G2下意识地以为人都在包点之外！”

    “苏醒埋了一个活门和死门都能看的包，但是G2没有搜控制室下面，Grim冲出来把苏醒给打死了，时间剩下15秒！”

    小李子打开死门，赶紧将Grim给补掉。

    同一时间，铁板的FaNg和floppy两人趁着机会冲了出来。

    现在时间不多了，他们只要尽可能地拖延下包，这一回合就翻盘了！

    活门的表哥本就残血，铁板冲进来的FaNg用M4A1扫射打掉。

    这把枪是junior丢给他的，从NIKO那里缴获来的。

    m0nesy从活门里面冲过来补枪，但也打掉了一个FaNg，就被他身后的floopy给补掉。

    战场瞬间乱做一团。

    小李子也没有继续躲着，冲了出来完成了补枪，残局进入了一打一。

    小李子冲到了包点拿上雷包，他小心盯着活门，提防最后的junior出现。

    这一回合出了开局之后，junior就没有出现在G2的视野之内，一点信息都没有。

    而且因为这么久都没有出现，小李子很怀疑他是不是绕后了。

    但他哪里想得到，junior本来一件回防到了铁板，但队友这个残局的思路主要是拖延，所以直接让junior躲着，他们用命去拖。

    10秒钟的时间，小李子正对着活门，下了一个活门包。

    但苏醒突然提醒道：“小心铁板。”

    因为这junior实在是太久没有漏过动静了，如果真的是绕后，应该早就到了，不会现在都不出，所以只有可能是在铁板。

    小李子假放了一下，站起身来看向铁板，移动了几下身位没有看到有人，刚切包准备重新下，就发现铁板上漏了一个头皮。

    这该死的timing！

    小李子心中吐槽，但立马追了上去，现在时间只剩下3秒，他没有时间下包了。

    但随着而来的是一发沙鹰的子弹。

    【junior使用沙漠之鹰爆头击杀了Aleksib】

    “Counter-terrorist win！”

