    第297章还打吗？

    唐建军走了！

    不是他不想帮妹妹收拾一顿骆肇尧，实在是妹妹的要求有些难以完成，所以他放弃了。

    唐阮阮用力挥动着手臂，送走了自己的二哥，还有骆颂江他们，转头就对上骆肇尧。

    “媳妇，我有点事情跟你说！”

    骆肇尧很是淡定地说道。

    唐阮阮却摆手说道：“不要叫我媳妇,我不配！”

    骆肇尧一个头两个大。

    他的媳妇什么时候还需要配不配？

    他伸手握住唐阮阮的胳膊，想要让她冷静一点，看到自己现在的样子。

    唐阮阮也没有把人甩开，只是淡定地看着他。

    “我真的不配，要不你换个人？反正我对于动手打我的人，坚决不会纵容。”

    话题到了这里似乎走进了死胡同，根本没有办法继续下去,实在是唐阮阮这个理由,骆肇尧还真的不能够否认。

    她看来一眼骆肇尧那要打结的眉毛,又看看被握住的胳膊。

    “阮阮，我错了，要不我让你打回来，你看成吗？”

    唐阮阮认为这个事情也不是不可以商量，所以他问了一句，“打屁股吗？”

    骆肇尧感觉这个事情要是过不去，估计媳妇是一直不会原谅自己，所以他点头了。

    唐阮阮很满意自己看到的，所以她终于对着骆肇尧露出一个笑容，那双眼睛里都是开心，她搓搓手，很是激动的说道：“那什么时候开始？现在吗？那你要趴在哪里？”

    要不是知道唐阮阮的性格，骆肇尧都以为她是什么变态呢。

    他说道“回去，回房间，随便你怎么惩罚我都好,你看如何？”

    唐阮阮那开心的表情瞬间僵硬下来，然后搓搓的手也不要了,直接松开手，很是淡定地说道：“哼，你果然是认为我现在没有二哥撑腰了，你就要欺负我！”

    骆肇尧都不知道她这个逻辑性是哪里来的，怎么就成了他要欺负人？他一个大老爷们在外面被媳妇打，这说出去多丢人呢？

    他不干了。

    可是不让媳妇满意，估计她也不会原谅自己。

    所以他一咬牙，就说道：“好吧，你想这这里就在这里吧！”

    不就是丢人吗？自己媳妇动手，再丢人能够丢到哪里去？他想得很好，只是没有想到实行起来，会出现意外，唐阮阮看到骆肇尧找了一根树木弓腰扶住。

    “你打吧！”

    唐阮阮看着骆肇尧的动作，再看看自己的手，这感觉有些吃亏，要是打一巴掌的话，估计人家没有什么事情，自己的手掌肯定会疼，所以在骆肇尧快要感觉丢人丢到家的时候，唐阮阮终于有了行动，她伸手拍了一下他的腰。

    “今天没有趁手的工具,先欠着，等我想好了什么时候动手再动手。”

    骆肇尧都要哭了，还可以如此的吗？

    简直就是把这件事情当成一个可持续发展的事情来做了。

    唐阮阮果然看到了骆肇尧脸上有些复杂的表情，心情不错，哼着歌往自己的宿舍走去，骆肇尧哪里会同意，想带着她回自己的小院。

    路上的时候碰到了尹欣童，她跟唐阮阮说道：“我们明天可以上岸去采购点东西，你要不要一起去？”

    唐阮阮立马转头看着骆肇尧，她想去，非常想去。

    骆肇尧知道唐阮阮之前一直在海上很是无聊，现在想要去内陆逛逛，也不是不可以。

    “可以，正好我们明天也有事情要上岸，一起吧！”

    尹欣童笑了起来，这倒是个疼媳妇的，就算是出去这么一会都担心，还要跟着。

    唐阮阮可不知道尹欣童在想什么，她想的是另外一件事情。

    “嫂子，小年最近怎么样？”

    她这也没有时间去看看，小姑娘也不知道该如何了。

    尹欣童笑道：“那孩子去上学了，好着呢，有你给她撑腰，她那个娘不敢咋样，对了，小年的奶奶来了，那老太太可是个厉害的，你可得当心点，我们都怕了，太能够打听了。”

    唐阮阮跟尹欣童又说了两句，就被骆肇尧拉走了，说是要回去休息。

    尹欣童也不拆穿，人家小两口的事情，拆穿了就没有意思了。

    唐阮阮一边走，一边问骆肇尧：“我说你是怎么回事？我还没跟嫂子聊完呢，你为什么拉我走？我不需要休息，你想休息你就休息！”

    这么长时间了，骆肇尧一直憋着呢，现在好不容易回到了海岛上，而且唐建军也走了，能够压制他的人都离开后，现在就是他想做什么就做什么的时候。

    唐阮阮被他带回自己的院子，就看到骆肇尧直接关上门，就把她抵在了门板上。

    “阮阮，你知道我有多可怜吗？”

    唐阮阮摇头，她没有发现，甚至感觉，他很不错，也没有因为自己不做饭，就瘦下来多少，还不是吃饭了？

    骆肇尧看她的表情，就知道小媳妇心里还是有怨气的。

    “上次我打你，是因为你骗我，你那次根本不是被海豚救走的吧？”

    他说完，唐阮阮屏住呼吸，没有想到骆肇尧会憋了这么久还提起这个事情。

    唐阮阮不自在地整理一下自己的头发。

    “你胡说什么，我就是被海豚救了，你又不是没有看到过。”

    骆肇尧握住她的脸颊，捏了一下。

    “当初在招待所的时候，你忘了？你也消失过，而且谁都没有找到。”

    唐阮阮看出来了，骆肇尧是真的怀疑自己，她不由得怀疑自己是不是做得特别的不严谨？要不怎么会发生这种事情？

    骆肇尧说完，看到她表情很是古怪，“我知道你有自己的顾虑，也不想什么都跟我说，但是有一件事情我必须跟你说清楚，阮阮，不管发生了什么事情，我绝对不会坑你，而且我们是夫妻，你真的不能够选择相信我吗？”

    唐阮阮没有敢看骆肇尧，这个事情根本就不好解释，关键是解释出来谁信？

    难道说她有一个空间？可以随时地进入，而且一点不担心出现意外？但是这种话她说出来，骆肇尧可能把她当成了疯子。

    “你可以带着他进入空间！”

    菩提子突然体现。

    唐阮阮都要翻白眼，菩提子的心思就差明摆着写出来，它需要的是骆肇尧，而不是她，甚至为了骆肇尧能够提供更多的能量，甚至不惜让唐阮阮站在危险中。

    这个小精灵，果然不是个好东西。

    唐阮阮根本就不搭理菩提子，她抬头看着骆肇尧，不过只看了一眼，就转移了自己的视线，看骆肇尧的目光里也带着让人不太能够理解的复杂。

    “那个，我没有不相信你，只不过，你猜测的事情不是真的，以后不要乱想，我真的是海豚救回来的，你要是不相信，那么咱们就一拍两散，反正你不相信我说的话，我也不想伺候你这个喜欢动手的人呢。”

    她还委屈呢。

    骆肇尧立马就叹息道：“阮阮，咱们能够把动手这件事情揭过去？我真的错了，我发誓以后坚决不动你一下，只有你动我的份。”

    唐阮阮切了一声，根本就不相信。

    都说动手只有零次跟无数次，她不相信。

    可是心里是相信的，过去这么久了，她也知道自己反应过度，只不过自己抹不开脸不当回事，只能够如此别扭着。

    “阮阮，现在没有人了，你还打吗？”

    (本章完)

