    第136章 灭魂行动

    今晚的夜色很是平静，呼呼的风声吹过，让人感觉到有些凉意。乌云遮挡着星月之光，使得大地只能看出朦朦胧胧的影子。

    在一座湖泊之上，雾气笼罩着湖面。一座小岛被雾气深深地掩埋，几只小船在湖面上划动着。船桨划动湖水的声音，哗啦啦的，打破了沉寂的夜晚。

    一座小船上，负责训练的两名弟子，缓慢地划动着手里的船桨。脸上有些疲倦，不在意地扫视着周围。纵然只能看到一片白雾。

    这里是龙湖，湖心的小岛，可是蓝电霸王龙宗的地盘。

    蓝电霸王龙宗、昊天宗、七宝琉璃宗，并称为魂师界的上三宗。七宝琉璃宗游走于皇室当中，昊天宗隐世不出，蓝电霸王龙宗已经成为了战斗力第一的宗门。在魂师界的地位极其崇高，哪怕是武魂殿，依旧无法撼动它的地位。

    正因为如此，蓝电霸王龙宗的龙湖平静着太久了。以至于这些负责巡逻的弟子，并不需要太认真地巡逻。他们可不认为有人会动蓝电霸王龙宗的念头。

    “不三，我怎么觉着有点冷呢？”

    小船上巡逻的蓝电霸王龙宗的一个弟子，环视着周围，忍不住有感而发。目光所及，周围极其的平静。

    “都叫你少玩点女人，你就是不停。这才什么天气，已经感觉到冷了。”被称为不三的男子，忍不住嘲讽训斥着身边的同伴。

    “我们虽然不是蓝电霸王龙宗的直系子弟，但是体内流着龙的血脉。我们的体质很好的，一夜可以御七女，更何况我只是三个女子，隔天玩一次，体质怎么会这么弱。可能是我太敏感了吧，或者天气突然变冷了。先停一下，我要方便一下。”

    男子说完，将手里的船桨放下，站了起来，解开裤子，哗啦啦地随地方便了起来。

    突然，一道光芒从湖水里渗透。紧接着，他的眼睛动了一下。

    作为一名巡逻弟子，本身实力并不强，能够加入蓝电霸王龙宗，都是因为和蓝电霸王龙宗沾了一点亲情。不过，他们作为巡逻弟子，有着一个普通人难以企及的能力，那就是听力和视力。他们的听力和视力相当的好，能够发现一些风吹草动。

    湖水里怎么会有着光芒？

    男子意识到不对劲，张开口，想要大声地呼喊：敌袭。

    然而，这两个字还没有说出口，一道由魂力凝聚而成的蓝色箭矢，从湖水里射了出来，射中了他的心脏。一击毙命。

    “呃！”

    名为不三的巡逻弟子，神色一怔。同伴的死亡，让他下意识地张开大口，想要大声地呼喊。

    然而，偷袭之人配合着十分的默契。在中箭的巡逻弟子的尸体还没有倒下的时候，一个寒光闪闪的匕首，出现在另一个巡逻弟子的身边。在对方还没有说出话的时候，了结了对方的性命。

    接着，从湖水里爬出两个人。爬上了床上，换好巡逻子弟的衣服，又将已经死去的巡逻弟子丢入湖水里。

    最后，划着船桨，朝着龙岛前进着。

    等到小船靠近龙岛，岸上的人用一种平淡的语气问道：“不三、不四，你们两个这是怎么了，怎么这么快就回来了！”

    声音落下，船上的人没有做出任何的回应。

    这样的情况也许不是一次两次了，外加蓝电霸王龙宗可是上三宗之一，哪有什么人真的敢来冒犯蓝电霸王龙宗。

    就算“不三、不四”的巡逻弟子没有给出回应，岸上的人也没有对此怀疑。任由他们登岛。

    就在一名男子，配合地想要将船只靠岸的时候，神色猛然一怔，惊呼道：“不对，你不是不三。”

    咻

    声音落下，一道匕首刺中了这名男子。从船只下面，飞出了七八个人。他们第一时间朝着暗上的人发起了攻击。

    在没有惊动其他人的情况下，就这样如意地接管了龙岛的码头。

    其中一个人，捡起地上的一个火把，不断地挥舞着。

    不一会儿，许许多多的船只从湖面上到达这里。他们登岛，朝着龙岛上的八座山前进着。

    大约半个小时后，偷袭之人发起了进攻。火光照亮了龙岛的上空，八座岛屿打斗声、哭喊声、树木燃烧声、房屋倒塌的声……不绝于耳。

    龙岛，已经被惊醒了。

    蓝电霸王龙宗呆在龙岛上的所有魂师，全部从睡梦中惊醒。

    可是，已经晚了。

    武魂殿的偷袭之人，已经形成了包围之势，持续地朝着龙岛中心的第九座山头缩小着包围圈。

    ……

    大王山

    萧尘坐在院子里的摇椅上，看着宁荣荣投递而来的书信。信是宁风致寄来的，大意是几天前，蓝电霸王龙宗遭受到了灭顶之灾。

    一伙神秘的魂师，突然降临蓝电霸王龙宗，最后将蓝电霸王龙宗屠了个满门。宗主玉元震惨死，身上的魂骨全部被取走。

    不过，七宝琉璃宗并没有遭受到这伙神秘的魂师的偷袭。

    虽然信中没有说这伙神秘的魂师是哪方的势力，但是人们都知道在魂师界当中，除开武魂殿，还有谁有这样的能力。神不知鬼不觉，灭掉了上三宗的蓝电霸王龙宗。

    “行动了么？”

    萧尘口中呢喃着。

    既然武魂殿已经灭掉了蓝电霸王龙宗，那么已经说明比比东的灭魂行动已经开始了。

    比比东想要一统大陆，身为魂师就是他们最强的优势。想要更好地一统大陆，唯有灭掉其他的魂师，让天下八成以上的魂师为她所用。

    “只是……”

    萧尘眉头微挑，语气颇为有些失望：“她没有来我的大王山啊！”

    萧尘之所以感到不开心，那是因为他为了等候灭魂行动，可是在大王山等了足足半年了。

    在过去的半年时间中，大王山的魂师进进出出。为的就是给予武魂殿下手的机会。可是呢，武魂殿就是没有对大王山动手。

    如今蓝电霸王龙宗已经被灭，说明武魂殿的灭魂行动已经开始了。比比东不会做打草惊蛇的事情，那么已经可以看出，大王山不在比比东的灭魂行动的名单当中。

    萧尘眉头继续一挑，呢喃道：“难道……我的大王山还不配成为她打击的目标吗？”

    (本章完)

