    那些服装一致走起路来静悄悄的女子男子，便是这里的服务生了。他们穿梭在任意角落，眼睛从不离开客人，耳朵也时刻在岗，让扈轻忍不住怀疑他们不仅仅是在服务，还在偷偷的收集信息。

    比如，哪个客人有钱哪个更像冤大头。

    落座的人占了大约大半的位置, 有的如他们一般穿戴了掩饰黑袍，有的直接露脸，但那脸是不是真的又两说了。

    自觉只是来见见世面的扈轻对坐在不起眼角落没有任何意见，在尝过服务生端上来的小点心后神识传音水心：“味道一般，不要再花冤枉钱，见识见识咱就走。”

    水心很愉快, 虽然他没有和其他女子相处的经验，但他见过很多女子明明是个穷鬼花起钱来大手大脚, 尤其爱让别人为她们掏腰包。

    欠下别人有什么好, 像扈轻一样，让别人欠她的呀。

    所以欠了扈轻很多饭钱住宿费的水心心安理得的给她花灵石。

    他没把救扈暖的事放在心上，那是他和扈暖的小秘密。

    人来得很快，很快大堂里坐满，扈轻留意到也有人进来直接上了楼梯，那些人到了二楼，但没见去往三楼的，应该是另有通道，贵宾通道。

    拍卖开始，一个精神抖擞的小伙上台主持，一开口声音清朗慷慨激昂。

    扈轻：“他声音很好听。”

    水心：“这是音功，有蛊惑人心的作用。这楼里的布置，也有对人心的暗示。暗示大家买买买。”

    扈轻了然：“果然都是套路。我说这小哥长得不算多好看但就是让人看着信任，看自家大侄子似的。”

    水心看眼台上, 人家比你大。

    热了场子后, 第一件拍卖品被一个妖娆的美女捧上来, 黑色漆盘正中央摆着一枚两指宽的玉片，像是玉简上拆下来的。

    主持人小哥介绍：“此物大有来历，经大师鉴定，从材质吧啦吧啦，从年代吧啦吧啦，从字迹吧啦吧啦，这是一件古宝的残片，若能找齐将是不世之宝啊——起拍价一百下品灵石。”

    呵，真这么好，你们自己留着慢慢收集残片呗，还大师鉴定，哪路子的专家呀？

    台下的人也兴致寥寥，零星几个喊价的十个灵石十个灵石的往上加。

    最后成交价一百三，不能再多了，赶紧往后吧。

    扈轻怀疑那几个喊价的是托儿，是拍卖场的自己人。

    调侃水心：“发发善心你买了呗。”

    水心不理她，小僧从来不是冤大头。

    美貌女子捧上第二件，是一件正经的玉简，完整的。

    嗯，双修功法, 还是从合欢宗流出来的。

    扈轻又和水心叨叨：“双修这种事也需要学？这不是生物的本能？两人修不到一块去就是不合适, 换一个呗。”

    水心：“你跟我讨论这个？”

    扈轻：“大家都是人。”

    水心：“别和我说话。”

    起拍价还是一百, 但最后成交价到了两千。

    扈轻问：“两千的功法好还是坏？”似乎也不是很贵呢。当然，比她之前买的那些基础的东西贵多了。

    又问：“真是合欢宗流出来的？朝华宗也会放出功法来吗？”

    水心只道：“谁知道这些人嘴里哪句真哪句假。”

    可不是嘛，销售的嘴上能骗天下能骗鬼。

    第三件第四件第五件...两人就像无关的过客，休想从他们手里多赚一个灵石。

    一盒五行妖丹拿上来，五行颜色排成一个圆特别好看，全是四阶，组合拍卖。

    扈轻动心了，拐拐水心。

    水心不为所动：“这里买东西太贵，带你去地摊上买。”

    一套组合，五十万成交。

    扈轻心动了：“咱们去云雨森林抓妖兽吧。”

    水心：“小僧慈悲为怀，不杀生。”

    扈轻翻了个白眼。

    之后一套妖兽骨头炼制的茶具，卖了二十万。

    扈轻懵了：“它值钱在哪儿？”明明主持小哥说了这玩意儿除了泡茶就没别的作用了。

    水心：“贵在格调。还有这套茶具出自炼器大师之手，有了这个，算是建立了关系，以后求人有借口。”

    扈轻：...这就叫有关系了？那现代社会的茶具厂关系遍布海内外吧？

    接着捧上来一套衣裳，女式，美女没有展示，因为那衣裳看似啥啥都遮住了，但其实除了上下两圈别的地方都是透明到看清肤色。

    主持人声音变得低沉而诱惑，讲穿上这衣裳的女子是任何人都无法拒绝的尤物。

    扈轻心里鄙夷一声，就是没有那两圈，该拒绝还是拒绝，毕竟拥有一条鱼哪有拥有一片海来得快乐。

    不过，这衣裳是有什么神奇功效？

    当然有。

    这宝衣让你闪闪发光，这宝衣让你仙气飘飘，这宝衣让你追求者众众。

    扈轻想揉眼睛，手套碰到面具又垂下。啥宝衣啊？就是一堆透明纱料，顶多上头绣的花纹好看。

    “起拍价，十万。”

    扈轻下巴颏子要掉下来，就这，一百中品灵石？顶她一块黑茯苓了？

    而且还只是起拍价。

    “它究竟贵在哪了？”扈轻磨牙。

    最后成交价六十五万！

    扈轻捂着心口，凉风嗖嗖的灌。接下来的拍卖拍出什么宝贝她都没看进去，毕竟那些东西距离她太遥远。

    最后的拍品，直接以上品灵石来竞价，是一部上乘功法，扈轻已经麻木，这是来见识的吗？这是来灭自己志气的。她那点雄心壮志——必须有钱！

    一散场，扈轻就拖着水心往外走，受了什么刺激似的。

    水心玩笑：“输钱不输人。”

    扈轻：“我想好买什么了。”

    水心：“什么？提前说好，不能太贵，太贵我买不起。”

    没几步扈轻就落在了后面，因为她不认识路。水心将她领到自由市场那一块，鼓励她：“说不准你真能淘到宝。”

    扈轻不信自己有那个运气，那都是气运子才有的待遇，虽然她是老天爷的亲闺女，但亲爹是严父，没把她当小公主养。

    说水心：“你看着买，我找找我需要的。”

    水心挑眉，这是有了什么打算？

    孤光城的自由市场规模庞大，几万买卖人在这里汇聚，摊位不能随地乱摆，而是有石桌和木凳，买家或坐或站，或吆喝招揽或小声议价，看好的坐下来谈，没看好的继续找心仪，虽然热闹喧闹，却也井井有条。

