    他的声音跟随他的呼吸在她耳边响起,?热烘烘的，像是要把她烤熟。

    云悄像只受惊的兔子坐回位置，低垂着脑袋,?不敢去看林桀的眼睛，她完全没有想到林桀这人的厚脸皮是没有下限的。

    谁家男朋友跟女朋友接吻时还要去注意对方有没有换气！！！

    林桀扳回一局,?心情是贼他妈的爽。勾唇笑了声,?从骨子里带出来的痞劲儿：“这会儿害羞了？”

    云悄低着头,?抿紧了唇角，根本不打算理他。

    过了一会儿,?林桀见云悄还不吱声，以为是自己逗过火了，抬手摸了下她脑袋：“生气了？”

    “没有。”云悄瓮声瓮气地说,?扬起白皙脸颊看着林桀，杏眼眼瞳黑白分明，“我只是在思考一件事。”

    林桀扬眉：“什么事？”

    “为什么某些人的无耻是没有下限的。”

    “……”

    林桀揉她头发的手一顿,?该为轻敲了一下她脑袋,?哼笑了声：“我这叫观察入微。”

    云悄撇撇嘴，没有再跟他纠结这个话题，出声扯开了话头：“吃完早饭了，我们还要做什么？”

    林桀则是抬头,?饶有兴致的看着她，过了几秒,?慢悠悠开口：“我第一次谈恋爱没经验，你教教我接下来该做什么。”

    云悄暗自腹诽，刚才你撩我怎么没见你说自己没有经验。

    她想了一下情侣约会流程和林桀说：“去看电影？”

    “行。”林桀爽快应下，然后把自己手机递给了云悄，“密码你生日,?想看什么，自己买票，我去买包烟。”

    云悄接过：“好。”

    她输入密码解锁，看见桌面壁纸那瞬微怔。

    那是一张偷拍的照片，只能看见身穿学士服的女生抱着一束鲜花侧头和身边同学说话，阳光落在她侧脸，乌发散落，眼睫垂下时，在眼睑落下浅浅阴翳。

    这是大学毕业那年，她穿学士服拍毕业照的模样。

    云悄握紧了手机，某种难以言喻的情绪涌上心头，她忍不住点开林桀的相册，是设了密码的私密相册，连着输了好几个密码都错误后，云悄选择放弃。

    退出到桌面，她盯着手机上那张壁纸，眼睛发酸，嗓子像是有什么东西哽住，难受得要命。

    林桀买完烟回来看见的就是这一副场景，云悄鼻尖通红，眼睫微抖，水意潋滟的眸子也带着一圈红，他薄唇衔着一支烟，好笑地问：

    “我不就是去买了个烟，你就想我想得要哭了？”

    “没有。”云悄哑声回。然后把亮着屏幕的手机递到林桀面前，看着他问：“你是不是来过纽卡斯尔？”

    林桀视线下垂，看着手机屏幕上的壁纸，轻嗯了一声。

    云悄眼睛更酸：“那你为什么不当面找我？”

    林桀坐下一言不发地点燃烟，青白色的烟雾随风向上漂浮，给他眉眼笼罩上一层淡淡的阴影，烟雾缭绕里，云悄莫名觉得他神情很颓。

    “七七，我去找过你。”林桀深吸了一口烟，有点自嘲勾唇，“但是那会你和李杜白在一起了。”

    分开这六年，没有那一个深夜梦回他没有梦见过她，他去找过她很多次，可那会的他一事无成，甚至于还有个能称为“拖油瓶”的父亲，而她是天之骄女，这段感情早就注定了两人的不可能。

    他跟江丛望玩赛车，一起合伙开公司，瞄准商机开店…做的这一切，都是为了离她的世界更近一点儿。

    等到他觉得自己能够拥有爱她的资格时，他满怀希望准备买机票，等着她生日去纽卡斯尔跟她表白，想告诉她自己喜欢了她好多年。

    可她却在朋友圈发了一张与他人十指相扣的照片，配文是：「七夕，玫瑰，和你。」

    而高中群里也因为她这条朋友圈吵翻了天，所有人都在猜云悄和谁谈了恋爱，然后是和她关系还算不错的副班长在群里发了消息：「都别猜了，云女神和隔壁三班的李杜白在一起了。」

    群里是一群起哄八卦的人，吵闹着说云悄和李杜白自高中起就是大家公认的一对，那时候的他看着群里滚动不停的消息，内心冒出一个疯狂想法，飞去纽卡斯尔，抢回云悄。

    可林桀什么都没有做，只是平静地退了机票，然后选择祝福她。、

    他可以等，等她和李杜白分手，等她回国，等她回头看他。

    少年爱意卑如尘埃，却重于泰山，叫人无法不动容。

    云悄听他说完，眼睫一抖，豆大的泪珠落下，她透过被水雾模糊的视线看着他，瓮声开口：“对不起。”

    听见她道歉，林桀心尖蒙上的阴霾忽地烟消云散，他抖了抖烟灰，笑看着她：“跟我道什么歉？”

    云悄正酝酿着话，又听林桀说：“你要真觉得愧对我，亲我一下。”

    “……”云悄抿紧了唇，有些无语：“你…你能不能要点脸？”

    林桀掐灭了烟丢进垃圾桶，扯了一张纸巾给她擦拭眼泪，动作有点粗鲁，云悄觉得脸颊生疼，忍不住出声抱怨：“我妆都被你擦花了。”

    “素颜也好看。”林桀张口就是撩人的情话。

    云悄没再吱声，任由他动作。

    林桀丢开手里的纸巾，很轻地掐了一下她脸，耐着性子哄道：“这事都过去了，你可别他妈再哭了。”

    云悄软软的嗯了一声，然后伸手捧住林桀脸，他有些好笑地挑眉：“你想做什么？”

    “亲你一下。”她红着脸说。

    林桀笑了一声：“行。”

    他弯下脖颈，把脸更凑近她，修长的手指点了点唇角，吊儿郎当道：“别只亲脸，记得来个法式深吻。”

    云悄脸红得更加厉害，支起身体在林桀唇边落下一个亲吻，然后像个乖宝宝一样坐了回去，看着他：“好了。”

    林桀知道她脸皮薄，在这样大庭广众之下能主动亲他已经是突破极限了，也不再逗她，只是懒洋洋道：“下回再补上。”

    云悄有些无语的哦了一声，忍不住怀疑林桀刚才把手机给她的举动是不是故意为之，毕竟按照这人的无耻程度也不是做不出来这样的事。

    林桀抬手捞过手机，点开购买电影票的APP，随意扫了一眼，没发现最近有什么好看的电影，又把手机递到云悄面前：“你想看什么？”

    云悄低头，用食指拉着屏幕往下滑，最近上映的院线电影她都不感兴趣，她抿了抿唇：“我不知道。”

    林桀挑眉：“都不感兴趣？”

    云悄点头。

    “那就难办了。”林桀关上手机，忽地又想起什么，问她：“要不要去玩点儿刺激的？”

    云悄眨眼：“刺激的？”

    “去吗？”他语气诱惑。

    云悄抿紧嘴角，犹豫几秒，最后抵不过好奇心点了点头：“去。”

    半小时后。

    云悄看着眼前的私人影院，沉默了，偏头看着林桀：“这就是你说玩点儿刺激的？”

    “不然？”林桀一手搂住她肩，低头和她耳语，“不然你以为什么？”

    “……”

    云悄默然须臾，推开林桀走到视听馆大厅的点播机前，手指划拉着屏幕找片子，瞄到2015年上映的007系列电影《007：幽灵党》，想起那年没能看成的片子，转头问林桀：“要不看《007：幽灵党》？”

    林桀扫了一眼，点头：“都听你的。”

    云悄点播好电影，林桀去了售货台买了一大桶爆米花和可乐过来，两人跟着工作人员来到订好的包厢。

    包厢灯光很暗，空间也很小，两张并排的座椅，放着播放影片的硬件设备，幕布是150英寸的，正对方是投影机。

    云悄看着眼前的包厢，忽然懂了刚才林桀说得玩点儿刺激的是什么意思，他们去看院线电影是和一群人挤一个影厅，而现在是两个人单独同处一片空间下，略暗的灯光，并排的座椅，怎么看怎么暧昧。

    她忽然有点儿担心接下来会发生什么预想不到的事，比如……

    “你在想什么？”林桀已经走到椅子上坐下，姿态慵懒又随意，他朝她挑了下眉，笑意张扬：“赶紧坐过来。”

    云悄慢吞吞走过去坐下，等到电影开映，她都有些心不在焉，没去关注片子剧情的发展，倒是身边的林桀看得津津有味，他丢了一颗爆米花进嘴里，含糊不清的说：“我以为你会看什么非主流爱情片，没想到口味还挺好。”

    闻言，云悄偏头看他：“你记得我高三那次我约你去看的电影吗？”

    林桀止住吃爆米花的动作：“嗯？”

    “我一直都很喜欢007系列电影。”她自顾自的说，又轻声喃喃，“因为你喜欢。”

    林桀思绪放空，好像高三那年云悄叫他去看的电影就是007系列的《007：大破天幕杀机》，等他反应过来，发现自己错过了云悄最后说的那句话，问她：

    “你刚才说了什么？”

    云悄此刻注意力都在影片剧情上，完全没听见林桀说什么，只自顾自的说：“我说，这电影挺好看的。”

    “当然。”林桀挑了下眉，语气有点儿得意：“也不看看是谁喜欢看的片子。”

    刚好电影放映完，云悄转头盯着林桀看了几秒，然后说：“林桀，我发现你这人除了不要脸，还挺自恋的。”

    “怎么？”林桀手撑在扶手上托着脸，玩味地说：“后悔和我谈恋爱了？”

    云悄当然不会没有这意思，只是这会儿顺着林桀的话，她煞有其事地点头：“有点儿后悔了。”

    林桀哼笑一声，低头亲了下她脸颊，笑着说：“后悔也没用。”

    云悄这一会儿一改之前的想法，很庆幸自己和林桀来私人影院看电影，而不是去大影院，否则以此刻她红脸的模样，指不定会被八卦目光怎么看。

    她软糯的嗯了一声，然后和林桀说：“我有点饿了。”

    一部电影时长将近两小时，现在也差不多快接近饭点，林桀拿出手机看了眼附近的店，把手机递到云悄面前，用商量的口吻问她：“你想吃什么？”

    云悄低头看了眼：“都行。”

    “都行？”林桀轻笑了声，捏捏她脸颊，“你这只兔子这么好养啊？”

    “……”云悄低头没说话。

    最后两人去了附近的一家川菜馆解决了午饭，云悄正打算问林桀下午还有什么安排时，他手机铃声响起，是江丛望的来电。

    林桀接通电话，语气有点不爽：“什么事？”

    江丛望被他这不爽语气吓得愣了两秒，然后傻不愣登地问了句：“你来大姨夫了？”

    江丛望声音有点大，云悄隐约听见“大姨夫”两字，忍俊不禁地笑出了声。

    “……”林桀看她一眼，她又立马止住了笑声。他磨了下牙，语调很冷的跟江丛望说：“你今天要是放不出什么屁来，明天就是你的忌日。”

    江丛望这才想起自己找林桀的正事，语气变得严肃起来，跟他道：“车队里出事了。”

    “怎么？”林桀敛起脸上玩世不恭的神色，表情严肃，“发生了什么事。”

    江丛望把Wolf车队发生的事一五一十跟林桀说：“宋尧那家伙在昨天的比赛上，被检测出身体携带兴奋剂，这事现在在圈子里都传开了，大有闹开得趋势，你赶紧回来一趟，看看怎么处理。”

    “行，我马上回来。”

    挂断电话，林桀目光稍带歉意看向云悄：“车队临时有事，我得去处理一下。”

    云悄自然听见了江丛望在电话那边和林桀说的事，也知道这件事对于Wolf来说有多大影响，很体贴的点头应下：“你去吧，我自己打车回去。”

    “乖。”林桀揉了揉她头发，“下次给你补个完美约会。”

    云悄轻笑：“行。”

    他们在饭店门外分开，云悄有些兴起，去附近的百货商场逛了一圈，买了两条当季新流行的裙子，等到天边日斜，才打车回到家里。

    她在巷口下车，踩着夕阳的余晖往家里走，才掏出钥匙开门，听见客厅里传来的谈笑声：

    “我看下个月18号就是个好日子，要不让两个孩子把证领了呗。”这是她妈乔然女士的声音。

    “……”

    然后接着响起的是她小姨乔楠女士的的声音：“青箱子那孩子不是和小周十月国庆结婚吗？要不让他俩对一起办酒席算了，还省钱。”

    “……”

    云悄忽然有点儿不想回家了，她有些无语地抓了抓头发，轻叹一声，提着购物袋往家里走，在玄关处换了拖鞋，开口叫人：“妈，小姨。”

    乔然往她身后看了一眼，没看见林桀身影，问：“阿桀呢？你们不是一起出去的吗？”

    “……”她什么时候和她妈说过她是和林桀一起出去的了。

    可面对乔然期盼的眼神，云悄选择投降，无奈答：“他车队有事，我们中午吃完午饭就分开了。”

    乔然一脸“姜还是老得辣”的表情看着云悄：“这是不打自招了？”

    “……”

    云悄不知道该说什么才好，冲两人扬了扬手里的袋子，“我上楼放衣服，你们慢慢聊。”

    “过来。”乔然拦住她，冲她招手：“坐我身边来。”

    云悄在内心暗叹一声，这三堂审问是逃不了了，认命般走到乔然身边坐下，眨了眨眼：“妈，你想问我什么？”

    乔楠给云悄倒了一杯水，递给她，笑道：“你妈是想问问你打算什么时候结婚？她想抱外孙了。”

    “……”云悄手里的水差点洒了出去，她轻抿一口水，面对乔然殷切的眼神，将自己的小心思托盘而出：“我不会结婚的。”

    乔然和乔楠对视一眼，后者知道母女俩要说私房话，很有眼见力的借口去二楼帮云悄放衣服离开。

    乔然看着云悄，她低头沉默不语，忽地明白了什么：“妈妈和小姨只是和你开个玩笑，你感情上的事还得你自己处理。”

    云悄盯着手里的玻璃杯沉默须臾，最后嗯了一声。

    乔然知道自己当年和云汉舟离婚的事肯定给云悄留下了阴影，哪怕她藏得很好，她也瞧了出来，却又怕云悄因为这事和林桀闹矛盾，试探性地问：“你和阿桀说过这事没有？”

    云悄摇头：“没有。”

    “抽空和他说说。”乔然摸了摸她头发，“你要相信他，也相信你自己，妈妈和你爸爸的结局不是你们的未来。”

    “……”

    晚上云悄躺在床上，翻来覆去脑海里都是乔然跟她说的话，导致凌晨三点，她还没有睡着。

    如果她和林桀说以后不结婚，他能接受吗？

    云悄又觉得自己想得太远了，两人才在一起多久，她就想到以后的事了，迷迷糊糊间，她摸过手机给林桀发了条消息，又睡了过去。

    作者有话要说：

