    华盛顿军区。

    一辆辆迷彩涂装的坦克从军营中驶出，在大门前方的空地上一字排开，根根粗大的炮管在士兵的操控下高高抬起，对准了天空中那道飘浮的红蓝色身影。

    克拉克神色平静地漂浮于空中，身上穿着蓝色的紧身战衣，表层有类似锁子甲的花纹勾勒，在阳光的照耀下泛着金属的光泽，在他的胸前，印着形如字母“S”的家徽，背后一袭大红色的披风在正午的暖风中猎猎作响。

    很快，两辆迷彩涂装的装甲车从坦克群中缓缓驶出。

    克拉克眉头一挑，身形在所有士兵警惕紧张的目光中缓缓下降。

    不怪军队和士兵如此严阵以待，实在是克拉克的出场方式过于拉风，要知道，在人类一贯的认知中，只有神明，而且还是最强大的神明才能突破地心引力的束缚。

    这一点，从各地神话中天空神的地位上就能看出。

    因此，当克拉克从天空中缓缓飞落的时候，无需任何言语，所有人都明白过来，这个漂浮在空中的红披风男子便是传说中那个隐藏在地球上的外星人。

    很快，装甲车便停在了坦克群的最前方。

    身穿陆军军装，胸前挂着三排勋章的将军走出了装甲车，神色肃穆而又隐含震惊地望着天空中身穿红蓝色制服的克拉克。

    回过神来后，将军皱起眉头，语气凝重地开口。

    “说吧，外星人先生，你到底想做什么？”

    “我要跟露易丝·莱恩对话……”

    克拉克神色平静地说道。

    将军当即紧紧皱起眉头：“谁告诉你她在这里的？”

    克拉克摇了摇头：“我劝你不要浪费时间，将军，我会投降的，不过前提是你们要保证露易丝·莱恩的自由和人身安全。”

    “……”

    将军和装甲车中的总统面面相觑。

    一分钟后，克拉克双手被手铐束缚，在一整队重火力特种兵的押送下进入军营，很快便来到了关着露易丝·莱恩的监禁室。

    望着对面一身红蓝制服，身形高大壮硕，面容英俊硬朗的克拉克，露易丝·莱恩不由得露出一抹无奈而又略带歉意的笑容。

    没等露易丝开口，克拉克便微笑着说道：“不用自责，是我自己主动投降的。”

    露易丝摇了摇头：“你不该投降的，相信我，那个佐德将军并不值得信任。”

    克拉克淡笑一声：“我知道，所以我并非是在向佐德投降，而是在向人类投降，这两者之间还是有很大区别的……”

    露易丝眨了眨眼睛，目光下移落在那副手铐上。

    “你让他们把你拷起来了？”

    “如果我反抗的话又怎么能叫投降呢？”

    克拉克耸了耸肩，而后望了眼监禁室的单向玻璃，低声补充道：“况且，这样会让他们更有安全感。”

    “……”

    露易丝忍不住嘴角一翘。

    当年在南极科考的时候，她就已经见识过克拉克的力量，哪怕坚硬如氪星金属，在他面前也像是泥捏的一样，更不要说区区一副合金手铐了。

    “看起来，他们并不知道你——”

    “嗤嗤——”

    两声尖锐的杂音打断了露易丝的话语。

    克拉克微微皱眉，转头望向墙壁上那面单向玻璃。

    只听一道压抑着激动与忐忑之情的声音从扩音器中传来。

    “你好，外星人先生，我是埃米……”

    “埃米·汉密尔顿博士。”

    克拉克神色平静地打断了他的话语：“我能看到你胸前口袋里的身份卡片，还有一颗吃了一半的糖，不仅如此，我还能看到隔壁房间里的士兵正在准备镇定剂——说真的，你们用不到那个东西。”

    “先生，你知道的，我们不可能对您毫无准备……”

    没等汉密尔顿博士说完，克拉克叹了口气，好似掰断牙签般轻松挣开手铐，而后在隔壁审讯室众人惊愕的目光中走到单向玻璃前。

    “将军，博士，我们把话说开了吧，你们害怕我，是因为你们无法控制我，现在不能，以后也不能，但这并不意味着我是你们的敌人。”

    “那谁是，佐德吗？”

    听到将军的反问，克拉克叹了口气。

    “把我交给佐德吧！我知道你们已经接到了命令，只要你们保证露易丝的安全，我可以自己走上佐德的飞船。”

    “最好是这样。”

    将军点了点头，而后忽然说道：“还有，外星人先生，你可能对我们有些误会，我们绝不会伤害国家的公民，露易丝女士呆着在这里也非常安全。”

    “是吗？”

    克拉克不置可否，而后仰头望着满是强光灯的天花板说道：“那我想知道，房顶上站着的那两位是谁？”

    “……房顶？”

    将军和博士皆是一怔。

    很快，将军便反应过来，抓起对讲机神色阴沉地下达了命令。

    紧接着，军营外响起无数紧锣密鼓的脚步，一道道厉喝声也随之响起。

    “居然真的有人暗中摸入了军营？！”

    将军脸上的神色阴晴变幻，但很快便从愤怒转变为惊讶。

    面前的这位外星人居然没有说话，那岂不是说明他有类似透视眼的能力吗？

    在将军忍不住心中浮想联翩地时候，克拉克却转头望向了墙壁。

    不一会，他的脸上流露出一丝惊讶之情，转过头后望着将军正色道：“将军，这两个人实力非常强大，我想您麾下的士兵或许不是他们的对手。”

    “这不是你该关心的事情，我的士兵都是——”

    “嘭——”

    话音未落，一声巨响打断了将军的话语。

    只见隔壁审讯室的天花板轰然破碎，一道矫健的身影天花板的大洞中轰然落下。

    那是一个身穿红色金属铠甲，腰间围着蓝色战裙，额头带着淡金色护额，面容俏丽绝美，手中还抓着一捆金光绳索的黑发女战士。

    赫然便是准备潜入军营，抢走露易丝·莱恩的戴安娜。

    只不过，戴安娜发现，他们现在似乎并不需要露易丝·莱恩了……

    望着单向玻璃背后神色平静的克拉克，戴安娜眼中闪过一丝异彩。

    这时，将军已经从最初的震惊中回过神来，他迅速靠墙转身，从腰间掏出手枪对准了面前的戴安娜，口中还大喝一声：“不许动！”

    戴安娜：“……”

    克拉克：“……”

    没等做出戴安娜做出进一步的反应，克拉克便叹了口气，抬手在面前的坚固厚实的混凝土墙壁上轻轻一拍。

    “嘭！！”

    由钢筋混凝土浇筑而成的墙壁轰然破裂，露出一个直径数米的大洞。

    克拉克拍了拍身上溅落的碎石子，而后缓步从中走出，神色平静地望向戴安娜。

    看到这一幕，将军和博士的眼珠子都快凸出来了，赶紧将枪口对准克拉克，但想到刚刚闯入的戴安娜，又觉得身为外来者的她敌意更大。

    终于，在克拉克和戴安娜的两面包夹之势下，将军的思绪彻底乱了套，手里的小手枪左瞄右晃，一时间竟不知道自己到底该瞄哪一个。

    好在这两人都没有把将军的手枪放在眼里。

    在看到克拉克随手轰开墙壁的动作后，戴安娜的眼中闪过一丝惊讶，旋即将手中的真言套索甩过去，然后饶有兴趣地问道。

    “你就是卡尔·艾尔？”

    “……”

    克拉克想都没想，一把抓住被戴安娜甩过来的真言套索，而后理所当然地被真言套索影响，忍不住开口道：“没错，我就是卡尔·艾尔。”

    说完，克拉克面色一变，连忙松开手中那根发光的绳索。

    “这是什么东西？！”

    “这是真言套索。”戴安娜面带笑意地说道，“任何人只要碰到真言套索，就会在真言之力的影响下说出实话。”

    “也包括你？”

    “也包括我。”

    戴安娜神色坦然地说道。

    克拉克皱起眉头，思索一二后弯下腰，从地上捡起了真言套索，望着对面握有真言套索另一端的戴安娜，神色认真地问道：“你是谁？”

    “我是戴安娜，天堂岛的公主，亚马逊女王希波吕忒之女……”

    戴安娜下意识开口说道，说完后，戴安娜才回过神来，神色意外而又略带欣赏地望着克拉克：“卡尔·艾尔，你果然很聪明。”

    “没有你聪明。”

    克拉克摇了摇头，望着手中发光的真言套索淡淡道：“所谓的真言套索不过是你的一面之词，我又怎么知道你是不是在骗我呢？恕我直言，我从未听说过这个世界上有什么天堂岛和亚马逊女王的存在。”

    “那只能说明你太过孤陋寡闻……”

    戴安娜下意识反驳一句，而后皱眉道：“卡尔·艾尔，我劝你不要一意孤行，我们是来帮你对付那个佐德将军的。”

    “……对付佐德？”

    克拉克有些好笑地望着戴安娜，旋即便摇了摇头说道：“你的好意我心领了，但以你们的力量，恐怕很难做到这一点。”

    “是吗？”戴安娜挑了挑眉，双眸中忍不住绽放出淡淡的金光，“不要太自大了，卡尔·艾尔，地球远比你想象中要大得多。”

    话音落下，戴安娜双臂猛然发力。

    克拉克措不及防，竟是被真言套索上携带的巨力拽得飞起，一头撞穿坚固的混凝土墙壁被埋在烟尘和碎石堆中。

    “现在呢？”戴安娜淡淡地说道。

