    大阵光幕外的虚空中。

    身形瘦小的施逢春，真的完全没有半点强者的那种风采。

    然而。

    两个终结者阵营的八转天神，面对施逢春的力量，毫无反击的机会。

    “轰！”

    一声炸响，震动虚空。

    正是施逢春直接给了一个八转天神一拳，拳头正中面门，打的那八转天神脸部都完全塌陷了下去。

    另外一名八转天神欲要逃遁。

    施逢春呵呵一笑，身形刹那之间便挡在了那八转天神面前，右腿猛地朝着那八转天神的双腿之间踢了过去。

    又是一道炸响。

    这个八转天神的胯部被踢的爆开！

    “小老头我最不喜欢打打杀杀了， 可你们真的太过分，欺负叶辰没人撑腰？ 老子就算拼了这条老命，也得把你们 给宰了！”

    施逢春说着，习惯性的喷出了一大口血。

    他剧烈咳嗽，擦着嘴角的血渍，自语：“大限将至，无所谓了，死也没什么好怕的，就算燃烧掉最后的本源，也得弄死你们几个！”

    施逢春的身上，忽然出现一抹悲壮的气息。

    然后，恐怖的本源之力疯狂燃烧了起来，浓郁的死亡之气在他身上弥漫着。

    大阵光幕内，所有人看着这一幕，心中说不出的难受。

    “原来，这位老前辈并非是战力无敌……他是在用生命最后的能量，来帮助人皇迎击来犯之敌！”

    “老前辈纵然大限将至 ，可这种层次的强者，有无数的办法可以延寿几千上万年，但这位老前辈，选择了用最有意义的方式，他生命最后的光芒，将永远被我们人族铭记！”

    “老前辈让我肃然起敬！”

    “人皇之名，让天下人族各方强者前来投奔， 我相信，像老前辈这样的人族大义之士，一定还有很多很多！”

    “我们人族，正是因为有这样的人，才能一直在这片天地中存在，在人皇的率领下，当我们人族 真正拧成一股绳，那还有谁会是我们人族的对手？”

    被施逢春一顿狠揍的两个八转终结者，憋屈到了极致。

    他们此次，明明一切都算计好了。

    在他们看来 ， 叶辰这边缺乏顶尖的战力，执掌人道的叶辰，一旦离开了营地，那这个营地 ，就是一个脆弱的鸡蛋。

    两个八转天神，联手来攻，结果倒好，在他们眼里，这营地形同虚设的防御，竟然如此恐怖。

    这个不知道从哪里冒出来的小老头，强大的离谱！

    他们两个，盯着施逢春，的确信了施逢春的话。

    毕竟，施逢春那燃烧本源的气息，作不得假，而且，施逢春身上那浓郁的死亡气息，实在是太惊人了。

    这样的人，还没死，都已经是一个奇迹， 估计真的离死也不远了。

    “何必呢，耗尽仅剩的一点生命力，你能得到什么？”

    “等你死了，你的一切，都将失去意义，你以为这些人真的会记得住你？他们能记住的，只有一个个能给他们带来真正好处的人，死去的人，很快就会被遗忘！”

    “虽然，你身上那死亡的气息无比的浓郁，生命的力量所剩无几，可如果你就此 罢手，加入我们，我可以保证，你将得到逆转死亡的方法，只要你能做出足够的贡献，在我们终结者阵营里，就算你想要大道神药都行！”

    “我们这一股力量的强大，若是真正接触过了，就会知道与我们作对是多么的愚蠢，加入我们，跟我们一起终结这一切，一起缔造一个属于我们的纪元，这才是唯一正确的路！”

    “人皇？压根没有任何用处， 始源时代，一代代人皇，他们能做什么？他们被不断的取代，在灭世的灾劫之下，人皇的力量，亦无半点意义！”

    两个八转层次的终结者，你一言，他一语，想要说服施逢春就此罢手。

    而就在这时。

    同样率领大军在阵法外，与终结者大军交锋的任天阔，忽然大喊：“老前辈尽管放手去战，就算你不幸陨落了，我们也必当永远将你铭记于心。”

    施逢春：“……”

    “没错，人皇说过，每一个为人族而战至牺牲的勇士，都会将其名字与生平，刻在英烈碑上，让后人瞻仰！”

    喊话的，是纪元军的李洵。

    施逢春再度无语。

    修罗双珠，张若溪与萧飞燕，也急忙喊话。

    “老前辈，人皇说过，死，或许无法选择，但死之前的路，是自己可以选择的。”

    “人皇还说过，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，为人族而战，死亦何惧！”

    施逢春：“……”

    这些话，听着有点耳熟。

    叶辰那臭小子，当初刚加入苍洲武殿的时候，就说过这话。

    施逢春轻咳一声，又喷了一大口血，看着对面两个惨兮兮的八转天神，道：“大道神药，真的有吗？”

    其中一人，急忙道：“有，终结者阵营，从纪元之局开启就一直存在， 一个纪元一个纪元的更迭中，终结者阵营的底蕴不断在增强！”

    另外一人，也面露喜色，感觉已经说动了这个小老头，补充道：“我身上就有一株大道神药结下的一颗果实，我都能得到部分大道神药的奖励，以老前辈的实力，得到完整的大道神药，绝对不在话下！”

    施逢春：“我的部分大道神药果实，在你身上？”

    八转天神终结者 ：“……老前辈，这……”

    施逢春冷喝：“那还不给我拿来！”

    见对面一脸懵，施逢春冷哼一声：“老子的大道神药果实，你也敢占为己有？找死！”

    话音落下，施逢春身上那燃烧本源的气息变得更加恐怖，死亡气息也猛然暴涨，随之杀了过去。

    这一刻。

    任天阔，李洵，张若溪，萧飞燕等人，终于松了一口气。

    刚才，他们的心都悬在了嗓子眼。

    万一这位老前辈被终结者说动了，那他们可就麻烦了。

    好在，这位老前辈，又开始动手了。

    每一个看着这一幕的人，都感觉这位老前辈，似乎跟人皇的性格，有点像……

    人皇面对敌人，也是让对方将他的镇世天碑还回来……

    若说全场，只有一个明白人，那就是无双女帝了。

    她去过东域，对叶辰的事了解的最多，所以她知道……不是这个小老头像叶辰，而是叶辰的很多东西，都跟这个小老头学的！

    …………

    另外一边。

    叶辰凭借着人道感知，对营地的事了然于心。

    他也一阵无语。

    春哥都这么厉害了，跟人打起来，还老是吐血，别人的大道神药，愣说是他的……

    不省心的老人家！

    就在这时，叶辰忽然停了下来。

    他看着前方虚无的黑暗，冷哼一声：“给我滚出来！”

