    “……”

    换张脸，这股子流动在血液里的贱兮兮劲儿也没减缓多少，真叫人万般怀念。

    虞代抽了下唇角。

    树尖的位置不低，从上面摔下来，不死也残——可偏偏国师倒像是神祗在世，不仅没让她伤着，还用如此浪漫的方式，试图营造一场偶遇？

    身//下的小殿下没有将他推开，而是用眸子轻轻描摹他的侧脸。

    分明是清淡冷漠的眼神，却因此人是她，让国师心中多了几分温暖。

    对上她的眸子，他想，这人也并非彻底无情，总算是还惦记着一点他的。

    哪怕只有一点点。

    “你不是在地牢？”

    ——国师自己的皮也很好看，是属于那种偏阴柔的长相，却不会让人误以为是个女人。

    他身上的衣袍不像是占星楼的服饰，倒像是在某家专门做定制款的布庄做的。

    黑金相间，以墨色为底，用金线绣了很多竹子，尽显沉稳与贵气。腰间玉带上搭配了不同颜色款式的玉佩，叮叮当当的，听起来分外悦耳。

    听到小殿下问，国师瞬间就扁着嘴巴，“本座出来透透气。”

    不管那地方装饰的多么华丽多么漂亮，说到底，还是地下边儿，人待久了是要生病的！

    出来透气可是合理要求！

    “……透到这么远？”

    那你这一口气也真够长的啊。

    “嗯~就这么远~”

    国师蹭蹭身//下的小殿下，用腻死人不偿命的语气说：“本座的小心肝儿都弃本座而去跑了这么远，本座怎么不能跑这么远了？没这个道理的。”

    “心肝儿在哪儿，本座在哪儿~~”

    见国师这副‘不谈恋爱就去死’的模样，虞代顿了顿。

    末了，她十分恶劣的问：

    “我去死你也去？”

    “……”

    国师停住了。

    他面上的笑容还僵硬着，还维持着，却已失了灵魂。

    ——明知小殿下这张嘴厉害起来不饶人，都做好了万全准备，怎么还会被她伤到呢？

    国师失笑片刻。

    他用鼻尖轻轻摩挲着小殿下的脖颈，轻声道：“是呢。”

    “本座来到这里，就已将生死置之度外~”

    这里是哪里？

    战场之上。

    他来做什么？

    与他的心肝儿一同战斗。

    为何？

    没有缘由。

    ——旁人听见虞代那句话，觉得她就是在故意为难。

    国师偏偏听出了一股子两人要殉情的意味儿。

    他认为不是错觉，是真的。

    虞代微微一笑，叹了口气。

    她说：“男人就是这样，说的比唱的好听。”

    国师不赞同，他道：“你忘记啦？本座做了好多年的女人！”

    “……你很骄傲？”

    “怎么不能骄傲了？！”

    都受了那么多年的苦了，怎么还不能骄傲了！

    国师瞪过来，当真是风情万种。

    虞代险些给他气笑了。

    国师哼唧两声，想装作生气的样子——哼唧着哼唧着，却发现根本就气不起来。

    他只好委屈巴巴的继续在小殿**上蹭。

    两人鼻尖都是桃花香气，呼吸的肺里也全都是。

    整个人好像从桃花海里捞出来的一般，可这里明明没有那么浓郁的花香气。

    小殿下罕见的没有把他推开，没有继续说那些不好听的话了。

    国师反而很惶恐。

    他蹭了一会儿，就有点不太敢继续了。

    ——不能亲近小殿下时，总觉得小殿下太过无情，连个机会也不给。

    能亲近小殿下了，又瑟瑟发抖，觉得小殿下在憋大招……

    系统：呵，废物男人。

    虞代：呵，废物系统。

    【……我惹你了？！！！】

    【虞代：嗯……没惹？】

    【……】懂了，惹你男人了是吧。

    系统发现了自家宿主大大在这个位面的不对劲儿——具体表现可太明显了，一说能说一出串儿出来。

    就拿它这为数不多的跟宿主大大这么些时间的经验来说吧，宿主大大应该是上个位面受刺激了。

    她从做任务开始，一直到现在，没有遇到太难的挫折。

    默默无闻的小员工时，她业绩评分也从来不差——不跟别人比，也能给自己交一张完美答卷。

    后来成为女配分部的扛把子，那自然是更加厉害了，走到哪儿都没人不用敬佩的眼光望着她。

    她知道上头有人，知道人外有人天外有天，但没有切身体会过那天有多高，人有多狠。

    019的出现，是一个开始。

    宿主大大意识到，这sss级位面的管理者恐怖如斯，想如何操纵位面走向就如何操纵，甚至可以安排他一直跟自己在一个位面。

    他不是系统局的主宰，却相当于拥有最高权限。

    这是虞代努力多少年都得不到的。

    不谈感情牵扯，就宿主大大本身而言，并不喜欢落于下风——她习惯用柔弱和温柔来隐藏自己的真实实力，却不代表她本身就是这么一个脾气软到没边的人。

    她是一个人类，拥有七情六欲，可能经过这么多位面的磨合，这些情绪要稍显平淡一些，但仍旧存在，谁也不能否认。

    有的人看见这样厉害的存在，会上去巴结，会想要成为他的人，会做出一些放低底线的事情……

    宿主大大的性格注定她只会往前奔跑，哪怕用手去拨开前路荆棘，刺的鲜血直流。

    她是脾性温和，也同样固执坚强。

    她不愿自己成为谁的附庸，唯一办法，就是不断证明自己，提升自己。

    更何况……

    女配分部部长的位置，不能是一个废物。

    不能是一个只能被人玩//弄的小可怜。

    可是。

    019像是在跟她作对。

    她不强势的时候，他就恨不得独占她的所有。

    她强势的时候，他又委屈巴巴楚楚可怜各种没底线没下限的事儿都能做。

    好像活着就是为了拥有她，就是为了跟她在一起。

    这种属于sss级位面管理者的浪漫……

    确实叫人不得不为之动容。

    虞代看了会儿夜晚的天空，这人就不老实的把脸怼到她面前，不让她看天空，让她看他。

    “……”

    老实讲，一张再帅的脸看多了，也是会腻的。

    虞代的眼神很好地表明了这点。

    于是乎。

    国师大人又有借口撒娇了。

