    假若不是妥耶部和陀陀部做的，那又会是谁呢？

    想着一路之上经历过的多次刺杀，会不会是指使刺杀的背后之人所为？可那些人到底是谁？怎么还能把势力浸透到妥耶部来？

    难道真的是哪一个藩王？

    如果真是如此，还这个藩王的势力还真不容小觑。

    又或者动手的不是同一拨人，而是有好几拨人？

    如果是这样，那大虞国的皇帝更有得头疼……

    ……

    同一时间

    妥耶部

    多鲁正在质问巴图：“你到底什么意思？用这种手段陷害我？”

    巴图三十多岁的年纪，是陀陀部前头领的侄子，为人心狠手辣。他杀了前头领和前头领的儿子后登上了陀陀部头领的位置。

    见多鲁质问他，巴图狞笑：

    “你还有脸来质问我？当初怎么向我承诺的，说一定会和我一起攻入大虞国。可是被屈楚恐吓了一番后就变卦了。”

    多鲁掩饰了一下自己的尴尬。

    “难道你没被屈楚吓住吗？她那一刀砍断你的案几时，你不是吓得都摔倒了吗？”

    “是，我是吓了一跳，可尽管如此我也没改变攻打大虞国的决心，不像你，吓了一吓就怂了。”

    多鲁恼羞成怒。

    “是，我是怂。可不怂能怎么样？看屈楚那气势你我能打过她？

    你我两个部族的兵力加起来不足十万，可大虞国驻守在西边、北边一带的兵力就有二十万。如今狼国已大伤元气、不足为患，只要我们开战，绝大部分兵力都会压过来，我们哪里有一点胜算？

    再说，狼国的军队有多勇猛你又不是不知，他们举全国之力进攻大虞都没落得个好，你我还能强过狼国不成？”

    见多鲁如此说，巴图也冷静下来。

    “都是海东英这孬种，假若他肯和我们结成同盟，我们十几个部落也有二十万兵力，还是能与大虞国一战的。

    他倒好，将自己的亲妹妹都送了出去，就为了舔大虞国的屁股。”

    海东英今天向大虞国示好的行为让多鲁也有些郁闷，不过，眼下不是追究这些事情的时候。

    “如今说这些还有什么用，你倒是替我出个主意，我怎么和楚王解释下毒一事？”

    巴图这才正眼看向多鲁：

    “我是让人给楚王下毒，可是我让他们下的是七窍流血的毒，我总觉得另外还有人也想让楚王死，今天这个毒就是他们下的。”

    巴图想了一会儿后，对多鲁说：“不如这样……”

    ……

    多鲁派人将调查出来的下毒结果告诉宁佑北，还送来了证人和证据。

    下毒的并不是那个侍女，而是另外一个侍卫。那个侍卫有个相好的姑娘是大虞国人，他的相好被大虞国人控制，让他下毒。

    宁佑北审问了那个被送来的侍卫，那个侍卫承认是他下的毒，但是他并不清楚背后的人是谁，只知道是大虞国人。

    宁佑北并不相信这个结果。

    不过，多鲁除了送来这个下毒之人外，还送来了大量礼物，说是给楚王赔礼。

    就算下毒之事真的是多鲁做的，现在也不是针对他的时候。

    宁佑北收下礼物，将侍卫仍然送了回去，说这个侍卫是妥耶族人，他不便处置，让多鲁自行处理。

    下毒之事就这样不了了之。

    不是宁佑北不想查下去，只是没有线索。

    就像一路之上的刺杀一样，他也不能肯定到底是谁指使的？虽然有怀疑的对象，但怀疑的对象有好几拨人，没有证据，他就不能确定到底是谁。

    ……

    大虞国和西边各部落签订了《和平共处盟约》，盟约约定：

    二十年内，大虞国和西边各部落不得发动战争，各部落和大虞国开通商贸往来，第一批开放城镇为海庆城。

    各部落每年都可派遣使者出使虞都觐见皇帝，互通友好。

    ……

    这些具体的事情自然有随行官员处理，宁佑北只需要签字盖章。

    而屈楚此行的目的是护卫楚王并震慑各部落，签订盟约这样的事情她也没有插手。

    签订完盟约后，宁佑北私下对屈楚说：鸿胪寺那个署正杜希明处事还不错，条理分明、进退有度，可以一用。

    屈楚听到这话也只听听而已，她一个武将，文官再能干也与她无关。

    只是宁佑北现在很喜欢和屈楚说这些事情。哪怕是屈楚依然不太搭理他，他还是没皮没脸地往屈楚面前凑。

    ……

    此次出使西边各部落的目的已达到，宁佑北准备返回虞都。

    临走前，屈楚又约着海东英见了一次面，不过这次就不是她们二人单独见面，还有楚王和樊将军。

    因为大虞国支持海青部成为与陀陀部对抗的部落之事不好明目张胆地进行，因此大虞国答应支持海青部的银两和武器以后就通过樊将军的军队支出。

    双方约定了每年支付的银两和武器数据，还有支付时间。

    这些事情当然不是宁佑北能私自做主的，他来之前就与皇帝商议过各种方案，这是其中的一种。

    海东英临走前对楚王说：

    “珠珠从小在海青部长大，没规矩惯了，要是以后在虞都犯了什么错还请王爷替她周旋一二。”

    宁佑北看了屈楚一眼，“海姑娘是要成为皇兄的妃嫔的，我不好与她多接触，不过以后王妃会关照。”

    海东英对屈楚行了一礼，“那先谢过屈将军。”

    屈楚点了点头算是应承了此事。

    让海丽珠联姻原本就是她的提议，哪怕是为了和海青部保持良好关系，她也会多照拂海丽珠几分。

    ……

    屈楚临走之前，还是吩咐了樊将军清扫海庆城各部落联络点一事，只是让他做得隐蔽些。

    ……

    回来的路上经过曼陀山庄时，苏应雪与屈楚告别。

    屈楚拥抱了她一下，“应雪，谢谢你！”

    苏应雪拍拍屈楚的肩，“反正姐姐日子过得挺无聊，有机会跟着你浪一浪正好。”

    屈楚知道应雪是不想她有压力，她领了应雪这份情。

    “你要是有什么事情也一定要和我说。”

    “那是自然，姐姐遇到麻烦事不找你还找谁？”

    屈楚没再多说，又用力地拥抱了苏应雪一下转身离开。

