    “8000年法力道行，如今我的修为境界也已经达到了金仙水准，是彻彻底底的金仙境界！”

    李珏呢喃自语，心中欢喜。

    他现在是真真正正的金仙，而不是战力和实力可以媲美金仙。

    他是在修为境界以及法力道行方面，都已经跟寻常的金仙没有任何的区别。

    如果真的要区分开来的话，那大概就是他的具体战力，比普通的金仙是要强大一些的！

    毕竟他有摩柯金身，拥有承托地狱的力量，力大无穷，运用到战斗之中是能够让他的实力变得非常可怕。

    而他还有摩柯无量，能够将体内的法力都给提升一个层次，基本上会比他目前的实力要强大许多倍。

    就好像狗空修炼界王拳一样。

    他若是动用摩柯无量，就能够燃烧体内的法力，提升自己的实力，将自己的战力给提升好几个层次。

    也因此他的真正战力是不可用修为境界来划分的，摩柯金身和摩柯无量，也是李珏最大的底牌！

    孙悟空也是得到了传承以及努力修行多年之后，才将自己的法力道行给提升上去，达到了金仙境界。

    不过他的战力也肯定不能以寻常金仙来度量，毕竟他拥有不死不灭金身，以及不死不灭法门。

    具体的战力肯定是超过寻常的金仙。

    待到体内的法力都平静下来之后，李珏这才是长身而起，此时此刻他才有空，仔细感悟自己体内的法力变化，还有实力差距。

    他忍不住哈哈大笑起来，苦苦修行至今，实力突飞猛进，直到如今，他才是有一些自保的能力，以及一丁点安全感。

    实力突破之后，他自然就变得有些激动和开心，毕竟寻常仙人，修行十几万年，都未必能够达到如今的成就。

    而他也只不过是修行至今才十几年，虽然比不上孙悟空修行几年，就能够达到金仙境界，但是他终究是超越普通的天才许多。

    更何况他本身并不想跟任何人比，最想超越的还是他自己。

    不过他也只是稍微开心一下而已，并未因此而得意忘形，忘乎所有。

    因为他知道这个修为境界看似凤毛麟角，实际上在整个三界六道之中，其实严格来说还是多如牛毛。

    洪荒时期，万仙大战之中的神仙，基本上都是金仙，要不然也是太乙真仙。

    只要让他们活到现在，恐怕也都是今天了，不过都是在万仙大战之中陨落了。

    然而那只是其中一部分而已，整个三界六道的金仙还是非常多的，不仅仅是金仙，还有金仙之上的太乙金仙，甚至是大罗金仙，也都有一些。

    就这些高手，随便出来一位都能够将他吊打，所以还没有到他得意忘形忘乎所以的时候。

    必须要变得更加谨慎，也要更加努力修行才行。

    毕竟在这个弱肉强食的世界里，稍有不对劲可能就会大打出手，只要出手就必定有损伤。

    受伤还算好的，严重的甚至可能会陨落，甚至是形神俱灭。

    “这难道就是金仙境界吗？这种法力波动实在是太美妙了，如今我的修为提升上来之后，不仅我对法力的运用更加出神入化，而且我施展法术也更加得心应手，修行的速度也大大提高。”

    李珏如今的修为境界提升上来之后，各个方面都相应的得到了提升，而且是大幅度的提升。

    不仅仅是法力的恢复速度以及修行速度，比之前提升了不止10倍，就是他的法术施展，也是比之前强出太多太多了！

    “咦？”

    李珏抬头之间，却发现他看向四周的墙壁，竟然能够将上面的图文都给尽收眼底。

    而且这一次他没有觉得受到排斥，眼眸之中也没有血水。

    他能够很清晰的将图文都看在眼中，并且将之记住，甚至学习上面的内容。

    领悟其中的奥妙。

    李珏忍不住笑了，“果然如此，我对于仙道的领悟，已经今非昔比，而这些墙壁上面的图文也不仅仅是留给孙悟空的，还是留给所有仙人的。”

    “恐怕只有仙人才能够看得到，而且修为境界越高的仙人，能够看得越清楚。”

    他仔细揣摩了一下，发现果然如此。

    以前他仙缘浅薄，如今他已经是金仙，脱离了凡人之气，如此一来圣人留下的这些奥妙，他也就能够有资格查看了。

    李珏也不客气，将墙壁之上的图文都从头看起，尽收眼底，记在心中。

    不管是筋斗云还是九转玄功，或者是大品天仙诀，以及其他的神魔棒法，拳脚神通，先天神眼之类的神通法术。

    他都能够看得一清二楚，并且将之记在心中。

    不过这些神通功法都是水帘洞天之中所有的，他需要花费大量的时间去领悟和参悟，甚至都未必能够入门。

    就好似筋斗云这种身法神通，简直就是为孙悟空量身定做的，而他与仙人之躯去修行，就会感觉到无比困难。

    不过留在墙壁之上的一些拳脚功夫，还有各种刀枪棍棒的使用，也同样是无比精妙绝伦，对于他这种拥有摩柯金身的近战选手，是非常有利的。

    其中完善的大品天仙诀对于他来说，也是比九转天仙诀更加高深的法门，而这门功法一直是他想要修行，却不好意思向孙悟空开口索要的！

    如今他可以直接大大方方的在水帘洞天之中观看，与他原本已经参悟了九转天仙诀，一一对照印证，从而修行起来，如有神助。

    李珏也是开始转修大品天仙诀，并且能够很快就入门，又修行了一个月之后就直接小成。

    并非他的天赋异于常人，而是因为他已经将九转天仙诀给修炼到了大成，而基础之中的基础天仙诀，他更是烂熟于心，修炼到了巅峰。

    所有的修行仙法基本上都是从天仙诀之中演变而来，他直接在这上面一一对照验证，自然是得心应手。

    虽然大品天仙诀只是修炼到了小成，但是修行速度比大乘的九转天仙决还要快几分。

    修行了大品天仙决之后，李珏又开始修行八九玄功，也就是二郎神杨戬修行的那门三清道法，其中蕴含着七十三变！

    而八九玄功本身就是一门修炼肉身的功法，所谓的七十三般变化，就是在自己的肉身变化之中演变出来73种神通。

    李珏本身就缺少一门修炼肉身的法门，虽然摩柯无量是可以修行，锤炼肉身，但是主要的作用还是激发身体的潜力，以及燃烧法力，壮大自身。

    如今拥有八九玄功，他在修行肉身方面就有了方向和指引，与人作战的话，还能够施展73种神通，作战手段大大得到了提升！

    不过这一次李珏修行八九玄功，这一次花费了三个月的时间，才是堪堪达到了入门水准！

    这并非他的天赋不行，反而他的天赋已经异于常人，非比寻常。

    如果他对这一门功法的修炼者有所了解的话，就会知道，凡是修行八九玄功的人，没有千年百年的时间，基本上都是难以入门的。

    也就只有二郎神杨戬以及美猴王孙悟空这两个妖孽之中的妖孽，才能够一年半载就直接入门，并且很快就达到小成。

    然而整个三界六道修行八九玄功的三清子弟，不敢说多如牛毛，却也是数不胜数，能够修炼到入门的也都有一些，然而这些修炼到入门境界的弟子，都是花费了无数的时间和精力。

    就是因为这门功法难以修炼，所以很多人都直接放弃修行，到了后面能够将之发扬光大的，也就只有二郎神杨戬，以及封神之时大放异彩的袁洪。

    还有就是如今的孙悟空，不过孙悟空并未将八九玄功的威力展现出来，恐怕世人还是把他当做一个普通的野猴子。

    如今还要再多一个人，那就是他李珏了！

    短短三个月的时间，就将八九玄功修炼到了入门，从洪荒至今，整个三清门中，能够达到如此速度的，恐怕不超过双手之数！

