    而魔种也不愧是魔种，果然是魔门中人开发出来帮助后辈速成的东西，石原樟只是按照脑海里的道心中魔大法的关窍一运转，就直接越过了所谓的入道第一和种魔第二两步，来到了立魔第三的部分，而且没怎么停留，很快就又突破到了结魔第四, 也就是需要修炼着进行自残、挨饿、受苦受罪自虐的部分内容。

    而这，对于体内存储着无量七情六欲情绪力量的石原樟来说，更是轻松加愉快，只是把无量七情六欲能量往魔种上一灌，结魔第四的过程就被快速完成，来到了魔劫第五和养魔第七的部分。

    也就是阴尽阳生, 元神开始转阳的内容。

    这里虽然对石原樟有些考验，可对于元神本身就已经有了部分阳质的他来说也不是太难，只是把自身所拥有的阳化元神的部分投入到魔种之内, 魔种就迅速完成了魔劫第五和养魔第七的部分，抵达了融合道心和魔种，也就是阴神元神合一的催魔第八的内容。

    而这放在石原樟的身上，就是让自身彻底的接受魔种，不再把它当做是外来的事物，和现在的自己彻底融合。

    这个主要是心理关，石原樟虽然能克服，但本能和心理上的膈应还是让石原樟花费了不少的时间才完成这一步，将魔功推动到了成魔第九的部分……

    然后越过中间的所谓融合阶段，道心种魔大法就被石原樟修炼到了魔极第十，也就是开始着手将元神完全阳化的过程。

    而这，就是一个水磨的功夫了。

    当然，也可以学着原著里的韩柏那样，用双修府的双修大法找秦梦瑶双修，通过仙魔互补的方式来加速完成这一过程。

    所以在又仔细感悟了一遍自身的变化，确定目前只能把魔功推进到这种程度之后，石原樟就正式从修炼状态中脱离出来, 没怎么犹豫，就从韩柏的身上脱离了出来。

    而这个时候，韩柏却依旧被关在监狱里，而且因为没有了赤尊信的帮助和融合魔种的假死过程，他不仅没能被丢出去埋掉不说，还遭受了严峻的拷打，全身上下几乎没什么完好的地方，可谓倒霉。

    “既然你这遭遇是因我而起，那我就帮你把这个麻烦平趟过去吧。”石原樟看着昏迷在牢房里的韩柏淡声说道。

    跟着身影一闪，就出了牢房，找到了看管牢房的那几个狱卒，用双全手改换了一下他们记忆，让他们以为韩柏因为经受不住拷打，并且事后没有得到良好救治的关系，死在了牢房里，被他们随便找了些东西包裹之后，就送到附近的乱葬岗里给埋了。

    等于是说，韩柏在他们这里, 甚至是之后的何旗扬那里已经死了，就算之后再冒出来也不会有人能再用他是逃犯之类的理由来祸害他了。

    何况, 他之后还会帮韩柏改头换冒, 让他变得和原著一样，成为类似赤尊信一样的昂藏大汉。

    如此一来，只要他自己不主动暴露，更是不用担心会有人来找他的麻烦。

    随后，处理了几个狱卒记忆的石原樟重新回到韩柏的牢房当中，将依旧处在昏迷状态的他从地上提起，就以类似神足通的方式带着韩柏离开了牢房，来到了外边的广阔天地之中。

    然后石原樟将韩柏放下，在仔细检查了一下赤尊信口中百年难得一遇的奇才的韩柏究竟是个什么状况后，就再次发动双全手，帮韩柏治疗好了身上的伤势，改换了他的体型容貌，然后再把九阳真经的心法口诀和修炼方法，以及魔种中留存的赤尊信数十年来的修行经验与心得体悟放进韩柏的脑海里，当做他截取他机缘的补偿之后，石原樟就果断起身，迈步，消失在了空气中。

    “接下来是靳冰云，双修府，藏地密宗……”

    ……

    也不知道是不是魔功之间存在的特殊反应，还是借由魔功，或者说之前观看的战神图录所带来的某种变化，正在森林中走动的石原樟突然心头一动，就感觉好似有某种吸引自己的东西正在某一方向的远处，吸引着他过去。

    “我倒要看看，究竟是什么东西在吸引我。”石原樟好奇道。

    接着也不迟疑，直接身形一动，速度飞快的朝吸引自己的东西所在的方向赶了过去。

    也就片刻间，石原樟就见到了吸引自己的东西——

    或者说人！

    一个面貌邪异，不似常人，但浑身上下却又散发着某种奇特的吸引力，让人忍不住想要亲近，交好，崇拜的雄伟男子就映入了石原樟的眼帘。

    年龄看起来似乎在四五十岁之间，穿着颇为华贵，再加之身上那种如同领袖般的气质和气场，很明显这是一位久居高位，有着对普通人生杀予夺能力的霸道人士。

    如此再加上现在的时间，和男子对自己产生的奇特吸引力，石原樟有理由相信，眼前所见之人就是整部小说里霸绝江湖一个甲子的天下第一人，有着魔师之称的大魔，庞斑！

    “因为是魔，加之练的又是道心中魔大法，所以对我这个天魔有着特别的吸引力么。”石原樟心中若有所思的嘀咕道。

    与此同时，庞斑也借着周身气机的变化，发现了突然到来的石原樟，不由停下了正在移动的脚步，转头朝石原樟看了过来。

    “未曾想到，江湖之中还有你这等未知的年轻高手存在。”庞斑转过身，目光奇异的打量着给他某种怪异感觉的石原樟淡声说道。

    同时庞斑那庞大的，仿佛无处不在的精神力扩散开来，如同扫描仪一般，对着石原樟的周身扫描了起来。

    “魔师庞斑。”石原樟嘴角翘了翘，回应道。

    至于说扫描而来的精神力，他本就是玩精神力的祖宗，加之自己现在就是元神之身，因此就算庞斑把自己的脑子扫出浆糊来，也没办法看透自己的虚实。

    “不错，正是庞某，不知阁下怎么称呼？”虽然没有丝探查出石原樟的底细，但依旧本能的认为石原樟将会是自己破碎道路上的重要助力的庞斑点头肯定道。

    “本座石原。”石原樟继续用他在国内背景的故事世界里的统一假名回应道。

    “相逢即是有缘，既然你我二人在这个时候在这里碰上了，那不妨一起坐下来聊聊如何？”庞斑邀请道。

