    第一千二百五十一章

    “陛下，张大人确实糊涂，不过还好为时未晚，而且最后他也悔悟了。这封信就是凭据。希望陛下能够看着这一点重新发落。”

    王冲衣袍一撩，也在这个时候出列。

    “陛下，万万不可！仅凭一封私信说明不了什么，而且张守珪收买天使，贿赂监军，谎报军情，这也是不争的事实。如果犯下欺君之罪都能安然无事，那以后效仿者岂非前赴后继？无规矩不成方圆，国有国法，家有家规，希望陛下能够按照大唐律法从严处置！”

    “不错！希望陛下维护大唐律法，从严处置！”

    “请陛下重惩张守珪！”

    ……

    好不容易抓到张守珪的破绽，朝堂上的儒家文臣哪里会轻易放过。叶海诚立即上前陈词，而其他文臣也纷纷附和，请求圣皇从重处罚。

    王冲在一旁看着这一幕，心中只是阵阵冷笑。这些儒家文臣只是垂死挣扎而已，大唐浩劫来临，张守珪作为大唐最顶尖的大将之一，王冲无论如何都要保下他，既是还张守珪一个人情，也是为了大唐，又岂会让他们轻易得逞。

    果然，众文臣的声音刚落，就听到一个声音在大殿内响起。不过这一次，却不是王冲，也不是宋王或者任何一个人开口，而是坐在大殿上岿然不动的圣皇。

    “这件事，朕已知晓，张守珪虽然谎报军情，其情难容，但是倒也还没有达到欺君的地步。”

    大殿上，圣皇的神情威严无比，说出来的第一句话，却让众人心中一凉。

    “朕并没有收到牛仙童瞒报军情的奏折，倒是将湟水之战的情形原原本本说了出来，连带他收受贿赂的事情也没有隐瞒。从张守珪那里收受的金元券，他已经主动献出，朕已交给户部作为兵部的钱粮。至于张守珪，虽然及时悔过，并未造成大错，但是他毕竟有过这样的想法，不可轻饶！”

    圣皇说出来的话，让叶海诚等人心中凉了半截。这种时候圣皇说的越重，最后就放的越轻。但是圣皇已经开口，就算众人心里再不甘，也不可能再说什么。

    “不过，张守珪毕竟是大唐功臣，立下过汗马功劳，故，朕决定将张守珪的旧功折罪，剥夺张守珪安东大都护的职位，改为暂代安东大都护，另罚俸禄五年，五年之内不得高升！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    听到圣皇的决定，众人纷纷躬身行礼。

    圣皇从来不轻易发表意见，但是任何事件一旦到了圣皇的环节，不论最后的结果是什么，众人都必须遵守。因为这是最后的决定。

    “王冲，我就知道，你永远不会让大家失望的！”

    张守珪的事情终于化险为夷，大殿上，宋王回过头来，看向王冲所在的方向，眼中异色连连。从呼罗珊回来到现在，王冲至少已经化解了两次危机，从这一点来说，王冲就已经成了朝堂内军方一侧的定海神针。只要有他在，任何风浪就休想跨过，冲击到大唐的各个边方。

    而且王冲所采取的策略，就连宋王都赞叹不已。

    历朝历代，欺君之罪都不是小事，不管张守珪有没有去做，存了这个想法就已经是大逆不道了，更何况他还确确实实贿赂了牛仙童。就凭这点，圣皇都饶不了他。但是王冲聪明的地方就在于抓住了张守珪对宰相之位念念不忘，形成执念的那一点。

    事实上，十几年前，如果不是王冲的爷爷九公阻止，张守珪现在已经成了宰相。而且归咎起来，如果当初圣皇更坚定一点，张守珪也就成了宰相，不会发生现在这种事了。从这一点来说，圣皇心中是有愧疚的。这也是张守珪在这次危机中能够活下来的关键。

    从西南之战到怛罗斯之战，短短一年多的时间，王冲已经变得非常成熟，完全可以独当一面，不止是在战场，朝廷也是如此。

    军队不可废，现在的王冲已经成了整个军方最大的希望和支柱！

    朝会很快结束，王冲衣袖一甩，嘴角露出一丝笑容，从大殿内走了出来。

    “张大人，识时务者为俊杰，经过这件事情，你应该有所警觉了吧！”

    王冲抬起头，看了一眼东北的方向，心中暗暗道。

    张守珪的自傲和自负是整个天下都出了名的。让牛仙童给他写信，劝他认错的时候，王冲几乎是立刻就收到了他的信，被他臭骂了一顿。张守珪的臭脾气可想而知。不过尽管如此，王冲却一开始就笃定，这件事情一定能够圆满解决。

    原因很简单——

    张守珪虽然自负，但却并不愚蠢。欺君不是小事，这么大的事情爆发出来，张守珪不可能抗得住。

    “希望你能够吃一堑，长一智吧！”

    王冲笑了笑，很快离开了。

    然而，就在他的身后，就连王冲都没有注意到，一道目光一直恨恨的看着他，神色难看不已。这次的事情，其实还不是儒家众人，而是身为大唐宰相的李林甫。张守珪念念不忘的，恰恰正是他的位置。

    王冲帮助张守珪化险为夷，无疑也等于和他做对。李林甫心中的感受可想而知。

    “宰相大人，我们走吧！”

    一个声音突然从旁边传来，一名朝臣不知什么时候走了过来。

    “呵呵，张大人，请！”

    李林甫微微一笑，如沐春风，而眼中的恨恨也迅速消散无形。

    ……

    大唐的皇城，威严高耸，恢宏壮丽。

    当王冲一身大红衮服，从皇宫中走出的时候，这里的气氛却和朝堂上截然不同。

    “大人！”

    皇城外，一辆华丽金银色马车矗立，马车旁，一道身影迅速起身，向着王冲迎去，却不是王冲一贯带在身边的张雀，而是久不见面的老鹰。他身上裹着一件黑色的袍子，自从被王冲留在京师居中，并且负责组建起一支情报部队，老鹰整个人的气质都变得凌厉、精干了许多，就像一把长刀，洗去铅华，露出了本来的面目，锋芒毕露。

    “怎么样了？”

    看到老鹰，王冲瞳微缩，立即问道。

    仅仅是一墙之隔，宫内宫外的气氛立即截然不同。而对于王冲来说，从他走出宫门的那刻起，朝堂上的事情就已经结束，而朝堂外的“战争”才刚刚开始。

    “都准备好了吗？”

    王冲看了一眼老鹰，沉声道。他的神情凝重，和之前在朝堂里的样子截然不同。

    从呼罗珊到京师，他一直想要揪出那支幕后黑手，而如今，一切终于快要水落石出。那个人终于就要在他的眼前显露真形。

    “回大人，按照大人的吩咐，所有一切都安排妥当！最多还有几天，我们就可以真正的见到‘他’了！”

    老鹰沉声道。在内心中，他的迫切一点都不比王冲少。

    在老鹰、张雀，还有其他所有人心中，王冲的地位远远超出一切，甚至远远超越他们自己。无论是谁，敢这样对王冲，敢这样对大唐，都绝对轻饶不了他。

    “很好！”

    王冲衣袖一拂，迅速往前走去：

    “那就让我们再等上几天吧！”

    声音一落，王冲迅速的登上马车，消失在马车厢里。

    “驾！”

    老鹰也坐上了车夫的位置，手中的长鞭一扬，啪的一声扬鞭声中，马车迅速向着城东而去。

    “哗啦啦！”

    当王冲的马车离开皇城门，向着城东而去的同时，一只体型稍小，速度却极快无比的鹰雀突然之间电射而出，十万火急的朝着东北而去。

    “大人，你看！”

    数天之后，西北幽洲，一名安东都护军的将领匆匆走进都护府中，神色凝重的将手中的信笺递了过去。张守珪接过，只看了一眼，脸色立即唰的一下苍白了不少。

    甚至有冷汗渗出！

    一生从军数十载，张守珪参加过成百上千的战斗，也面临过无数生死存亡的危险，但却没有一次，比这薄薄一张纸上记载的事情更加危险。有那么一刹那，虽然四周什么都没有发生，但是张守珪却有一种死里逃亡，鬼门关前逃过一劫的感觉。

    如果不是听从王冲的建议，朝堂上就是文臣的一顿弹劾，他数十载的苦功恐怕就要化为乌有。

    “怎么会是这样！”

    张守珪喃喃自语，冥冥中想起了京师中的那个少年。

    ——这一次，王冲是真的救了他一命。

    “彻查！给我彻查！我要知道到底是谁把我和牛仙童之间的事情泄露出去！”

    张守珪将手中的信笺捏成一团，怒不可遏。

    京师的事情固然让他震惊，但最让他震惊的还是在幽州地界，居然有人敢背叛他，而且还是他身边亲近的部将！

    “是，大人。”

    那名武将很快离开，而随着张守珪的命令，整个幽州大地史无前例的震荡起来。

    ……

    “混蛋！”

    与此同时，在距离安东都护府十余里的一座高山上，数道身影矗立，为首的那人身躯微胖，五根手指一收，手背青筋贲起，掌心发出阵阵咔嚓的声音。

