    第一百二十八章明天开祠堂

    族长这一声问，算是给了贺氏退路了。

    但贺氏今天可不觉得自己该收手了，自己还没得到自己想要的，那哪能收手。

    “我的老天呀，不只是这一家子的欺负人，这一个族的人都欺负人啦，老天你睁眼看看啦，这些该死的人欺负我们孤儿寡母呀！”

    贺氏这一通哭叫，更是让族长沉下了脸。这些年，特别是在这个侄子死了之后，自己也是对这一家人很多照顾了，知道族人有些不满，自己还是强行的把族里的一些公田收入给了他们家做口粮。

    自认为已做得仁至义尽了，但这贺氏贪得无厌，欲壑难填。

    族长沉声道：

    “先把贺氏抬回他家去，明天族里开祠堂！”

    这事，是要有个说法了。

    族长都这么说了，何氏就招呼着柳婶还有另外两个女子，把贺氏连拖带拉的弄出族长家去，而那程德深却被族长给留了下来。

    袁弘毅和苏小婉对看一眼，程三叔上前拍拍袁弘毅，示意他们也走了。大家就回到了工地上。

    这边因为这一通吵闹泼血后，工地上暂时停下了。郑老和井老在程五叔的陪同下，坐在一边的石头上，大家脸色都不是很好了。

    看到他们走了回来，程德林有些担心的迎了上来说道：

    “族长怎么说？”

    袁弘毅紧绷着脸。自己是这个村的唯一的一个外姓人，所以，自己有时还不好发言，他们村里的事平时自己也从来不过问，只要不与程三叔家有关好像与自己无关一样。

    但现在自己是有个家室的人了，那种责任感出来了，不管怎么说，小婉是外来的，还是一个没有记忆的人，孩子又还小，都要自己的保护。

    今天的事，他很是愤怒，有几次，要不是程三叔拉着他，他真的就上前揍人了。当然，他揍人结果肯定不一样了。

    他与苏小婉不同，苏小婉对这种看时辰这些事讲真是不太在意的。但袁弘毅不一样。

    修房子这事，在袁弘毅的生命过程中，是一件很重要的事。这是对他成家长大的一种肯定。

    再说了，搞这个下石的事，图的就是一个吉利，但现在这样，还有什么吉利可言。

    特别是那红红的刺目的血，让他想起了好多好多过去的事！

    袁弘毅一直一直在压着自己不要动手。

    前面他在劝着苏小婉，但现在苏小婉明显感觉到了袁弘毅的情绪上有些紧绷了。有点到了爆发的临接点的样子了。

    程德林的问话并没得到袁弘毅的回答，只是看到袁弘毅黑着的脸，也就不追问原因了。

    程三叔看了他一眼，直接朝着五叔走了过去。看到程三叔过来了，程五叔站了起来。程三叔冲着郑老和井老点了一下头道：

    “对不住，让你们看笑话了。我们村的一个孩子，头脑有些问题，现在交给族长那边了。”

    郑老和井老都点了一下头，表示不在意。因为他们活了几十年，虽说没见过给人下基石泼血的，但这种奇怪的事也不是没可能。

    “怎么样？”

    程五叔还不知道贺氏站起身来打人骂人的事。程三叔也不好当着郑老和井老来说，只轻声说道：

    “族长把德深留下了，说是明天开祠堂。”

    程五叔明白了。

    “开哪个门？”

    这个程家的祠堂有三个门。

    正门是用来祭祖，办族里的大事的。一般只在族里发生大事的时候才开，或是过年祭祖的时候。

    侧门，是用来族里的族老们开会决定事务的时候用的，平时只要有事就可能开，解决一些族里的纷争这些。

    还有一道小门，里面就一个小黑屋，是专门用来惩罚族里的人的。现在程德福就关在这里面。里面除了一些干的稻草外，什么都没有。

    就是这个稻草也得自己带来。关完了自己带走。

    吃饭有人给你放到门边的一个小孔里，你伸手出来拿就是，里面有一个很小的洞，用做茅厕的。

    对德福的惩罚是说的要关一个月，其实对他还算是好，因为每隔天腾叔还要进去给他换一下药。

    程五叔知道开每一个门的结果肯定都是不一样的。要是开惩罚的小门还好，也就是把这程德深送进去和他哥送在一起了。

    但要是开其他的门，特别是开正门，那就大事不好了。

    因为要等族长决定，他们也不好做一些猜测。

    苏小婉上前行了个礼后告罪退下，回去换身衣服才是。而程三叔和五叔还是安排着，让人继续做事，也不能因为这件事就不修这个房子了。

    再说，郑老也说了，没有什么更大的防碍，只要在房子修起来后，他会请一个镇压石来做为这个院子内的开门的那个屏风下的镇屋石，到时就能破了一些邪路的东西了。

    有了郑老这么说，那就顺利的开工，该做啥的做啥。只是在做事的时候，程三叔和程五叔一再叮嘱大家做事要小心着点儿。

    而袁弘毅迟苏小婉回到家里来换衣服。因为他身上也是一些血。

    苏小婉回到家里的样子，可是把何莲他们给吓着了。她们离村里远，都不知道村里出了多大的事。看到小婉这样子。吴婶忙问道：

    “这是怎么啦。”

    差不多和苏小婉前后脚回来的柳婶沉着脸道：

    “小婉，你先去换洗一下。”

    然后，她大概的说了一下今天的事，听说屋基石被泼了血，吴婶手上的锅铲都掉到地上去了。

    在她们看来，这可是挡了这个小家的吉利的事呀。

    在苏小婉去换衣服的时候，吴婶和柳婶他们就今天的事热烈的说了起来。

    大家的心情都低沉了不少。一会儿袁弘毅也回来换衣服。柳婶忙迎上去拉开袁弘毅道：

    “弘毅，我跟你说，你可得对你媳妇儿好一些，今天这事，她心里肯定难受的。你也别着急，还有我们呢。”

    袁弘毅红了眼眶，轻轻的点了点头，转头看向身后的小树林。

    回到屋子里，苏小婉刚穿好衣服，正在梳头发，头发上也有些血迹都干了把头发凝在了一起，现在也不是洗头的时间，回头还有大家要在这里吃饭，今天本来就是要办一个小小的酒席的，要让所有的来做工的人都得吃好喝好的呢。

