    伏魔诛神剑阵！

    飞出来的不止是八柄天神剑烙印，还有一柄很虚淡的匕，它立于中心，像是被拱卫一样，在无尽黑洞的遮掩下，没人会看清楚在那柄匕上，有一只蝴蝶睁开了眼睛。

    它只有一寸长，但气质很低沉，色泽很暗淡，像是飞在星空中的一粒沙，但是旁人会忽视它的存在，但凌风不会。

    那是截天蝶！

    时隔数年，这只蝴蝶终于完成了华丽的涅槃，有涅槃真火，又有诸多神雷，让它沉睡了两年时间，而在此前，它苏醒了过来，翅膀可挥动雷霆，眼眸可以定格乾坤。

    它是逆天的生灵，是在不可能的情况下诞生出来的，暗黑神雷是它的食物，伏魔诛神剑阵烙印在身，令它真正的脱了。

    现在，它在克制天道神雷，在伏魔诛神剑阵的强势压迫下，那无尽雷霆正汹涌而至，落尽了它的口中，那是鲸吞海饮啊。

    而人们看到的就是天道神雷的定格，画面要多么诡谲，就有多么诡谲。

    “轰隆！”

    连四方神兽雷霆都向着截天蝶飞来，它才苏醒正需要汲取庞大的雷霆，而现在凌风满足了它的胃口，一刹那，天道雷霆都在惊惧，迅的向着天空飞出，但给人的感觉像是正在杀落。

    “喀擦！”

    一头真龙折断了，被截天蝶吞噬，让它爆射出惊天光芒，不过全部被伏魔诛神黑洞掩盖，看上去就像是剑阵在截断生灵一样。

    “噗嗤！”

    一头凤凰夭折了，被截天蝶吞掉了头颅，“鲜血淋漓”，化成了给养。

    “轰隆隆……”

    此刻，天道惊悚了，正在倒卷，无尽神雷都没入了天宇，逐渐的消失在人们的面前，连它都忌惮截天蝶，何况，在截天蝶下，还有一柄巅峰的截天匕啊。

    神雷如潮水，携轰天之音，消散了。

    “妈啊，这是个什么妖孽，吓退了神雷？”

    “天都收不得啊，那到底是什么武尊之力，怎么会强到这个地步？”

    “生猛的一塌糊涂！”

    ……

    人们沸腾了，他们还是第一次看到有人可以蔑视天道，令得神雷止步，那八道黑洞中似乎有种魔力，禁锢八荒**，惊走神雷。

    “是它！”

    秦弑天、明昊、夏侯御风等人全部站起来，双目骇然，只要是从神魔战场回来的武尊，就没有不认得伏魔诛神剑阵的，虽然现在仅仅飞出来八柄天神剑烙印，但也足够说明问题了。

    “他在神道上有惊天的斩获，这剑阵就是其中之一。”秦弑天龇牙咧嘴，他们拼死拼活，才把剑阵送到清漪手中，但真正的烙印都已经落在了荒门小七手中。

    甚至，他们怀疑清漪也得到了这种剑阵烙印，那能够封印妖魔界，填补裂痕的可怕剑阵，是可以和天神媲美的剑阵，一旦清漪也得到了，那么其他人都可以去死了。

    “一直以来，我们都错估了他的战斗力，神魔武尊之力那是骗鬼的。”明昊也咋舌，阴神宗真神曾说过，荒门小七可能是现今第一个在无尽魔气中晋级的天才，可现在看来，连真神都看走眼了。

    伏魔诛神黑洞比神魔黑洞更可怕。

    “难怪他可以定住封神空间，它主宰的更高端。”夏侯御风很是无奈的摇头，在八级武尊就这么妖孽，一旦荒门小七进入至境，在武尊境就没人是其对手。

    不得不说，与这样的天才生于一个时代，是他们的悲哀。

    云观上。

    逆神众都振奋了，这样的战斗力才是少主，他睥睨天地，气势无阻，在武尊境就可以惊走神雷，那么当他破入武道神境的时候，谁还配成为他的对手。

    “少主！”他们愈加恭敬了。

    就连凌清、云溪也禁不住攥紧了拳头，这一幕实在太风骚了，也太帅了，那种蔑视天道的眼神，可以征服很多人，无论是男人还是女人。

    不多时，傲娇鸟也苏醒了过来，尽管还没有全部炼化那神罚，但影响也不是很大了，它投给凌风一个感激的眼神，旋即飞下了战场。

    逆荒三比零压倒阴神，出人意料。

    现在，阴神已经被压迫到了极尽，退一步就要淘汰出局，这让每个人都压力山大。

    在这种情况下，明昊上场了。

    “自你第一次进入那一战场，我已经等了很多年。”他望着凌风，紧眯着的眼眸，像是在缅怀，阴神宗七位武尊，凋零了六尊，只有他一个人活下来。

    若非如此，他们现在也不会这么凄惨了。

    “是啊！”凌风也感概的说道。

    那个时候他以四级武尊，逼得明昊、秦弑天、崔明峰都只能低，坦荡认输，而现在他已经是八级武尊，真正媲美明昊。

    往事如隔着烟雾。

    “从那个时候，我就向着干掉你，可这一等就是数年。”明昊眼睛逐渐的闪亮起来，说道：“你今非昔比，连那个家伙都冲着你来了，伪神境终究是弱了些，但我还是要战斗！”

    言辞锋芒毕露！

    “来吧，荒门小七让我见识一下，你真正的战斗力。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    明昊直接掀起了伪神境，那强横的气势，横推天地，压得山河都沉闷起来。

    “你们冲着我来，我又何尝不是因你们而来？”

    凌风笑了，无比豪迈的说道：“希望你们不要让我太失望！”

    “战！”

    “战！”

    下一刻，两人消失了。

    快，快若闪电，惊鸿一瞥。

    很多人觉得傲娇鸟与那中年人战斗，已经快的让人眼花缭乱了，但是在凌风与明昊度掀起的时候，他们才真正感觉到度的力量。

    武以快为尊！

    两人正在诠释这句话，当度狂暴，连虚空都在撕裂，战拳似劲风一样的挥出，人们能够看到的只是残破的天地。

    更可怕的是，他们一拳接着一拳的对杀，强势的一塌糊涂，但是整个战场却静的不可音，就连虚空的爆裂都是无声的。

    “咚！”

    两刻钟时间，明昊倒飞，双足踩在地上，爆的四野剧烈震荡，而凌风也倒退数步，踩落在战场的边缘，每个人身上的伤势很都很严重。

    但战意却如同火焰在燃烧。

    “轰隆隆……”

    直到此际，那激荡的风暴在轰然砸开，这不是涟漪太不够强大，而是这两个人度太迅疾，力量太狂暴。

    “开始吧！”

    明昊爆喝，一步迈入了武神门槛，神虹降临了。

    “杀！”

    舌战惊雷，他冲向了凌风，手中多出了一柄战戟，在虚空裂缝中燃烧，而后一个巨大的风暴滚落下来，全力轰向了凌风。

    风暴漆黑，在其中有万道碎裂的空间，一重重的压下。

    这是空间杀！

    与封神空间相似，但更加的凶戾。

    “浮屠！”

    凌风云淡风轻，双手接连打出，由一掌直接轰到了十八掌，尤其是十八掌，像是从武道中延伸出来的逆天杀，一举把万道碎裂的空间都震压了下来，从中拍向了明昊。

    “砰！”

    势不可挡！

    明昊倒飞了出去，他血气滔天，胸前肋骨折断，在伏魔诛神剑阵扑杀进来的时候，疼的浑身直冒冷汗，血肉都在抽搐。

    伪神境被破！

    他比秦弑天做的更令人动容，轻描淡写，以单掌轰杀，这就是浮屠的可怕，整个神魔战场被清漪震压了这么多年，也不是没有道理的。

    “不够！”

    凌风没有向前，淡淡的望着明昊，说道：“还要蛰伏下去么？”

    “哈哈，就知道瞒不过你！”

    明昊闻言大笑，他们都知道现在的荒门小七很妖孽，但依旧敢杀来，没有一点杀手锏，那完全就是来送死啊。

    秦弑天有，他又怎么可能没有。

    “姓秦的憋着个生死魔境，老子虽然没有他那么妖孽，但还是可以送你一个武神境的。”

    明昊笑的狂野，而在笑声中，他的境界完全变了，浑身上下像是有金光闪耀，直接进入了武神境。

    一入门槛，两世界！

    天降神虹，全部坠入了明昊的体内，而那合一的神虹也分解而开，变成了九道武尊之力，全部冲进天降神虹中，与之融合。

    “嗡！”

    一刹那，神虹冲霄，像是一道截天闪电，沐浴着真龙、真凰等四方神兽，而最神秘的就是神虹中心，有一道虚影，看不清面容，但却脚踏真龙，傲视真凰。

    睥睨天下。

    武道神境！

    这也是第一次在圣战中诞生的武神，可怖的神光也绝非是之前可以相比的，每一寸都强绝的吓人，就连人皇圣地四位武神都一惊。

    “很强！”

    凌风诚恳的说道，他对决过一位武神，但那个人都没有现在明昊这么恐怖，这是以伪神之上，一步入神之境晋级的，完完全全是脱，因此明昊的武道神境也很非凡。

    “本来还想压制，但对上你就控制不住了。”明昊很淡然的说道，此刻的他可以徒手撕碎浮屠十八掌，他完全不惧凌风。

    这一句话也深得秦弑天的心啊，任谁对上荒门小七都不忍不住破入武道神境，狠狠的把他暴打一顿。

    “他到底极尽了么？”秦弑天望着凌风，轻轻的说道，如果连武神境的明昊都不能击败，那就太让他失望了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

