    第338章皇后的画像得要毁了

    乔若依推门而入，将画像拿了出来。

    谢蕴见到画像便要上手去取，乔若依将画像放在了自个儿的身后，“谢家主，这画像既然是谢蕴姑娘的遗物，即便要毁了也得去谢蕴的灵位跟前将画像给烧了。”

    谢蕴蹙眉道：“这画像不宜被外人知晓，谢蕴的灵位在江南……”

    “这也不必，我们西山学院之中就有谢蕴姑娘的灵位，日日受西山学院的女学子们祭拜。”

    乔若依说着，就往谢蕴的灵堂里而去，谢蕴进了黑白相间的灵堂，一入内便闻到了幽深的檀香味，入门的是他自己的牌位。

    再抬头看，便见到了一个金身雕像，谢蕴走近瞧着，“这雕像上的金身是真的黄金？”

    乔若依点头道：“是。”

    谢蕴：“……”难为西山学院还记得谢蕴，只是自个儿看到自个儿的牌位，这令谢蕴觉得难免有些不能接受。

    乔若依取了三根檀香给了谢蕴道，“谢家主。”

    谢蕴接过了乔若依手中的三根香，拜祭起了自个儿，将香放进了香炉之中。

    乔若依也取了三根香，将香放入香炉之中时，却是不小心被香灰给烫到了手。

    谢蕴微微蹙眉道：“你和乔锦娘不愧是姐妹，上香都会被香灰伤到手。”

    谢蕴想起了当时只有六岁的乔锦娘，随着她爹娘去上香，就被香灰烫得手上起了一个小泡，当时乔母可是心疼极了，后来索性也就不带着乔锦娘上寺庙中了。

    乔若依捂着手道：“谢家主我觉得这是谢姑娘的在天有灵，不希望我们烧毁了她的画作才是，这画作也有很多年头了，谢姑娘的遗作墨宝不该烧毁了才对。”

    谢蕴蹙眉望着乔若依，“不，得烧了。”

    乔若依将画作藏到了自个儿的袖子里面道：“谢蕴姑娘在天有灵已是给了我提示，我不该烧了谢姑娘的遗作。”

    谢蕴见着乔若依藏进她的袖中道，“这画其实不是谢蕴画的，而是我画的，幼时我重病缠身，见到了皇后娘娘给我吃了一块糕点，我便将她给画了下来。

    如今你姐姐已是皇后娘娘，如今帝后感情不睦，若是这小画像被陛下亦或者有心人知晓，怕是会害了你姐姐的。”

    乔若依说着：“谁说的陛下和我姐姐感情不睦的？陛下又岂是这般小性的人，还有这画像底下分明写着一个蕴字，此乃谢蕴所画，而不是你画的。

    谢蕴在天之灵都不让我烧毁，可见谢蕴心中也是珍惜这幅画的。”

    谢蕴：“……”

    他怎得不知自个儿何时显灵了。

    谢蕴便道：“想来乔五小姐是不想要名家孤本了？”

    乔若依轻哼了一声，“孟子曾说过，富贵不能淫贫贱不能移威武不能屈，两本名家孤本还收买不了我，况且我乃是朝廷命官，两袖清风……”

    “五本！”谢蕴比了一个手势道，“五本名家孤本，再加上王右军的快雪时晴帖，真迹！”

    太祖以来，王右军的真迹便是风靡大棠，惠临帝时期柳大家的书法才为人熟知，实则当今的柳大家比起王右军来还是差了许多的。

    王右军的字帖若是能得一份真迹，简直是极难，太祖时期右军的真迹就已不多见了。

    若是快雪时晴帖真迹……她倒也不是贫贱不能移的……

    谢蕴咬牙道，“乔若依，你莫要太过于贪心！”

    乔若依说着道：“眼见为实，王右军之书字势雄逸，如龙跳天门，虎卧凤阙，是以历代为宝，太祖那时候，真迹都难求，乔家都未必能有真迹，我要如何信你？”

    谢蕴道：“当年王谢都是吴越之地的世家，祖上还曾要与王家结亲，谢家千年世家，有王右军的真迹还会骗你不成？”

    乔若用手帕缠着被香灰烫伤的手指道：“也怪不得我不信，王右军的真迹价值连城，你就为了要我毁掉你妹妹所画的一张小像值得吗？”

    若乔若依得了王右军的真迹，她再是穷困潦倒，就是吃土吃草她也不肯将王右军的真迹卖掉的。

    即便是饿死，也要让王右军的真迹随她一道陪葬。

    谢蕴道：“正好王右军的真迹就在长安谢府，你若是不信的话，大可明日来我谢府之中瞧一瞧到底是否真迹。”

    乔若依应道：“那好，一言为定。”

    ……

    洪栖凤回到了洪家之后，便听到里面的一片争执声。

    “娘，我不娶表妹，为何一定要我去娶表妹呢？”洪公子不解道，“叶老院正与叶太医得罪了陛下关我们洪家什么事？又关您何事？您为何要听姨母的，让我娶了表妹呢！”

    “你听话些，你都愿意娶那个二婚的孤女，你表妹又是差在了哪里？这婚事不管你愿不愿意，都必须得娶，婚期已定下就在一月之后！”

    洪栖凤入内道：“娘，兄长的婚事怎得如此焦急？”

    洪夫人道：“叶老院正被陛下训斥之后，重病缠身，不知何时就会驾鹤西去，所以你表姐叶素心的婚事得提上议程了。”

    洪公子道：“我不娶！”

    “婚事素来讲究的是父母之命，媒妁之言，你今日不娶也得娶！”

    洪栖凤劝着洪公子道：“哥哥，您就别惹娘亲不痛快了，你随我出来。”

    洪应龙素来听妹妹的话，随着她出去之后，就听到洪栖凤说着，“哥哥，叶家败落是与母亲有干系的，叶家姨母对娘说了陛下用避子药的事情，娘又对林夫人说了，这才惹来了陛下的震怒。

    可娘亲的本意也是为了陛下着想，尽臣子之责，如今叶家败落，素心姐姐和叶家姨母难缠，你就答应下来娶素心表姐吧。”

    洪应龙道：“我才不娶，妹妹，陛下不是很看重你吗？昨日陛下寿宴之上，你送的礼可是让陛下喜笑颜开，不如你去陛下跟前替叶家求求情？叶家本也是为陛下的龙体着想。”

    “你不能眼睁睁地看着你亲哥哥娶一个不喜欢的女子吧？叶素心刁蛮霸道，娶了她我后宅可还有宁日，求妹妹救哥哥一命吧！”

    洪栖凤无奈道，“那我就去陛下跟前求情试试？即便不能让姨夫与叶老太医官复原职，只求能让他们在长安行医就好了。”

    洪应龙笑着道：“多谢妹妹，陛下如此看重你，定会答应下来的。”

    (本章完)

