    刘冰冰也不怯场，直接开口唱了一首英文歌，她的唱歌其实也没什么问题，但就是没问题才是问题。

    “停，你唱歌没有特色，音色没特点，说实话，你整个人看起来让人一看就被吸引了，但和其他艺人比起来，会发现你很普通的，我说话可能直白，但你要认真听，娱乐圈最不缺的是什么？

    那当然是帅哥美女了，太多了，外在不行的话去做个手术，但你没发现吗，只要有观众缘和关注度的明星，你别管对方有没有作品，对方一定是有个点让人记住的吗？简单的说就是有特色，有特点。

    你的特点是什么？漂亮？在娱乐圈不算，富有？娱乐圈最不缺少的就是富二代这类的，我直白说吧，你的优势在小众里是特点，比如学校里，比如小的交际圈，但你在娱乐圈这些都不是你的特点。

    你出道很快会被人遗忘的，观众看到的都是帅哥美女啊，观众需要的是记忆点，俗称观众缘和有特点，你一样也没有。

    不过你不用难过和害怕，遇到我，算是你的小幸运吧，我可以帮你！”

    刘冰冰如同被电击一般，这就像一个将死之人遇到一个人说我可以救你一样，在校两年了，马上要上大三了，刘冰冰其实是真的很急，班里好多同学都有成绩了，刘冰冰刚到学校那会儿是惊艳四座，可后来，大家对她的评价就是花瓶了。

    她天天跑去练歌，从未旷课，每天都是认认真真学习飘檐，但导师曾经找过她谈话，让她转系，转到播音主持系，或许更适合她。

    可刘冰冰不想当一个主持人啊，她想当一个舞台上的超级巨星啊。

    这期间有人说过能帮她，但最后都是骗子，说大话的，还是她爸爸花钱从一些专业院校请来的老师。

    眼前这人是骗子吗？他可以帮到自己吗？

    “我知道你在想什么？我这么年轻，而且也不是你们专业的，怎么可能给你什么意见，这就是思维认知误区，首先一点，你们学艺术的，最重要的是什么？你知道吗？你不知道，你知道的话就不会这样了。

    第一，天赋，这个是任何的行业都存在的认知，但这个不是所有人都有的，也是所有人都有的，天赋看你怎么去评判了，但我要说的第一不是这个第一，艺术是多元化组成的，天赋，灵感，阅历，体验，观察，聆听等等。

    如果你仔细看会发现，重点大学，学术类的院校，没有说96级，97级，黄金年代啥的，知道为什么吗？因为老师，学术类的院校，重点学术类的院校，比如211和985院校的物理系，数学系，化学系等等，这些科目的老师一定是这个领域的大牛，已经是非常厉害的存在，在这个领域可以说是顶尖的存在了。

    这些东西都是固定的，老师们会分享他们的经验，还有方法和步骤，学生们都在同一起跑线去消化这些内容，所以每年都会出现所谓的物理天才，数学天才，这些都是在老师的教导下学到了，然后化为己用。

    而艺术这个呢，你们的导师首先不是你们所在领域的顶尖存在，学术有职称还有科研成果来评判，而你们这个就是票房，奖项和咖位了，如果是顶尖咖位的影视明星和音乐人，他们都不可能有时间来给你们天天上课的，顶多在你们学校挂个名，挂个职方便招生。

    比如知名的大导演会调教演员，但人家没空教你们啊，所以这就造成艺术院校的大部分老师基础功底很强，但对于市场把控和调教演员，有一定的局限性，因为他们自己也没体会到更好层面的东西是怎样的。

    你明白我的意思吗？我没任何贬低你老师的意思，也不是没有顶流急流勇退去教学的，但最终也是教了几年又去演艺圈了，而且演员和导演还是有差别的，现在影视表演这类的最缺的是知名导演去给学生上课。

    重点来了，所谓96级，97级这些的，无非是在一个年代里有很多有艺术天赋的学生，然后在恰好的时间出去拍戏遇到大导演了，被大导演调教成名了，但也就那么寥寥几个人。

    后期同一个老师二三十年都教不出影帝影后了，这就是问题所在，导演的选择方向变了，你们上这学校，最大的好处无非是资源多，机会多，但这建立在市场需求，以前大家不懂得表演，老一辈上专业课的肯定是硬通货，抢手货。

    但这些年，你难道没发现，出名的都是非专业出身的，还有的是半路来艺术院校上课弄个旁听生或者成人高考来上的冷门专业，无非想混个名头，利用你们这些艺术院校的名头帮他们镀层金罢了。

    导演为什么现在喜欢非科班出身的演员，你明白吗？”

    刘冰冰听到赵明阳的解析恍然大悟，这和之前任何一个人和她说的都不一样。

    刘冰冰摇了摇头，她真的不知道，但赵明阳很可能给她答案，她看赵明阳的眼神都变了，是认真，是尊敬，是一种信任。

    “这不是你的问题，我告诉你，你们现在科班出生的人，都有一个痛点，一个模子出来的表演风格，毫无特点，没有灵性，就是燕京戏剧学院出名的那几位毕业生，很多都是童星出道，已经成名去上学的，而不是在那里走出来成名的。

    艺术不可能是整齐划一的，艺术要的是百花齐放，要的是灵性，而灵性来源于什么？来源于生活，你看非科班出生的那批演员，演什么像什么，这就是重点。

    因为他们知道观众想要看的样子，知道观众对每个角色和人物的定位和认知，这批人都是从底层摸爬滚打出来的，简单说接地气，就是草根从底层一步一步向上爬。

    很多科班出身的演员，大多是毕业后郁郁不得志，不温不火，被生活毒打后，活在底层一个很长阶段才爆发出了演技，而你缺少的就是接地气。

    如果我没猜错的话，你从小到大都是在一个富裕的家庭长大的，你活在一个你家人给你制造出最安全，最幸福的环境中，你从小不愁吃喝，上的名校，周围的人和你也一样，其实你不学艺术是可以的，或者不学表演，你去学画画，学跳舞，学钢琴都可以，表演是要把你自己的多面性呈现给观众的。

    现在让你演一个卖鸡蛋饼的单亲妈妈，你能演得出来吗？你演不出来，你都基本没见过，你只能自己想象的去演，那样你说尴不尴尬，很尴尬，你都没和这群人接触过，你知道他们的生活状态和说话风格吗？

    我是做营销的，所以我才能看清你的优缺点，我知道市场需要什么，你对于我而言就像一件商品，我知道你的卖点和怎么包装你，也知道你怎么改进，才能让消费者接受你，没错，观众就是消费者。

    在说你唱歌，你首先就犯了致命的错误，唱英文歌，还是小众的英文歌，我告诉你，你现在去参加任何比赛，唱这个，都得不到观众分还有评委的青睐的，首先可以说百分之九十的国人英文都不好，听不懂啊，台上的评委很多都听不懂，你唱谁听？

    一首歌没了共鸣，你怎么有市场，只有旋律是可以让人跨域语种的，你要唱英文歌最起码唱昨日重现这类的，因为火了很多年，市场已经验证了这首歌的价值，大家可能都不知道歌词是什么，但那个旋律一出来，很多人就会出现一些当年听到的这首歌的场景了，这也是一种共鸣。

    还有你的声线也是个问题，没有特色，准确说没有感情，就像机器人在读书一般，很标准，但大家知道那就是机器人读书，本该就那样，但如果是一个老人读书，字正腔圆的读出来，声情并茂的读书来，大家的感受能和你一样吗？”

    “那我该怎么做！你帮帮我好吗？”刘冰冰的眼神是恳求，赵明阳说的让刘冰冰瞬间明白了很多很多，关键赵明阳不是胡编乱造，而是非常专业的给出了解决问题的步骤和方案。

    赵明阳内心松了口气，上钩了，这个项目真是费脑子和口舌啊。

    “先把你的车钥匙交给我！”赵明阳说道。

