    轰隆隆隆……

    某种“巨大的东西”摩擦空气，产生了阵阵轰鸣。

    这阵轰鸣声自高空中而来，正由远及近，朝着海面轰然下坠！

    身处于四海联盟舰船上的人察觉到了天上的动静，纷纷抬头望去。

    令他们终身难忘的一幕出现了——

    在那高空之上，一座岛屿忽然从天而降，直奔他们的舰船而来！

    岛屿。

    是的，那不是什么陨石，更不是什么炮弹。

    而是一座由泥土和岩石构成，上面还长满了青草和树木的小型岛屿，其体积足有舰船的数百倍之大！

    此刻舰船上掌舵的舵手是太阳海贼团的甚平。

    他的眉头紧皱，沉声对一旁的水手们喝道：“张开船帆，咱们直接冲过落点！”

    “是！”

    一众水手们立刻开始了行动。

    但就在此时，一直观察着海面动静的霍卡却忽然高声道：“停下来，鱼群的动静有些不对！”

    ……

    生物的本能——是个很神奇的特性。

    它能让身处于自然界的生物提前察觉到危险，保证自身的安全，进而维护整个种族的存在。

    从某种意义上来说，这种特性与人类的见闻色霸气有着异曲同工之妙，甚至是一种超越了见闻色霸气的“本能”。

    ……

    此刻，那些原本还散发着刺眼光线的魔鬼鮟鱇鱼们，竟然主动让开了一条口子！

    那副场景，就好像迷雾中的海面张开了一只巨大的“黑色眼睛”，好似深渊一般凝视着海面上的众人。

    “发生了什么？”

    水手们不是很理解。

    就算天上砸下来了一座小岛，也应该跟海里的鱼儿们无关吧，为什么要做出躲避的架势呢？

    更何况，那些魔鬼鮟鱇鱼躲避开来的缝隙根本就不是小岛的形状，更像是一道……被利刃切开的口子？

    克洛克达尔默默观察着水里的动静。

    忽然间，一阵心悸的感觉猛地涌了上来。

    克洛克达尔顺着那股感觉的方向抬头望去，瞳孔忍不住瞬间紧缩！

    因为在那座快速下落的小岛之后，隐约可见一道被扭曲了的“空间”。

    斩击！

    克洛克达尔目光微动，转向了不远处的罗文。

    现在想要跑也来不及了。

    哪怕鱼人族的掌舵技术再好，只要这艘舰船没长翅膀，那么它的下场无非也就是两种——

    被小岛砸沉、或是被那道小岛之后的斩击切成两半！

    在魔鬼三角地带失去乘坐的船只，其结果必然是九死一生的。

    就算鱼人族凭借他们的种族优势可以救下一部分人，但其他四海联盟的人中必然有所死伤。

    克洛克达尔很清楚，莱恩·罗文不会允许那样的事发生的。

    或者说，莱恩·罗文早就已经有应对的措施了！

    果不其然。

    在小岛和斩击即将落下的时候，罗文站在了舰船的甲板之上。

    脚尖轻轻一点，罗文便一跃而起，跳上了舰船最高的那根桅杆。

    桅杆下方的小平台上，还有负责瞭望的瞭望员。

    罗文勾动手指，操控沙子，将瞭望员平稳地放回了甲板上，而后抬头望向空中。

    随后，一道呼吸声突然传遍了整艘舰船。

    船上的每一个人都可以听见那道沉重的呼吸声，好似就在他们的耳边。

    “嘶……呼……”

    是谁的呼吸声？

    罗文？

    等等，一个人的呼吸声真的能如此“清晰”吗？

    众人顺着那道呼吸声，纷纷抬头望去，看见了罗文的动作。

    与那道古怪的呼吸声类似，罗文此刻所展现出的同样是一种极为异常的姿态。

    他手握自己的权杖，脚尖轻点在桅杆的最高点上。

    双臂好似脱力一般，自然下沉。

    罗文整个人就像是沉稳地立于大地之上，浑身上下都充斥着一种厚重的感觉。

    可偏偏现实的情况是，罗文仅有脚尖点在了桅杆上，身姿轻盈无比地站在了舰船的最高点上。

    很难想象，在同一个时间点里，“轻盈”和“厚重”这两种截然不同甚至是相反的姿态，竟然能共存在一个人的身上！

    那一刻，任何目睹了罗文姿态的人都不约而同地产生了一个感受——

    罗文仿佛一座浑然天成的雕塑，其本应就存在在那里，一切都显得如此“完善”。

    哪怕挪动一根手指，那种完美的完善之感都将被打破！

    在小岛和斩击即将落向舰船的那一刻，那座“雕塑”终于有了动作。

    他手握自己的权杖，漆黑的武装色霸气蔓延看来，将那柄权杖染成了黑枪。

    黑枪后拉，瞄准了下落中的岛屿。

    如果鹤中将本人在场，或许会一眼认出，那正是罗文与卡普战斗时的姿态！

    但与那时的不同，那时的罗文和卡普都是抱着试探和玩耍的心态来战斗的，并没有使用全力。

    而此时此刻，面对着金狮子的“试探”，罗文终于认真开始了积蓄体内的力量！

    金属般的黑色蔓延至罗文的全身，但那漆黑的武装色霸气却还没有停止汇聚，反而越发猛烈的凝聚在罗文的半边身体之中。

    ……

    甲板之上，克洛克达尔察觉到了罗文的举动，立刻低喝道：“稳住舰船，准备应对冲击！”

    ……

    克洛克达尔的判断当然是正确的。

    同为沙沙果实能力者，克洛克达尔大概猜出了罗文此刻体内的变化。

    那是一种自然系恶魔果实能力即将爆发的“临界点”！

    一旦完全爆发开来，那无穷无尽的砂砾就将对周围造成难以想象的破坏力！

    当然，将沙沙果实开发至此的罗文是不可能控制不住那股力量的，他可以将那份恐怖的力量引导至正确的地方——

    也就是正上方！

    但反过来看，正处于罗文下方的舰船也会受到一股相反的力。

    克洛克达尔可不想在这片魔鬼三角地带里尝一尝翻船的滋味！

    ……

    另一边，那股萦绕在众人耳旁的呼吸声仍在继续，且越发明显了响亮了起来。

    罗文的身体也渐渐后拉。

    最终，在小岛和斩击抵达舰船桅杆顶部的那一瞬间，众人耳边的呼吸声——停止了。

    黑枪横挥——

    唰！

    那一刻，周围的一切声音仿佛都停歇了。

    包括小岛被黑枪一分为二的破碎声；

    也包括黑枪与那道斩击的激烈碰撞声。

    人们只觉得周围的一切都在摇晃，但隐约间却又察觉到了几分安心感。

    因为莱恩·罗文的身影仍然屹立在桅杆之上。

    轻盈且厚重。

