    第二天一大早，何雨柱醒来后洗漱完，随便弄了点吃的，便准备出发前去上班了。

    因为不用管聋老太太的早饭，所以他也清闲不少。

    而今天，他要去找一下食堂主任，毕竟空间里那么多的鱼，在经过20多个小时后，恐怕10万斤的鱼已经增加了不少重量了。

    一如既往签到完，又将一整天需要喂养的野猪，野鸡以及鸡鸭鹅鱼等喂了一遍，消耗了不少仓库里的东西，他这才出门。

    刚出门，就见秦淮茹拉着秦京茹走了过来，一见到何雨柱后，秦淮茹就连忙说道：“柱子，我妹妹京茹考虑再三，还是觉得你好，要不你们试着相处一下？”

    “何大哥。”

    秦京茹在昨天看过何雨柱分肉一事后，也觉得何雨柱这人很大方。

    几十上百斤的猪肉说分就分了，说明他是个不缺钱的主儿。

    而且，昨天在秦淮茹的一通解释后，秦京茹也意识到了，许大茂根本就不会和自己结婚，只是见色起意罢了。

    于是乎，今天再见到何雨柱之后，脸上的笑容也真诚了许多。

    看着秦京茹苗条的身段，善良的脸蛋，何雨柱也觉得挺不错的。

    见何雨柱没说话，秦淮茹看了看天色，发现离上班还很早，于是笑着说道：“要不你和京茹进屋聊会儿天，现在离上班也还早着呢。”

    “何大哥，可以陪我聊会儿天吗？”

    这时，秦京茹也干净说道。

    见状，何雨柱点点头，笑着说道：“那就进来聊会儿天也好，上次时间太短，咱们交流的也不多。”

    三人进了何雨柱房间后，秦淮茹借故说还要给一家人准备早餐便走了。

    房间里，何雨柱将之前弄好的花生和瓜子，以及大白兔奶糖装好放在火盘上，笑着说道：“京茹妹子，吃瓜子。”

    “何大哥，你叫我京茹就好。”

    秦京茹一边先吃了一颗大白兔奶糖，一边说道。

    “行，京茹，你这次来，考虑清楚了？”何雨柱笑着问。

    他没有提许大茂的事儿，另外也不知道许大茂得手了没有。

    然而，她不提，秦京茹却提了，只听她有些犹豫地说道：“何大哥，上次我就相中你了，只是被许大茂骗了。

    他请我吃了一顿饭，给我买了一身衣服，看了一场电影，不过我们之间什么都没有发生。

    当天晚上，他就给我钱让我坐车回家了。

    直到今天我姐去乡下找我，我才知道自己被许大茂骗了。

    虽然我这么做有些不地道，做得不对，但我没想过要隐瞒什么。

    当然，何大哥你要是觉得我不错，那咱们就试着相处一下，可以吗？”

    看着秦京茹有些忐忑的样子，何雨柱知道她应该没说谎，于是点点头笑着说道：“你能够坦白这些事儿，说明你本性善良。

    你从乡下来，见识不多，刚进城难免会被东西所吸引，这很正常。

    至于你说的许大茂，我虽然和他从小就不对付，但说句实话，真不是我看不惯他，而是这家伙是个坏到骨子里的，不是好人。

    他对你不过是见色起意，加上想报复我，搅黄我和你的相亲罢了。

    至于他会不会娶你，这很难说，第一，娄晓娥还在，以娄家的实力，他不敢和娄晓娥离婚的。

    第二，给你说个秘密，你不要对任何人说，可以吗？”

    “何大哥，你说，我一定不会告诉别人。”秦京茹点头说道。

    “许大茂和娄晓娥结婚这么些年，一直没孩子，你知道吧？”何雨柱小声地问。

    “知道，许大茂给我说过，他说是因为娄晓娥不能生育，和院里的一大妈一样是个下不了蛋的老母鸡。”秦京茹点头回答道。

    “呵，这家伙。”

    何雨柱有些无语，这家伙还真是马不知脸长。

    一大妈不能生育，那是年轻时患上了妇科病，而娄晓娥身体健康，怎么可能和一大妈一样？

    见何雨柱脸上有些不屑，秦京茹突然想到了什么，她惊呼道：“难不成不能生育的是许大茂？”

    “你猜的没错，这家伙十几岁就喜欢乱搞男女关系，在当上放映员之后，下乡给人放电影，也是狗改不了吃S。

    他说娄晓娥不能生，那他和其他人发生关系，为什么那些人也没有一个能怀上孩子的？

    所以问题就出在许大茂身上。

    算了，不说他了，我的条件呢你也知道，你要有心，咱们就试着相处一段时间，如果合适，过了年就去领证。”

    “好。”

    一听这话，秦京茹脸色一下就红了。

    见她这样，何雨柱也觉得这姑娘还行，虽然只是个农村户口，可对于他这个穿越者来说，还真不在乎这个。

    至于文化程度，秦京茹表面上还是个小高毕业，和他一样的。

    而且，娶妻娶贤，纳妾纳色，至少现在看起来，秦京茹还是可以调教的。

    原著中，秦京茹跟了许大茂之后，不管对错，哪怕许大茂杀人，她都敢递刀子的。

    这样的性格，何雨柱很喜欢。

    前世或许是花花世界迷人眼，他并没有遇到过这样的姑娘，因此，哪怕到穿越前也没结婚。

    “那行，今天你就留在家里，帮我看家。

    至于吃饭的问题，我昨天在后院老太太那里做了不少好菜，还剩下很多，你要是饿了，就去后院找老太太。”

    何雨柱起身，笑着对秦京茹安排道。

    “没事儿的，何大哥，我要是饿了去我姐家吃就行。”

    听她这么说，何雨柱也觉得自己这安排欠妥当，于是从兜里掏出2块钱，又走到一旁的橱柜，从空间里取出一袋大米，一条鱼还有白菜等食材。

    “这柜子里有吃的，你若是都不想去，那就自己做了吃。

    另外，这是2块钱，你拿着，如果有要买的东西，你就自己去买。

    我今天不一定回来得早还是晚，要是早了就回来陪你吃饭，要是晚了你就自己吃。”

    “你去上班吧，何大哥，你不用担心我的。”秦京茹笑着说道。

    “行，那我走了。”

    何雨柱出了门，见秦淮茹正躲在窗口边上看这里，也没在意，直接加快脚步朝着轧钢厂而去。

    轧钢厂，食堂，食堂主任办公室。

    何雨柱没去后厨，而是直接去找食堂主任说卖鱼的事儿。

    刚进去，就见食堂主任正在犯愁。

    “怎么了主任，可遇到什么难题了？”何雨柱笑着问道。

    说话间，他从兜里掏出一包烟递过去。

    “哟，大前门，傻柱，你这是有事找我？”食堂主任问道。

    “主任，您慧眼，一眼就看出来了。

    今天才找您，主要是想找您办两件事儿。”何雨柱笑着说道。

