    【昨天打赏兄弟名单：老周老周，雨云、浪漫渔夫硬汉，唐古鱼，宁夏石化，血液，感谢各位兄弟们的豪爽打赏支持！！！！】

    “通天大道”是澧河人都知道的一条路，马步平的家住在山上，到他家必须走一条从山脚到山顶的路，人们把这条道就说成是“通天大道”。

    马步平的家不好进，实际上，在澧河，鲜少有干部敢跟马步平送礼。

    所以，“通天大道”一直在，但是敢于走通天大道的人却是很少，陈京以前也没去过，今天是第一次！

    坐着县府办的车，陈京和文建国两人一[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]路闲聊，直到车停稳，司机让两人下车，陈京拉开车门，迎面扑来的便是一股山野的泥土气息。山上的橘子树花开，青涩的橘子花气息特别的浓。

    盛夏夜晚各种虫子鸣叫响彻山野，在漆黑的夜里，只看见一幢小楼中依稀有灯光射出，文建国告诉陈京，那便是马步平的家。

    马步平的家有一个小院子，文建国对这里一切都轻车熟路，没见他怎么动作，小院的门就被他打开了，他回头向陈京招招手，道：“我们从后门进去……”

    陈京连忙紧跟文建国，他一想到后门，不禁有些其他的联想。

    小楼下面很黑，一条青石小路蜿蜒曲折，文建国变戏法似的掏出一支手电，微弱的手电光，照着两人绕到小楼的后门。

    文建国轻轻的敲门，过了大约半分钟，门吱呀一声开了。开门的是马步平的老婆王霞。

    王霞穿着比较时髦，左右两手都戴着价值不菲的戒指，她冲文建国点点头，道：“建国，你今天才回来吗？”

    文建国笑笑，道：“可不是？我把楚城的事儿处理完了才回来。”他收掉手电筒，将手电筒递给王霞：“嫂子，这根电筒你帮我保管一下……”

    王霞此时已经开了路道灯，陈京不经意的瞟了文建国的手。

    文建国手上除了手电，竟然还有一个红包，红包厚厚实实，一看内面装的东西就不少。

    王霞很自然的接过东西，道：“老马在楼上……”她一眼瞅到陈京，道：“这位……”

    文建国笑笑，道：“陈局，这是嫂子，你不会不认识吧？”

    陈京冲着王霞点点头，道：“嫂子好，我是林业局的陈京，今天专程来向马县长汇报工作的！”

    王霞轻轻的笑了笑，道：“汇报工作？那可都是白天的事情！晚上老马也是人，他也要休息呢！”

    陈京当即无语。

    文建国事先根本就没跟陈京讲来马步平家的禁忌，他自己拿着东西来，搞得陈京两手空空很尴尬。

    另外，文建国竟然也不向介绍陈京，而是反问陈京怎么会不认识王霞，陈京以前又没见过王霞，他怎么能认识？

    借助灯光，陈京初略的打量王霞，王霞额头有些狭小，下巴却颇为肥厚，嘴唇有些薄，一双眼睛闪烁不固定，其一身穿着时尚，头发烫成波浪纹。

    陈京想到马步平平常朴素随意的装束，怎么看都觉得王霞和马步平有些不登对。

    他又想到曾国藩《冰鉴》中的记述：“脱谷为糠，其髓斯存”，神之谓也。“山骞不崩，唯石为镇”。骨之谓也。一身精神，具乎两目；一身骨相，具乎面部，开门见山，此为第一。

    从王霞面相上看，她这个面相是典型的心思缜密，精巧，贪财令色之相。

    陈京博览群书，相术命理的书他也看得多，但是从来不会主动去将遇见的陌生人套用那些理论，但是今天，他一看到王霞，却不由自主的想到了这些，可能是王霞长得的确是颇有特点吧？

    陈京有些尴尬，不知道如何进退，文建国则和王霞谈笑风生，陈京只能跟在他后面。

    通过楼梯，三人上到二楼，那里可见一间布置得极其雅致的客厅，客厅地面是实木，欧式的真皮沙发，头顶的吊顶美轮美奂，客厅的窗帘豪华大气，房间中还摆着很多的绿色植物装点，客厅的正中的墙上，马步平手书的大字：“清心、认真”。

    这四个字很简单直白，但是却给人一种很朴实的感觉，陈京一进客厅，便被这幅字吸引住了。

    王霞招呼文建国落座，却好似没有看见陈京一般，文建国笑着对陈京道：“陈局，坐吧！来县长家可不用太拘谨了！”

    陈京嘴角微微翘了翘，一语不发，文建国老持沉重，办事能力强，说起来是个难得的人才。但这人终究是器小了一些，陈京靠拢马步平，他便以老前辈自居，倚老卖老。

    上次在省城，文建国就对陈京有指手画脚，而今天，他又故意不跟陈京说马步平家的一些忌讳，让陈京出洋相。他甚至还故意和王霞表现得很随意，他似乎是在以此来向陈京证明，他是马县长家的常客，是马县长真正看重的人。

    尴尬的场面持续时间不长，很快从内间就听到了脚步声，马步平一身睡衣的踱步出来了。

    他的眼睛先看见文建国，微微的皱了皱眉头,又看向王霞，嗡声道：“不是让你睡觉吗？怎么回事？”

    王霞正在给文建国和陈京冲茶，她将茶杯往茶几上一顿，道：“建国要来，我几年没见到了，见见建国怎么就不行了？倒是你，每天晚上像夜猫子一样，吵得一屋子人跟这里睡不着觉，你怎么就不管管你自己？”

    马步平闭口不语，他眼睛看向陈京，脸上的神色柔和了一些，冲陈京点点头，道：“我们去书房喝茶，建国你就不用去了，你嫂子想见你，你们就好好叙旧吧！”

    马步平淡淡的道，陈京站起身来紧跟马步平，而王霞道：“老马，喝个茶怎么也要去书房？你干脆把床也搬到书房去，就在书房睡！”

    马步平一脸不悦，陈京有些尴尬，马步平道：“我们走！”

    从客厅到书房的距离很短，但是马步平砰的一声将门关上后，陈京却感觉到了另外一方天地。

    刚才的客厅现代时尚典雅，马步平的这间书房却是简朴、自然、随意，房间的装修很简陋，没有任何可圈可点的地方。说自然，是因为书房里的书柜，书桌，椅子都很协调，没有一件东西会让人觉得突兀。

    而随意，则更是如此，书房中的书并不是整整齐齐的，桌子也不是整整齐齐的，有些书杂乱无章的堆着，陈京一眼瞅见的是马步平书桌上翻开倒扣在桌上的一本《国际金融学》的书籍。

    “坐，随便坐吧！”马步平冲陈京摆摆手，陈京坐下，马步平亲手给陈京倒了一杯茶道：“这么半夜三更让你过来，你是不是很奇怪啊！”

    陈京笑笑，道：“那倒没有，我总听人说您办公都在晚上，我就担心晚上来拜访您，会打扰到您！”

    “那是谣传！”马步平脸色一**，“我晚上办什么工？你看外面这环境，是个办公的环境吗？”马步平指了指门外的方向，语气有些牢骚。

    陈京闭口不说话，涉及到马步平的家事，陈京不好开口说什么。

    “陈京，你是正经的全日制大学生，这一点是十分让人羡慕的。而你更是大学生中的佼佼者，你对自己要多一些信心啊！”马步平道。

    陈京点点头，道：“谢谢县长教诲，我定然铭记！”

    马步平笑笑，道：“年轻的时候多一些挫折，多一些经历，这其实都是积累，都是财富，都是好事！”他指了指茶杯，“喝茶，这是真正的雨前茶！”

    陈京端起茶杯喝了一口，马步平又道：“人情世故，为人处世，这是一门大学问，这是你们年轻人要多斟酌的东西，你总体来说是很有悟性的，比之我们年轻的时候，要好太多了！”

    马步平语气平和，和他平常粗犷豪放截然不同，他说的话很朴实，但是这些话从他口中说出来，却似乎具有特别的魔力一般，陈京听得很有感觉，连连点头。

    “好吧！我们谈正事！”马步平道。

    陈京连忙坐正，马步平哈哈笑道，“你不用紧张，不用紧张！我们的正事和工作无关！”

    马步平快步走到书桌旁边，拿起那本《国际金融学》凑到陈京面前，道：“这书我看得头大，很多东西根本就看不懂，你看看这些红笔印记，都是我不懂的地方。今天叫你来，就是让你这个大学生给我讲讲……”

    陈京一愣，他眼睛扫向书页，果然看见红笔标记，上面写：“国际游资流动规律的理论分析”，后面打了一个大大的问号。

    还有很多其他红笔标记的东西，有些是马步平自己用笔写上去的。

    只看一个页面，上面全是黑色和红色的蝇头小楷，陈京看得暗暗心惊，不禁抬头望向马步平。

    马步平有些尴尬的笑笑，道：“我们这代人是被特殊时期耽误了，肚子里没学到东西，有时候真恨自己学识浅薄！现在的领导干部，要领导一方搞经济、谋发展，学识不行怎么能行？

    我想是自己捂在被子里面偷学，但是这些大部头，光靠自己琢磨，又哪里能够琢磨透？”

