
　　“哼，你都答应和他举行婚礼了，他的身体再要出现问题，就太没出息了。”帝博凛嗤之以鼻。

　　晚上十点钟，司垣齐还在公司里没走人。

　　跟着的那些医护人员早就让撤离了。

　　他现在哪需要被人盯着。

　　只要他不再吃戴彬青配的有害药剂，身体就不会再复发。

　　什么血癌，不过是戴彬青的药物所致。

　　渗入血液，连一点残余都化验不出来。

　　不得不说戴彬青是这方面的天才。

　　敲门声响，戴彬青走了进来，“司总，您还不回去么？”

　　司垣齐正在看婚礼的策划方案，怎么看都不满意。

　　“我希望更梦幻一些。”司垣齐说。

　　“作为新郎，要更注意身体，这才是新娘最希望看到的。”戴彬青说。

　　司垣齐想到帝宝，眼神柔和下来。

　　这一次，他总算是能娶宝儿了。

　　戴彬青是不能够理解的，明知道只是举办婚礼，是假的婚姻，为什么还能感到幸福？

　　“还有，婚礼现场的安保一定要找最好的。”司垣齐说。

　　“帝家那边派人过来，说他们可以提供安保方面。帝家的安保那绝对是没有问题的。”戴彬青说。

　　司垣齐点了点头，“可以。”

　　最近几天帝宝都有和司冥寒联系。

　　司冥寒问过她事情解决没有，帝宝都说没有，说帝博凛和她大哥都要打起来了。

　　司冥寒虽然不满意，但没有继续追问。

　　倒是帝宝不太敢接司冥寒的视频了，电话还好，视频的话，连面部表情都看得清清楚楚。

　　司冥寒有一双锐利深沉的黑眸，仿佛能看透一切，直面地让人心慌。

　　尤其是在举办婚礼的前一天，帝宝更加的心神不宁。

　　就好像有什么事要发生一样。

　　也是吧，举办婚礼确实是一件大事。

　　吃过午饭，帝宝趴在二楼阳台处发呆，搁在茶几上的手机响了起来。

　　拿到手机，看到是司冥寒，她有些犹豫。

　　因为心里很是紧张。

　　不过在整了整情绪后，还是接听了视频通话。

　　司冥寒的身影显现，深刻地映入眼帘。

　　背景是在他的办公室里，坐在黑色的座椅上。

　　司冥寒看着她不说话。

　　“你给我视频通话，就是这么看着我？”帝宝问。

　　“有没有想我？”司冥寒问，黑眸直逼心底。

　　刺得帝宝的心脏一缩一缩的。

　　“……有。”帝宝说。

　　“我过去。”司冥寒说。

　　“别，我后天回去。”帝宝说。

　　明天举行婚礼，一结束她就离开，都不用等到明天。

　　但是她和司冥寒却不能那么说。

　　在帝宝说完后，司冥寒便没接话，看着她。

　　帝宝被他看得心虚，“后天而已，你不会不同意吧？我每次在京都住那么久呢！”

　　“后天我去接你。”

　　“不用，我自己回去。”帝宝改变之前的说词。

　　“为何？”

　　“来回跑，飞机得烧多少油。省点。”帝宝都不知道自己在扯什么蹩脚的理由。

　　甚至有种，越扯，疑点越多的危险。

　　“我不跟你说了，我去午睡。”帝宝打了个哈欠。

　　“好。”

　　帝宝关了视频，摸了摸自己的脸，不知道是不是被司冥寒看出什么来了？

　　应该没有吧？要不然司冥寒不问么？

　　许是她多心了吧……

　　回转身，看到站在不远处等着的女管，问，“怎么了？”

　　“秦少爷来了，在下面。”

　　“知道了。”

　　女管便下去了。

　　帝宝下楼，看到站在大厅里看壁画的秦敬之。

　　“这是不忙了？”帝宝问。

　　秦敬之不好意思地笑笑，“没什么可忙的。”

　　“走，去外面转转。”帝宝提议。

　　两个人便出去了，沿路风景。

　　“你找我有事？”帝宝问。

　　“你要举办婚礼，是真的么？”秦敬之问。

　　昨晚上他爸告诉他，他都不敢相信，虽然是假的，但听在心里却那么的没有安全感。

　　就好像阿宝要和别人结婚了一样。

　　“是举办婚礼，不过哥哥应该说过这是假的了。只是为了完成司垣齐的一个心愿。如果举办婚礼能让司垣齐不再执着，我是愿意的。每个人心里都盼望着是好的结局，而不是悲剧。”

　　秦敬之默默地看着她，如果那个人是他该有多好。

　　或许他能理解司垣齐的执着，得不到，哪怕是一场梦，没有人会拒绝梦的美好。

　　“司冥寒不知道吧？”秦敬之问。

　　“不知道。你别告诉他啊？”

　　秦敬之无奈地一笑，“我怎么可能会告诉他，我是偏心你的。你知道，我一直如此。”

　　“我知道的。”帝宝看着已经恢复如初的秦敬之，知道去忘记发生过的事情是需要时间的，“敬之，你最近还好吧？”

　　她有和秦敬之联系过，在电话里，他都说很好。

　　“好，不用担心我，以前的事本身我也不期待。”秦敬之说。

　　只是在他的人生道路上沾染了污点，面对阿宝的时候，多多少少都会有心理负担。

　　否则第一时间知道阿宝回来后，就会来城堡了。

　　“那就好。”

　　“但是阿宝……”

　　“什么？”M.23sk.com

　　“我想去参加婚礼。”秦敬之要求。

　　“啊？那是假的，没必要去，难不成你还给我包个大红包么？”帝宝失笑。

　　“我只是想看看，因为以后这样的机会又不会有了。”秦敬之说。

　　帝宝听得懂他的意思，认为她这一生不会结婚，自然不会有穿上婚纱的时候给他看见。

　　“……行吧，那秦叔也去！哪能只叫你去的。”帝宝说。

　　帝宝的决定，三位兄长也没说什么，都同意了。

　　一晚上帝宝都没有睡好，翻来覆去的。

　　半夜三更的时候帝慎寒有来过房间，帝宝虽然睡着了，但眉头皱着，不安稳。

　　其实三位兄长那也是睡不着。

　　后半夜全部挤在宝贝妹妹的房间里。

　　要不然老大发威，都不走人的。

　　所以帝宝醒来的时候，发现她大哥坐在沙发处看文件。

　　“大哥？”

　　“六点钟化妆。”

　　帝宝扫了眼床头柜上的时间。

　　四点钟。

　　离早起化妆时间还有两个小时。

　　确实是早了，只是她大哥什么时候起床来她房间的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1218章 后天我去接你免费阅读。https://xs.23sk.com 