    二人并未走远，只背对着张鹤龄等人。

    “给……”张眉箐将拿油纸包起的东西悄悄递给他。

    宋福琪打开看，惊喜道：“豆——”

    “嘘！”张眉箐打断他的话，示意他噤声。

    宋福琪不明所以，却也立刻配合地压低了声音，问：“……怎么了？”

    “这是我偷偷去大永昌寺带回来的，只这一块儿了，可莫要与旁人说。”张眉箐低下头，不知怎地，莫名就有些想脸红。

    她分明是因为宋家表哥也喜欢吃豆耙饼，才特地留给他的——她向来爱与人分享美食，这有何好脸红的呀……

    小姑娘在心底一边解释，一边暗暗困惑。

    宋福琪闻言却一时没有动作。

    “宋表哥，你怎么不吃？”张眉箐低声问。

    “既是只有一块儿了，那还是你吃吧。”宋福琪朝她递了回来。

    张眉箐愣了好一会儿，仰头看着比她高出一头的少年人，忽而有些局促地转过头去。

    “我吃饱了，吃了好多呢。”

    说罢，竟恰巧打了个嗝儿。

    她顿时大感羞赧，留下一句：“我先回去了……”，便匆匆带着丫鬟离去。

    宋福琪看着她的背影，也呆了会儿，才将那豆耙饼三两口吃下。

    虽是已经凉了，可味道还是极好呢。

    ……

    张眉寿回到愉院之后，随手拿了一本画册，本打算静静等着定国公府那边的消息，可谁知刚看没多大会儿，就听闻阿荔来禀，说是——

    “姑娘不好了，老太爷似乎同人打架了，是被朱公子救回来的呢！”

    张眉寿愕然。

    祖父同人打架了？

    还是被祝又樘救回来的？

    “祖父可受伤了？”她连忙问。

    近来家中还特地挑了两个伶俐且会些拳脚的仆人跟着的，虽说二人被折腾得不轻……

    “这个奴婢倒还没来得及打听……”阿荔有些心虚地答道。

    她又怎么敢说自己在听到老太爷被朱公子救下之后，余下的都没听，就急着跑回来给姑娘报信了。

    哎，大意了，以后要多加留意才好。

    张眉寿便赶忙往前院而去。

    前院花厅中，已来了许多闻讯赶来的人。

    除了因公不在家中的张峦和几个孩子之外，家里的人几乎都到了。

    张眉寿远远便听到了自家祖父与祖母争辩的声音。

    张眉寿松了口气。

    听祖父这中气十足的说话声，显然是无恙的。

    张眉寿走进厅中，一眼便瞧见了那身着月白直裰，俊逸无双的少年公子。

    祝又樘似有所查地看过来，四目相对，张眉寿对他点了点头。

    “蓁蓁，你快来给我评评理！”

    张老太爷见得张眉寿，连忙将其拉了过来。

    “祖父，究竟怎么了？为何要与人动手打架？”张眉寿先是问道。

    “是青云观里的那帮人不讲道理！”张老太爷看起来气得不轻。

    张老太太则一脸忍怒，眼里俱是嫌弃之色。

    这该死不死的疯老头子，今日可是在小朱面前丢尽人了！

    若不是顾忌着还有小朱在，她须得保持住书香门第的淑女做派，她手中的拐杖……早就丢过去八百回了！

    呵呵，瞧他那自以为是的眼神……现在是八百零一回！

    日后若是小朱与二丫头的亲事成不了，她首先便要将这笔账算在疯老头子头上！

    “青云观？”张眉寿忽然有些印象：“您这些日子……不是一直在准备要考入青云观么？”

    青云观乃京城百里内，第一大道观。

    据闻其内的观主道法极为高深，已近要羽化成仙，只是不理凡尘之事，甚少露面。

    且其观中轻易不收弟子，若非被选中者，须得经过书面考核。

    倒跟考书院，考科举似得……

    偏偏她家祖父上个月忽然说要进这青云观，还与她私下偷偷地说，是因他这几年来所研习的那无上秘笈遇到了瓶颈，想与青云观观主深入交流探讨一下。

    大家本对老爷子要进道观的想法持反对态度，可转念一想，好歹能让他消停下来读几个月的书不是？

    毕竟青云观可不好考。

    便是真读上几个月，也不见得能考上。

    于是，大家都未有再干涉此事。

    张眉寿有些不解。

    今日离祖父扬言要考进青云观，尚不足一月，怎么就跟人道观起冲突了？

    “今日我本是应考而去，已然交了考卷上去，他们却偏偏存心刁难，将我轰了出来！”张老太爷气得吹胡子瞪眼。

    张眉寿：“……”

    祖父今日便去考了？

    还真是自信啊。

    且此事听起来似乎不是她家祖父的错。

    但，直觉告诉她……事情必然不会有那么简单。

    她下意识地看向祝又樘。

    太子殿下察觉到、咳，不，是终于等到自家小皇后看了过来，正要开口时，却被张老太太抢在了前头。

    张老太太的语气已近忍无可忍：“别听他瞎扯！他是因作弊，还口出狂言，才被人赶了出来。”

    宋氏与纪氏皆是无奈叹气。

    “祖父，您是怎么作的弊？”张眉寿莫名有些好奇。

    “怎么就是作弊了？”

    张老太爷表示不服：“那可是我花银子买来的答案！再者道了，他们明日也是要公布答案的，我只是提早一日看了而已，有什么错？”

    张眉寿听得哑然。

    “……”

    这令人无言以对的感觉，是怎么回事？

    “您若是不这么说，还未必会挨打呢……”张老太爷身后的仆人苦着脸说道。

    他本是好好的一个仆人，只因跟了老太爷，如今已被折腾成了这幅人不人鬼不鬼的道童模样。

    张老太太冷眼看过去：“买了答案都考不进去，你还有脸在这里上蹿下跳地吵吵？”

    “话说回来，祖父，您是如何被发现的？”张眉寿鬼使神差般问道。

    张老太太无奈地看了一眼孙女。

    二丫头的注意力，究竟为何如此之偏？

    宋氏与纪氏则互看了一眼。

    咳，其实，她们也有点想知道。

    “谁能想到他们竟如此敏锐——”张老太爷叹了口气，语气里只觉得自己格外倒霉。

    此时，祝又樘轻咳了一声。

    有关这个问题，还是由他来为小皇后解一解惑吧。