    站在门口偷听的Ada，听到顾承谦这暴跳如雷的质问话语，吓得脸都白了。

    如果南妍风说出实话，她到时候该怎么狡辩？

    她心惊胆战的想着，忽然发觉书房里没有了声音。

    Ada觉得又好奇又忐忑，便就更靠近过去，几乎是要把耳朵贴在门板上。

    而就在这个时候，书房的门“咔嚓”一声打开了。

    顾承谦就这么出现在眼前，Ada错愕的傻了眼，怔愣了好几秒后才恍然回神，调整出一抹尴尬又自以为不失温柔的微笑。

    “承谦，我，我只是担心你，并不是想偷听。”Ada强颜欢笑的解释，但却发现顾承谦此刻的脸色异常的黑沉。

    她想往书房里看去，想了解南妍风的情况，却撞上顾承谦那双比暴风雪还要冰冷酷寒的眼睛。

    “承，承谦？”

    “看来你比我想象中的要聪明得多。”

    “……”听到顾承谦的这句话，Ada脸色一僵，心跳也跟着一沉。

    “承谦，我，我不知道你在说什么，我……”

    “你没有资格叫我的名字，你不是真的以为你嫁给我是因为我对你改观了吧？要不是你家族里有对我有价值的人，你根本不可能进得了这个家门。”

    “……”

    虽然Ada早就清楚，自己能进顾家大门，成为顾承谦的妻子是因为家族的关系，可是这话从顾承谦的口中这么明明白白的说出来，她备受打击。

    “你真是好样的，居然敢背地里动我的人。”

    “……”

    顾承谦的这句话，几乎直击Ada的心脏。

    她知道，一定是南妍风跟顾承谦说了实话，所以顾承谦才会有这样的态度和言行。

    可Ada急忙摇头否认，故作委屈，“承谦，我根本不知道你在说什么，我，我什么时候动你的人了？谁是你的人？难道你是指慕千璃吗？”

    “呵。”顾承谦冷笑了声，“我的女人只有一个，就是现在怀着我孩子的这个女人。”

    “……”没想到顾承谦居然这么表示他和南妍风的关系，Ada感觉自己的心脏再次受到一击。

    她不能够接受，同时心中充满妒火。

    可Ada也清楚如果自己在这个时候发作，情势绝对不利于自己，所以只有挤出眼泪假装伤心难过。

    “是吗？原来你喜欢南小姐，为什么要这样对我？承谦，你知道我对你的心意，这么多年来，我是真心实意的喜欢着你，明知道你是想利用我，我也心甘情愿，只要成为你的妻子，我就心满意足……”

    “别再演了，你以为我不知道你是为了子爵夫人的头衔，你家族的人之所以帮我，也是为了以后让你坐拥更高的权位，全是互相利用的关系，少在这里给我装无辜。”

    “……”

    顾承谦直白的话语，听得Ada脸色愈加难堪。

    她用余光往书房里瞥了眼，随即流露出更加伤心失落的表情。

    “承谦，我知道现在说什么你都不会相信了，但我对你的感情是真的，我真的很难过，我不打扰你和南小姐叙旧，我先走了。”

    Ada说着还故意抬手抹了一下眼泪，这才转身。

    可还没迈出离开的脚步，书房里悠悠的传来南妍风的声音。

    “这就要走了吗？”

    Ada脚步猛地一收，心中忐忑得要命，可还是装作一脸无辜又受伤的转身。

    她看到南妍风坐在轮椅上，慢慢的朝着门口靠近过来。

    “南小姐，你已经赢了，我不想再留在这里自取其辱。”

    “我赢了？”南妍风听得一头雾水。

    刚才顾承谦跟Ada说话的声音不大，尤其是说那几句话的时候，顾承谦特意放低分贝，没让南妍风听到。

    因而南妍风并不清楚自己在顾承谦的心里其实是有着很特别的位置。

    这会儿她只觉得Ada的这句话很可笑。

    “顾夫人，你看我这样子像是赢了吗？我的双腿废了，脸也毁了容，下半辈子就是一个废人，你说我赢在哪里？是赢在你顾夫人亲自下手把我弄成这样吗？”

    “……”

    果然，南妍风说了！

    Ada眼神一个闪缩，立马反应过来否认，“南小姐，你这话什么意思？你是说你变成现在这个样子，是我害的吗？我，我怎么可能会对你做这样的事？承谦，你不要听南小姐胡说，我从来都不会做这种伤天害理的事，是南小姐冤枉我。”

    伴着Ada否认的话音刚落下，另一道声音随之响起。

    “她没有冤枉你，那天晚上我也看见了。”

    Ada闻言猛地扭头，看到初瑶和黎芷倾一起从走廊的另一边走过来。

    Ada这下更是手足无措。

    初瑶款步走近，指向Ada手背上的一道刀痕。

    “这个伤痕就是你当时拿刀子对付南妍风，你们争执的时候留下的，你不仅伤了她，还伤了她的腿，她是在逃离的过程中不小心被车撞到，才会因此撞伤了腿，导致现在失去行动能力。”

    初瑶一字一句清晰的陈述。

    而关于这些，是后来南妍风亲口告诉她的。

    她选择相信南妍风，是因为她在南妍风的眼里看到了真诚。

    南妍风的的确确是变了。

    黎芷倾这会儿听到这话，也看到了南妍风脸上的刀痕，顿时火冒三丈。

    “什么！Ada你是不是疯了！你居然做出这样的事！”黎芷倾指着Ada责问。

    黎芷倾本身对南妍风当年的不告而别相当介怀，可毕竟当年她也是把南妍风当成自己孩子看待的，加上南妍风现在有孕在身，黎芷倾自然是更站在南妍风这边。

    Ada见所有人的矛头都对向自己，正心慌意乱不知如何是好的时候，她的救兵总算是来了。

    Ada老娘在接到Ada电话的时候第一时间赶过来，这会儿更是急匆匆的冲上楼，将Ada护在了身后。

    知道现在自身有点价值，Ada的老娘也有了底气。

    “原来我看不见的时候，你们就是你这么合伙来欺负我女儿的！”Ada老娘说着怒瞪向南妍风。

    “南妍风，你是个什么东西，你不就是当年顾家在路边捡回来的一个没人要的臭要饭！居然敢来勾引我的女婿？看来我不给你点教训，你真以为你能翻天了！”

    Ada老娘指着南妍风怒骂完，直接一巴掌往南妍风的脸上甩了上去。

