    刚才只顾着施展金钟罩减缓下坠速度。

    然后便是跟苏茵道歉。心神都被这些事情占据，除了感觉到一直在坠落之外，一时竟然没有注意到周围环境的变化。以为不一会儿就会坠落到底了，可是没有想到，一下子反应过来，已经变成了如今的情境。

    他们置身于悬空之处，此时，还是一直在往下坠落，因为苏乾施展了金钟罩的缘故，因此下坠的速度不算很快。但是周围白茫茫一片，看不见任何山体，往下看亦是同样，白茫茫一片，无法看到地面。

    这到底是怎么回事？

    饶是苏乾，此时亦是被着突然出现的变故惊了。因为他也不知道是怎么回事。从之前开始，就一直很奇怪。苏乾回忆起来。

    从他一拳轰爆那个气圣大人的脑袋开始。就开始奇怪起来了。那个时候，周围的环境已经变化了。只是那个时候，他没有注意到。

    当时，他朝着苏茵施展身法疾掠过去，以他如今的速度，应该更快到达才对，但是那个时候，那点距离，还是用了一个呼吸的时间，才到达。这是不符合常理的。不过当时，苏乾以为是自己的幻觉，也没有太过在意。

    但是此时想起来，便是发觉出来各种异样了。

    还有那个突然出现的巨手，到底是什么东西？为什么碧霞山上会突然出现这样的一只手？这些都是现在的苏乾不可理解的事情。

    不过此时，也不容他继续回忆了。

    “哥，这是怎么回事？”此时，苏茵已经开始恐惧起来。她问苏乾道：“这是哪里？我们不是从碧霞山上掉落下来吗？为什么……？”

    是啊，明明从碧霞山上掉落下来，可是现在，却看不见碧霞山，这是很诡异而恐怖的事情。那么大的碧霞山山体，就算隔得很远，也应该能够一眼看到才对。可是现在没有一点儿碧霞山的影子。

    “我也不知道。我们好像——”苏乾皱了皱眉，在思考适合的措辞：“到了其他的地方！”

    此时，苏乾已经将金钟罩变到最大。使得降落的速度到达最慢。

    “那，哥，我们现在怎么办？”苏茵此时也没有任何办法，只能这般问苏乾道。

    “没办法，只能降落下去再说。一直呆在空中，太被动了。”苏乾判断道。

    “嗯。也只能这样了。”苏茵闻言亦是说道。

    随即，苏乾便是准备收起金钟罩下降了。

    “四妹，抱紧！”苏乾对苏茵说道。

    “嗯。”苏茵小脸微红，她紧抱住苏乾：“哥，我好了。”而后，她开口说道。

    “好。开始降落了。”苏乾说着，便是收起收起金钟罩。

    呼。

    当即，他们便是高速朝着下方坠落。与此同时，苏乾运转金钟罩这门气功法门的运气技巧，一层淡淡的金色的气，流转于他与苏茵的体表。阻挡那些空气的撕裂。

    这些简单的技巧，是可以推演出来的。金钟罩这门气功法门里面，也有各种各样的用法。

    当然，如此施展，只能够简单地抵御风的撕裂切割。效果自然是不能够跟真的施展金钟罩相比的。

    呼呼呼！

    他们一直坠落着。

    “哥。怎么还不到底呀？”但是不知道过了多久，好像过了挺长时间了，可还是没有见到要到底部的迹象。

    转。

    苏乾也心里有些怵了。他抱着苏茵，一个转动，倒立起来，施展出来金钟罩，金钟倒悬，而后放大金钟。

    呼呼呼。

    即使是这般，金钟还是继续朝下坠落了好一会儿。才开始减缓速度。慢慢地坠落。

    “我也不知道。怎么可能这么久，还不见底？好像过去了不少时间了。”苏乾亦是说着。二者倒立着，相互拥抱。

    此时，也只有彼此是对方的安慰了。

    “那怎么办？哥。这里不好一直下去，都不到底吧？”苏茵担心起来。

    “不可能如此。怎么都会到底的吧？”苏乾说着：“不管了，继续向下，四妹，你抓好，我们继续往下。”苏乾说着，转了回来，再次收起金钟罩。

    呼呼呼。

    二人又继续朝下坠落。

    不知道过了多久，二人一直在坠落。中间，感觉到降落速度越来越快，到感觉快要控制不住时，苏乾便是倒立起来，施展出来金钟罩，金钟倒悬，减缓降落速度。等到速度恢复到不那么恐怖的程度了。

    他才转回来，收回金钟罩，继续降落。

    “哥，我好困啊。我先睡一会儿。到了你叫我。”最后，苏茵甚至说着。

    “好。”苏乾此时也没有觉得奇怪，因为的确是好像已经降落了很久了。可现在，还是没有见到大地的感觉。幸好，他的灵气吞吐能力惊人，功力可是实时恢复，不会有气功耗尽的危机。

    否则，这么下去，他可能就气功耗尽，被摔死了。

    “嗯。我睡了。哥，你抱好我。”苏茵接着说道。

    “好。”苏乾感觉有些奇怪，竟然在空中睡觉，而且还是在他的怀里，可是现在这个情况，苏茵的确帮不上什么忙。她累了，苏乾自然也不会阻止她休息。

    呼呼！

    就这般。不断继续朝下降落着。中间，感觉到降落的速度太恐怖了。苏乾便是施展出来金钟罩变大减缓坠落速度。而后，又继续收起金钟罩坠落。不知道过了多少时间，因为在这里，也没有参照时间的坐标。

    不知道过了多久。

    “哥，我肚子有些饿了。”苏茵醒了过来。她这般开口说道：“还是没有降落么？”

    “这里到底是什么地方？”苏乾闻言，亦是不由皱眉道：“四妹，你忍一忍，应该快到了。总不能永远不到底吧？”

    苏乾也是头大了。

    他们这是突然之间到了哪里？竟然好像是被放逐到了没有人的时空中？

    呼呼！

    继续坠落。

    又继续坠落。

    不知道又过了多久。

    “哥，我肚子真的好饿了！”苏茵再次说道。她已经不知道是第几次说这句话了。

    “我肚子也饿了。”苏乾闻言亦是道。

    突然，便在这时。

    “四妹，你看，下面，那是什么？”苏乾惊喜地叫了起来。

    “好像是，大地？”苏茵闻言微微低头一看。她亦是欣喜道。

    “好像是！要到底了！”苏乾闻言转头，亦是看着她道：“我就说，不可能永远这般坠落。四妹，你抓好我。”苏乾道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    她知道，这是苏乾准备要倒挂金钟。她很快抓好苏乾。

    呼！

    呼！

    很快，他们便是朝着大地降落下去。在离地面还有千米距离之时，苏乾便是抱住苏茵，猛然旋转自己的身躯，二人一起倒立起来。

    而后他瞬间施展出来金钟罩这门气功。并且将金钟罩放大。金钟罩减缓了降落的速度，他们慢慢朝着地面降落了下来。

    “四妹，到了！”苏乾看向下方，他们降落之地，竟然是一个冰雪漫天的地方。

    已经快要到了。

    “抓紧我。”苏乾赶紧说道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。

    虽然施展金钟罩可以减缓降落的速度，但是也只是减缓而已。此时下降的速度，还是很恐怖的。因此，快要到达了。苏乾没有再放大金钟。

    这样子金钟的防御力，没有到达最大。他呼地一下，收缩金钟，使得金钟变小。以使得金钟的防御力到达最大。而后，他们便是头朝下。金钟倒悬。怵的一声，掉落下来。

    轰。

    最后，他们宛如一枚陨石轰隆一声掉落在了雪原之上。

