    第17章圆盘

    晶莹剔透的色彩，闪烁着璀璨而又多变的光，像是天空中的极光，梦幻至极。宝石悬浮在空中缓慢的转动，时不时的仔细瞧，里面似还有金色的光点出现，但又很快消失。

    天空，没有天空，只一抬头能看到的就是数不清的或大或小的透明屏幕，以及蔓延至没有界限的黑暗，唯有眼前的宝石，才是最为根深黑暗中的唯一光源，如明月，周围点缀着屏幕繁星。

    白知盯着宝石发了会儿呆之后回神，眯起眼睛瞧着上面的屏幕，也不知是不是错觉，那些天空上漂浮的屏幕随着她的关注，似乎在眼前变得格外清晰，也就随即看清了上面的字，以及画面。

    中间悬浮着的最大的一块，由下至上似乎是一面名单。

    top1：惰

    top2：绝望地荣耀领主

    top3：钱多多.....

    太多很长，白知没有兴趣全部看完，只是瞥了眼为首的一些，有单纯的名字，也有像是称呼一样的东西。

    但大概能猜得出来，应该就是排行榜？之类的？但是这个排行榜又是根据什么排名的呢，是通关次数，还是实力？不懂，但没关系，现阶段的她也必要在意这些。

    觉醒之后脑袋本就一片空白，虽然糊里糊涂的通关了新手副本，但如今的她也及需一些社会常识来填满空缺，也免得再次进入副本后一无所知。

    可消息要从哪里得到呢，这对于白知来说又是一个问题了。

    看了看四周，零零散散的也有'人'，只是找谁，问谁，看着那些个“人“，白知并没有轻举妄动，还是打算先观察下周边在看看了。

    圆盘之外，依旧是一片黑，只是凑到边界时往下看去，黑暗之中却有着很明显的色彩分界线。

    或红，或黄，或蓝，或绿，大小不均，随明随暗坐落。

    除此以外圆盘之中有大概三处，像是出入口的地方有着白色的光阵。

    因为不知道那是通往哪儿的，白知也就没有敢站上去，只是在旁边观察了会儿确定了用途就离开了。

    至此，整个圆盘的景象白知就看完了，阔别震撼之余，心中的空当更多。本以为出来之后好歹有机会再了解一些信息，但如今看来，问题没有解决反而还增加了。

    难道说就只能用掉剩下的五次询问机会了吗？

    可是问什么，系统又会回答到哪种程度，虽然听着次数很多，可她心底的疑问，又何止五条。

    良久，白知站在原地没有动弹，明是有些喧嚣的场景，可此刻的她却觉得有些孤单，仿佛自己被遗忘了一般独处于这个世间，握了握手，白知转身准备回去了，几个副本下来积累些积分，等知道的多了，应该会好吧。

    只不过还没等她迈出步伐，就有一道细小的声音传来，细碎的声响有些尖锐还带着一些献媚，似乎是在叫她？

    原本白知的动作一顿，眉头微皱往四周看去。

    但，并没有人在。

    是谁？

    “哎，在这儿呢，往下看！”

    往下？

    白知默默地视线下挪，依旧是空无一物，除了漆黑的地板以外就是自己的倒影。

    “后面！！”

    声音听着有些恼羞成怒了。

    听话的转身，低头，果不其然看到了一个矮个子的，生物？站在那里。原本有些狰狞的脸色在看到白知看向自己瞬间改变，据起灿烂的笑容瞧着她。

    这生物不似人，有着一双毛茸茸圆乎乎的大耳朵竖立在头顶，杂乱的黑毛，笑弯起的绿眸狭长，皱巴巴的脸满是褶子，鼻子也很奇怪。身高不过白知小腿稍高一些，穿着一身破旧的灰色马甲，下身短裤，同样的破烂，唯有脚上却踏着一双擦得干干净净的大头鞋。

    他见白知总算是注意到了自己，松了口气的同时再往前走了一步贴近。

    白知被那眼神看的说不出来的怪异，下意识的后退，跟对方拉开距离一脸防备，问道：“你是？”

    “您好，尊敬的觉醒npc大人，我也是跟您一样的身份，很抱歉惊扰了您，您叫我比多就好。”

    这个人，也是觉醒npc？

    白知微微侧头，柔顺的黑发顺着肩膀滑落，如同黑色的瀑布，勾的人视线不由之主被吸引。

    这种吸引不分物种，不分性别，就像是身处在黑暗中的浮游，在看到光的那一刻会自觉靠近。

    比多毅然，只不过强大的意志还是控制着自己将目光从白知的身上扯下来，免得惊扰了这位刚刚觉醒的单纯的npc。

    “你，有什么事情吗？”

    难得会有人找自己搭讪，白知茫然之余也有些好奇，是有什么事情，还是有什么需要帮助的？

    自然，以她现在的情况，自己都是一抹黑的，帮助不太可能。

    所以，“您不用紧张，其实也没有什么大事情。”比多有些羞涩的挠挠头，大大的耳朵轻颤，不好意思解释道：“是这样的，因为我虽然跟您一样也是觉醒npc，但是您看我这个样子，也能明白，我比较弱。”

    比多摊开手，瘦弱的身躯矮小的身材，如果对方没有奇特的技能的话，看起来就是一个手无缚鸡之力的弱小npc。

    “也因此，对于副本任务的话我有时候不一定能完成的很好，但在这个区域如果想长时间的逗留的话也是需要积分的。所以嘛，为了能减少进副本的机会外加满足平时生活所需，我会在这里观察新生觉醒npc，然后跟他们交易。”

    说着，比多搓了搓手指，笑的格外的生意人范儿：“交易内容当然是您所不知道的消息了，只要您交易给我一点点的积分，我就可以告诉您任何消息，以及作为导游，为您介绍您所不知道的领域等等。”

    白知听着不动声色，但确实如对方所言，自己有很多事情需要了解，不然的话下次进入副本，如果还是这样一无所知，那么能否完成任务，都是未知数了。

    但，一点点的积分具体是多少，而对方知道的消息，又是否是自己所需要的呢？如果比系统要的多，那她保险起见，倒不如直接询问系统来的便捷。

    (本章完)

