    ——“快快快！又有天高地厚的女人想要攀上你爸，快灭了她。”

    小魔王霸气回复：“小爷先灭了你！”

    ——“完了小皇孙，有人想做你的小后妈，以后天天虐待你。”

    小魔王霸气回复：“打是疼，骂是爱，小爷乐意，你管得着么？”

    顿时全体网友都被怼懵了：“…………”

    咋回事？？？！！！

    这位怼天怼地的小魔王干嘛要护着那个杀人犯的女儿？

    ……

    小家伙一边在线怼网友，一边迈着众里寻他千百度的小步伐，拉着老太太来到征婚电视台提供的地址：苏家别墅。

    敲门拜访。

    等管家开门后，小家伙拉着老夫人进去，一眼就看见了站在院子里的司明镜。

    “太奶奶，就是她，小爷我的女人！”

    小家伙立刻炫耀的指着司明镜。

    司明镜听到声音，隐隐有种不好的预感。

    果不其然。

    下一刻，她就看见被她治好了骨折的小家伙，像个二哈一样朝她扑过来。

    “坏女人，小爷终于找到你了，你不是说要拐卖我吗？怎么不告而别？我不管，从今以后，你就是小爷的绝宠女人！”

    “？？？！”

    司明镜躲闪不及，还控制不住嘴角的抽搐，这小活宝真是语不惊人死不休。

    这时候，管家进屋禀报，有客人来访，是征婚对象，惊得苏铖直接从客厅冲出来，逮住站在院子里上下打量司明镜的老夫人，惊骇询问：“老夫人，您孙子漠银河，真的要娶司明镜？！”

    小家伙立马怒目圆瞪：“不是我爸，是小爷！”

    苏铖一脸懵逼动态图：“？？？”

    小家伙哼道：“要不是他们说小爷我还没到法定结婚年龄，不符合征婚要求，小爷才不报我爸爸的名字！”

    苏铖还是满脸疑问号：“所以……？”

    老夫人笑着解释：“抱歉，这孩子被我们惯坏了，我们是专程来感激司小姐的。”

    苏铖还是听得一头雾水。

    老夫人走到司明镜面前，感激之情溢于言表：“司小姐，谢谢你出手相救，真不知道该如何感谢你？”

    司明镜淡淡的笑，将小活宝抱起来。

    “没关系，不过是举手之劳，也许是我和这孩子有缘，但是征婚的事……”

    她只是想破坏宋翩兰的好事，可没想把自己送出去。

    老夫人笑着解释：“哦，是这样的，我家这孩子最是护短，看到救命恩人被网络抨击，气不过就以他爸爸的名义拨了电视台的征婚电话，司小姐，不如你就暂时借用一下孩子他爸的威名，等事态过了再找个理由说性格不合，这样里子面子都好看，也算是我们报答你的救命之恩了。”

    宋家不是要以婚事做要挟，逼她孙子娶宋翩兰么？

    正好让小孩子胡闹一下，狠狠打宋家人的脸！

    哼，学医不想着济世救人，却要拿来趁火打劫，老夫人看不起这样的人家，反倒是眼前的女孩子，明明救了人却做好事不留名，老夫人怎么看怎么顺眼。

    司明镜听了老夫人的解释，眼底流光明艳，只是借用威名？

    那还好。

    那可是宋翩兰绞尽脑汁想要嫁的男人？

    宋家人若是知道，岂不气死？

    司明镜眼底闪过狡黠的光芒，忽然有点心动怎么办？

