    “骗人的吧，运筹帷幄、聪明睿智的鼠至尊，居然是祖龙庭派来的卧底？”

    “我等崇拜、倾慕的偶像，居然只是虚假的人设？”

    兽人大军，环绕在祭祀神柱最外圈的兽人之皇，一片混乱。

    外敌在前固然惊惶，但狐诸葛、蛛晶晶等人，心里更多的是意乱如麻，恍惚不知所以然。

    “发什么愣？想死吗？”

    曾经和熊霸位列同级，如今却被其赶超的大兽皇·马迢迢，一脚踢在鬼狐之王的屁股上，恨铁不成钢道：

    “它骗了我们，这已经是既定的事实！”

    “你是想乖乖束手就擒，还是想踢碎它的脑袋，食其血肉以解心头之恨？”

    “当然是……报仇！”

    狐诸葛爪尖刺入自己的掌心，逼迫自己冷静。

    随着刺耳的啸声穿云裂石，有如鬼影扑了出去。

    另一旁的狐美丽咬牙切齿，扬起背后五十米长的粉色狐尾，在兽人大军中七进七出。

    然后，凡是被粉色尘雾笼罩的兽人，哪怕是君王体巅峰的兽人之王，眼眶周围也浮现鲜红的血管，青筋暴起，杀意翻腾。

    它们似乎失去了大半的理智，奔跑的速度更快，挥爪的力道更猛。

    不小心受了伤，也仿佛没有知觉一般，依然维持百分之一百二十的输出状态。

    “杀！不惜一切代价！”

    “哪怕拼着自爆，我们也不能辱没兽人族的骄傲！”

    又一头半人半猪的大兽皇从密密麻麻的兽影中跃出，背后长有刀状的翅翼，瞄准珠宝圣使的位置冲去。

    “在兽人之神没有落败之前，我们就有活下去的可能性……孩儿们，随我冲！”

    “哦？就凭你吗？”

    不知何时，一个幽影般的人影出现在翅猪兽皇的背上，嬉笑着问道。

    那居然是一个男孩，弯着眉毛绽放笑容时，带着少年的阳光和纯朴。

    猪皇心里一突，骤然急刹。

    它感觉到有某种刺激性的法则力量，正在抚摸它的毛发。

    旋即刀翼横斩，以雷霆之势砍向那个男孩。

    “嘻嘻，这么胖，身体倒是灵活得很~~~”

    男孩咯咯咯笑个不停，任凭刀锋割裂身体。

    这样过后，它的下半身碎裂。

    流出的却不是血，而是青绿色的汁液，不断往猪皇的皮肉中渗透。

    “什么鬼东西！”猪皇惊怒，在污血染遍的地上疯狂打滚，使劲浑身解数，方才和男孩拉开距离。

    “我叫淬灵人参果，不是什么东西。”

    男孩还在笑，靠近它的中低阶兽人丢盔卸甲，宁可被同伴踩踏在地，也不敢向前行进半步。

    “别害怕嘛，我虽然也是圣兽之王，但不擅长战斗，经常被小伙伴摁在地上欺负。”

    “主人的命令也只是让我拖住一头大兽皇，我看你猪圆玉润、血气充沛，特地过来陪你聊聊天。”

    一边说着，猪皇刚刚被渗透的皮肤居然长出藤蔓来，血红色的藤，翡翠色的叶，妖艳而又诡异。

    “邪乎的玩意，给我滚！”

    猪皇以刀锋斩断藤蔓，原本红光满面的脸色，肉眼可见地白了下去，便知这是一头吸食生命力的植物型圣兽，异常的麻烦棘手。

    “不要生气嘛，陪我聊天，说不定间接救了你一命。”

    男孩脆生生笑道，指向主人的位置：

    “你看，那应该是你们最厉害的大统领吧？它好像很狼狈，马上就要断气了呢……”

    顺着方向，猪皇瞄了一眼。

    这一次它真的慌了，脸色惨白如灰，拳头大的冷汗淌遍全身。

    边境战场百万兽人共奉的兽人之皇——熊妖王·熊霸……

    ……竟然被一脚踩在地上，血沫子如气雾般染红天地？！

    “公正之龙的领域……难道不是公平一战吗……”

    “它刚才不是说……这是首领之战，要以始祖体定义最终的胜负吗……”

    猪皇咧着嘴，颤抖着发问。

    淬灵人参果看了它一眼，露出白花花的牙口，有些奇怪道：

    “难道你不知道，公正的能力虽然特殊，但它在同阶之中，终究偏于弱者。”

    “而哭笑神君大人，已经位列始祖体后期，整体的战力，比破晓之龙还要强大半截……它为什么要按照规矩来？”

    淬灵人参果前一会有多纯朴，这一会就有多么恶魔，直抒胸臆道：

    “说到底，公正的领域主要用来防止你们逃跑。”

    “好不容易集结了百万兽人，如果全部做成肥料、一并清缴，对于兽神山来说，应当也是伤筋动骨、分外肉疼的事情吧？”

    “你……”翅猪兽皇脸色变了，由白转青，然后由青转白。

    如果人参果所言为真……

    兽人族这一次，真的凶多吉少！

    另一边。

    骑坐在怒雷之主背上的白无伤，远远望见。

    熊妖王·熊霸，裹挟着滔天的威势，轰隆隆冲向珠宝圣使和她的「灵宝松鼠」，试图以境界的优势，将风轻云淡、谈笑自如的女人拍成肉泥。

    但，处于祭祀神柱中央，第五道裂缝中钻出的巨影。

    一脚撑地，双臂擎天，没有第一时间介入神话之间的混战。

    即便这样，没有直接对手的鹰尸人魔。

    既不敢帮助因为夹击节节败退的龙虾皇帝，也不敢随意动弹，贸然支援鳄鱼神尊。

    它的四只眼睛，死死瞪住独脚巨物。

    周身的尸瘴化作黏稠的护身结界，如临大敌，万分忌惮。

    “呜呜呜……”

    “哈哈哈……哈哈哈…”

    一道笑声，一道哭声，同时响起。

    白无伤捂住双耳，哪怕魂力化作屏障，那声音还是贯穿进来，在他的脑海中荡漾徘徊。

    他赶紧招呼小辞再飞远一点，尽可能避让八大始祖，尽可能避免神力的余波。

    然后他就看到，左脸大哭、右脸大笑的哭笑神君，以一招从天而降的脚法，踩在熊妖王的肩膀上，压得它肩肘碎裂，半截身子炸了开来。

    “你……以大欺小！不讲武德！”

    熊霸快昏过去了，剧痛钻入骨髓深处，千锤百炼、初具神威的肉体竟然寸寸崩裂，红色白色的汁液流淌一地。

    而始作俑者哭笑神君，独眼之中只有冰冷。

    就像是俯瞰一只蚂蚁，对方的生与死，不过是在一念之间。

