一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，陆亦轩干脆给学校请了一天假，专门监督着马丰都，给租住的四合院内添置了一些碳炉之类的取暖设备，又跑去农贸市场，拉回一板车的大白菜、土豆、

    红薯、粉条、米面油之类易储备的过冬食物。

    不管怎么说，好歹是让马丰都落脚的这个窝，不再那么的寒碜难熬。

    马丰都这段时间被家里人逼得紧，轻易不敢回家去，不然爹娘老子放话说了，就是绑也得把他再绑回工厂上班。

    安顿好这个长住据点，陆亦轩打算得空也勤往这边跑上一段时间。

    学校的课程，他如今并非每天都有排课程，所以不用长时间待学校里面，住校什么的。一方面，勤一点往四合院这边跑，跟马丰都进一步把关系搞好，别给这老哥造成一种错觉，似乎他花钱做老板，雇佣一打工的这种，既然是两人合伙的事业，起步阶段，

    有机会了自然是要多在一起培养一下相互的感情，更加彼此深入了解一些，免得再有其他的什么误会发生。

    再一方面，上回在阶梯大教室公开课时，谢春莹这女人当众跟他示爱表白，虽然后面在郝玉淼等女生的掩护下，事情被很好地遮掩了过去，外人都只当真是这些女生对他歌唱天赋的

    狂热崇拜，才发生那种当众示爱的疯狂一幕。

    但真相如何，陆亦轩又不傻，岂能不知谢春莹的心思。

    而且，公开课之后的一段时间，谢春莹可能是久等不见他的反应，就有天晚上，神出鬼没摸到了他所住的职工宿舍楼上……

    好家伙！

    那天晚上，这要不是凑巧席大光头在他宿舍求教问题，后面会发生什么不可思议事情，真是不敢想象。

    谢姑娘似乎很有预谋，想要逆推了他。

    可怕！

    怎么说呢！

    对于谢春莹这女人，或许上世就知道这女人骨子里的好强，且遇事爱走极端的落寞下场，他挺同情这女人的。

    但是同情不等于是爱情，他对这女人，是真没有那方面的想法。这要是新世纪之后的大学生活，找一个看得过眼又对脾气的女生，发展一段彼此都明知不大可能会有结果的感情，顺便解决一点男女之间的生理心理上的需求，都是很顺

    其自然的事情。

    可是眼下这七十年代的末尾，

    这个时代的男女之间关系，可还远远没有那般开放程度，

    提上裤子就可以翻脸无情不认账这种事……总之这事真要搁在了谢姑娘身上，这女人绝对会走极端，寻死觅活什么的，那是百分之百会发生的事。

    既然明知道会是这样的后果，再要不知道收敛，管好裤裆，那还是个人吗？

    陆亦轩想一起在四合院住下来，马丰都自然是再开心不过。

    解决了校外住宿的问题，为了往返学校方便一些，陆亦轩又花了一笔钱，买了一辆二八大梁的飞鸽牌自行车。

    这年头，真是有钱有时都不一定能花出去。

    买自行车得有工业券，陆亦轩可没这东西，还好马丰都有路子，找了玩得比较好的哥们给弄来工业券，顺利买到了自行车。

    从租住的四合院去学校，要有近二十里的路。

    好在陆亦轩年轻体壮，每天来回跑一趟不费什么力气，顺便权当是锻炼了身体。就这样，事情安顿下来，有课时候，陆亦轩便骑车回学校上课，马丰都则白天上午出去，骑一辆三轮车，到处走街串巷‘收破烂’，下午回四合院将淘来的东西归纳整理，晚

    上则伏案忙碌写作，或者继续编撰古董藏品绘本册子。

    时间匆匆，

    一转眼功夫，过了一个多星期。这期间，先后发生的两件大事，先是《中美建交公报》的宣布，再是十一届三中全会胜利结束，大会正式定下改开基调，这两件大事的接连上演，让中科社新走马上任的

    小陆老师名声大躁，再也没一个师生敢怀疑小陆老师专业水平不够。

    至于说当初唱反调的副教授梁钟平，也不知又犯了什么神经，居然写请愿书，甘愿去南疆当一名文宣工作者。

    说是，

    如果半年内南疆当真有一战，他愿亲上战场，用自己的笔，自己的相机镜头，去记录下那里的一切……

    这天，陆亦轩接到学校传达室通知说，有他的国际邮包，需要拿上个人身份材料证明以及单位介绍信，去邮局领取。

    陆亦轩在学校办好手续，出门骑车到了跟马丰都约定的汇合地点。

    为了给马丰都一些商业运作方面的影响与引导，陆亦轩这段时间很有耐心地和马丰都跑了几回‘收破烂’生意，本来是约好的，今天换西城区扫街‘收破烂’。见面之后，马丰都告诉说：“轩子，你不是让我注意打听，哪儿有卖房子的嘛，西城达人巷那片，有那么一户人家，子女都在海外，最近正打算卖掉祖宅出国，要不要去看

    一下？”

    “要，当然要！”

    陆亦轩眼睛不由地就是一亮，有人要卖掉在京城的祖宅出国，这机会可真是，打着灯笼也难找。

    而且听马丰都说的这西城区达人巷，

    这位置，别看现在不怎么起眼，算是京城里相对比较差一些的地段，可这是内环之中的产业。

    亲娘乖乖，这要是再过十几二十年，都不用到下个世纪，京城内环之中的产业，那能是用寻常商业地块概念来衡量吗？

    于是两人也不着急去扫街‘收破烂’了，一人骑车，一人蹬着三轮，风风火火杀奔卖房人家所在。

    不大会儿功夫，到了地方。

    看到马丰都所指的一片豪门大宅院，陆亦轩微有些傻眼。

    原以为，就是户四合院之类的所在，哪儿曾想，马丰都居然直接将他引来这样一座古代王公贵族才住得起的园林之所。

    好嘛，这院子，差不多都直接能占去大半条街，粗略预估一下，这面积，怕不得有个十亩地。

    “马老哥，这家主要卖的院子，不会是这整片包括在内吧？”陆亦轩在吞咽口水了。

    “就是整片院子呀！”马丰都昨天听说之后，就已经进院子里看过一回，深宅、大院，据说是前清时一位八旗王爷的府邸。

    院子绝对是块风水俱佳的好地儿。

    院子里面，尽管已经没什么值钱古董玩意儿了，但整栋院子这建筑本身，基本上都保持完好，本就是相当有人文价值的一处地儿。

    他特意打听过了。

    要知道，类似产业，很多都在解放初期，历次的运动之中，要么被人为毁坏，要么被充公成了国有。这家户只所以现在还能当私产归属，据说是家主在十年特殊时期蒙了冤，另外还有什么重大立功表现，最近这几年，国家拨乱反正，恢复政策，房子才又回到了家户主手上。