    “江歆然。”护士长淡淡叫了一声江歆然，让她过来拿书。

    这一变动，让本就安静的器材室更静了。

    宋伽跟高勉等人都停下手中的事，看向这边。

    节目组后台，工作人员看着孟拂镜头上的脸色，立马拿着手机，对策划道：“去，快去请制片人过来！”

    《急诊室》是一步纪录片型的综艺，节目组对嘉宾搞事情乐见其成。

    这样剪辑后，看点会更多。

    但一个孟拂，一个医院的护士长，两个人节目组一个都惹不起，工作认识也怕出事，只能去请制片人过来镇场。

    器材室内。

    孟拂伸手，不紧不慢的把音乐按停。

    她也不想让节目组太难堪，只抬头，嘴边的笑容慢慢敛起：“宁有事吗？”

    脑子确定没病？

    孟拂是很标准的杠精语气，保证是气死人不偿命的那种。

    后面那句话没说出来，但现场所有人、包括节目组的导演跟工作人员都能听出来孟拂语气里要表达的意思。

    江歆然拿着书，一时间无措，她把书又还给了护士长：“宇文护士，不过是一本书而已，我去外面重新拿一本，您别生气。”

    护士长抬手，让江歆然别说话。

    护士长不太懂网络用语，但也能听得出来孟拂的态度。

    她本来想给孟拂留点脸面，毕竟这次节目算是公益性的，培养更多的医护人员，但听孟拂这个语气，她也没再忍了，“孟拂，这里是医院，不是你的娱乐圈，也不是你作秀的地方。”

    说到这里，护士长伸手，指着门外，冷凌道：“请你出去！”

    护士长资历老、能力也极强，作事干练认真，眼下37岁，就坐上了护士长的位置，属于事业上升期，手底下的带着的护士每个都很能干，责任心强。

    尤其是督促检查工作更是一流，今年年底她有转到京城的希望。

    这一次录的节目，是冲着传统文化中医录的，陈主任是这方面的专家，宇文护市也是中医院出身的。

    因为能力强，医院这边让宇文护士辅助陈主任来带五个实习医生，教他们用银针，宣传中医。

    孟拂上午不在器材室，带着摄影师去陈主任面前晃了一圈，落了一天的进度。

    晚上来干脆连样子也不做，拿了本《经络穴位》直接翻。

    跟她说话的时候，甚至坐在椅子上都没站起来。

    孟拂脸上的笑容彻底消失：“给你三秒钟，书放回我桌子上。”

    “孟拂！”乔乐连忙过来，她长得小巧，容色秀丽，此时却有些白，连忙拉住孟拂的胳膊，“我去给你拿书，护士长，不好意思，她今天大姨妈来了心情不好。”

    乔乐手里起了一层薄汗。

    这可是护士长！

    不说乔乐他们只是实习生，就算是普通医生，也不敢给护士长脸色看。

    尤其孟拂是个明星，她就算再有理，到时候网友都能找到理由喷她！

    “三。”孟拂依旧坐在板凳上。

    整个器材室剑拔弩张，不说现场摄影师，就连监控室的导演等人都深吸一口冷气。

    宇文护士长在医院受人尊敬，还没见到过孟拂这种一点儿不给她面子的人，她点点头：“果然是大明星，了不起。”

    “二。”孟拂把手机放到桌子上。

    战火似乎一触就发。

    “砰——”

    就在孟拂要数一的时候，门外，是制片人匆匆赶过来了，伸手按了下眼镜，目光看向护士长，沉声道：“怎么回事？”

    护士长手里的书就要放到桌子上了，看到制片人来，她也不看孟拂，只对着冷冷道：“这是你节目组的人，你自己问她！”

    一句话也不想跟孟拂多说。

    制片人在路上就已经听工作人员描述了整件事，此时看向孟拂。

    孟拂眸光未动，她只看着护士长，“一。”

    “你……”护士长没想到到这个时候了，孟拂还在想《经络穴位》的事。

    她“啪”的一声，声音十分大的把书全都摔在孟拂面前，带起一片尘嚣。

    江歆然开口向制片人，“对不起，都是我……”

    “江歆然，”护士长冷冷的开口，“这件事不是你的错。”

    护士长颐指气使惯了。

    “是我请教孟拂……”乔乐也起身。

    “乔乐，”孟拂终于站起来，淡淡看向乔乐，“跟你没关系。”

    说完后，她才转身，看向制片人，礼貌的道：“林制片。”

    林制片看着孟拂，目光没有之前的那么热络，在这之前，他虽然鉴定了江歆然潜力大，但对孟拂印象也十分好，毕竟娱乐圈第一绝色，又是网络第一学霸。

    眼下他看着桌子上摆着的那本书，却有些不耐了。

    多小的一件事，让个书而已，不过是护士长让她把书给江歆然看而已。

    孟拂她有必要闹得这么僵，让所有人都下不来台吗？

    她作为艺人的基本素养呢？！

    所以，孟拂跟他说话，制片人都没有看她。

    态度是极其冷淡。

    制片人是国家台的，不属于娱乐圈，也不需要看梨子台导演的脸色。

    向来也看不起娱乐圈的人。

    “宇文护士，抱歉，”林制片越过她，向护士长真诚的道歉，“这件事我们会好好处理，希望您不要介意，是我们节目组不懂事。”

    江歆然退到宋伽两人身边，三人面面相觑，都不敢说话。

    一个国家的人，一个大医院极其厉害的护士长。

    节目组难得有讲理的人，护士长稍微消了些气。

    她鼻子里哼了一声，“嗯。”

    看她这样，林制片偏头，看向孟拂，“孟拂，还不快给护士长道歉，一本书而已。”

    护士长冷讽的看向孟拂，“我可不敢让大明星给我道歉。”

    她伸手，把桌子上的书拿起来，要继续递给江歆然，“这三个实习生天分都不错，我不想因为无关的人影响他们的实习进度。”

    林制片看着孟拂：“孟拂。”

    孟拂没回他，却是笑了，讽刺般的开口，“没错，一本书而已。”

    从进来，她跟乔乐就一直安静，也没打扰他们。

    要一本书，ok，护士长她可以尊敬，但，让她孟拂尊敬的前提是，护士长应不应该询问她一声，而不是在她跟乔乐说话的时候，直接把她的书拿走！

    尊敬是留给值得尊敬的人，比如陈主任，这个护士长她配吗？

    林制片看着她，拧眉，“你一个大明星，跟人家江歆然一个小姑娘计较什么？你心眼小的连一个节目的素人都容不下？”

    林制片这一句话，不说孟拂，孟拂身边的乔乐有些忍不住了，她看向制片人，忍不住开口：“先生，这跟孟拂心眼小有什么关系？孟拂看得好好的，她江歆然插什么手。”

    “你什么意思，”高勉听着乔乐的话，也不乐意了，他站到江歆然前面，维护的把她挡在身后，“歆然又不知道你们在看书。”

    林制片也不管现场有多少人，他身分高，隶属，国家台总部，骂人都不需要看对方是谁，劈头盖脸的开口：“不要以为你是顶流，我的节目就会缺你不可，你连初评级都不是第一，真以为娱乐圈这么多人捧着，你就能把自己当成个角了？”

    器材室又陷入一片安静。

    “教训完了？”孟拂听着听着，笑起来了。

    她整个人散漫极了，声音都懒懒散散。

    这什么反应，制片人眉头拧起。

    孟拂也没看制片人，只伸手，把领边的麦取下，不紧不慢的扔到桌子上，另一只手解身上白大褂的扣子：“这个节目，你爹不录了。”

    “解约。”

