    “铛铛铛！”

    震耳欲聋的钟声在天地间响起，浩荡数万里，这是比赛结束的钟声，来自北斗圣院的上古圣器震天圣钟。

    “比赛结束了，该假装受伤出去了！”

    林宇自语，将至尊戒放下，又一头跳进了滚滚岩浆中。

    他要借地心焰，让自己肉身受伤，这样受伤来得快一点，还能再次磨砺肉身一番。

    为了让伤势更重一些，他比上次潜入火山更深，达到了六百米。

    原本已经恢复的身躯，又出现了一条条裂痕，犹如蜘蛛网一般，还不断渗血，看起来肉身就要崩塌一般。

    同时。

    还从至尊戒中，将其他天骄的金蚕丝乾坤袋拿出，丢入岩浆中，毁灭证据。

    “小香，拉我一把。”

    全部处理完后，林宇缓慢上浮，来到岩浆边缘，浑身冒血，气息虚弱地喊道。

    “公子，你怎么了？”

    看到林宇这副模样，小香差点落泪，赶紧跑了过来，小心翼翼地搀扶，同时输入真气，进行施救。

    “小香，没用的，我压制的伤势爆发了，需要回去慢慢调养，你带我离开天申洪荒。”

    林宇没有告知小香实情，她流露出伤心忧虑的神色，这样才能更逼真。

    这一记金蝉脱壳之法，应该能蒙蔽过关。

    “好！我马上带公子回去。”

    小香带着哭腔，晶莹的泪珠漱漱落下，叫醒大黄狗，抱着林宇，踏上了飞毯，腾空而起。

    大黄狗一脸懵逼，望着林宇，惊道：“林小子，你怎么突然受了这么重的伤？”

    林宇气息奄奄，并不做回应。

    “大仙，公子伤势太重，快昏迷了，我要带他回去疗伤。

    迷雾已经快散光了，北斗圣院的圣尊和万族元老都将进入天申洪荒，你快遁地离开吧。”

    小香叮嘱了一句，便急冲冲驾驭着飞毯，冲出了火山。

    躺在怀中的林宇，环顾四周，发现魔物果然散了，天地恢复了一片光明。

    他心中产生了一丝好奇，这些魔物从黑洞出来，到底想做什么。

    说是入侵天元界，也就八头天王魔物，完全是一个笑话。

    可若不是这个原因，那是什么呢？出来玩？

    左思右想，他也想不通，最后索性不管了。

    反正这一次他赚大了，不仅修成了魂引术第五重，还收获了一万八千多魔晶，这其中的价值，简直难以估量！

    一路上，小香泪流满面，风驰电掣地赶路，她想尽早让林宇接收到治疗。

    天空中，不时从地面飞起一群生灵，朝着天申洪荒的入口赶去。

    由于这次万族争霸赛的增赛已经结束，各族天骄相互之间，并没有发生打斗。

    小香带着林宇，不惜真气损耗，疯狂施展咫尺天涯诀，只花了三天多，便飞到了入口。

    “快看，那是北斗圣院的神女，她怀中搂着一个血人，难道是北斗圣院的弟子？”

    “不是，那是大夏的林宇！”

    “是他？他不是号称炼神境第一人吗，怎会受这么重的伤，半死不活，就差一口气就死了。”

    “炼神境第一人算什么？这次可是有天王进入迷雾，他肯定是被天王重伤了，能活着真是已然算是走狗屎运了。”

    “我说这六个月，他的积分怎么一分都没增加，原来被人打爆了啊，治好了也浪费汤药。”

    雪山上空，各族生灵看见了肉身崩裂的林宇，议论纷纷。

    北斗圣院的长老神色平淡，大都默然，一个没有潜力的淬体士而已，死了又何妨。

    他们更在意的是魔物到底捕获了多少，自己能分得多少魔晶。

    他们身为圣尊，多少知道一些魔物的信息，知晓魔晶的存在，但并不怎么明白魔晶的功效。

    这是上层秘辛，没有达到天圣，都不够格知道！

    “哈哈，林宇这畜生重伤垂死，报应来了啊！”

    “这孽障真是命大，这都能逃过一劫，不过肉身崩塌，应该也活不了多久了。”

    “天鼠，你放心，你的大仇就快报了，林宇快死了！”

    六头魔狮，三足金鸾，龙爪金鼠等仇敌，全都幸灾乐祸地笑了。

    他们各族被林宇杀了太多的天骄，看到林宇生命垂危都极为畅快，有一种大仇得报的快感。

    “哥哥，小宇。”

    紫儿和江枫见此一幕，惊呼出声，快速冲来，一脸担忧。

    “哥哥，我这有圣丹，你快吃下。”

    紫儿梨花带雨，来到近前，小手里抓着一瓶价值连城的极品圣丹。

    江枫眼中泛泪，心中被悲伤笼罩，他对林宇是有真感情的，将其当成了家人，现在见他危在旦夕，几欲发狂。

    林宇默不作声，给人一种虚弱至极的神态。

    “林掌教，你要撑住啊。”

    “林掌教，我这有疗伤圣药，快请吃下。”

    “林掌教，好好养伤，其他的别多想。”

    王峰、李云、逍遥子、左天彩等人全都赶来，纷纷给出了自己的心意，脸上布满了悲痛。

    就连炼神境第一人的林宇，都遭受如此大劫，大夏其他八位选手的遭遇，可想而知有多惨，极有可能陨落了。

    “唉，我们大夏十位选手，恐怕没活下几个人。”

    “剑锋、天凤，彩云仙子……你们一定要活着回来啊。”“难道天要亡我大夏吗？”

    大夏众人心底蒙上了一层阴影，一股不祥的预感油然而生，悲恸不已。

    “鼠圣，大捷报啊，天大的捷报。”

    就在这时，银色的蛤蟆人兴冲冲地跳在空中，御空而来，远隔数十里，便在大喊大叫，神情亢奋，大嘴笑得极为夸张。

    “那是我族的银天蛤，它又带来了什么好消息，难道是全歼了大夏其他选手？”

    金银铜三族的高层，看到了银色蛤蟆人的身影，逸出一丝笑容。

    万族生灵全扭头望了过来，想听听到底是什么捷报。

    看到这银色蛤蟆人出现，大夏众人心中猛地一沉，上次便是他带着大夏选手，玄武学院的第一天骄武霄的头颅，归来庆功。

    这次又会带回谁的人头？

    百年天骄古剑锋、亦或是大夏皇子夏天龙？还是其他人？

    闻言，林宇心中一惊，难道大夏其他选手出事了？

