    

    秦翡这话一出，所有人都安静了，气氛一瞬间变得窒息起来。

    谁也没有想到秦翡说话这么不客气，要知道，就算是齐邵迟他们这些人也不会这么不留情面的说话，在京城，一向奉行，做人留一线的道理，说话自然也是如此，谁也不会非要把话说绝了，而秦翡这句话可以说是当众打了许金洲的脸，也算是把他们这些跟着许金洲过来的人全都给得罪了。

    秦翡这话是什么意思，分明就是让他们滚的意思。

    别说许金洲他们那边的人这样想，就连齐邵迟他们也都是惊愕的看着秦翡，在郭子阳和齐邵迟这两个还算是比较了解秦翡的人看来，秦翡就算是嘴毒，就算是不顾及情面，但是大多数也都是对着他们这些关系比较好的人来，那些秦翡看着不顺眼的人，秦翡一般都不怎么搭理，结果，现在秦翡对上许金洲可以说压根就没有留下什么余地。

    郭子阳在秦翡身后暗暗的拉了一下秦翡的衣角，虽然郭子阳不怕许金洲，但是，许金洲在京城也是出了名的嚣张精明，被这种人盯上，实在是不划算，完全没有必要为了这些口舌之争闹到这种地步。

    齐邵迟也是警惕的看向许金洲，在齐邵迟看来，秦翡这话已经说出口了，以秦翡的性格，压根就不会再有什么婉转的话让他们面子上都好看，秦翡看着没心没肺，但是，从来不会做出在她看来不该做的事，既然这话秦翡说了，不管秦翡是什么原因，都是她认定的事情，所以，事情已经这样了，他也只能防范着许金洲了，今天这件事情恐怕不会善了，至于以后，等他回去将这件事情告诉他哥，就让他哥自己去操心就好了。

    大家都安静了，全都等着许金洲的反应，倒是秦时最沉不住气了，对着秦翡直接说道：“秦翡，不会说话就不要说，赶紧和许少道歉，你初来京城不懂规矩，许少不会和你计较的。”

    秦家虽然是在圈子里，但是，和许家是不能比的，若是许金洲真要对秦翡做什么，秦家也护不住秦翡。

    秦时这话虽然是骂秦翡，但是，在场的人都明白，秦时是在护着秦翡，想到京城传闻里都说秦时厌恶秦翡，现在看来，也不尽然，这般一想，不少人的目光也纷纷看向秦晗，如此说来，秦晗在秦家的地位还是受到了影响。

    秦晗听见秦时这句话的时候就握紧了拳头，果然，在场的人都是精明人，心中都有了猜测，也都在衡量她的价值，在京城，是十分看重个人价值的，想到这里，秦晗暗暗咬牙，虽然很得要命，可是面上依旧是得体的笑容和对秦翡的担忧。

    “小翡，你赶紧和许少道个歉吧，你这话说得太过分了，不知分寸，懂点事吧，不然爸妈也不会把你驱逐出秦家。”

    秦晗这一句话，让众人立刻意识到秦翡如今已经不是秦家人了，如此一想，刚刚的心思又都不见了，若是秦晗一直都是秦家唯一的女儿，让秦家重视，那么秦晗也不是他们可以怠慢的。

    京城里，向来现实。

    秦翡嗤笑一声，反问道：“既然知道我和秦家没有什么关系了，那你是谁？我说什么用得着你们来教吗？不懂分寸。”

    许金洲也没有想到自己会被秦翡当众这么打脸，啪啪作响，不留情面。

    许金洲眼底闪过阴鸷的冷意，嘴里却发出嗤笑的声音：“不愧是秦翡，也是，即便是没有了秦家，还有齐家呢，是不是？只不过，有句话他们说的都挺对的，你初来京城，不懂规矩，可是，在京城这个地方，没有绝对的权势下，不懂规矩的人，死的都很惨。”

    这话已经算得上威胁了。

    郭子阳满脸怒气，刚要冲上去就被秦翡给拉住了，只见秦翡轻笑一声，眸子里却没有一点笑容：“说到规矩，你可知道非羽庄园的规矩？”

    许金洲蹙眉，下意识的朝着监控看了过去，他当然知道，非羽庄园的规矩就是惹是生非者，终身禁止入内。

    看着许金洲的这幅表情，秦翡便知道许金洲是知道的，挑眉道：“京城的规矩怎么样我不知道，但是，我知道，我若是投诉你，这里肯定没有你的立足之地。”

    许金洲目光凌厉的射向秦翡。

    一旁的郭子阳看着许金洲这幅表情，愣了一下，疑惑的看向齐邵迟，小声的问道：“非羽庄园的规矩？什么规矩啊？”

    齐邵迟看着郭子阳的求知欲，轻声解释道：“惹是生非者，终身禁止入内。”

    “投诉他。”

    齐邵迟这话刚落，一直躲在齐邵迟身后的郭子阳眼睛一下子就亮了起来，立刻冲了出来，举起胳膊，长臂一挥，中气十足的吼了一声。

    原本安静紧张的气氛因为郭子阳这么一句话瞬间全无。

    秦翡嫌弃的白了郭子阳一样，齐邵迟也不动声色的挪开脚步，想要假装不认识的样子，后面的高明和陆霄然也是格外无语。

    如果说，许金洲刚刚是被打脸，那么他们现在绝对是丢脸。

    许金洲原本阴沉的脸，一下子没忍住的笑了出来，缓和了气氛，也没有刚刚的正锋相对，许金洲多少能够明白齐邵迟、陆霄然他们如此精明的人为什么喜欢和这位在京城出了名的无能还咋呼被养废的郭家独子交朋友了。

    “小翡，许少从来没有为难你的意思，是你想多了，既然你觉得这里容不下这么多人，那么咱们就比一下，毕竟这里是有名的马场，我们就比马术，输了的一方离开，怎么样？”

    秦晗早就沉不住气了，在所有人将目光放在秦翡的身上的时候，她就已经沉不住了，因为样貌，平时她走在哪里都会吸引不少目光，再加上秦家的身份和她本身的知名度让她一直都是人群中的焦点，可是，现在所有人都看着秦翡，不管为了什么，她都无法忍受这种落差。

    不过，秦晗在这个时候提出这样的方法也确实是十分合适的，给了每个人一个台阶下，在这一点上不得不说，秦晗是聪明的。

    齐邵迟自然也知道，看了一眼秦晗，目光看向秦翡，若是这个方法是别人提出来的也就算了，可是是秦晗，那么他们不得不顾及一下秦翡的感受，所以还是要听秦翡的。

    秦翡也觉得挺好的，她一点也不想和这群人待在这里浪费时间和感情，所以，这是最快的解决办法，点点头：“可以。”

    “三局两胜吧，每局一个人，双方各出三个人，这里面只有我们两个女生，所以，我们都要参加，如何？”秦晗自己都没有想到秦翡会答应的这么干脆，不过，也正合她意。

    “不行，秦翡不会骑马。”

    “可以。”

    郭子阳和秦翡两人异口同声。

    秦晗看了看郭子阳，笑道：“看来小翡是同意了，既然如此，我们开始选马吧。”

    双方刚一分开，郭子阳就拉住了秦翡，瞪着眼睛，急切的道：“秦翡，你疯了啊，你干嘛同意，你又不会骑马，不行，我们不比了，我们走，不就是个马场吗？京城里多得是，谁愿意过来啊。”

    秦翡笑眯眯的看着郭子阳，问道：“不是你约了很长时间才等到的吗？”

    “我有病。”郭子阳气不顺的道。

    “你不是马术超高吗？赢了不就行吗？我是相信你才同意的。”秦翡挑眉笑道。

    郭子阳一顿，张张嘴，许久指着齐邵迟几人说道：“我是怕他们不行。”

    “你才不行。”齐邵迟笑着把郭子阳的手拍掉，然后看向秦翡，说道：“没问题吗？如果有直接说就可以，许家虽然厉害，但是回头告诉我哥，也没什么好怕的。”

    “都多大了，还告状，赶紧挑马吧。”秦翡好笑的看着齐邵迟，转身就走了出去，一点也没有要挑马的意思。

    郭子阳呆愣的看着秦翡的背影：“她这是真指望我了？连马都不挑了？”

    这个时候齐邵迟也看不明白了，若是说秦翡会马术，那么这个时候也应该挑马才是，皱了皱眉，看着郭子阳，没好气的说道：“如果她不比了，那么就是指望我们。”

    虽然这么说，但是齐邵迟也不得不承认，郭子阳的马术十分厉害，不然，也不会任由他吹嘘这么多年，齐邵迟看向陆霄然：“霄然，我们之中除了老郭，也就你了，加油吧。”

    “尽力而为。”陆霄然笑着点点头。

    而此时，秦时见没有人注意这边，立刻将秦晗拉倒一旁，带着些许的怒意看着秦晗：“姐，你干什么那样说？秦翡不会骑马，你让她怎么比？”

    秦晗敛下的眼皮遮挡着眸子里的冷意，说出来的话依旧温和：“小时，我是为了她好，她刚刚得罪的可是许金洲，那人有多记仇你也是知道的，他要是针对小翡做什么，我们都没有办法，不如今天让许金洲消了气，忘了这件事情，这才是对小翡最好的选择，小翡不会骑马，就算是出事也不过受点伤，可是若是许金洲动手就不仅仅是受伤了。”

    秦时怔住，他知道秦晗说的没错，这样或许是最好的办法了，叹了一口气：“姐，我知道了，刚刚对不起啊。”

    “没事，我们都是为了小翡好。”秦晗一副十分理解的模样。

    秦时点点头，心事重重的走了出去。

    双方相约马场，许金洲看着秦翡身后什么马都没有，别说马了，秦翡连马具都没有带，嗤笑一声：“怎么了？你这是打算放弃了？”

    “她这是相信我们。”郭子阳昂首挺胸道。

    许金洲笑了笑，打了个响指：“开始吧，希望你们不会辜负她对你们的信任。”

    他们虽然是一个圈子里的，但是从来没有在一起玩过，所以根本就不清楚对方的实力，这个时候也只能盲上，秦晗肯定是对上秦翡，在最后一局出场，当然，若是秦翡没有上场的打算，这场比赛也就算是两局，而这两局，郭子阳他们就都必须要赢。

    郭子阳是打算压轴的，所以，第二个上，算是直接对上了许金洲。

    陆霄然没什么意见，看着对方一个青年，上了马。

    不得不说，马术不好练，他们这个年纪也就是玩玩的水平，显然对方这一场也不过是随便拉了一个人充数的，陆霄然赢得毫无压力。

    第二场比赛，郭子阳帅气的翻身上马，给秦翡来了一个wink，随即，挑衅的看向许金洲。

    许金洲格外无语，有些不明白堂堂郭家怎么就培养出这么一个逗比儿子，这是不打算要继承人了吗？他要是郭家就再生一个。

    这里的马场是在一个很大的山丘草地圈出来的一块，周围是一片绿油油的草地，一望无际，十分美丽。

    他们的比赛场地难度也不大，只有几个障碍而已，跑完一圈，最先到的就算是胜利。

    比赛一开始，郭子阳和许金洲就已经开始了较量，双方互不相让，但是显然，两人都没有想到对方的马术这么厉害，一时间，两人脸上都带着凝重。

    旁观的人在场地外面看着也是提起了心，齐邵迟这边主要是担心郭子阳输了，秦翡要上场，而许金洲这边则觉得这么被人赶出去太打脸，所以，这场比赛就连旁观人都认真起来了。

    一时间只有秦翡这个当事人最为轻松的欣赏比赛。

    比赛到了中间，郭子阳和许金洲依旧没有拉开距离，就在这场比赛最为激烈的时候，原本靠在旁边柱子上百无聊赖的秦翡，突然站直了身体，大声喊道：“郭子阳，停下。”

