    

    
想到这里，我干脆摆出了一副流氓无赖的样子，嘿嘿一笑：“话可不是你这样说的，既然两不相欠你又何必大费周章的过来找我？再说了，这些事你说的也不算，今天的胡家还轮不到你们做主吧？”

    
攻人攻心，这话让胡曼的脸色略有恼怒。

    
“那你想怎么样？”胡曼冷脸问道。

    
我把手中的茶杯往她面前一推，意思不言而喻。

    
胡曼竟然依旧沉得住气，再一次给我斟满。

    
我惬意的喝了口茶水，然后往沙发上一靠，一改刚才的形象，翘起二郎腿露出了一副吊儿郎当的样子。

    
“既然老爷子是长辈，我当然是要听长辈的了，我可不像有些不孝子女，表面一套背里一套，背着老爷子搞事情！”

    
面对我的冷嘲热讽，胡曼眼中怒火闪烁，脸色变得更加难看了。

    
可我也知道，这话还不足以真的恶心到她，于是不动声色的看了一眼窗帘后闪烁着的摄像头，心中冷笑。

    
这胡曼还真是有意思，给我来这套？

    
可惜她打错了注意，我本来就对胡家没什么图谋，所以也不怕她录什么，不过为了防止有人的断章取义坏我名声，于是干脆我把自己的手机也拿出来，打开摄像头开始录像。

记住网址

    
“你干什么？”胡曼皱眉。

    
“你都录像了，我为什么不能录？”我说道。

    
见我点破她的小动作，胡曼略显尴尬，不说话了。

    
旁边的赵玉洲看着我这样，不由得脸皮抽搐。

    
“你到底想怎样？”胡曼终于有些沉不住气了。

    
我耸了耸肩，“我想怎样？我不是说了吗？我听胡老爷子的，他老人家要是让我继承胡家的产业的话，我虽然不太乐意，但是也只能勉为其难！毕竟，我这人实在！”

    
被我一句话说戳中要害，胡曼再也压制不住心中的怒气，一拍桌子低喝道：“不可能！这绝无可能！”

    
我不屑的撇了撇嘴，“不可能吗？可惜，你说的不算！”

    
胡曼被我的话顶得够呛，整个身体都轻微的颤抖起来。

    
此时此刻的胡曼，气质虽然依旧优雅高贵，但是却已经被我气的有些变了味。

    
我就这么一脸微笑的看着她，心里面甭提多爽了，而且我心中已经打定了主意，胡家人要是跟我好说好商量还行，起码拿出一个端正的态度出来，再敢跟我这么要耀武扬威的话，老子就用这招来狠狠的治她们。

    
不过我还是小看了胡曼这个小姑，她只是怒了片刻之后很快就冷静下来。

    
“张九阳，说真的，我并不反对你和小秋结婚，我甚至还可以送上祝福，但是同样的，胡家的事业绝不可能落到外人的手里，就算老爷子说过这话，可是你别忘了，我们才是她的亲子女和儿孙，我希望你明白我的意思。”胡曼冷笑道。

    
这女人说的不假，事实上的确如此，胡老爷子说的好听，可胡家毕竟是别人的胡家，可我也不是三岁的孩子，不会天真的以为，胡老太爷真的会把胡家交给我。

    
我深以为然的点了点，“你说的也对，既然这样，你打算怎么办？你们肯定商量过了，说吧，怎么对付我这个外人？”

    
胡曼轻轻的吸了口气，狠狠的一咬牙，像是下了什么决定，

    
“张九阳，你看这家咖啡厅怎么样？”胡曼突然问道。

    
我微微一愣，随即就点了点头。

    
“不错，规模挺大地段也好，一年能挣不少钱吧？”

    
“也不算多，每年挣个一两百万不成问题。”胡曼傲然道。

    
我不咸不淡的喔了一声，这比我想象的还是有点差距的。

    
胡曼似乎是看出了我心中所想，于是道：“钱没有你想象的那么好挣，这样的咖啡厅开支也很大，一年能挣个这么多就不错了！”

    
我虽然不懂得怎么做生意，但是也知道胡曼没有说谎。

    
胡曼接着道，“这家咖啡厅并不属于胡家的内部产业，而是我自己创办的品牌，目前在整个汉城已经有三家！”

    
“然后呢！你不会是说想包在咖啡厅送给我吧？”我故意道。

    
没想到胡曼竟然轻轻的点了点头，“没错，我是打算把它送给你，刚刚做的决定！”

    
这下轮到我诧异了，有些不解的看着她，不过随后就明白她到底是个什么意思。

    
“就这么一家咖啡厅？和整个胡家的产业比起来，应该是九牛一毛吧？”我故意露出一脸贪婪的微笑。

    
胡曼看见我脸上的贪婪皱了皱眉头，不过她并没有什么意外或者气愤，反而是觉得我理所当然应该露出这样的表情。

    
“不仅仅是这一家，我可以把汉城的三家咖啡厅都送给你，这可是一笔不小的财富！”胡曼一咬牙道。

    
我微笑的看着她，漫不经心的喝着杯中的茶。

    
胡曼见我并不为之所动，似乎有些无奈，接着说道：

    
“当然，这只是我一个人能拿出来的，而且我会和她们几个商量一下，每个人拿出一部分钱，或者像我一样拿出一部分生意送给你，这样一来，所有的东西加起来少说也有上亿的资产了！”

    
听到有上亿的资产，我也不由得微微动容，胡曼为了目标，这也算得上是下了血本儿了。

    
“是不少了，说吧，条件呢？”我笑道。

    
“很简单，我们把这些生意都给你，就只有一个条件，你以后和小秋结了婚，不准插手我们胡家的生意。”

    
“这是你的意思，还是你们商量之后的意思？”我问道。

    
“暂时是我个人的意思，不过你放心，只要你肯答应，我相信这些条件她们几个绝对没有问题。”胡曼道。

    
我轻轻的点了点头，心中有些佩服这位胡秋的小姑起来，不得不说这个女人很有头脑，而且很有魄力。

    
按道理说这样的条件，换做任何一个人都无法拒绝，拥有这些，这是99%的人这一辈子都无法达到的高度，但是此时此刻，她们却要一次性送给我。

    
我心中叹息，有时候不得不感叹命运对众生不公，就像我现在，明明什么都不用做，就能获得亿万家财。

    
不过，我还是毫不犹豫的摇了摇头。

    
“条件是很诱人，可惜，你恐怕要失望了！”

