    白霜听了林小俊说的建议后，心想目前也只能这样了。

    她点了点头：“那好吧，我明天打电话回去，让我家里人把我爷爷送过来。谢谢你啊，陈大哥，我走了。”

    “等我家里人把我爷爷送到这边了，我再来找你。”

    陈平朝她笑了笑：“行。”

    随后，白霜就走了。

    陈平回到墓地那边，这会儿时间已经凌晨三点半了。

    他朝刚才血蜈蚣钻进土里的地方看了看，发现没有啥动静。

    看来这小家伙还没有把墓地里邪虫全部吞噬光，先不管了，先把黎英姿从树上抱下来吧。

    于是，陈平走到了不远处的路边大树下。

    接着利用轻功，一下子跳到了树上，再抱着黎英姿从树上跳了下来。

    黎英姿被陈平抱下来后，就问道：“陈平，你刚才去追那个白衣女子，追到了没有？”

    陈平摇了摇头：“我追到沈家村那边的时候，那白衣女子跑得太快被她逃了。”

    黎英姿有点不相信，忙说道：“啊！你竟然没有追到对方呀？你不是速度特别快嘛，当初那邪尸都被你追到了，怎么刚才连一个女人都追不到。”

    陈平忙回道：“对方的轻功也很厉害，一晃眼就不见人了，我想着你还在这边等着，就回来了。”

    “咱们先不聊白衣女子了，咱们去看看墓地那儿血蜈蚣从泥土里出来了没有。”

    黎英姿也不再纠结，她点了点头：“行。”

    两人又走到了刚才放了血蜈蚣的墓地旁边，血蜈蚣没有从泥土里钻出来。

    黎英姿就问道：“陈平，这会儿都已经快凌晨四点钟了，那条蜈蚣怎么还没从墓地下面钻出来啊？”

    毕竟血蜈蚣已经钻进墓地里两个多小时了，还没从墓地内出来，这让黎英姿有点担心起来。

    陈平无奈地说道：“我也不知道，血蜈蚣怎么还没从墓地下面钻出来，看来咱们只能等了。”

    黎英姿又问道：“那小蜈蚣，该不会被墓地内的邪虫吃掉了吧？”

    她突然觉得，血蜈蚣斗不过墓地内的邪虫，反而被邪虫吃掉了。

    毕竟，墓地内的邪虫数量占优势。

    陈平却笑了出来：“英姿，当初在胡家墩的时候，你也看到过，血蜈蚣一下子吃掉了一大群的邪虫，它是各种邪虫天生的克星，不会被邪虫吃掉的。”

    陈平说完，两人发现在他们前面十几米的墓地内，泥土有点震动。

    看样子，下面应该有个比较大的东西要爬出来。

    黎英姿马上叫了出来：“陈平，你看，墓地里好像有东西要爬出来。”

    陈平也盯着泥土不断震动的地方，看上去泥土下面确实有东西要爬出来。

    根据泥土震动的范围，在泥土下面的东西，应该有一只成年家猫这么大。

    陈平感应了一番后，发现是血蜈蚣吞噬了邪虫后，变大了。

    他笑了笑，说道：“是血蜈蚣从泥土下钻出来了。”

    黎英姿一脸不可思议：“墓地下面这么多邪虫吗？看样子，你刚才放出去那小蜈蚣吃了很多邪虫了。”

    “嗯，一会儿，你就知道了。”

    陈平说完，也不再多说。

    接着，两个人就盯着不断震动的地面看。

    过了几分钟后，震动的幅度越来越大。

    接着，一只足有一米长短的巨蜈蚣，从地下面爬了出来。

    巨蜈蚣身上的颜色，变成了红里带白的半透明红色，外表上看上去像挂了一身寒霜一般，看着特别的恐怖。

    巨蜈蚣在原地转了一圈后，就慢慢地爬到了陈平的脚边停了下来。

    这时候，陈平伸出双手，运行聚灵阵法。

    很快一股寒霜之气，从巨蜈蚣的头部快速释放出来。

    这些寒霜之气，全部聚集到了陈平的手心下面。

    接着慢慢地聚集成了一颗寒丹。

    陈平能感觉到，这颗寒丹内的寒气特别厉害。

    他马上运行体内的九阳神功，九阳真气瞬间将寒丹包围，接着慢慢地隐入陈平的体内。

    寒丹内的气流，以后可以帮助陈平修炼九阳神功。

    一切都搞定后，陈平慢慢地收功。

    此时的血蜈蚣已经变成了原来那么大小。

    小拇指大小的血蜈蚣，在地上爬了一圈后，又停了下来。

    陈平从布袋内拿出瓷坛子，瓷坛子放在血蜈蚣旁边的地上，小家伙很快就爬了进去。

    随后，陈平盖上了瓷坛的盖子，把瓷坛子放进了布袋内。

    看着巨大的蜈蚣一会儿就变成了红色的小蜈蚣，黎英姿心里特别惊讶。

    “陈平，这小蜈蚣也太厉害了，能大能小的。”

    “你说，如果邪虫够多的话，这条小蜈蚣吞噬掉一大群，能不能变成一头牛这么大？”

    陈平笑了笑：“这个，我就不知道了。”

    “咱们也别聊这些了，这边墓地下面的邪虫都消灭光了，咱们去村里看看，我顺便把制药机器里的药丸拿出来。”

    “你给孟叔叔、孙姐他们发个信息，问问他们有没有发现什么异常的情况。”

    黎英姿点了点头：“没问题。”

    随后，两人就离开墓地，朝着村里的方向走去。

    黎英姿一边走，一边拿出手机，在巡逻群里发了信息。

    黎英姿：‘孟叔叔，你们那边有没有发现异常情况，我跟陈平刚才在墓地处理了一些邪虫，现在正在赶回村里来。’

    消息发出去后，马上就有回应了。

    回信的是孙莉。

    孙莉：‘英姿姑娘，我们这边没啥情况，我们三个人刚在村里巡逻了一番，这会儿在老村医家里休息呢。你们怎么又去墓地了呀？还遇到了邪虫？’

    黎英姿又回信息了：‘这不是墓地那边发现了彩色的猫，后来被那小家伙逃走了，我们想着去墓地看看，那只彩色的猫，会不会又去那边了。’

    ‘到了墓地，陈平发现墓地内有邪虫，就放出了那条小蜈蚣去抓邪虫了，抓了两个多小时呢，现在终于搞定了。’

    ‘有些事情，等咱们过来了再聊。’

    孙莉：‘行。’

    孙莉发完后，大家也不再继续发消息。

    一刻钟后，陈平和黎英姿就到了老村医家院子内。

    老村医家屋子里的灯开着，两人直接走了进去。

    走进屋里后，陈平发现孟炎躺在老村医家的躺椅上，脸色白发。

    孙莉和高美圆躺在，房间内的床上，正在轻声说着话。

