    安言和慕芃芃神色泰然地走在最前面，熊孩子对一切都感到新鲜和陌生，亦步亦趋地跟着小七。鬼见愁推着残雪走在最后面。

    “大家好，你们好，你好，各位好！”鬼见愁自来熟地和其他战队成员打招呼，其他人一头黑线，谁认识你啊。没人理他，他也不觉得尴尬。

    有人数了数，明月队只有四个人啊，不会连人都没凑齐就来打比赛吧！社会社会！

    战队区的椅子上贴了战队名字以便区分，慕芃芃环视一圈，所有队伍的位置都有，唯独没有明月队的。

    小七几人见此，气得说不出话来。

    战队区的前面，是一排摆放得整整齐齐的领导位，慕芃芃冷笑一声，在众人的注视下，包一甩，落在一个摆好的领导位置上，招呼其他几人，“坐，主办方给我们安排了这么好的位置，真是太客气了。”

    一旁的工作人员嘴角抽了抽，立即跑过来，一脸怒色，“你们哪个队的？这里是你们坐的地方吗？”他一早就接到星辰的特别指示，不要给明月队留位置。

    “星辰一队。”慕芃芃淡定地回答。

    “放屁，星辰一队有位置。”

    “那你看哪个队没位置我们就是哪个队。”

    “我不知道你们是哪个队。”

    “没关系，我们又不是没位置坐。”慕芃芃靠在椅背上，不准备走了。

    工作人员没办法，急急忙忙地跑向一边，可能是去请示谁，很快，一个人和他一起走过来，那人盛气凌人地看着慕芃芃，“我是这次游戏主办方负责人，你们再这样闹下去，就取消这次比赛资格。”

    慕芃芃看了看男人的胸牌，“王总监，请问，我们坐哪里？”

    “自己去把那边的椅子搬过来！”

    顺着他指的方向，慕芃芃看到广场的角落，和垃圾桶堆在一起的缺胳膊少腿的椅子。她二话没说，拨通了林文轩的电话，按了免提。

    负责的是主办方，具体安排，还是根据联盟的意见。

    “喂，哪位？”隔着屏幕，林文轩的声音传过来。

    “林主席，感谢啊，给我们明月队安排了这么好的位置，和领导坐在一起，太客气了，我真是……感动得热泪盈眶。”慕芃芃一点没有生气，笑呵呵地说道。

    “什么情况？”林文轩下意识就觉得不好，“慕芃芃，你别乱来，我马上过来，一定给你解决！”有了上次的教训，他不敢小看这个不按套路出牌的女孩了。

    这时，在工作人员的引导下，一行人朝这边急步走过来。王总监一看，急了，对着慕芃芃道，“现在我宣布，取消明月队的参赛资格，你们马上离开，别吃不了兜着走！”

    “怎么回事，你怎么安排的？”一个四十岁左右的男人走过来，对着王总监劈头盖脸地骂了一句。

    慕芃芃越过他，目光落到后面的人身上，那人正对她露出友好的笑容，楚烨，他怎么会在这里……

    王总监立即低下头，“韩总，这些人闹事，我让他们自己去搬椅子过来坐……就是上次在论坛上挑事的那个队。”

    “不参加就滚蛋！”一听是上次挑事的队，害得这次比赛差点泡汤，韩总就气不打一处来，“不要让楚二爷知道，马上处理好！”

    转身对着楚烨，不好意思地鞠了一躬，“楚总，不好意思，让您见笑了。”这是赞助公司的财神爷啊，人家百忙之中顺便过来站个台，竟然遇到这样的事情。

    这个时候楚烨的笑早已敛了起来，一张脸黑得能挤出墨汁。

    韩总以为他在生气位置被占了，侧头对王总监眨眨眼，王总监会意，招招手，十几个保安朝这边走过来。

    其中一个保安正要去抓慕芃芃的手，一只修长的手伸过来，铁钳般抓住他的手，“咔擦！”手腕断了。

    那人痛得大叫一声，战队区和观众席被隔离着，而且广场太过喧闹，并没有引起其他人注意。

    “楚总，这……”韩总和王总监都愣住了。

    楚烨脸色冰冷，手下的人都特么怎么办事的，赞助这种烂主办方，他冷笑着，“没位置了是吧？”把助理招上前，“去！把隔壁博物馆里的龙椅给我搬过来！还有什么亲王的、太子的，搬六张过来！”

    韩总和王总监嘴角抽了抽，尼玛，这楚二爷是敌是友啊？楚烨一下推开挡在前面的人，坐到慕芃芃身边，“小宝儿，我不是说过吗？在江州报我楚烨的名号，横着走。你也玩游戏？要不要给你赞助个一亿？”

    身后的两人身体不由得筛糠般抖起来，小宝儿！横着走！一亿！这小丫头是楚二爷的人，怎么不早说啊！冷汗顺着两人的脸汩汩流下。

    王总监转身就要去给明月队腾位置，这时，被派去搬龙椅的人，真的将龙椅搬了过来。几张雕龙玉砌的椅子一字排开。

    “楚二爷，您请坐。”韩总指着龙椅，小心翼翼地陪着笑，他的手脚都要抽筋了，这人真的把龙椅搬来，这个风格，很楚二爷。

    “韩总，你搞错了！”楚烨拉长音调，将慕芃芃提溜起来，按在龙椅上，“你们不是没有位置给他们吗？我替你们安排！”又招呼小七几人，“过来坐！”

    “楚……楚二爷……”慕芃芃有点没反应过来，就被拎到龙椅上了，这样真的好吗？

    “坐好了！”

    韩总快要晕过去了，已经安排好位置的王总监跑过来，一看这架势，也要晕过去了。这特么是什么人啊，竟然把这些古董给他们坐！这是幻觉吗？博物馆的龙椅，说搬来就搬来了？

    “你们俩也坐！”楚烨招呼韩总和王总监，“不过没椅子了，自己去那边搬吧！”他指的，正是那堆废掉的椅子。

    两人涨红着脸，王总监去搬了两张摇摇晃晃，一动就要掉腿的椅子过来。

    “来来来，坐我旁边。”

    楚烨非常亲切友好地邀请两人，韩总好不容易才坐稳，楚烨一掌重重地拍在他的肩上，他椅子一歪，要不是用手撑着，就摔到地上了，他只敢虚坐着，双腿蹲马步似的，软成一滩泥。

    “楚总，那个，我还有点事，先离开一下。”在这样下去，他就废了。

    王总监也一脸哭相，仿佛回来了上学时被老师惩罚的时候。

    楚烨轻笑一声，“韩总，别急嘛，比赛还没开始呢，多呆一会儿再走。我们正好可以谈谈合作嘛，韩总，你怎么满头大汗？你坐呀，蹲着干什么，又不是上厕所。”

    慕芃芃只觉头上一群乌鸦飞过，楚烨真是太腹黑了。

