    到镇国公主府的时候，太平公主还在发脾气，奴婢跪了一地，噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

    “母亲！”

    薛崇秀也不等人通报了，径直闯了进去，张昌宗做为外男，直接闯不太好，落后了一会儿，等着老婆使人来叫自己再进去。

    太平公主一人跌坐罗汉榻上，旁边案几上的博山炉散落在地上，地上一片狼藉，听见人进来，脸转过来，竟有几分狠厉，脸色铁青，满面阴沉，眉目间全是怒色。

    这般盛怒之态！

    薛崇秀顿了一下，脚步却并无迟疑之态，径直走过去，一边走一边在背后悄悄比手势，让跪了一地的下人起来，该收拾的收拾，该端茶倒水的端茶倒水，全部跪着像什么样子。

    “女儿拜见母亲。”

    薛崇秀走近了才行礼，太平公主阖了阖双目，勉强压下怒气，伸手拉她起来：“竟把你也惊动了，六郎呢？你来了，他定也会来，让他进来吧。”

    说着，抬手揉了揉额角。

    薛崇秀被这个动作吓了一跳，张昌宗说过，老李家有心脑血管疾病的遗传，虽然女皇身体挺好，但高宗可不成，希望太平公主没遗传到高宗的体质。

    心里这般想着，也顾不得太多，立即起身坐到太平公主旁边，抬手就去帮她揉太阳穴：“母亲可是身体不舒服？来人，传太……”

    话还没说完就被打断：“不要大惊小怪，为娘就是方才气狠了，有些晕眩，无妨，叫六郎进来吧，总不能一直让他在外面等着。”

    薛崇秀点点头，不过，还是坚持让人去传太医，不然她不放心。

    张昌宗听到要传太医，连忙进来，一进来就问：“怎么了？怎么了？岳母大人是哪里不舒服吗？”

    两人的关心，让太平公主心头烫贴了稍许，摆摆手，免了张昌宗的礼，道：“无妨，不过是秀儿小题大做，六郎且坐便是。”

    张昌宗看太平公主脸色还有些难看，道：“还是叫太医来看看再说，这样我们才放心。不过，岳母大人不知何事竟惹您这般气怒？不若说出来，或可让小婿与秀儿替您参详参详，憋在心里气坏了身子可不值当。”

    “哼！”

    提起发怒的事情，太平公主余怒未消，恨恨地一拍桌子，眉目阴沉，满脸狠厉之色：“本宫收到讯报，姚元之忘恩负义，与宋璟一起向皇兄密奏，叫皇兄令我移居洛阳，说我女子既无官职在身，又无前例，名不正言不顺。本宫于国于朝一身功劳，竟落到如此境地，这是要过河拆桥还是兔死狗烹？不想本宫也有今日！”

    原来是这事！不过，宋璟、姚崇前脚才密奏了，太平公主后脚就知道了，这探秘功夫做得不错。

    “太子！一定是太子！若不是太子授意，宋姚二人如何敢如此！”

    太平公主手重重地拍了凭几一下，恨恨地说道，面上全是愤恨之色。薛崇秀连忙安抚地拍拍她：“母亲先别动怒，身体要紧，再者，是谁授意……女儿以为，现下其实不重要，对吧？六郎？”

    张昌宗点点头，道：“对！既然是密奏，岳母如何得知？可曾外泄您已得知此事？”

    太平公主心情不好，还在生气，看谁都带着一股蔑视的感觉，瞥张昌宗一眼，冷声道：“不曾。刚收到消息，发个脾气，就有人跑去叫你二人过来，如何来得及外泄？”

    张昌宗反而笑了，嬉皮笑脸的道：“看来我们这救火队做得不错，小有虚名，否则，如何岳母一动怒便有人去找我们呢？”

    若不是岳母大人亲信之人去找，张昌宗和薛崇秀也不至于急巴巴赶来。

    “……”

    太平公主嫌弃地看他一眼，也不知是懒得理他还是没心情，虽然不说话，可表情真的挺吓人的。

    张昌宗幽幽笑了笑，有种“今天终于来了”的痛快感，在自己位置坐下，复又道：“其实，也好，从岳母大人站到朝上那一日，小婿与秀儿便在担心，不时在想朝臣们能忍到哪一日，现在，答案出来了，终于有人忍不住了。”

    “朝臣？难道不是太子？”

    太平公主哼了一声，余怒未消。张昌宗与薛崇秀对望一眼，两人相视一笑，薛崇秀道：“母亲也通棋道，下棋之道，便是自己枯坐手谈，也当有来有往，否则，棋局如何延续？”

    太平公主皱起眉头来：“我儿何意？”

    薛崇秀微微一笑，抱着母亲的胳膊，示意她稍安勿躁，然后看向张昌宗。张昌宗收起玩笑的神色来，拱手正色道：“岳母大人，不管是谁示意，只代表着一件事。”

    “你且说来听听。”

    太平公主看他神情，也不生气了，反而严肃了眉眼，静待他下文。张昌宗道：“小婿以为，这是一个信号，代表着朝臣们对朝堂之上的情形不愿再忍耐，意图改变的信号。”

    “信号？”

    “对，信号，请岳母大人且听小婿详解。”

    张昌宗搬了个案几过来，放上杯子：“这是岳母大人，这是陛下，这是太子……”

    李旦临危登基，几乎是一脸懵逼状态的被儿子和妹妹推上皇位。韦后是李隆基和太平公主平的，主力还是太平公主的人。

    李隆基这人有野心，但也清醒。知道以当时的情形，不适合他登基，否则，以当时之情形，他都还要倚仗太平公主及张昌宗之力，就算他登基做了皇帝，也无法自主，依旧要仰仗这两人。再者，他还太年轻，往日形象也不咋地，不足以慑服朝臣。

    但是，他父亲，当时还是相王的李旦却不然。当年，李显被贬斥房陵的道日子，李旦先是做了傀儡皇帝，后来作为皇嗣艰难于宫中度日，对于忠于李唐皇室，忠于男主天下的朝臣们来说，李旦就是一面精神旗帜，是李唐皇室的象征。

    而李旦呢？虽然在宫里活得艰难，但他这旗帜其实做的不错，再艰难，也没犯什么原则上的错误，反而让朝臣们对他倍加同情，声望日隆。否则，何以李显登基后，对他一忌讳呢？可就是这样的忌讳之下，还不是让李旦做了安国相王，掌了南衙禁军。

    李旦、李隆基、李成器，这父子仨儿也是妙人！三人对彼此似乎都十分了解，特别是李旦和李成器，一个一脸懵逼的登上皇位，看似时势造人，实际上，他这皇帝是掌了实权的，很微妙的平衡和利用了李隆基和太平公主，稳稳地坐稳了皇位。

    而李成器，明明是嫡长子，做太子的却是庶子的李隆基，虽说有太平公主的支持之故，但纵观古今，这等情况下，又有几人能像李成器安安稳稳，荣华到老的？

    “……太子因功，以庶子之身越过嫡长子的宋王做了皇储，而陛下，从一个实权王爷到实权的皇帝，因何而得之，岳母可曾想过？还是，岳母也被迷惑了？”

