    第378章是我砍的

    段以宣只是个文弱的书生，段母也是病弱之身，根本没有什么反抗之力，两人很快就被控制住。

    马如虎的两个小弟，先是将段母推开，然后再把段以宣按在地上，将他的手粗暴拉出来，还出言侮辱一番。

    “一个穷书生，也敢和我们老大叫板，真是不自量力。”

    “穷贱之人，就该卑卑贱贱活着，骨头太硬注定不会有好下场。”

    “你们放开我，放开我，快点放开我。”段以宣还在拼命反抗，可一点作用都没有，被人死死压在地上，心里慌做一团，害怕至极，这一刻，脸上尽是极致的绝望。

    他明天就要去参加科考了，双手不能废，不能……不能……

    马如虎看到段以宣那副害怕又绝望的样子，异常的兴奋，掏出一把匕首走过来，蹲下来用匕首敲打段以宣的脸，邪恶笑道：“如果你早点露出这样害怕的表情，马爷我说不定会心软放过你。只可惜你太不识趣了，老想着跟马爷我作对，今晚我就废了你的双手，就当做是你对马爷我不敬的一点利息。”

    段以宣用极其不甘的眼神瞪着马如虎，愤怒说道：“你最好把我杀了，否则我一定不会放过你。”

    “不放过我？就你这种穷书生，一旦双手废了，你还有什么能力不放过我？”

    “我做鬼也不会放过你。”

    “那就等你做鬼的时候再说吧。”马如虎没再废话，举起匕首，想要将段以宣的手指给砍了。

    可是当他举起匕首的那一刻，还没来得及落下，他握着匕首的手却被砍了。

    “啊……”

    马如虎的右手直接被干净利落的从手腕给砍了下来，鲜血喷涌而出，一只手掌滚落在地，痛得他惨烈大叫，“啊……我的手，我的手……”

    段以宣还以为自己的手指要被砍掉了，心里紧张害怕到了极致，也愤怒到了极致，可谁知结果却是马如虎自己的手被砍了，似乎是被一股无形的力量给砍的。

    这是怎么回事？

    是谁救了他？

    就这是，一个身穿粉色衣裙的女子从外面走了进来，看似娇小柔弱，但身上散发的气势却极其强大，宛如王者降临一般。

    段以宣看到走进院子的粉衣女子，尤其是看到她的双眼，大为吃惊。

    是她。

    凌暖暂时没有理会坐在地上惊楞呆傻的段以宣，走进院子之后目光就落在马如虎身上。

    马如虎忍着断手的疼痛，在小弟的搀扶下站起身，怒视着凌暖，质问道：“是你砍了我的手？”

    “是我砍的。”

    “贱人，你居然敢承认？”

    “我做都敢做，为什么不敢承认？”

    马如虎被凌暖的话气得更盛，“你知不知道我是谁的人？得罪我，这帝都城将不会再有你的容身之地。”

    凌暖轻轻扬唇，无惧屑笑，“我不知道你是谁，也没兴趣知道你是谁，不过我可以告诉你一句大实话，即便是杀了你，整个帝都城也没人敢拿我如何，你要不要试试？”

    (本章完)

