    “恭喜RA拿下第二局，赢得了本场bo3的胜利。”

    “恭喜RA！”

    看到基地爆炸，记得和管泽元精神抖擞，激动的宣布着比赛结果。

    “太精彩了。”记得深吸一口气，“RA的琴女和宝石骑士打出了效果，我为我赛前的质疑道歉。”

    “这种区别于常规的无AD阵容，没想到真的成了！”管泽元此时还没从激动的心情中恢复，声音微微有些颤抖。

    “宝石+琴女，给所有人上了一课。”

    “这也说明一点，联盟依旧有无数的套路没有被开发出来。

    只要勇于尝试，我相信能拿出来用的套路会越来越多。”

    “是的。”记得接道：“不得不承认，以前LCK在版本上一直领先于我们，但现在，我可以自豪的说一句……”

    说到这里，记得陡然提高声音，“我们LPL赛区，在理解上同样走到了赛区前列！琴女+宝石，哪个赛区能拿得出类？！”

    随着两名解说的烘托，气氛瞬间达到巅峰。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    台下，无数观众兴奋欢呼！

    “LPL…越来越强了呢。”

    “我们的目标是…冠军！”

    “希望有一支队伍，有一名选手能扛起LPl的大旗。”

    “LPL也将出现faker一样的选手。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    不怪他们如此兴奋。

    在这之前，LPl一直被LCK所压制。

    但自从S7夺冠以后，能够明显感觉到LPL队伍强度的提升。

    如今，RA用花式阵容打出效果，也意味着LPL有了自己的创新能力。

    这重要？太重要了。

    以前LCK游戏理解一枝独秀，很多LPL战队的游戏思路、BP、甚至热门英雄都是跟在LCK屁股后去抄。

    诚然，这种方式是最轻松省力的做法。

    但是呢？抄来的东西远不如LCK理解深刻。

    这样一来，LCK很容易就能看穿LPL的战术思路。

    相当于明牌和LCK打，怎么可能打赢LCK？

    而现在，LPL队伍也有了属于自己的游戏理解。

    不管这份游戏理解是否成熟，他们都更希望看到带有LPL特色的东西，而不是一味模仿LCK去打游戏。

    “马哥！”叶秋转过头，伸出手道：“妙啊！你这辅助玩的比我好多了。”

    “……”马哥无言。

    说实话，和叶秋搭档，仿佛给他打开了一扇新世界的大门。

    原来，下路还能这么玩？

    宝石吃兵打辅助，琴女摸工资装打输出……收益最大化。

    而且，两个带奶带盾的英雄组合在一起，竟然产生了惊人的化学反应。

    这是什么天才想法！

    看着满脸阳光的叶秋，马哥眼中闪过一丝钦佩。

    紧接着，两人击掌。

    导播纪录下这一幕，也被无数人看在眼中。

    而当后来，有人回想起这一幕时，不禁感慨道：“这次世纪性的握手，是LPL建立不败王朝的开始。”

    “偷着握手是吧。”卡萨过来，抱住两人的肩膀。

    打职业的，都是年纪不大的青少年。

    经过短暂的相处，陌生感已经渐渐褪去，队员之间熟络起来。

    毕竟，他们都不是难相处的人。

    圣枪哥一边收拾外设，一边笑着道：“这局没我什么事，除了开局拿下双杀，一直在上路单机。”

    angle：“他们打野拉了胯，我要是他们皇子，我都不知道怎么玩游戏。”

    “哈哈哈。”

    RA队内，一片欢声笑语，就连身后的裁判小姐姐，也听的一脸姨母笑。

    然而，有人欢喜有人忧。

    和RA队内的欢声笑语不同，WE队内一片死寂。

    “结束了。”957心里有些不是滋味。

    作为队长，眼看着WE不断下滑，却没有丝毫办法。

    这种感觉……

    mystic和Celestial沉默不语。

    magic自责道：“我的，对不起。”

    “别说了。”兮夜打断道：“回去复盘再看吧。”

    说着，兮夜叹了一口气，“这局比赛都有问题，差距有点大。”

    WE全队陷入沉默。

    被碾压了……

    虽然不想承认，但的确是这样。

    比赛结束时，游戏时长甚至还没到二十五分钟，低于比赛的平均时长。

    颓废、沮丧。

    不是不能接受输比赛，而是这场比赛撕碎了WE好不容易重铸的荣光。

    这时，RA几名队员前来握手。

    叶秋和兮夜、957他们也是老相识了。

    犹记得，当年总决赛的时候，他们还去给他加油。

    而如今……叶秋放弃一切，重新开始，957和兮夜却挣扎在泥潭里，不知道何时才能解脱。

    “唉。”

    叶秋叹了一口气，他清楚的知道，957很快会退役，大舅子会离开，只剩兮夜继续在WE挣扎。

    最后，兮夜也会离开WE……这就是WE未来的路，坎坷又崎岖。

    然而，电竞不就是这样嘛。

    有多少队伍能获得关注和荣誉，更多的不过是陪跑、黯然收场罢了。

    复杂的念头很多，心里也很难不感慨世事无常。

    谁能想到，S8的格局忽然变化这么大？

    “加油！”叶秋对957和兮夜说道。

    “嗯。”

    双方没有太多的交流。

    这时候，一个眼神、一句鼓励的话已经足够。

    职业选手就是如此，失败的时候更喜欢自己默默舔舐伤口。

    回到后台休息室。

    朱开惊叹不已：“琴女和宝石骑士有点强啊。”

    龙哥脸上也不禁露出笑容。

    这套阵容他们练的不多，有这种效果，完全出乎了他们的预料，也算是意外之喜了。

    “秋，这两个英雄打下路岂不是无敌？”

    刚刚两个奶回血的一幕太过震撼，此刻，整个教练组的目光都集中在叶秋身上。

    而且，目光相当炽热。

    “咳咳。”叶秋被吓了一跳，轻咳一声道：“哪里有什么无敌的阵容啊。”

    “啊？！”

    众人愣了一下，紧接着，眼中不禁露出失望的神色。

    原本想着用这套组合一招鲜，吃遍天呢。

    结果，叶秋的否决直接给他们泼了一盆冷水。

    “我感觉这阵容挺强的啊。”朱开道：“别的俱乐部想对付咱们这套战术，应该不会那么容易吧。”

    朱开的想法很简单。

    确实没有无敌的战术和套路，但你想破解我的套路，也没有那么容易。

    在这期间，他们完全可以凭借这套阵容去刷积分。

    这个原理，和排位找到ob英雄上大分一个道理。

    只是，叶秋的回答再次令他失望了。

    “破解方法…很快就会出现。”叶秋说道：“不要小看其他教练组的能力，尤其是排名前几的战队。”

    “也是。”龙哥说道：“秋在EDG待过，应该很清楚EDG的教练团队具体如何。”

    “嗯，我只能说很强。”叶秋解释道：“或许他们创新的能力不强，但复制、破解一些战术还是没问题的。

    而且，如果是其他战术，倒也没那么容易被破解，这套战术有些特殊……”

    “嗯？”众人疑惑道：“怎么说？”

    叶秋继续，“这个阵容其实有两种破解方法……”

    这话一出口，所有人都是吃了一惊。

    他们眼里这么猛的战术，叶秋却说有两种破解方法？

    “哪两种？”龙哥忍不住问道，就连RA其他几名队员也不禁打起精神。

    说实话，刚刚他们也被下路双皮奶组合震撼到了。

    如今也有点好奇到底是哪两种方法能够破解双皮奶组合。

    “你们别急啊，听我说完。”

    连续被打断，叶秋不禁有些无语。

    “嘿嘿，秋，你继续说。”朱开和龙讪讪一笑。

    见两人冷静下来，叶秋开始解释：“第一种是下路对线方面的问题。

    其实，这套下路组合要到中期才能发力，而在前期这两个人是很弱的。

    没位移、容易被抓，没有持续输出能力、推线能力也不强、容易被越塔……

    这场比赛，WE下路的英雄选择对线一般，压制力不强，所以我才拿出这套阵容。

    如果对面换成一对压制力强的组合，那这局就很尴尬了。”

    叶秋对自己还是有定位的。

    有的时候，不是实力强弱的问题，而是属性压制的问题。

    宝石+琴女这组合，没什么操作空间，对面只要不是菜到一定程度的下路，拿出强势组合绝对稳压他们。

    “确实。”朱开思索了一下，紧接着说道：“像IG，如果拿出德莱文组合…那还是挺危险的。”

    龙哥：“简单来说，这套组合还是太过被动，团战作用虽然大，但如何平稳渡过前期是一个大问题。”

    朱开和龙哥都不是蠢人。

    一开始，他们被双皮奶组合的高光迷住了眼睛。

    但冷静下来以后，两人又恢复了自己的判断力。

    诚然，宝石琴女的效果不错。

    但是，这是建立在对方不熟悉这套阵容的情况下。

    一旦教练组回去研究，他们能想到的，别人肯定也能想到，到时……

    想到这里，朱开颓然道：“我还挺看好这套阵容的，没想到……”

    龙哥没理会朱开，反而好奇道：“那第二种方法？”

    “第二种……”叶秋犹豫了一下，说道：“第二种其实我在决赛的时候用过。”

    “什么？”

    叶秋这么一说，朱开和龙哥更好奇了。

    他们都看过S7决赛，倒是不知道叶秋说的是哪一个。

    “号令之旗。”叶秋提起了一件装备的名字。

    “号令之旗？”

    一时间，在场所有人都有点茫然。

    说实话，直到现在，真正能用好号令之旗的队伍依旧不多。

    其实，也不是这战术有多难，而是很多队伍都没重视这件装备。

    “这名字，我有印象。”龙哥想了想，然后说道：“魔免炮车拆塔？”

    他印象最深的，就是大龙buff被炮车加强后，能够在防御塔的射程之外拆塔。

    叶秋点点头，“魔免炮车天克这组合，而且，考虑到号令之旗，中上就必须有AD、极大的限制了BP阵容。”

    “嗯。”朱开和龙对视一眼，深以为然。

    如果中上必须要补物理伤害的话，限制确实太大了。

    而且，即便补了一路物理伤害，对面还是可以多出几个旗子恶心人。

    “秋，还是你考虑的全面。”两人忍不住赞叹道。

    叶秋笑而不语。

    其实，不是他多牛，而是早已有人想过破解方法。

    他之所以说这套战术特殊，是因为IG、RNG的风格天克这套阵容。

    IG是莽夫队，经常会用一些线上强势组合，而RNG喜欢用旗子。

    值得一提的是，现在RNG是最重视号令之旗的队伍。

    甚至，以号令之旗为基础延伸出很多兵线套路。

    通过小虎号令之旗抢兵线，迅速支援的打法，RNG稳稳压制IG。

    没办法，谁让肉鸡法师中单玩的多呢，号令之旗天克肉鸡。

    至于叶秋为什么一直不用号令之旗，其实很简单，那是因为叶秋不想走捷径。

    没错，在叶秋看来，号令之旗对他们来说就是走捷径。

    他更喜欢提升队伍硬实力，在战术操作上压制对手，而非在套路上压制对手。

    最重要的是，叶秋知道RNG会折在号令之旗上面。

    别看RNG战队现在因为号令之旗的出现风头无两，但别忘了，RNG研究号令之旗战术，也投入了大量的人力物力。

    简单来说，RA在训练四一、训练四包二、训练其他各种各样阵容的时候，RNG在训练如何依靠号令之旗推线、如何依靠号令之旗转线、如何依靠号令之旗换线……

    这里面有一个共同点，那就是所有战术都需要依靠号令之旗。

    一旦号令之旗删除，不说RNG实力上会受到多大影响，单说RNG投入的人力物力，这一年相当于啥也没干，一下回到解放前。

    这种结果，能把一支队伍直接心态搞崩。

    至于号令之旗会不会被删除……

    别人不确定，叶秋心里却和明镜似的。

    号令之旗在世界赛前夕，版本更替的时候被移除。

    也正是因为这个原因，RNG训练的大量战术全部失效，最后惨败给G2。

    思索间，屏幕里出现了本场比赛的mvp。

    不出意外，mvp自然是琴女。

    “伤害占比百分之25、参团率95％，治疗占比……”记得念了一串数据，吸了吸气道：“这局的琴女无论在kda还是对位表现上，我只能说无懈可击好吧。”

    “当然，RA的其他队员表现的也非常不错。”管泽元接道：“现在的RA打的越来越整体了，你一到mvp环节就很难给。”

    “哈哈哈。”

    众人笑了。

    紧接着，弹幕也跟着沸腾起来。

    “没有ad的阵容就离谱。”

    “我只能说RA现在已经成长为一阵强队了。”

    “秋哥在，没意外。”

    “你敢信秋哥没去RA之前，RA是联盟倒数？”

    RA的连胜，让更多人开始期待RA的后续发挥。

    同时，叶秋的热度如井喷式增长。

    如果说在EDG的时候，叶秋依靠的是EDG完整的战队体系。

    那现在，叶秋脱离EDG证明了自己。

    有叶秋的RA，直接从联赛倒数成为了联赛第一。

    而离开叶秋的EDG，虽然没有跌到谷底，但排名实力肉眼可见的下滑。

    俗话说得好，不怕别的，就怕对比。

    这一对比，差距就出来了。

    这时候，配合叶秋冠军fmvp的含金量，热度怎么可能不爆炸？

    就像韦神一样，一个真正的天才不会因为脱离队伍便默默无闻，是金子在哪里都会发光。

    当然，对于自己热度暴涨这种事情，叶秋并不怎么关注。

    此刻的RA，正在研究庆功宴去哪里吃的问题。

    “海底捞？”朱开看了一眼RA几名队员，询问道：“行不行？”

    圣枪哥：“又是海底捞？”

    左手：“吃啥都行，整点贵的。”

    卡萨：“茶叶蛋。”

    ……

    “尼玛，要求还不少！”朱开笑骂了一句，“行行行，赢了比赛你们说了算好吧。”

    “咦？龙哥你干什么呢？怎么不说话？”

    龙哥：“我在看哪家的菜贵。”

    RA在场所有人：“……”

    “Qiu选手和smlz选手在？接受采访。”

    这时，门外忽然传来工作人员的声音。

    叶秋和slmz对视一眼，颇为无奈。

    说实话，叶秋参加采访的次数是队里最多的。

    但他心里也有数，他现在的身份已经不再是无名小卒，一举一动都会影响到许多东西。

    RA、官方都想增加他的曝光度，增强粉丝粘性。

    “去吧。”朱开调侃道：“你现在也是电竞明星了。”

    “咳咳。”龙哥清了清嗓子：“此刻，站在你面前的是S7冠军Fmvp得主、最佳新人辅助、solo赛冠军、德玛西亚杯冠军……”

    “哈哈哈！”

    听到龙哥在搞事，队内几名队员都笑疯了。

    “……”

    叶秋一头黑线，最后自己也忍不住笑了。

    原来，不知不觉间，他的荣誉已经这么多了。

    伴随着RA队内的笑声，叶秋和马哥走到采访席，准备接受采访。

    然而，在叶秋即将接受采访的时候，他却不知道，他这场比赛对整个电竞圈引起了多大的震动。

    在比赛结束的第一时间，各个赛区已经看到了这场比赛的视频。

    无AD阵容的下路组合，也是第一时间出现在公众视野里。

    普通人只觉得稀奇，但对于敏感的俱乐部来说，这个发现不亚于一场电竞圈的大地震。

    下路生态格局的改变，难道要从这局比赛开始？

    一时间，各大俱乐部的教练组不由产生一种预感——下路，要变天了。

