    -

    中午时，汝南王府的人来禀报，说老王爷赵允让已经不行了。

    赵祯早知道赵允让病重，但没想到，竟这么快就到了大限，心里十分难过。毕竟是五十年的老兄弟了，要说没感情那是骗人的。

    但他也不能贸然去探，因为臣子告病危，皇帝御驾探病，既是无上的殊荣，又是一份沉甸甸的压力——万一要是皇帝来过后，你又痊愈了，岂不是欺君之罪？这种情况下，做臣子的只有一个选择，就是一死以全名节。

    赵祯是个体贴臣下的细心官家，自然要考虑到这一点，于是他先命胡言兑去探视道：“你去看看，果真不行了，赶紧来告诉我。”

    打那之后，赵祯就有些心绪不宁，看了这场戏，更是心有感触。正在胡思乱想间，忽然见李宪垂手站在那里，便问道：“有什么事？”

    “回大官，皇城司禀报说，刘华找到了，已经带进宫里来。”李宪轻声禀道。

    “哦……”赵祯这下彻底没了听戏的兴致，挥挥手，让戏班子退下，缓缓问道：“在哪儿找到的？”

    “大相国寺。”李宪回禀道：“这厮居然没离开京城，而是剃了个光头，藏在相国寺的禅院里。”

    赵祯不说话了，一些他极力避免去想，却挥之不去的灰色回忆，涌上心头。

    “要不要提审他？”李宪试探着问道。

    “……”赵祯沉默片刻，摇摇头道：“让皇城司先审吧。”

    “是。”李宪应道。

    待李宪退下，赵祯的心情更加灰恶，他感到头痛欲裂，便让宫人为自己按摩。按了好一会儿，才昏沉沉的睡去。

    等赵祯醒来时，天色已经暗下去。他一睁眼，就见胡言兑已经回来了，便问道：“你去瞧得怎么样？”

    胡言兑回道：“老王爷病得不轻呢！太医说最多挨不过一个晨昏了。不过神志倒还清醒，他自个说这叫回光返照，说是临死前要觐见皇上一面……”

    “那就备轿吧，为寡人换微服。”赵祯想一想道：“再叫上皇后。”赵允让非但是大宋的王爷，还是赵祯的兄长，作为弟弟弟媳，帝后应当一同去见他最后一面。

    胡言兑为难道：“这会儿出宫的话，宫门落锁前指定回不来了。”宫门的开闭有无比严格的时间限制，连皇帝也必须遵守……当然，赵祯可以让守门太监开门，但必然会遭到朝臣的责难。

    “还是今天去吧，我那老哥哥不等人……”赵祯想一想道。

    “是。”胡言兑不再多话，为赵祯备轿子，接上同样换了便装的曹皇后，在苍苍暮色中出了宫。

    汝南王府的正门，就开在御街之上，距离宣德门不过一里之遥，须臾便至。

    到了门前，王府已经大门紧闭，两盏写着‘汝南郡王府’的大灯笼，在寒风中瑟瑟摇动，显得颇为凄凉。

    胡言兑去敲门，里面应声道：“关门之后，概不见客！有事明天再来吧。”

    胡言兑低声道：“是官家和娘娘来探视老王爷了。”

    里面登时忙乱起来，过得片刻，中门忽然大开，赵宗懿率领众兄弟迎出来，大礼参拜道：“老父病重，无法出迎，请官家和娘娘恕罪。”

    “寡人来探视兄长，何须多礼？”赵祯说着放下轿帘，轿子径直抬入了王府。

    胡言兑小声嘱咐赵宗懿等人道：“官家今日微服前来探视，传谕家人不要走漏了风声。”

    赵宗懿自然连声应下，引着官家夫妇的轿子直趋后院，在王府内寝门前落下。

    按照胡言兑的指令，府上已经摒退了闲杂人等，只有赵宗懿兄弟几个随侍。因为皇后也来了，所以赵宗懿的老婆高氏，还有赵宗实的老婆高滔滔也留了下来……她俩都是曹皇后的外甥女。

    赵家兄弟一面将官家夫妇请入内室，一面赶紧通知老父说：“官家来探视了。”

    赵允让原先昏昏沉沉躺着，闻言挣扎着让人扶起来，要下地向赵祯夫妇行礼。

    却被官家一把按住道：“躺好了，我俩是微服出游，顺便来瞧瞧你。”之所以这样说，是为防止万一赵允让没死成，而打下伏笔。

    官家的一片苦心，赵允让岂能体会不到，两行混浊的老泪无声地流了下来。

    赵祯见状，也不觉心酸，眼睛里也蓄起了两泡热泪，紧紧拉着他的手，哽咽着说不出话。一旁的曹皇后等人，自然也陪着掉下泪来。

    赵允让和赵允弼，是赵祯从小的玩伴，青年时陪太子读书，壮年时为他管理宗族，虽然是叔伯兄弟，但在赵祯心里，其实与手足无异。虽然后来因为某些事情，两人有些生分了，但值此生离死别之际，往日的恩怨早就抛诸脑后，官家心中只剩下满腔的不舍与心痛。

    两人拉着手，相对垂泪了半晌，赵允让才哆哆嗦嗦道：“老臣要去见真宗皇帝了，官家可有话要我带去？”

    赵祯刚止住泣，又泪眼涟涟道：“不孝子万般愧疚，无言以对我父皇……”

    “官家何必如此，”赵允让轻声安慰道：“大宋朝几十年来政治修明，海晏河清，正是千载难逢的盛世，你无愧于列祖列宗。”

    “惭愧啊……”赵祯默然，转个话题道：“老哥哥素来清介孤寒，可有什么放心不下的，但说无妨，我一定照管。”

    “儿孙自有儿孙福，老臣没什么好担心的。”赵允让叹口气道：“何况老臣也不孤寒，我虽然愚鲁，却有二十几个儿子，十几个孙子，他们平时在我膝前承欢，我病了就争着在床前侍疾，我死了之后，他们也会逢年过节祭祀我，我还有什么不满足？”

    赵祯闻言心里酸酸道：“老哥哥儿孙满堂，这福气煞是让人艳慕。”

    “可越是这样我就越难过……”谁知赵允让却一脸凄哀道。

    “何也？”赵祯不解道。

    “因为官家年已半百，膝下却仍无子息，”赵允让定定望着赵祯，流泪道：“见到真宗皇帝，他肯定要问我，为什么你儿子那么多，却让我儿子孤苦伶仃，你怎么这么自私？我实在不敢去见他呀。”

    在中国古代，兄弟间过继后代，是很正常的事情。为了延续香火，没有儿子的家庭，会从儿子多的兄弟家里，过继一个或几个男孩。被过继男孩的亲生父母，从此成了他的叔伯、婶婶，牺牲不可谓不大。

    所以赵允让这样说，也不算怪异。

    “没是，我已经习惯了。”赵祯摇摇头，凄然道。

    “唉，原先有公主陪着你，所以你不感到孤独。但现在连庆寿公主都要出嫁了，你身边的人越来越少，处理国政之余回到后宫，你能和谁说说话呢？天伦之乐怎么可以缺失呢？”赵允让见赵祯面上并无不快，更加放胆道：

    “老臣恳请官家，从宗子中找一二可心之人过继吧！”赵允让说完，紧紧盯着赵祯。他的一干儿子，也紧张的盯着官家，寝宫里的气氛，迅速由伤感转为紧张。

    赵祯的脑海中，却突然浮现出，下午看过的《金匮》，杜太后临终前，逼迫太祖立太宗为嗣君的场景。

    他还记得太祖唱过这样一句：‘老人家临终心意如何逆？’

    ‘老人家临终心意如何逆？’赵祯万想不到，自己竟然也面临同样的处境。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    见官家久久不语，赵允让紧紧握着他的手，哭出声道：“官家不必考虑我的感受。我有二十多个儿子，少上一两个算不得什么。请官家从中找一个你中意的做儿子，让他陪伴你左右，和你逗逗闷子吧。”

    对方临死之人，又以亲情人伦而论，赵祯竟说不出个‘不’字，一时间愣在当场，不知该如何作答。

    赵允让说完了，许是由于过分激动，竟剧烈的喘息起来，面如金纸，满脸汗珠。一只手却紧紧抓着赵祯的手不放开。

    “快传太医……”赵祯叫一声，对赵允让道：“治病要紧，什么话待会儿再说。”

    “不……”赵允让艰难的摇头，他已经说不出话来，两只眼却死死盯着皇帝。

    赵祯见他这样子，似乎到了生离死别的时候，更加无法拒绝……

    太医来了，见这样子，不敢上前。

    赵祯活动下手腕，想抽出手来，谁知被赵允让攥得严丝合缝，根本不给他挣脱的机会。

    赵祯无奈，望着躺在床上的赵允让。赵允让仍是死鱼一样躺着，两眼直勾勾的盯着官家，就是不撒手。

    “大官，大伯也是一片好心。”这下连曹皇后都看不下去了，出声相劝道：“咱们就答应他吧。”

    这时候，赵允让的嘴角，开始淌血，显然到了最后关头，但他圆睁着双目，就是不闭上。

    种种情势之下，赵祯不得不点头道：“好吧……”

    -------------------------分割------------------------

    第二更。会越来越精彩……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

