    “不过接下来，我们要去哪里？灭了这一波人之后，能消停会儿吗？”

    苏灵武沉思片刻，旋即坚定眼神道：

    “不行，我们要去西方，这一批佛门弟子是要去西方增援，肯定是西边有佛门遭到了攻击，我们一定要过去。万一能够找到我的师兄师姐他们呢？”

    玄龟小声道：

    “九爷，其实何必呢？宗主都已经死了，您又何必还去找那些师兄弟们？反正您也杀了不少佛门弟子，也算是为您的师尊报仇了。接下来，不如就和我们躲在这荒古圣地中，跟我们一块修炼。

    您想一想，现在宗主一死，其他的几位爷和两位大小姐，肯定要去抢夺那宗主之位啊！

    您的修为虽然已经达到了神王境，可是保不准还有比您更强的，已经达到了神皇境也说不定。

    而且，就算您的修为比他们高，可是您不能越阶大境界战斗啊，他们都可以啊！你怎么比得过他们？

    与其出去给人家当马仔，倒不如在这荒古圣地，占山为王，先修炼到神帝再说也不迟啊。

    有我们这些神兽辅佐您，再加上您源源不断的吸收神兽，保准您前途无量，武运昌...哎哎哎，九爷有话好好说，有话好好说，咱别动手啊，小的这脖子可经不住您的弑神斧。”

    苏灵武手持弑神斧，放到玄龟的脖颈上，神力死死的卡住他的脑袋，让他无法缩到自己的龟壳里面去。

    “你敢怂恿我背叛师门？你个老王八，我看你是活的太久了，都活老糊涂了！就算我师尊死了，我也是无名宗的一份子，要不是我师尊，我现在还在下界，是个垃圾呢，哪能成为现在的神王境强者？

    我告诉你，我生是无名宗的人，死是无名宗的鬼，你个老王八，身为我师尊的妖宠，却劝他的徒弟自立门户，其心可诛。”

    “九爷息怒，九爷息怒，我也是为您着想啊。再说了，您师尊都已经死了，不在了，您自立门户，也没错啊。”

    “那你也不能在我师尊刚死的时候就说这件事，我今天非把你砍了炖汤不可。”

    玄龟吓得脸色铁青，连忙扭头朝着其他神兽求救道：

    “兄弟们，快救我啊。大家可都是兄弟，你们不能见死不救啊。”

    可是当它扭过头去之后，却发现一众神兽，早已经轻扫干净自己面前的一片土地，正双眼放光，如狼似虎的紧盯着它，更有甚者，都留下了哈喇子。

    “快，九爷快宰了它。”

    “我早就想吃了这龟孙子了，一直没有机会，今天可算是让我找到机会了。”

    “九爷，一半熬汤，一半烧烤，这老王八活了上万年，补精益气，对肾气有很大的提升啊。”

    ...

    “尼玛！”

    玄龟爆了一句粗口之后，下一秒，它脖子一疼，直接失去了所有意识。

    苏灵武踩着它的大脑袋，冷声道：

    “看到没有？这就是企图分裂我们无名宗的下场！我师尊，永远都是我师尊，不管他活着还是死了，那都是我师尊！

    谁要是再敢离间我们师徒之间的感情，和我与无名宗之间的关系，这个老王八，就是下场。”

    “九爷尿性！”

    “九爷威武！”

    “九爷真男人！”

    众神兽在一片欢呼声中，把玄龟一分为二，送上了烧烤架和汤锅里面。

    其实，这也怪不得它们。

    当初，如果不是玄龟的话，它们中许多神兽，也不至于被陆萧然收为妖宠。

    虽然说·，也因为陆萧然的原因，来到神界，获得了不少修为，可是这始终改变不了，它们的灵魂里，还有陆萧然的精血这个事实。

    如果陆萧然跟哪个女人生了儿子之类的，它们仍旧很危险。

    因为陆萧然的精血，可以轻而易举的控制它们，陆萧然的直系儿女，拥有相同血脉的话，仍旧有机会控制它们。

    那无异于一个定时炸弹。

    可以说，它们的体内，永生永世，都埋藏着一个巨大的隐患，在这种情况下，谁不对玄龟恨之入骨？

    众人将玄龟吃干抹净，连它的蘑菇都没留下，被黄金狮子当金针菇给吞了。

    按照它的说法，这叫以形补形，吃什么补什么。

    吃完之后，众人便立即朝着西方前进，想要看看，佛门到底在搞什么鬼。

    ...

    与此同时，普化寺中，那八十一位佛门高手，也将这些妖魔，分批打包。

    储物袋和储物戒指，是不能存放生命的，而渡魔大会，肯定不能渡死去的妖魔。

    所以他们需要和之前的囚车一样的，能够装生命的囚笼。

    好在佛门为了囚禁妖魔，早就不知道做出来多少个了。

    “终于打包完了，现在，也是时候，把这些畜生，送到菩提寺了。”

    “这群宵小之辈，妄想对我佛门出手，可最终，对我佛门，又有何伤害？不过是戏耍而已。”

    “不错，这么多年以来，但凡是和我佛门作对的，哪一个活到了最后？还不都是被我佛精妙之佛法镇压？”

    “行了，赶紧走吧，切莫耽误了渡魔大会，否则的话，上佛怕是要生气。”

    提到上佛，这些佛门长老的神色，瞬间就肃穆起敬。

    上佛对于他们而言，那可是仙人级别的存在，是他们这些小人物，可望而不可及的。

    若是能够为上佛效力，能够得到上佛的青睐，那都属于是他们一步登天的非凡造化。

    众人整装待发之后，便立即准备走人。

    龙狂幽幽一叹。

    这个时候，都还没有无名宗的弟子过来，看来这次，是真的无能为力了。

    他只是一个二代弟子，没有得到陆萧然的亲自指点，他自然无法发挥出，像陆萧然亲传弟子那般的强大实力！

    看来，只能到了菩提寺，再做打算了。

    如果真的没有人来救诸葛紫琼，他到时候，也只能给诸葛紫琼，收拾一下骨灰，准备个棺材了。

    可就在众人，刚刚升腾而起，准备飞离这里的时候，下一秒，天空之上，陡然坠落下来一个巨大的光球。

    “佛门的秃驴，竟然胆敢抓我师妹？真当我无名宗是好欺负的不成？”

    那巨大的光球中，蕴含着令人恐惧的气息，强大的不像话，好像能够撕裂一切，摧毁一切一样。

    “是神晶！有人引爆了神晶！”

    一位佛门长老，忍不住惊恐的喊出来。

    下一刻，所有的佛门长老，脸色都凝重起来。

    他们能够感受得到，这个攻击的威力，绝对不下于一个神皇境巅峰的攻击。

    能够用神晶创造出来这么强大的攻击，对方得用多少极品神晶？

    少说也得七八百万极品神晶吧？

    这是谁做的，也太壕了吧？

    简直是壕无人性。

    “快防御！”

    那位神皇境佛门强者，立即指挥众人同时出手，下一秒，所有人就同时运转起大乘金钟罩，和大乘金刚诀。

    金钟罩可以在前方施展出防御屏障，而金刚诀则可以强化自身。

    他们这八十一，不，再加上一个龙狂，整整八十二位佛门高手，同时出手，做出来的大乘金钟罩防御，足以将对方引爆神晶的威力，抵挡掉六七成左右的攻击，余下的攻击，再用大乘金刚诀抵挡，这一招，方可化解。

    大乘金钟罩屏障刚刚形成的瞬间，那神晶光源，也就坠落下来了。

    它以极其蛮横的，不讲理的一种姿态，直接砸下来，剧烈的冲击力，被金钟罩抵挡住大半，余下的冲击波，不停的冲击着诸位佛门长老的五脏六腑。

    但是，有大乘金刚诀护体，他们的全身上下，包括五脏六腑，甚至是每一根汗毛，都被强化，故而，被挡下了大半攻击的神晶光源，已经无法再对他们造成重创。

    些许轻微的伤势，他们仅仅依靠着自己强大的肉身恢复能力，都能快速恢复，甚至连佛门的治疗功法，都不需要用。

    众人在屏障之下，彼此相视一眼，咧嘴笑了起来。

    化解了一场巨大的攻击，没有什么比这件事更开心的了。

    如果有，那就是待会儿，他们会斩杀这幕后之人，夺走他的其余神晶。

    然而，就在众人正得意的时候，忽然之间，龙狂朝着其中两位百域战神境的佛门长老背后，同时打出一掌。

    “大乘般若掌！”

    砰——！

    这两道攻击，几乎是用尽了他的全力，狠狠的打在两人身上，让两人当场就喷出一口鲜血，气息开始紊乱起来，神力无法掌控。而他们负责的金钟罩区域，也瞬间崩塌。

    防御屏障出现了一个大口子之后，就如同溃堤之势，迅速蔓延开来。

    “不好！”

    众人脸色大变，神晶爆炸产生的强烈冲击波，已经从那个大口子，疯狂的涌下来。

    那能量太过强大，根本不给众人反应的时间，就直接把所有的金钟罩防御屏障，全部撕毁，一滴都不剩。

    光芒将所有的佛门长老笼罩在其中。

    那神皇境长老，怒喝一声，道：

    “不要慌，用罗汉叠坐，以我为头，形成圆锥之势，分化这攻击。我们有大乘金刚诀护体，就算没有金钟罩，这攻击也奈何不了我们！”

