    元洪森林，各种树木错落生长。

    有的高有数百丈，宛如山峰。

    有的却低矮连片，茂密堆积。

    神木族人善培育灵木灵药，所以里面聚集的妖兽也比周边的多上许多。

    神木族皮肤如木，极为坚韧，筑基实力的神木修士, 体内能够凝聚神木。神木可以运转法力，增强体魄，因此得名。

    体内蕴育神木，相当于人族修士体内的金丹，妖族的内丹，文图族的神纹等。

    周边的种族也会用神木炼制丹药和法宝。

    当然，其他种族也会人族的金丹等，炼制丹药等。

    神木族是五族之一，和人族关系自然一般。

    这处元洪森林, 人族修士经常有高阶修士潜入其中，寻找灵药等。

    正因如此，仙盟对于这处森林，了解的很透彻。

    这次行动，峰云拿出了细致的地图。

    龙大海拿出地图，立刻选择了一处神木族生存的地方。

    异族不同于妖兽，有些妖王即便凝聚了不少妖兽，但是也不会有建设完整的城市，布置庞大的阵法。

    人族发动开土令已有百年，神木族应该早就清楚，但是不知道为何，一直没有动静。

    对于这种事情，原本龙大海并不了解，如今则可以通过峰云给的情报，了解一二。

    “神木族也不是铁板一块，如今资源受限，已经开始没落。”

    龙大海过来执行任务，不是简单的猎杀, 会有内应里应外合。

    内应不是人族修士，而是神木族之中的投降派。

    “一位大乘修士万年不现身，引起族中的恐慌至此，真是让人感叹。”

    神木族中，有两位生存了百万年之久的大乘境界的修士，其中一位已经万年不出，族中传言可能陨落。

    一位大乘陨落，意味着神木族只剩下一位巅峰战力。

    没有了大乘修士的震慑，周围的各个种族都将会变成豺狼，打算对着神木族吃上一口。

    “独自前来接应，其实则是助阵，此处千木围中的倒向人族的神木修士，很有机会自己占领这处地方。”

    千木围可比人族的郡城，只不过里面没有人族那么多的人口而已。

    神木族修士天生便是灵植夫，只是繁育能力弱，族人成长时间长，所以才没有成为灵界顶尖种族而已。

    神木族的天赋虽然强, 人族却可以通过更多的数量碾压。

    量变引起质变，人族的顶尖灵植夫并不比神木差。

    人族是个均衡的种族, 依靠庞大的人口数量, 许多方面都能够快速提升，做的不错。

    五族正是忌惮人族的这种优势，所以才联合起来，阻碍人族的发展。

    如今人族却是得到诸多优势，形成一股不可阻挡的大势。

    “这些投降的神木族人，倒也能够看清形势。”

    传言人族之中，新出了一位大乘修士，一下子让人族晋升为灵界的中上种族。

    明面上五位大乘，加上定天九鼎守护的一百零八州的基本盘，人族进可攻退可守，当真不可阻挡。

    “展现出真正的实力之后，人族在这片大陆的东岸，可以纵横了。”

    思考着，龙大海应来到了千木围百里之内。

    身上佩戴者敛息神石，他的气息只是如同普通野兽。

    加上龙大海对于神木的了解，轻松的躲避了神木族布置的眼线。

    到了地方，龙大海利用法力，包裹住一颗小球。

    为了保险，他驱使小球飞刀距离自己十里开外的地方，然后用法力碾碎。

    小球是联通千木围里面神木族的信号，通知里面的神木修士，随时可以发动攻击。

    发出信号之后，龙大海又联系了跟随自己的十人紫神甲小队。

    来的时候，他发现了许多异常之处，不再投降的神木修士给的安全地点之上。

    那里肯定是其他神木修士布置的眼线，需要拔出干净。

    随后，便是等待。

    元洪森林着实是一处不错的地方，溪水潺潺，绿草如茵。

    等到落日之时，余晖洒落，森林之中，升腾一种灵气。

    灵气和余晖交相呼应，在龙大海的眼中，生成一种极为精粹的灵气。

    丝丝精粹的灵气回落森林，或落入树木之中，或落入野兽之口，亦或者有妖精吞吐。

    好似全凭机缘，吞炼灵气。

    “怪不得神木一族会占据这处森林，还有如此异象。”

    龙大海没有摄来灵气查看，以免打草惊蛇，以后有机会仔细研究。

    他在一颗树下，静坐观悟，也在等待千木围里面的动静。

    日落月升，等到太阳将要升起之时，小球碎裂之地，出现了一道身影。

    宛如一颗枯树，却是一道瘦弱的人影。

    来人正是神木族接应之人。

    神木族修士来到地点，没有发现来人，知道人族修士定是在暗处观摩。

    他没有着急，而是拿出联系之物，挂在腰间。

    “到是个胆大心细的异族修士。”

    敢于坐在小球所在之地，而又拿出联系之物，表明身份。

    这位修士倒也不错。

    龙大海拿出联系使用的一截圆木，然后轻轻挥动。

    随后，神木族修士感应到了动静，看到了龙大海。

    “这位人族修士隐匿之法了得，那处地方，我曾看过。”

    神木族修士有化神中期修为，心中感叹。

    “晚辈木幽见过前辈！”

    神木修士叫做木幽，见到龙大海行人族大礼。

    “道友有礼，本座龙青湖。”

    龙大海回礼。

    “见过青湖尊长，请随晚辈前往千木围。”

    龙大海进入千木围是约定好的事情，他进入之后，便可发动夺权之事。

    龙大海如今的样子，自然不能进入里面。

    木幽给了他一些物品，龙大海改变身影，然后使用这些物品之后，化作了一位神木族人。

    变化之后，经过木幽的检查，没有问题。

    随后，龙大海跟着木幽来到了千木围。

    千木围，神木族的利用本身天赋建造的一处城市。

    城墙是巨木连贯而成，相互之间枝叶交错，连接的密不透风。

    巨木高有百丈，掩映在翠绿之中，看上去十分的壮观。

    第一次看见异族的城市，龙大海心中好奇，也有一丝震撼，不过很快恢复平常。

    人族游历之间，可有比这神奇的地方。

