    回到君无纪的宫中之后，冯昭就开始命人收拾东西了。

    “你做什么？”听见动静的君无纪连忙跑过来。

    见春茗和夏蝉都在收拾东西，不由得心中一阵慌乱愤怒，“本皇子特意过去救你，也没有骂你，只不过说了你两句，难道你现在就开始给本皇子使性子了？”

    冯昭倒是没想到这一点，微微笑道，“没有。”

    “什么没有？你就不能好好说话吗？”平时见她也挺能说的啊，伶牙俐齿的，怎么到了他的跟前，她就惜字如金的样子？

    “我是说，我没有使性子，只是在宫中已经呆了多日，再不回府，祖母该是担心了！”

    冯昭耐心的解释道。

    君无纪没想到冯昭突然放轻了语气跟自己说话，一时对上她那双清冷的眸子，心跳没由得又乱了几拍，连忙别开眼睛，咳了两声说道，“你祖母那里不是早就说了嘛！再说了，这宫里不管是药材还是什么都是顶好的，不是更方便养伤吗？”

    “那你看今日的这种情况，我能好好养伤吗？”冯昭叹气，这宫中的人真的而是一个也不得消停。

    君无纪被她反问，一时之间也说不出话来，确实是，要是今日他没有及时赶到的话，按照端敏的那个性子，不把萧昭宁折腾个结果出来是不会罢休的。

    “今日只是个意外，今后我会看着点，不会有人敢进来打扰你了！”

    冯昭摇头，“你难不成还能时时待在我的身边不成，再说了，我也不用你来护着我，回府的事情我已经让人请示过陛下了，陛下也同意了的，马车都安排好了。”

    君无纪看着她那坚定的神情，知道自己劝不了她，只能说道，“那好吧！那我可是要随时到你府中查看的。你看你这几天又瘦了，你得多吃点，胖点才好看！”

    冯昭皱眉，没有理他，自己收拾东西去了。

    出宫的时候，君无纪非要跟着，要送她回去，冯昭拗不过他，只得答应。

    但是在宫门口，正要上马车之时，却见一旁的马车上走下一人，那人转头，也堪堪看见了他们两人。

    君天澜一身青珀色的绣纹锦服，身姿萧然，犹如雨后的青竹，转过头，一双幽深的眼瞳犹如初见时的那般装满了山涧的清风日光，轻轻的落在了冯昭的身上。

    冯昭被他看得一愣，没想到会在这个时候碰见他。

    君无纪见这两人又视线交织在一起，心中不悦，连忙一个闪身挡在了冯昭的面前。

    “四哥今日怎么进宫了？”

    因为君天澜已经有了封号，所以不再住在宫中，而是在外自建府邸单独住着。

    君天澜收回自己的目光，淡淡的说道，“梁州水患，父皇命我进宫商议对策。”

    冯昭闻言，心中一动。梁州水患？

    正在出神之际却又听见君天澜温润的声音传来，“萧小姐的身体可是好些了？”

    不待冯昭回答，君无纪就连忙抢着回答了，“已经好多了，就不劳四哥费心了，我自己的媳妇自己会照顾。”

    见君天澜皱眉，君无纪又挥手说道，“四哥快去忙吧，国家大事重要，耽搁不得。”

    君天澜最后看了一眼垂首站在君无纪身后的冯昭，依旧是一副清冷的样子，但是看上去瘦了一圈，脸色也不如之前的红润。

    但是最后还是没有多说什么，转身朝着宫中走去。

    到了府中，冯昭就直接去了祖母的静心苑，谁知那个君无纪居然也跟着去了，赶也赶不走，冯昭无奈，只得随他的便。

    到了静心苑，发现除了萧战不在，其他的几个人都在。见到君无纪之后，微微有些错愕，随即连忙行礼。

    冯昭上前，对着老夫人福身，“昭宁不孝，让祖母跟着担忧了。”

    老夫人连忙上前来扶起冯昭，心疼的看着她瘦了一圈的小脸，“快别说那些没用的了，你这次是为救陛下受的伤，是光宗耀祖的，祖母又怎么会怪你？”

    苏氏见状，也皮笑肉不笑的说道，“是啊，昭宁你这次可算是立了大功，出尽了风头了，先是威风凛凛的将华平郡主答打晕了，后来更是救了陛下，连着将嘉陵长公主都被你给说得和皇上差点吵起来，昭宁，你可真是有本事。”

    老夫人闻言皱眉，这个儿媳妇最近是越来越发不安生了，明明看见君无纪还在面前，居然这样阴阳怪气的说话！

    正欲出言呵斥之时，却听见一旁的君无纪已经开口了，“你在现场看见就不要瞎说，怎么？是萧语晴跟你说得？那她有没有告诉你昭宁被华平威胁差点被华平打死在场上？什么叫做昭宁害的父皇和姑母吵起来？你觉得父皇是那种随便几句话便被挑唆的人吗？”

    苏氏被说得脸上青一块，紫一块，偏偏又不得发作，“六皇子说的是，是臣妇说话莽撞了，但是外面都这么说，臣妇就以为是真的了？”

    君无纪冷笑，“外面的人非议昭宁，你不维护昭宁就罢了，还反过来帮着外人教训昭宁，果真是个恶毒的后母！”

    老夫人闻言，一记凌厉的眼光扫向苏氏，看的苏氏背脊发虚。她眼珠子一转，连忙换上一副泪眼汪汪的表情。

    “六皇子说得哪里话？这么些年，臣妇可是哪里苛待过昭宁？”随后，又一脸疾首的看向一旁看戏的冯昭，“昭宁，你为何要在六皇子面前说我恶毒，待你不好？”

    冯昭见她这一番变脸，心中实在是佩服，也实在是恶心。

    “昭宁从来没有跟我说过你的不是？你这毒妇怎么又给昭宁泼脏水了？萧老夫人，你这国公府的规矩就是这般吗？一个随随便便的妇人，也敢这样欺负我的未来皇妃？”

    君无纪俊脸温怒，众人都是没见过他这般样子，只是知道他是个草包，却忽略了这个草包也是个流着天家的血的皇子。

    老夫人被他这样一问，脸上也觉得无光，之前觉得这个媳妇好歹算是规矩，如今看来，小门小户的女子，就是难以撑起场面，尽干些丢人的事情。

    “让六皇子见笑了，六皇子放心，今后老身一定亲自照料昭宁，绝不会让人欺负了她去。”

    冯昭倒是没想到这个君无纪最近连连为自己出风头，但是这样有人撑腰的感觉还不错，于是她就乐得当个透明人看戏。

    可是一旁的萧语晴是个没眼力见的，见自己的母亲受辱，连忙站出来，“六皇子，你维护萧昭宁无可厚非，但你何苦这样羞辱我母亲，她可是国公夫人，不是什么随随便便的人！”

    君无纪看向萧语晴，一脸的厌恶，“国公夫人？那又怎么样？昭宁是永宁候外孙女，国公嫡长女，本皇子未过门的皇妃，当今圣上的儿媳妇！”

    “她，不是你等可以随意欺辱的。”

    萧语晴被他说得呆住，无话反驳！

