    第627章今天是乖乖侄子陪做作业

    林雨珊比前世更早离开了她爸爸，楚氏集团也比前世更早地陷入了危机！

    而她也没有和陆湛禹搞好关系，还和上一世一样惹他生气讨厌了……

    再看向沙发上喝的烂醉的父亲，楚妍汐又气又恨又无奈。

    她没得选，就算重生了，她也没有办法改变自己的老爸就是这么一个空有其表，金玉其外败絮其中的废物的事实。

    又坐了十分钟，楚妍汐从地上站了起来。

    她还没有输！虽然有些事情变得比上一世的糟糕，但是也有一些比前世要好的事情正在发生！

    比如那个给她爸新的工厂新的资源的神秘人，还有学校新来的那个男老师。

    这些新的变数就意味着新的机遇。

    她只要把握好，她还有大把的机会可以翻盘的！

    重新打起了精神，楚妍汐继续追问楚恒：“爸爸，你刚刚说林雨珊攀上高枝了？她攀了什么高枝？”

    “就是姓霍的啊！妈的，霍承奕这男人，还以为他比陆家的老头子有眼光一点，没想到也是个瞎的！居然看不上我公司！还威胁我！妈的！”楚恒继续咒骂。

    居然惹到了霍承奕？

    “爸，那个人很厉害的，我们不要跟他生气好不好？”

    该死的，她爸可别真的那么傻，想要跟霍承奕正面硬刚啊！

    那只会死得非常惨的！

    “你放心……放心……妈的……你爸爸我还没有那么傻……”楚恒已经醉糊涂了，但也还是知道霍承奕是不能惹的。

    听到楚恒的回答，楚妍汐悬着的放了下来。

    ###

    周五晚上放学后，苏酥在学校门口见到了来接她的秦予涵。

    除了贴身保护的贺北牧，秦家人还会轮流接送苏酥上下学。

    “乖乖侄子，今天是你接我吗？”苏酥问。

    “对啊对啊，今天是我接送，也是我负责陪你做作业！”秦予涵满脸得意的笑容。

    这可是他好不容易赢过了一众兄弟赢来的机会呢！

    一定要好好表现，争取给苏酥留下不错的印象，在一众兄弟当中脱颖而出。

    争取让自己在小姑姑心目中的地位再上升一个台阶，最好是能超过予澈堂哥。

    秦予涵觉得自己现在在他小姑姑心目当中的地位低下比不上其他侄子，很大程度上是因为他跟小姑姑的相处时间太短。

    只要他在小姑姑身边待的时间长一点，多一点给他表现和发挥的时间和空间，那他的地位绝对能秒杀那群渣渣。

    “苏酥姑姑，你今天的手工作业是什么？”秦予涵询问道。

    先知道一下是什么作业，然后他吃晚饭的时候就好好研究一下！

    “今天没有手工作业，不过要照顾小动物。”苏酥回答。

    “养小动物啊，这个我还是挺在行的！你是想要养什么小动物？”秦予涵信心满满地说道。

    虽然他从小到大养死过小乌龟，小鸡仔，小鸭子，小兔子，但是不妨碍他依旧对养小动物充满了信心。

    “乖乖侄子，你会养蚕宝宝吗？”苏酥问。

    “蚕宝宝？养这个东西干什么？”秦予涵露出了疑惑又惊恐的表情。

    为什么是蚕宝宝？

    他超级害怕蠕动的生物！

    (本章完)

