    “恭喜第七队，你们顺利拿到了晋级下一轮的资格。”

    当鲍勃宣布之后，第七队爆发出足以掀翻屋顶的欢呼声。

    任务难度提高，给他们带来了很多压力。但是最后他们还是顶住了压力，顺利完成了任务。

    但是在这笑容中，有人却隐约带着附和与苦涩。

    今天这任务，情报没能及时发出去，造成了不少的误会和损失。

    最让卧底心惊的不是这些该死的任务，而是麒麟堂有计划有规章的破坏体系。

    不是那种粗暴的派人去打砸抢，而是通过渗透和发写满了各种故事的小传单，来宣扬本地势力对商家的压迫。小传单上的故事明显真假参半，但写的绘声绘色，尤其是充斥着大家喜闻乐见的八卦和阴谋论。

    虽说之后地盘上的巡逻打手会把这些东西全都搜缴销毁，但是小传单能销毁，人的嘴是销毁不了的，故事继续口口相传，并且越来越玄乎。

    这种破坏看似没有起到什么大作用，但实际上效果就像是温水煮青蛙，亦或者是绵里针。

    当你不以为然放松警惕的时候，当量变引发质变的时候，终会爆发出无与伦比的效果。

    一方面贬低本地势力，另一方面麒麟堂在各自宣传媒体以及商户之间，踏实、负责、规矩、有口皆碑的形象早已树立起来。

    无论是早起帮助商铺解决困难，还是市图书馆捐赠。

    加上辉煌大饭店的香猪宴，可爱的仓鼠宠物，以及风靡上城区贵族圈子的羊驼香水，都有极其浓烈的麒麟堂标签。

    卖这么高端的产品，就连上城区贵族都趋之若鹜，这样的势力不靠谱，那整个贫民区还有靠谱的势力么？

    潜移默化才是最可怕的。

    尤其是卧底们对比一下自己势力干的那些事儿，每个月只有收租的时候最勤快，其他时候想要找个人都难。偶尔在街上巡视一圈，没多久就跑到小赌场去哈皮，也就这两天自己的情报送上去，才让上面注意，开始有了动作，打手巡逻频率才上来了。

    “这次晋级的一共有三支队伍。你们将会有两天休息时间，两天后再来偏厅领取接下来的挑战任务。”鲍勃宣布之后，挥手遣散了六支队伍。

    第七队笑呵呵的走出偏厅，之后众人相视一眼，不约而同地说道：“我有个事，需要出去一趟。”

    七人全都一愣，看向对方的眼神都变得有些怪异。

    “这么巧都有事啊，那大家都散了吧！”

    这时候，警惕感强的卧底，已经能嗅到一丝不对劲的地方。

    再联想到之前任务时候表现出来的异常和古怪，答案很快指向了一处……

    时间一闪即逝。

    很快到了六月初，今天又是林克期待的收获走私野生动物的日子。

    这一次，林克没有亲自到林克帮去查看，而是派弗莱德和一队特种兵打手过去。

    现在手下有兵有将，这些琐碎的小事已经不需要他出面了。

    但是走私野生动物的乐趣依旧存在。

    这东西就像是每月一次的抽奖开盒，总会给人带来不少惊喜。

    之前金刚鹦鹉提议的三样，林克已经准备好了。

    杀人蜂、黑寡妇以及从月影议会搞来的夺命藤。

    但是林克没有着急合成，准备等到这个月的走私野生动物到了，一起来一波合成。

    就在林克等待的时候，接到了弗莱德的短信。

    【弗莱德：老大，按照你的意思全包了，这个月走私过来的有帝王蝎、斑斓蝶、野马、河马、企鹅、短毛猫以及一头棱皮龟。】

    林克看到短信后，顿时眉头紧蹙。

    表情如下。

    这个月的野兽，画风和五月份截然不同。

    如果说五月份是纯粹的猛兽，那么这个月走私过来的野兽，居然还有点可爱？

    除了河马和野马是大型野生动物，其他都是小型动物或者昆虫。

    不过林克对此表示欢迎，动物种类越多样，他能合成的宠物应对不同环境，有不同技能的可能性就越高，在面对敌人的时候更有出其不意的效果。

    当动物运回麒麟堂后，林克第一时间有了灵感。

    帝王蝎，也称帝王巨蝎，是一种高纬度耐寒蝎类。剧毒见血封喉，体长一米五，当把弯曲的尾巴拉直后，体长可以达到两米，宛如一辆小型汽车。一对暗红色的钳子看起来威武霸气，坚硬程度甚至可以钳断金属。因为其可怕的体型和剧毒，被人称作蝎中帝王，故名帝王蝎。

    当林克看到铁笼内帝王蝎的时候，它的两只钳子已经被金属拷住，没办法打开。否则就这铁笼，根本困不住它。lv12的等级，也是林克见过所有野兽中最高级的。

    林克思绪骤的一闪，想到了一个绝妙的办法。

    帝王蝎见血封喉的剧毒，加上黑寡妇蜘蛛的毒性，配合杀人蜂的毒针，这三种毒药都是绿色品质，若是可以合成，绝对是毒中之毒。

    林克有特长【毒药配制lv1】，可以做到从三者身上提取毒液。

    帝王蝎的蝎尾剧毒，黑寡妇的毒囊以及杀人蜂的毒针液，当三种材料混合在一起的时候……

    [你获得烈性神经剧毒x2]

    [烈性神经剧毒]

    [品质：蓝]

    [描述：对lv5以下普通目标，触之即死；对lv5~lv10普通目标，造成直接伤害并附带各种异常状态；对lv10~lv20普通目标，造成伤害以及少量异常状态；对lv20以上普通目标，只造成直接伤害]

    林克眼前一亮，虽然描述中写明了对普通目标，但是这份剧毒的效果直接霸道，突出一个不讲理。

    有了烈性神经剧毒，林克又找来了坚硬的双叉犀金龟，也就是独角仙的外壳。

    独角仙的外壳不仅十分坚硬，同时外壳还会随着环境的潮湿度从绿色变为黑色。

    有了这些，林克便着手开始了第一项合成。

    烈性神经剧毒+几丁质外壳+杀人蜂蜂后=？（契合率91%）

    [合成会消耗50点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10分钟]

    虽然血茧只有拇指大小，但是林克已经可以想象到，这种看似渺小的生物，将会有多大的能量……

    P.S：婉君过生日，23号申请休息一天，还请大家批准！

    23号的稿子会和欠下的加更，随后补上，嘻嘻~

