    看到这情形，老道不由的停了下来，心里暗骂倒霉，这是碰到出殡的了。

    赶紧拉着小女孩，贴着强站好，毕竟巷子太狭窄，只有这样才能让开人间。

    小女孩皱了一下眉头，虽然有些不悦，不过也没有说什么。

    “汪！”

    就在老道贴墙根站着的时候，脚下突然传来一声狗叫声。

    老道吓了一跳，只见自己脚下不知道什么时候，居然停着一直卷毛的泰迪。

    现在这小东西正对着自己龇牙咧嘴，然后张开口，一口就朝着老道的腿上咬了下去。

    “你大爷的！”

    看着这小东西居然敢对自己下口，老道不由的大骂一声，然后直接一脚，朝着小泰迪就踢了过去。

    小泰迪被老道一脚踢中，口中发出一声惨叫，然后飞了起来。

    好巧不巧的，那该死的狗正好落在了抱着骨灰盒的男人的脸上。

    “我草！”

    天降泰迪，直接把男人给吓了一跳，一屁股就坐在了地上，然后手里的骨灰盒也落在了地上。

    盒盖打开，骨灰顿时散落一地。

    就在这时，所有人都愣住了，然后整个画面仿佛被定格了一样。

    而站在老道旁边的小女孩，仿佛嗅到了什么，瞪大了眼睛，死死的盯着落在地上的骨灰。

    白色的骨灰轻轻的飘了起来，就像是被一张看不到的手拨弄着一样。

    然后那团骨灰扭曲着，飘向了巷子口。

    “什么东西，装神弄鬼！”

    看到眼前的情形，小女孩冷哼一声，然后身子快速向前，伸出手，朝着那团骨灰抓了下去。

    “什么东西，给我出来！”

    可是那团骨灰忽然一个收缩，形成了一团，然后再次朝着前面而去。

    小女孩不由的大怒，直接冲了过去，举起拳头，一拳拳的砸在了那团骨灰上面。

    虽然那团骨灰被打的不停的倒退，可是一直没有散开，而是加速了逃跑的速度。

    小女孩已经愤怒到了极点，毫不犹豫的朝着前面追了过去。

    随着那团骨灰的消失，巷子里面仿佛凝固住的空气瞬间恢复了整张。

    泰迪惊恐的叫声，还有那个男人的惊呼声顿时响了起来。

    “骨灰，骨灰，我妈上地骨灰！”

    男人惊慌的叫着望着地下，可是除了那个骨灰盒，哪里还有点点骨灰的影子。

    身后的人也围了上来，看着空空如也的地上，都是神色大变，骨灰不见了，这丧事还怎么办啊，周围顿时乱成一团。

    老道缩了缩脖子，没想到自己一脚居然惹了这么大祸，如果那些家伙反应过来，还不揍死自己啊。

    “大人，咱们快跑！”

    知道不妙的老道转头说道。

    可是一转头，老道不由的瞪大了眼睛，那个小女孩居然不见了。

    虽然心里疑惑，可是老道也不是太担心，虽然那位看上去就是一个小萝莉，可是真实身份是地府中的大人物，在这里不会出什么事的。

    所以老道毫不犹豫的转身就跑。

    现在那些人乱成一团，还没有人主意到自己，如果等他们注意到了自己，那肯定会被打的很惨的。

    因为那泰迪是自己踢飞的。

    老道一口气抛出了巷子，四下望了一眼，根本就看不到小女孩的影子，也不知道她跑到什么地方去了。

    老道有些无奈，只好来到车前，打开车门坐了进去。

    那位不管去了哪里，总会回来的，自己在车里等她就行。

    小女孩跟着那团骨灰朝着里面追了过去，只不过片刻之后，她停了下来。

    此时的她愤怒到了极点，因为她发现，自己居然追丢了。

    这让她觉得有些羞耻，身为执法队的副统领，在 阳间追个东西居然都追丢了，这简直就是耻辱啊。

    不过她能够确定，那个东西应该还在这片区域里面，只是很巧妙的把自己伪装了起来。

    小女孩皱了一下眉头，然后开始朝着前面走去，相信只要自己多花点时间，一定能够把那个东西给找出来的。

    这里的房子都很老了，当街建的都是一拍二层的小楼，这样一来更加显得小巷子里面阴暗潮湿。

    小女孩就这么向前走着，一边走，一边感应着那东西的存在。

    越往前，那东西的气息也就变得越情形。

    她能够感应的到，自己离那东西越来越近了。

    岚继续朝前走，然后停了下来，抬头朝着上面望去。

    这是一栋二层的小楼，此时的楼上，正有一个老头低着头，笑眯眯的望着自己。

    而老头的肩膀上，蹲坐着一只猴子，那只猴子也咧着嘴自己笑着。

    看着出现在上面的老头，还有他肩头的那只猴子。

    岚停了下来，然后深吸了一口气，她有些紧张了。

    是的，她是真的紧张。

    做为执法队的大统领，有着阴神实力的岚不知道多久没有过这种感觉了。

    可是现在，看到这个老头，她控制不住的紧张了起来，甚至还有些隐隐的惧怕。

    不过心里更多的是兴奋。

    她知道这个老头是谁，他是地府第一任泰山府君！

    泰山府君这个名头当年在地府可是镇压的万鬼不敢抬头。

    当年的地府初平，到处动荡。

    是这位府君，携泰山之魂，镇压地府，和赢勾联手把地府平定，结束了地府的动荡。

    这位的名头早就已经印在了地府每一个阴神的心里。

    只不过这位平定了地府之后，不知道因为何种原因，居然莫名其妙的就失踪了，再也不见了踪影。

    而失去了这位的泰山府君一脉，也一代不如一代，逐渐的被阴司和十殿阎罗打压。

    尤其是地藏王出手赶走赢勾之后，泰山一脉更是没有了任何的根基，到了现在，直接被十殿阎罗出手抹杀，已经成了阴司的历史。

    不管泰山一脉现在变成什么样，没有人否认，当年的第一任泰山府君，真的是个实力通天的大人物。

    岚望着楼上的老头，心中难以抑制的激动了起来。

    他就是那位府君，只要杀了她，那自己以后在地府的名头就会变得更加响亮，再也没有谁敢惹执法队的麻烦！

    当然，岚不是傻子，虽然她的实力很强，可是在那位府君面前还是不值一提。

    面对那位府君，她恐怕只有逃跑的份。

    可是现在不一样，因为现在这位府君很虚弱，已经没有了当初的实力。

    岚不知道，这位府君和他的搬山猿为什么会出现在地府蛮荒之地，又为什么会跟着长右一起逃了出来。

    不过有一点可以确定，现在的他很虚弱，是自己的一个机会，只要杀了他，那执法队一定能够在地府扬命！

    想到这的岚再也控制不住心中的激动，然后自己跳了起来。

    来到半空的岚口中大吼一声，张开双手，一条白骨组成的锁链朝着那个老人，还有他肩头上的猴子而去。

    老人脸上依旧带着淡淡的笑容，然后抬起头来，只是轻轻地一挥手，岚甩出去的那条白骨锁链直接就飞了出去。

    “砰！”

    白骨锁链打在阳台上，然后整个阳台碎了。

    老人和猴子落在了地上。

    老人望着岚，轻轻地笑道：“你是什么东西，居然敢跟我动手？”

    老人的语气很平淡，并没有半点鄙视的意思。

    因为属于他的年代太过久远，他是真的没有见过这个岚的。

    “对不起府君，在下乃是执法队副统领，捉拿您乃是我分内之事。”岚对他抱拳说道。

    虽然现在他是自己的敌人，可是面对这位存在，岚还是表现出了足够的敬意。

    “执法队？是那个和尚搞出来的东西？”

    老人愣了一下，然后皱着眉头说道：“我早就说过，那个和尚来地府，根本就是不安好心，可惜赢勾不听，现在弄得地府都是人家的了，唉。“

    岚望着前面的老人，身子再次动了起来。

    通过刚才的交手，岚已经确定了一件事，那就是他很虚弱，甚至比自己料想的还要虚弱。

    趁他病，要他命，自己要把握住这个机会。

    虽然他是曾经的夫君，是整个地府都尊敬的存在。

    可是现在毕竟时代不同了，现在的地府，是阴司和十殿阎罗的时代。

    自己没有必要怕他了。

    岚挥手，手中的白骨鞭朝着老人不停的打去。

    老人有些慌乱的躲闪着，现在的他真的很弱，所以在岚的威压之下，根本就做不出有效的反击，只能是狼狈的多少。

    那条白骨鞭上面有着一只白色的鬼爪，在老人的身上留下一道道恐怖的伤痕。

    “噗！”

    白色的骨爪一下子击中了老人的胸膛，巨大的冲击力让他整个人都飞了起来。

    下一刻，落在地上的老人在地上跳了起来，然后转身朝着前面狂奔而去。

    岚望着狂奔的人老人不由的深吸了一口气，感觉爽到了极点，然后毫不停留的追了上去。

    那位是谁，那可是地府中的泰山府君！

    如果是以前，那可是自己只能仰望的存在。

    可是现在，他就像是一条狗一样被自己追上，强大的虚荣感让岚高兴的差点叫出声来。

    她挥舞着手中的白骨鞭，朝着那落荒而逃的老人追了过去！

