
话落，寒玉冰重重地点了点头，弱弱道，“师父，您喂我吃罢，我的手……”

目光下移，这才发现寒玉冰的手指冒着血，应该是被碎瓷片划伤了，活该，这就是报应！

但孟琴音还是从怀里掏出小瓷瓶，为他撒上药粉，伤口冒着烟愈合，很快便重新恢复如初。

一面上药，孟琴音一面趁机淳淳叮嘱道，“以后找不着本座，吩咐下人一声便好，可千万别再乱砸东西，砸坏了东西不要紧，伤着了可就得疼了。”

“好，都听师父的！”寒玉冰展颜一笑，重重地点了点头，末了，又添了一句道，“师父待徒儿真好，徒儿以后再不会乱砸东西了。”

上完药，孟琴音又喂他喝干了稀粥，还未来得及起身，却被轻轻扯住了袖口，“师父，徒儿想要下山历练杀敌，而且还要师父陪着！”

破碎的记忆里，时不时便会出现自己和师父并肩杀敌的画面，或许，可以当做一个突破口，寒玉冰也把自己的想法说了出来。

眉头一皱，孟琴音不由犯起了愁，柔柔道，“但如今，我们还不能离开魔域，下山历练之事，怕是只能再缓缓。”

如今的魔教柔弱可摧，为了避免出大事，她必须留下来镇场子，虽然这听起来，确实是个恢复记忆的好办法。

眼看着，寒玉冰眼底的小星星逐渐黯淡下来，就好像得不到糖吃的小孩，孟琴音心里又不由泛起了罪恶感。

一旁，护法小心翼翼地开口道，“属下记得，魔域禁地妖兽众多，用来历练杀敌是再好不过，还请殿下考虑考虑。”

魔域禁地？对啊！孟琴音转悲为喜，真想给这皮糙肉厚的护法，来个大大的么么哒！

“好，徒儿，我们这就出发！”

拉起寒玉冰的手，孟琴音为他擦擦嘴，随即大踏步的走出了房间。

手指交握的那一刹那，寒玉冰心底似乎涌过一丝暖流，唇角，微微翘了起来。

只是……顿住脚步，孟琴音递给护法一个眼神，“禁地到底在何处，本座记不清了，你，且给本座带带路？”

“是。”护法毕恭毕敬行礼，随即带头走在了前面。

待到抵达禁地入口处，护法复又给二人行了一个礼。

“禁地到了，内里危险重重，还请殿下和寒公子当心，注意安全。”

“好。”孟琴音淡淡地点了点头，“本座和徒儿快去快回，你，带些人手候在此地，以防生出些什么变故。”

“是。”护法再度行礼，目送二人一步步深入禁地之中，站得宛若一棵笔直的松树。

吹响口哨，一小群护卫前来，站在护法身边，随时待命。

和寒玉冰手拉手，孟琴音向着禁地深处走去，路上，却连半只妖兽的影子都没有看到，隐约觉得有些蹊跷。

但越是蹊跷，她便越是好奇，不多时，眼前出现了一个小小山洞，山洞门口，还有不少妖兽被拖拽的痕迹。

“师父，我们进洞看一看罢，说不定，所有妖兽都在山洞里面。”寒玉冰被瘆得头皮发麻，小心翼翼提议了起来。

孟琴音眼珠子一转，果断地点了点头，随即向着山洞深处，大步迈去。

越来里走，光线便越是亮堂，一团团黑雾，在空气里飘来荡去，狞笑声令人发憷。

“不好，有死气！”孟琴音脸色一变，难不成，此地还有鬼教余孽的存在？

既然撞上了，倒不如亲自前去会一会他，铲除隐患，还魔域太平！

黑雾飘过来了，将二人团团包围，随即落地化作一个个黑衣鬼修，正是由死气催化而出的白骨冥鬼。

“师父！”唰，寒玉冰拔出灭天神剑，和冥鬼战在了一起。

剑光闪烁，化作一道道残影，带着至刚至阳的气息，手起剑落，无数冥鬼哀嚎着被撕成碎片。

而后，又是寥寥数剑，唰！唰！唰！更多冥鬼丧命，化作死气灰飞烟灭。

“徒儿当心！”眼看有冥鬼想要偷袭，孟琴音拔出乾坤赤练，加入了战局。

啪！啪！清脆的鞭鸣声震天响，变换出无数招式，与灭天神剑的剑招相配合，严丝合缝，游刃有余，打得冥鬼们毫无招架的办法。

不多时，白骨冥鬼都被杀光了，寒玉冰唰的收回长剑，冲过去查看孟琴音。

发现她并未受伤，寒玉冰可算是松了口气，二人手拉手继续深入，一个偌大的石屋出现在眼前。

石屋里，摆着一张大大的桌子，桌上堆满各种各样的瓷瓶，架子上堆放着一卷卷古籍，陈旧到卷曲发黄。

角落中的空地上，摆满大大小小的笼子，笼中全是各种妖兽的尸骨，还有魔修破碎的残骸，白惨惨教人看了就胆颤心惊。

“这里，应该是一间实验室，桌上丁点灰尘也没有，多半实验室的主人还未来得及离开，而方才的白骨冥鬼，应该是专程用来保护实验室的，徒儿，接下来必须万分小心。”

抬手，拿起一枚小瓷瓶嗅了嗅，孟琴音脸色微变，瓶子里，竟是一种极稀有难得的毒药。

而其它小瓷瓶装的，则是各种阴邪的邪毒，可以淬炼改变体质，也能将活生生的人和妖，变成没有意识只会杀戮的白骨冥鬼。

这时，突然响起了窸窸窣窣锁链的声音，一扇结实的石门从天而降，将他们离开的道路封死。

一面貌狰狞的老人，复着手款款而来。

“哈哈，哈哈哈哈哈哈，又来了两个送死的，还送死送上门来了……”

说着话，老者瞬移到他们面前，深深吸了一口气，飨足道，“唔，好精纯的魔气，用来炼丹自然是再好不过，嘻嘻！”

话落，那些妖兽和修士究竟是如何死的，孟琴音也终于想通了，多半，也是被这厮吸干了气息炼药，这老鬼头，可真是好狠毒的心肠！

此时此刻，孟琴音很想杀了他报仇，奈何身体却被牢牢锁住，分毫也动弹不得。

老者，狞笑着缓缓靠近，带着尖刺的兽牙，即将刺入她的心脏。

而就在这个紧要关头，寒玉冰挣脱桎梏，身形动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70595653"  chaptername="第171章  又来了两个送死的">加入书签</a>
</div>
