    夜幕下。

    满地的尸体，鲜血染红这片城区的街道。

    放眼望去，周遭一片狼藉，废墟各处。

    “不错，有当年炎魔王的风采。”

    林昊目光转向洛恒，淡笑道。

    不过，那般语气，听起来却似乎有种对晚辈的夸赞。

    毕竟在如今这个时代，或许也就林昊，真正见识过当初炎魔王的战斗画面。

    这番话，合情合理。

    “他，是我这一生追求的目标。”

    提起炎魔王，洛恒坚定的眼神中，透着一抹崇敬之色。

    “不出意外的话，我相信你可以做到。”

    林昊点了下头，此话，并非奉承。

    以洛恒的天赋和强悍战力，日后发展起来，极有可能达到炎魔王巅峰时期的成就！

    他内心，其实也希望炎魔一族，能够重新站起来。

    毕竟那时候，唯有他们胆敢对抗通天塔的神族，现今却沦落到这个下场，着实有些凄凉。

    “多谢。”

    面对林昊的称赞，洛恒嘴角一咧，首次露出真诚的笑意。

    “距离天亮，至少还要三个时辰。”

    一旁，陈晋收起黑剑，淡笑着提议道：“我们重新找个干净的场所，继续刚才的餐饮吧。”

    “此等美食，必须一次性吃个够，后面也不知还有没机会了。”

    说到后面那句话，他冷漠的眼眸中，隐隐有着一丝凝重。

    毕竟接下来，面临的凶险，可并不是表面上的种族天资榜竞赛那么简单。

    他们将要对抗的是，整个通天塔！

    如遭不测，必定难以翻身。

    “正合我意，走。”

    洛恒沉笑一声，率先迈步走出。

    今晚经此一战之后，他的心中，已然认可了这两位人类朋友。

    旋即，陈晋也转身走去。

    林昊却没有他们那般风轻云淡，他拿出一个牛皮袋，快速搜刮了一下战利品之后，方才离开。

    “他们朝这边走来了！”

    “赶紧把地方，让给那些家伙！”

    望着三道身影行走而来，众多异族武者眼中瞳孔微缩，急忙避退开来。

    那遍地的尸体，无疑是形成了极大的震慑效果。

    这种时候，若是没有真正战力超群的能耐，谁也不敢去招惹！

    而后，林昊他们随意选了一处石屋，再次开炉起火。

    在寒冷的夜晚中，浓汤翻滚，温暖着彼此间的关系。

    “这些战利品，我们分了。”

    林昊拿出牛皮袋，把所有储物戒，都倒了出来。

    毕竟刚才一战，大家皆有出力，他自然不好意思全部独吞。

    “不用了，我的那一份，就当作是这顿晚餐的酬劳吧。”

    洛恒爽朗一笑，并无在意这些。

    “那那一份，算是给你的资助了。”

    陈晋看了林昊一眼，意味深长的淡笑道。

    虽然不清楚林昊为何总是资金紧缺，但为了能够回到万年后的世界，他只能寄望于前者。

    该有的资助，定然不能亏欠太多。

    “行，那就多谢二位了。”

    对此，林昊倒也并无客气，直接收下了所有战利品。

    随着一番清点，林昊的表情，顿时变得精彩起来。

    所获物资，赫然极其丰富。

    数十枚储物戒，光凭灵阳石，就足有两千多万！

    那等数额，对于他现在而言，无疑是一笔庞大的财富。

    可惜，系统宠物的进化模式，已然升级为吞噬进化。

    若是把这笔财富用于抽奖，实属有些浪费。

    毕竟其中抽奖成功的概率，林昊非常清楚。

    上次的三百万灵阳石，仅仅抽中了一次！

    三分之一的概率，甚至更低，想想都觉得不划算。

    看来，只能切换宠物进化模式了。

    心头转念间，林昊唯有如此决定。

    万古天域虽说妖兽遍地，能够让宠物们提供不少的吞噬进化值。

    但现在，身边跟着陈晋和洛恒，他并不想过多暴露。

    酒足饭饱之后，林昊选了一个独立间的石屋，盘膝而坐。

    “系统，切换宠物进化模式。”

    石床上，林昊心中默念。

    “叮，已为宿主开启宠物进化模式，消耗费一百万灵阳石，请问是否切换？”

    很快，系统的电子合成音，在其脑海中响起。

    紧接着，一个仅有林昊能够看见的系统面板，在他身前浮现而出。

    却见属性面板上，有着两种进化模式。

    初始进化，金钱递增进化阶段。

    升级进化，吞噬生物，增涨进化值。

    “切换个进化模式，就要一百万……”

    听到系统提示声，林昊即便再有钱，此时也是不禁颇为不得劲。

    不过，系统规定的程序，他也无法更改。

    “切换初始进化。”

    林昊心中暗叹一声，唯有选择接受。

    他依稀记得，当初与九大殿宗的执事长‘卫季元’交流时，对方提起过的一点。

    那便是，‘林天’临终时特意嘱咐的一句话。

    “勿要太过依赖神级进化系统，强大己身。”

    虽说如此，但接下来，即将面对通天塔的势力，以及种族大战，他不得不依靠宠物们的力量。

    在这种身不由己的情况下，林昊目前，其实也没有什么更好的办法。

    “叮，宠物初始进化模式，已成功开启。”

    “宿主现今拥有的宠物，由于战力过高，以往SSS阶等级已无法满足，正重新拟定进化等级。”

    听到这，林昊心头微动，立即调出新的数据进化面板。

    等级分布，相较于以往，确实有着明显的改变。

    似乎参照了吞噬模式的战兽等级划分，将其归类为一级、二级、三级，依次上升的进化阶段。

    从数据面板上，七只宠物的战兽等级，一目了然。

    小白，五级战兽

    虎霸，五级战兽

    荆轲，四级战兽

    螂王，四级战兽

    蚁皇，四级战兽

    雷蜂，二级战兽

    火凤，二级战兽

    战兽等级，并非相同，在战力上，也同样参差不齐。

    好比如，虎霸与小白，虽是五级战兽的同等层次。

    小白的战力，却要远超虎霸，单打独斗的情况下，绝对是被远古龙猿虐打的份。

    反观雷蜂和火凤，由于后者神兽‘火凤凰’的顶级血脉。

    其战力数据，比起同等级的雷蜂，无疑是更为强悍。

    而且进化层次的费用，以四级战兽起步，升级至五级战兽，仅需五百万。

    再往上，则是以一百万递增的数额，提供进化费用。

