    张智到了生产车间，不仅林寒在，他的导师陆裕同恰好也在。

    “陆教授好！”

    张智热情的打着招呼，跟其他科研人员也一一点头示意。

    “团长好！”

    林寒脱掉手上的白手套过来，张智道：“你忙的话就不用理我。”

    “不忙，哪里能忙，团长你带回来的那点外星人肢体、皮肤和肌肉的细胞构成，我和老师这几天做了全面分析，有一些发现。”

    林寒说着这个，有些兴奋。

    张智拍拍他的肩膀道：“辛苦了，不过我提个建议，你们得把实力也提上去，光靠天天注射基因血清提升体能没有用，还是得参加战斗，提升战斗经验才是正道，万一遇到什么事，也好有自保的能力。还有，我让他们给你和陆教授带的那本书，你们花点时间，说不定会有收获。”

    “你放心，团长你的真迹，我们肯定会好好收藏，不止收藏，还会时常观摩。”两人算是很熟了，开玩笑也不带打草稿。

    接下来张智就问了那外星人的研究，回答他的是陆裕同。

    “经过我们这几天用超倍显微镜和射线光谱仪的分析，团长你带回的这块肉跟我们普通人的细胞结构没有任何区别。唯一的区别在于，他的细胞我们通过培养皿观察分裂状态时，发现有45对染色体。”

    “什么？45对染色体？”

    张智虽然不是科学家，但是正常人是23对染色体这还是知道的。

    “是的，45对染色体，其中23对跟我们人类是一模一样，有22对常染色体和1对性染色体，每个染色体中的DNA分子与我们人类也是一样。多出来的这22对染色体代表的什么意义，我们就不知道了。”

    陆裕同也很茫然，因为张智只给了他指甲大小的一块小肉就硬说是外星人，开始他还不信，但是经过分析，他已经确认是不是外星人不敢说，但绝对不是人类的。

    林寒道：“据我们猜测，这多出来的染色体，应该是有我们人类没有的能力或者是性状，或者是多一个眼睛，多一只手什么的，但团长你说外星人的外形跟我们一般无二，那就应该是他们比我们多一些其他什么功能了。”

    张智点着头表示了解，然后他又提出了一个问题道：“外星人，为什么会有23对染色体与我们地球人一模一样呢。这是不是说，他们也是双螺旋结构基因，只不过基因链比我们长，长了差不多一倍？”

    陆裕同道：“从目前的数据来看，的确是这样。”

    陆裕同的回答，让张智更疑惑了。

    “陆教授，我听说学术界目前有争论，就是我们人类的起源，先有达尔文的进化论，后有尤瓦尔·赫拉利（《人类简史》作者）推翻了达尔文的理论，认为真正的智人是从十五万年前开始，而且是突然出现，不是直线从类人猿进化而来，这个目前科学界，到底是怎么定论。我甚至听说过，我们人类是地球的外来物种，这种说法，到底有什么科学根据。”

    张智说到这个，陆裕同一边往外走一边脱下白手套递给林寒。

    “团长，你能提出这个问题，让我不得不认为你是有什么发现了。”

    “我是有点小发现。”张智没打算隐瞒。

    “那说说团长你的发现，我很感兴趣。”

    张智只好讲自己吸收了外星人的模糊画面之事说了，说到后面，反而把陆裕同给惊住了。

    “团长，这发现很重要，这简直颠覆了很多科学，甚至为地球的一个重要科学流派做了最有力的证明。如果团长说的是实话的话，那我敢确定，我们地球人跟那瀚泰星系的双生行星人有必然的联系。我们真的可能是外来物种。”

    陆裕同说的有些激动，林寒甚至都微微发抖了。

    这是科学上的伟大发现，可惜现在是末世，没法发布论文，他们也不会怀疑张智会骗他们。

    “团长，你那些模糊的画面，有什么办法让他变得更清晰么？”林寒急切的问道。

    张智摇头道：“随着我的精神越发强大，他会自动变得更加清晰，不过这种变化极其微小，我的记忆里面甚至有一本书，好像是本历史书，或者是一本日记，我能模模糊糊懂得上面的文字和意思，但也断断续续并没有完整的信息。”

    陆裕同叹口气道：“团长的精神如此强大了，还只能读懂一些模糊记忆，看来要解开这个谜，还需要漫长的路要走。不过我觉得，秘密应该就在那些模糊画面和模糊的书本上了。”

    “这个没关系，只要这些记忆在我的精神世界里，就总有被我提取的一天。那今天就不打扰你们了，我现在还要去研究战斗天使，你们忙。”

    告别了陆裕同和林寒，张智就进了储存那两具机器人的房间。

    这两具机器人都有两米多高，他很快找到了其中一具的后腰有一个暗格，只需要把转换核心往暗格处一放，这暗格就自动感应打开，张智将转换核心放了进去。

    “吱吱，吱吱！”

    “战斗天使已经启动，请站在站头天使前方，进行精神扫描！”

    机器人发出系统声音，张智赶紧站过去。

    机器人胸口打开一个小门，液晶屏漏出来，也没见有什么光线扫描，张智竟然在屏幕上看到了自己。

    “滴滴，滴滴！”

    “扫描到两种精神排列序列，绑定失败！请重新绑定！”

    系统这话，把张智说得一愣一愣，有些莫名其妙。

    “什么意思？这里就我一个人啊？”

    “地球的科技这么差？这么高级的科技产品也敢偷工减料，难道是因为山寨的原因？”

    果断的再试一次，结果提示的结果还是一样。

    “可能是这一具机器人坏掉了，对了，我曾经用它挡过火箭炮，估计被震出故障了。”

    想到这里，他又打开了另一具机器人，得到的结果让他很无语。

    结果一样，提示音连频率都没有任何不同。

    “有没有搞错，不要玩我，我还指望你跟我大杀四方的，山寨出这样的东西，也真是让人无语。我还能说点什么，真是无力吐槽。”

    “为什么会有两种精神序列，我又不是精神分裂，就算精神分裂，那也应该是一种特殊的精神序列啊！”

    “等等！两种精神序列！”

    想到这里，他忽然心砰砰跳动起来。

    “莫非？莫非是我的精神有什么不同，我每次增加一点精神，后面会显示括号加一！”

    张智忽然想到这个点上。

    “我的身体有什么问题？难道我有两个灵魂，两个的灵魂精神序列还不一样？”