    “这东西算不算是生物质？”郑逸尘看着安妮研究者的魔女‘汁’问道，这种液体内部散发着的点点星光一样的色彩还是很漂亮的，也很危险。

    “算是病毒一样的东西。”安妮瞥了郑逸尘一眼说道，东西是格蕾剔除出来的有关于魔女的因素，这种东西经过了她的深度研究，还真发现了一个很有意思的东西，格蕾说的似乎没错，错的是这个世界。

    这种液体是浓缩过后的‘魔力’，不同于正常的魔力，这种魔力同样蕴含着生命力，浓度非常高，甚至比起依琳的超魔结晶都要强，正常情况下，这种魔力本应该结晶化了的，可如今依然是液体的状态。

    带有异常活性的魔力。

    “这一瓶魔力足够塑造出来十几个衍生魔女了。”

    “男的用呢？”郑逸尘啧了一声，这玩意比起想象的要危险的多。

    “男的用也会变成衍生魔女，这东西本身就是格蕾的一部分，只不过被她非常彻底的剔除了出来。”安妮微微一笑：“我没猜错的话，当初格蕾剔除自身魔力的时候，不单单是失去魔力的虚弱，还有就是身体和灵魂上的虚弱。”

    这种魔女汁里蕴含的魔力和生命力非常的强大，甚至少了这个容器的话，找个地方丢过去，任凭里面的力量挥发出来，都能让圣堂教会那边的千里眼之塔误认为那个地方有十几名魔女活动。

    “这个真可怕。”郑逸尘看了看自己的手，他不知道自己沾染到了这东西会如何，但这玩意之前的确在他的手里滞留过。

    “这种东西直接使用就能让使用者得到强大的力量，里面蕴含的生命力量和灵魂力量，足够让使用者安全完成蜕变了，这东西称之为魔女精华都可以。”

    说到这里，安妮盯着这瓶魔女精华思索了起来，别人梦寐以求的魔女力量，现在就被她那在自己的手里，她的力量馈赠给别人，只会让接受的人身体出现大问题，而这种东西却不带任何的副作用。

    但这种东西也就只有格蕾能够弄出来了，没有一个魔女能够像是格蕾这样，如此彻底的将自己的魔力给剔除出来，哪怕是作为生命魔女的她也不行。

    “喂，别说这种东西的好处，坏处呢？”

    “坏处啊……目前来说只要忽略掉一些影响，基本上没坏处。”安妮笑着说道，心情很好：“我都羡慕你了。”

    这种魔女精华蕴含的生命力和灵魂力量虽然不存在主导的意识，但这种东西就像是只有本能的生物一样，使用者能得到魔女的力量，成为无核心能力的衍生魔女，就是这种东西表现出来的生命特性对生命体改造的结果。

    这会带来非常完美的改造，甚至能遗传。

    也亏当初格蕾没有将这东西给丢掉，不然的话大陆现在可能会多出来一些名为类魔女的异族了，有着魔女的力量，缺不存在魔女的核心能力。

    还有就是这种东西和环境的关联性非常的紧密，取出来一滴放在环境里面，四周的元素力量就会自发的汇聚起来……恩，这东西格蕾当年乱丢，除了可能会弄出来一个类魔女的异族之外，也有可能催生出来一个独特的怪物。

    这东西和环境产生的那种密切的关联，让安妮想到了虚幻世界里的一种特殊状态，名为天人合一的状态。

    在郑逸尘那边的故事中，这种状态的理解方式不适用于这个世界，但在这个世界的话，这种状态很独特的同时，也会有着明显的弊端，就像是大地魔女在魔女里有着顶级的防御力，但这种强大是立于大地之上带来的。

    少了大地的话，她就是很普通的魔女了。

    而这种天人合一的状态也差不多，虽说不会受到大地之类的限制，可随着世界力量层次的降低，必然会让这种状态受到影响，甚至直接去影响到当事人，世界的力量层次变弱了，在这个世界里有魔力，并且拿着世界内的元素力量修炼的存在也会变弱。

    这种变弱除了个体的力量之外，包括了个体的血脉力量，灵魂强度等等。

    这不是一种可能性，而是必然，最直接的证据就是这瓶魔力内蕴含的生命力量和灵魂力量，如果没有这么紧密的关联性，格蕾当初剔除魔力的时候就不会附带生命力和魔力。

    而这一部分也给剔除了出去，就意味着在那个时候，她的生命力和灵魂已经跟受到影响的魔力紧密的关联在了一起，而魔力之所以会受到影响，那就是修炼魔力的方式导致的了。

    外加格蕾提供的信息，这个世界真就有大问题。

    “如果格蕾的观点没错，只要是正常修炼魔力的存在，都和世界本身有着密切的关联，世界力量的表现程度削弱了，那么所有这么修炼魔力的生物都会被影响。”

    “我们修炼魔力等于是在吸世界的血液，但吸的时候无法将血液彻底的消化成自身的，时间久了，就可能导致我们也相对的成为世界的一部分。”

    说道这里安妮忍不住摇了摇头，这种可能性太高了，格蕾现在没机会在这方面说谎，刚觉醒成为魔女的时候她没有感受到任何的异常，甚至往后两百多年的时间都没有。

    那段时间可能就是她的魔力在修炼的时候，还没有积累到一定程度，积累到了一定程度之后，她的魔力，甚至她本身受到了世界的影响，导致她的能力和魔力产生了冲突。

    在那个时候她的魔力虽然还是她的，但又不算是完全属于她的了，所以被她的核心能力检定出来自身的魔力是‘异物’。

    格蕾有着这种核心能力，能够发现这种异常，甚至消除掉这种影响，而别的有魔力的存在却没有这种机会啊……

    “不用那么担心啦，从目前来说这种情况对我们没什么影响，即便是世界力量层次不断的变弱，对我们的直接影响也就是导致我们的力量变弱。”安妮看郑逸尘严肃的表情，对他笑了笑说道：“现在补救还不晚。”

    “补救？按照你的分析结果，你们受到的影响已经无法消除掉了吧？”格蕾抱着双臂，微微挑着眉头看着安妮。

    她在最初发现端倪的时候就开始着手剔除魔力了，后续的了解虽说没有安妮现在讲解的这么详细，但那不影响她成功的避免被魔力深度的影响，以及加深和这个世界某种关联的情况，别的魔女就不一样了。

    “的确无法消除了，但可以亡羊补牢。”安妮说着拿出来了自己的灵魂宝石：“这事就从我开始吧。”

    说着她手里的灵魂宝石咔嚓一声浮现出来了裂纹，晶莹剔透的灵魂宝石也变得黯淡无光起来，她微微的呼了口气，虽说日常的时候没怎么大力培养过灵魂宝石，可如此干脆的毁掉这东西，也不免给她带来了一些影响。

    灵魂上的轻微疼痛吧。

    她拿出来了一颗新的灵魂宝石，看向了郑逸尘：“之后我需要你帮忙。”

    安妮要做一个特别的尝试，格蕾认为魔力是有害的，安妮承认依靠格蕾提供的信息，但对魔女净化的研究结果也没有说明魔力是有害的，严谨的来说是魔力有问题，可目前发现的问题指向不到有害这个观点上。

    要说有害也是对这个世界而言有害，不是对他们有害，正常修炼魔力汲取的是环境内的元素力量，魔力和环境的关联度加深，目前导致的结果除了世界力量层次衰退带来的影响外，别的就没什么了。

    甚至还会因为这种关联加深，让个体的魔力提升速度变得更快。

    当然有着格蕾的这个例子，安妮也准备提前准备一下了，她准备依靠灵魂宝石，弄一种纯净的魔力，之前灵魂宝石在她手里只是玩具而已，现在倒是能够正经的使用一下了。

    此时此刻魔女群里也沸腾了起来，郑逸尘将这边的一些研究结果给发到了魔女群里面。

    “喂喂，这算是什么情况？我们的实力越强反而越危险？”芙丽妲联系了一下郑逸尘，就觉得这种情况非常的离谱。

    “不是越危险，目前还没有任何证据证明这点呢。”郑逸尘立即做出来了回复：“我们这边准备在好好的研究一下，你急什么？”

    “我的新力量啊，看你们这个研究结果，岂不是和世界产生的关联更紧密？？”

    “才刚刚研究，你安心的做你自己的事情，这边有任何新结果都会发魔女群里。”郑逸尘说道，依琳说的那种可能性也是很大的，幻想信息这种东西本身就在这个世界之内，同样的扭曲信息那种东西也能顺着魔力蔓延。

    如果这个世界里没有那个多历史断层浩劫因素，可能芙丽妲还不会这么在意，可偏偏就有很多，不管如何，先配合安妮将后续的研究进行一下吧。

    很快卡莎就来到了这边的封界空间：“要我怎么配合？”

    她也非常在意这件事情，她的能力不像是芙丽妲那样需要幻想信息，但是不死之力让她想要频繁的重生，对环境也有依赖性的……

