
　　这就是绕我一命的理由？

　　如果拒绝，十有八九会死在他们的屠刀之下......

　　尽管被抓住时，就已经做好了赴死的准备，但杨宇刚才的那些话，又让黑钻.伦恩极为在意。

　　倘若杨宇说的都是真的，现在的勇者并不是这个时代的勇者，而是远古而来的勇者......

　　曾经击败过魔王一次、摧毁过魔王城一次的勇者劳克斯,实力一定非同小可，那些看起来莽撞的行为背后，肯定也潜藏着什么不可告人的秘密。

　　黑钻.伦恩不觉得诡暗帝会输，但勇者劳克斯真拿出什么秘密武器，那就不好说了......

　　抬起枯瘦的手按住头颅，黑钻.伦恩发出嗤笑,明明决定,无论杨宇说什么,他都不会再相信。

　　可是，杨宇的话中仿佛有一种特殊的魔力，让他的心中产生了些许的动摇。

　　“既然你这样说了。

　　我就替你问问魔王的意见。”

　　黑钻.伦恩将从杨宇他们那里知晓的事，进行简单的压缩后，发送给了魔王。

　　这不是请求建议，只是单纯地压缩信息后进行发送罢了，旨在提醒魔王一定要做好万全的准备，面对即将到来的勇者。

　　杨宇说了，他们也一样。

　　如果就这样把杨宇送过去，杨宇很有可能成为鹬蚌相争中的渔翁。

　　现在也只能相信魔王拥有能够对付远古勇者劳克斯的力量，他能解决好一切。

　　杨宇什么也没有说，只是静静站在原地，等待黑钻.伦恩的回复。

　　操控魔法的白槿早就察觉到了，黑钻.伦恩只是单方面地发送压缩消息，她立刻用念话和杨宇取得联络，将知道的事告诉给了杨宇。

　　杨宇并没有让白槿公开揭穿黑钻.伦恩，而是让白槿默默等待，看看有没有回复到来。

　　黑钻.伦恩原本是怀着必死的决心，发出这一条遗言性质的消息,但黑钻.伦恩设想的攻击并没有到来。

　　杨宇他们没有任何恼羞成怒，脸上看不出一丁点表情变化，只是在一旁从容地静静等待。

　　诡暗帝的消息从远方传来，黑钻.伦恩读完这一条消息，不禁微微皱起眉头。

　　“既然他们想要过来，那就放他们过来。

　　我们迟早要面对他们，逃避解决不了任何问题。

　　勇者的小船，离我们分割的魔王城近了。

　　我能感觉到，这次的勇者身上散发的独特气息。

　　他完全吸收了勇者之力。

　　倘若那些女神使徒说的是对的，那些家伙想要彻底杀死我，夺走魔王之力。

　　但是不用担心。

　　我能从那个勇者的身上，感觉到一些令人怀念的气息。

　　是复仇的气息。”

　　“复仇？”

　　“复仇的对象并不是我。但我是，挡在他复仇道路上必须打倒的人。”

　　诡暗帝斩钉截铁地说道，

　　“话就说到这里了，他马上就要来了，我已经做好了万全的准备。

　　按我说的，开出条件，如果他们能够接受那些条件,就带他们来。

　　就让我听听他们,他们过去究竟有着怎样的看法！

　　如果我被戏弄了,我会让他们死无葬身之地。”

　　诡暗帝的声音中带着一种稳重和老成，杨宇他们现在的所作所为就跟羊入虎口没有什么区别。

　　但也有可能，是自己在引狼入室。

　　可是......

　　诡暗帝透过监视屏幕，看向充满迷雾的海域，无数的记忆从他的脑海之中浮现而出。

　　假如......假如眼前的这个男人真的怀着跟自己一样的理想，只不过在些许地方出现了少许分歧......

　　诡暗帝或许会和他殊死一战，诡暗帝是绝对不会把力量随随便便交给比自己弱的人。

　　黑钻.伦恩完全不敢相信诡暗帝竟然做出了这样的决定。

　　“......不想让我们牺牲？

　　不，绝对不可能这样。

　　曾经的他那样告诉我过，只要能够完成最后的使命，就算是自己的生命，他也愿意付出。

　　他怎么会舍不得让我们牺牲？”

　　黑钻.伦恩大口大口喘着粗气，一呼一吸，努力平复下自己的心情，随后，狠狠的瞪着眼前的杨宇：

　　“魔王大人暂时认可了你，如果你能够答应以下的条件，送到魔王城附近也不是不可以。”

　　“那具体要看看你们会提出怎样的条件，不太离谱的条件我们会尽可能遵守。

　　只是，我没有办法遵守特殊情况下的一些规矩。

　　如果我们要违反一些规矩，到那个时候你就尝试着，阻拦我们。”杨宇脸上露出笑容。

　　黑钻.伦恩简直鼻子都快气歪了，这可是公然挑衅：

　　“不用你说。到时候我们也会那样做。

　　我会让你后悔登上魔王城的。”

　　杨宇一旁的小伙伴都看呆了，完全就不理解杨宇的操作。

　　明明前不久还是准备厮杀个你死我活的敌人，怎么下一秒杨宇就能够和他们谈笑风生？

　　杨宇及时纠正伙伴们的想法，他们和魔王一派仍旧可能是必须厮杀个你死我活的敌人，只是因为一些事情暂时达成表面上的和解，达成停战。

　　别看着杨宇表面上嬉皮笑脸，其实内心中早就准备好以绝后患的准备。

　　上次见到魔王的时候，杨宇看得出诡暗帝在某一些方面的固执，他认为女神使徒所说的话全部都不可信，凡是不可信的东西，唯有彻底清洗干净才能够安全。

　　能够统领所有的魔族，将所有的魔族凝聚在一起，和平统治上百年，诡暗帝是一个很有格局的人。

　　可惜，来自远古的执念，实在是太深太深了。

　　一个人的人格，会受到记忆的影响。

　　倘若制造魔王之力的那个人对某些事情怀有十分强烈的主观意志，而这些主观意识通过记忆的形式累加在每任魔王的身上，他们的人格或许会在一定程度上或受到影响。天籁小说网

　　只要自己是女神使徒这一件事实，没有任何根本性的改变，他永远都会被魔王打上不可信的纹章。

　　恐怕魔王允许他们登上魔王城，也只是想要在准备好的主场，连同他们一起和勇者一同消除罢了。

　　但是，现在又不得不采取这样的计划。

　　这样或许，才能赶得上魔王和勇者的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百四十一章 这是陷阱，我们快跳免费阅读。https://xs.23sk.com 