 “谁？”

忽然传来的一阵阵冷笑声让众强者心惊胆颤。

隐藏在人群中的顾恒生同样心神凝固住了，小心谨慎的打量着周身四方。

“老夫研究了一个阵法，拿你们来实践一下。”

苍老的声音传遍了整个一线峡谷。

有人尝试着退出峡谷，当他即将走出峡谷之时，发现有一股莫名的巨大力量在阻挡着自己，使得无法离开。

“出去的路全都被封锁了。”

越来越多的人尝试着闯出一线峡谷，可都无功而返。

这时候，那个隐藏在峡谷深处的神秘人继续说道：“别白费力气了，这个大阵可是花了老夫三千年的时间，要是被你们就这么给闯出去了，岂不是坏了老夫一世英名。”

“你是何人？

难道连露脸的胆子都没有吗？”

有强者爆发出了极为强大的气势，朝着峡谷的深处仰头质问着。

峡谷深处的存在没有回话，天地一片寂静。

“怎么不说句话？

胆小如鼠之辈，居然敢算计我等，找死不成？”

又有人开始骂骂咧咧，怒气冲冲。

顾恒生隐藏在人群之中，轻声道：“是谁呢？”

偌大的一线峡谷变成了大阵的根基，将上万强者围困住了。

刹那间，风云变色，惊雷滚滚。

这一切都是一个局，他们所有人都被算计了。

朱雀族的大长老柳半云确实被算计了，生死不知。

但是朱雀凤琴遗落到了一线峡谷的消息，很明显是某个人故意传出来的。

朱雀凤琴太过吸引人了，足矣让各方势力心动，不远万里而来。

所以，这便成为了某个人的布局借口，借此引来了诸多强者。

至于为何要引这么多的强者来一线峡谷，其具体的缘由暂不得知。

“哼！一个上不了台面的藏头露尾之辈。”

越来越多的人开始谩骂了起来，他们无论动用什么手段，都没有办法离开一线峡谷，很是气愤恼怒。

随着布局之人一直没有现身和说话，很多强者都开始大骂。

神通术法和道器秘宝，铺天盖地的轰在各个角落。

“刚刚有些嘴馋，喝了点儿小酒，让诸位久等了。”

不久后，虚空中出现了一道黑色的褴褛身影，他的手中貌似还拿着一个酒壶。

随着这道身影的出现，立即引起了世人的注意。

一道道目光凝聚在了此人的身上，神情不悦。

“你是……不可能！你不是死了吗？”

某处禁地的强者貌似认出了来人的身份，大吃一惊，惊呼道。

“他是谁？”

还是有很大一部分人不认识此人，甚是疑惑。

“真的是他。”

顾恒生眼前一亮，喃喃道。

“谁说老夫死了？

你们这群小混蛋都还活得好好的，老夫肯定不能死在你们的前头。”

虚空中的人是一个风烛残年的老者，他的头发很是凌乱，身上的衣服有许多个大大小小的破洞，泛黄的手掌紧紧的拿着一个酒葫芦。

“是那个疯子！”

许多人的眼中浮现出了惊惧之色，想起了某些不堪回首的往事。

“东知轩，你想要做什么？”

一尊仙台极巅之境的老古董迈向了云端，目光不善，沉声质问。

东知轩，这个名字对世人而言很陌生。

不过，要是说起另外一个名字，估计只要在帝路上待过一段时间的生灵都会耳闻过。

东老疯子，一个活了不知道多少年的强者。

他的事迹犹如一段段传说神话，让人难以置信。

“不是说了嘛，拿你们当试验品，看看老夫研究了三千多年的杀阵有没有效果。”

东老疯子咧嘴一笑，露出了一口大黄牙，然后便仰头饮了一口美酒。

人如其名，他还真的是一个疯子。

为了钻研自己的阵法，竟然不顾后果的得罪了帝路上的诸多势力和强者，这等行为无异于找死。

只是，以前东老疯子干过比今日还要找死和荒唐的事情，可他依然还好好的活到了今天。

对此，只能够说老疯子的手段极为不凡，实力不可想象。

“你……你就是一个疯子！”

那尊老古董本想说一些威胁的话语，但是当话到了嘴边以后，不得已又咽了回去。

东老疯子纵横帝路这么多年，从没见他畏惧过谁，威胁要是有用的话，那么他也不会被称为疯子了。

“嘿嘿嘿，谢谢夸奖。”

东老疯子将酒葫芦别在了腰间，低头扫视了一线峡谷内的众强者，眼底似有一抹期待感闪过。

“老前辈，请你放我等出去，我愿奉上身上的所有珍宝。”

有一尊强者的额头开始冒出了冷汗，他曾亲眼见识过老疯子的恐怖之处，一刻都不想在这儿待下去了，恳求道。

东老疯子恍若不闻，整个一线峡谷的气息逐渐变得凌厉了起来。

诸多势力的强者心里都开始颤栗不安了，他们很清楚一点，只要是被老疯子算计的人，绝对不会有什么好下场。

曾经帝路上的某个大势力惹了老疯子，不将老疯子放在眼里。

事后，老疯子花了一千多年的时间布局，牵动了十余座大势力，硬生生将得罪自己的那一方势力给灭了。

从那以后，帝路上的生灵对东老疯子讳莫如深，畏之如鬼神。

“能够帮助老夫试试这大阵之威，你们应该感到荣幸才是。”

东老疯子没有放走任何一个人的打算，他既然敢布局，自然是不会畏惧任何威胁：“放心，最多不过是一死而已，不会有多大的痛苦。”

老疯子越是这么平静的讲话，诸强的心里越是没有底气。

“装神弄鬼！”

突然，有一人赫然对着云端的老疯子出手，杀意腾腾。

噗嗤！利刃穿过了老疯子的身体，却没有一滴鲜血流出。

“幻象！”

见此，诸强看着站在云端面不改色的老疯子，尽皆惊愣。

“游戏开始咯！一群小家伙可要好好的活下去，别死的太快了。”

老疯子的幻影笑了一下，随后便化为了云雾而散。

“从我们踏进一线峡谷的那一刻起，便已经入了老疯子的局。”

终于有一个明白人了。

 