    第524章看她们的样子，无非又是因为钱

    岳灵芝他们离开沈家村时，已经是下午申时。

    但他们刚走没多远，便碰到了顾铮大姨和小虎。

    顾铮大姨坐在马车里面，小虎和马车夫坐在一起指路，样子挺着急。

    “铮表哥！”

    小虎远远便朝他打招呼，沈秀珍也从马车里面探出头。

    “小虎，大姨，你们回娘家吧。”

    顾铮清冷的脸上，有了一丝温度。

    沈秀珍一家，是他阿娘那边，唯一没有触及他底线的亲人。

    自从他阿娘死后，他给了两个舅舅各一百两银子，买他娘亲的安葬之地，他便和两个贪得无厌的舅舅断了来往。

    沈秀珍道：“是的，你们这是……”

    她以为顾铮刚刚是从她娘家出来。

    其实沈志强和顾铮外婆家，是同一条村子，只不过一个在村东头，一个在村西边。

    顾铮道：“我们是去村东头灵芝的舅爷爷家。”

    沈秀珍“哦”了一声。

    小虎想说什么，被沈秀珍拦住了。

    “小虎，我们快靠到一边，免得挡路。”

    村道比较窄，两辆马车碰上的时候，一辆必须靠在边边上。

    岳灵芝探出头：“大姨，你们是刚刚从县城赶过来？”

    小虎口快：“是的！”

    岳灵芝皱眉，一般回娘家，都是上午，哪有下午回娘家的？

    “是不是那边出事了？”

    沈秀珍不好意思道：“是出了一点小事……”

    小虎打断她的话：“娘，这怎么是小事？静表妹都要被卖到窑子里去了，二舅妈也在寻死觅活，我怕我控制不了场面……”

    他看向顾铮：“铮表哥，你和我们一起去吧，最后一次管他们的事好不好？大舅和二舅是混蛋，但静表妹是个可怜的……”

    沈秀珍扯了一下儿子。

    “你铮表哥事情多……”

    话没说完，从村道上跑来两个女人，是顾铮的大舅妈和二舅妈。

    她们哭喊着跪在路上，挡住马车前行。

    大舅妈一把鼻涕一把泪：“铮儿，求你救救你静表妹！大舅妈实在是没有法子了，只能厚着脸皮来求你……”

    二舅妈披头散发也是哭喊着：“表少爷，求你救救二舅妈这个家……”

    顾铮面无表情。

    大舅二舅可恶，大舅妈二舅妈也同样的可恶。

    如果不是他们相逼，他阿娘也不至走那条路，每每想起阿娘，他心都是痛的。

    看她们的样子，无非又是因为钱。

    见顾铮无动于衷，两个女人继续哭嚎：“求南樾王行行好，做做好事……”

    岳灵芝下了马车。

    “需要我们怎么帮你们？”

    两个女人大喜。

    “谢谢灵芝！谢谢小王妃！”

    岳灵芝看向沈秀珍：“大姨，你知道发生了什么事，对吧？”

    沈秀珍也下了马车，脸上的神色是又痛心又无奈。

    “我知道得并不详细，只知道他大舅染上了赌博的恶习，借了高利贷，然后将女儿抵押给了债主，债主下了最后通碟，今天还不起钱，便要带走静儿。”

    “还有就是他二舅，不知怎么的居然和一个有夫之妇好上了，被妇人出外归来的男人捉住，绑在了大树上，不拿银子去赎，就要打死他。”

    (本章完)

