    “行了，别跟他们废话了，全带走，回所里慢慢审，注意点影响！”

    所长发话了，三个片警拿出手铐，就要拿人，夹包那人走到秃子身边，伸手就是一巴掌。

    “笨蛋，让几个外地人熊成这B样，以后别说跟我管家混的。”

    “好了，管家，四爷最近那边有点不对劲，你也该收敛点了。”

    西装男拉了把管家，小声说道。

    “金哥说的是，以后我会注意的，全指金哥栽培，一会夜来香，兄弟安排。”

    “嗯，别太为难他们，对待外地人更要注意影响，底下处理，明白不？行了，用不着我了，我先过去了，一会见！”

    “戏还没演完就走了，精彩才开始，看不到岂不可惜？”

    铁军完成任务，看见西服男要走，走出人群，阴阳怪气的说道。西服男一愣，倒没啥表情，脚步收住。

    “不知两位怎么称呼，初到贵地，多有得罪，还请见谅。”

    西服男淡淡回道：“我只是路过，也不认识你，更没必要告诉你我是谁！”

    “我猜，你肯定是黑社会大哥，扮猪吃老虎，等着偷偷收拾我们。”

    “胡说，我是堂堂正正的国家干部，没功夫搭理你。”

    “那正好，请你这个国家干部评评理，他敲诈勒索这位大哥一万块钱，还敲诈我同事两万，有人管没？”

    “对不起，他没敲诈我，我欠他一万块钱，拿手机做的抵押，我来还钱来了，金秘书，你给评评理。”

    最后来的这个男人一推大壮，赶紧上前解释，铁军乐了，秘书啊，背后小领导，挺好。

    “对，那啥，还你大哥大，把钱还我吧！”

    秃子现在有点担心高小妍那个证件，也怕老爹回家再收拾他，想赶紧脱身。

    当面交易，一手钱一手货，秃子放心了，唯一担心的就是这个机主，现在OK了。

    “怂的了一时，怂的了一世吗？

    大哥，下回他要是欺负你家人，你怎么办？

    还这么忍气吞声？

    我知道你怕他们报复，今天就是机会，我给你讨个公道，别走，看着！”

    铁军上前一步，对人群喊道：“公道自在人心，这是人民的土地，警察也是人民的警察，维护治安，还一方净土给人民！”

    “说的好！”

    “人民警察为人民，我们都看看，人民警察怎么处理这事。”

    有人开始喊了起来，法不责众，他们并不怕天塌下来，压到他们身上，有牵头的，正义就能前进。

    “你是嘎哈的，在这瞎喊什么。”

    所长急眼了，我TM在这片都快混到退休了，你一个小嘎豆子还敢教训老子！

    “所长是吧，你问问他，大哥大摔坏了吗？”

    “没有，也不用你赔了，我都还给人家了。”

    秃子赶紧走到他爹身边，声明他没敲诈勒索，毕竟没形成事实。

    他想息事宁人了，因为他既看到了证件，也看到了大壮他们的身手，可比他爹他们强老鼻子了，他真害怕了。

    可有作死的，谁啊？

    管家和所长呗！

    为啥？

    面子，绝不能在外地人面前丢了那玩意，必须整回去抱抱屁股垫啥的。

    “那这么说，就没我们事了，对不？”

    “不对，这些管制刀枪哪来的？”

    所长踢了儿子脚一下，管家也凑过来，惊叫道：“啊呀，他们是团伙，流窜到我们鹤城，所长，得好好查查。”

    “对，就是他们拿这些指着我们，还把我们打了。”

    秃子一狠心，开始上道了，看见老爹和老板满意的神情，心里安定了，现在可是老爹和老板在一线，自己退居二线了。

    “还等什么呢？全给我带走！”

    “等一下，这位国家干部，借一步说话。”

    高小妍喊了一句，看向金秘书，毕竟见多识广，金秘书已经觉得不正常了，当下跟着高小妍走到一边。

    高小妍先把证件拿出来，金秘书拿过检查，接着，高小妍又把介绍信递过去，金秘书已经不淡定了。

    “来了，来了，来了！”

    警笛声声，警灯旋转，两辆抓捕大面包，一辆桑塔纳警车和一辆奥迪停下，热闹了，又来一堆人。

    人群被隔离，中间出现一个小圈，一个中年男人黑着脸走在前面，刘局跟在后面，人群一阵惊呼。

    “我的天，市长怎么来了？”

    “有好戏看了，哈哈！”

    “局长也来了，带了俩大面包子，这要抓多少人啊？”

    金秘书一回头，腿先开始哆嗦，高小妍暗笑，伸手把证件和介绍信抢了回来。

    “陈......陈市长，刘局，你们......你们......”

    所长结结巴巴，金秘书也赶紧走过来，摇摇摆摆，管家一见不好，腿往后退，就要开溜。

    “回去！”

    高小妍正好迎上，一脚把管家踹了回去。

    “我来看看你们表演，当着这么多的群众，你们就不怕寒了老百姓的心吗？”

    市长冷着脸训斥道。

    “我......”

    “乡亲们，忙着抓经济建设，我们的工作有疏忽，在这，我给大家道歉了！”

    市长鞠躬，围观群众开始鼓掌。

    “由小看大，今天这事不简单，就为了这么几个社会毒瘤，派出所出面，市委秘书到场，黑老大助阵。

    可想而知，他们平时有多猖獗，上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂，乡亲们，相信我，相信我们的政fu。

    近日，我们要对藏在我们这个城市角落的黑势力，进行一次彻底的大扫除，还百姓一个安定安全的世界。”

    铁军猜到刘局会来，可没想到惊动最大的父母官，铁军跟着鼓掌，与民共舟，民何惧也？

    巨无霸都来了，铁军的小面面也不用派用场了，现场办公，所有人都去了派出所。

    折腾一个小时，市长握了铁军他们几人的手，一直在感谢，感谢他们帮他挖出了那个管家，还有身边的恶犬。

    “小伙子，毕业了，没满意的地方，欢迎来找我啊！”

    “谢谢市长，真有那一天，希望您还记得我，铁军，很硬的名字。”

    “哈哈哈，早记住了，铁军，铁锤，都够硬，脊梁也硬！”

    走出派出所，铁军心里乐开了花，鹤城一行，收获颇丰，搭上条巨船，鹤城还得来！

