
　　最上启示，上世纪最强大的灵能力者，精通灵视、驱邪的天才，接受委托替人解决灵障问题，受到各类媒体的疯狂吹捧。

　　但由于他母亲患上了未知疾病，他暗地里为了筹集医疗费用而走上了咒杀他人牟利的歧路。

　　最终，他的母亲还是因病去世，最上启示也因此情绪崩溃，到处吸收恶灵积储力量，最后自杀变为最强的恶灵向世人报复。

　　“神灵？不要和我开玩笑了！”听到青森的话，最上启示突然爆发。

　　引起的波动被青森拦了下来才不至于让这栋大楼坍塌。

　　“如果神灵真的存在的话，为什么不救救我的母亲？！”最上启示抬手，暗红色的邪异灵力卷起四周的杂物，形成了一个威力十足的龙卷风。

　　“除非是刚好遇上，否则我们是不会特地帮忙的。”青森释放大量的圣光，罩住了最上启示所在的那个区域，将他困在了里面。

　　“那要你们何用？都给我去死吧！”最上启示开始疯狂。

　　暗红色灵力与白色的圣光相互碰撞，相互泯灭，暂时僵持住了。

　　青森抛弃技巧，打算以势欺人，以量取胜，直接比拼能量的多少。

　　幸好的是，他的圣光对最上启示的暗红色灵力有压制作用。

　　此时，目睹这一切的众人心中震惊不已。

　　“喂喂喂，居然有神灵现身了，我不会在做梦吧。”

　　“嘶，好痛。这不是在做梦！”

　　“真的有神灵？我从小到大对神灵发过不少毒誓，您大人有大量，就不要太在意我这些话了。”

　　“嘿嘿，现在才知道怕，晚了！”

　　“有神灵大人在，应该用不着我们了吧，我们是否可以离开了？”从刚才的对决中，有人感觉到待在这里似乎不是一个明智的选择。

　　“干嘛离开，这是一次难得的体验吧。而且现在神灵大人是优势方，不会有事的。”也有人不愿意离开，毕竟与神灵并肩作战这件事吹一辈子也不为过。

　　“咳咳咳，各位，不好意思了。”灵幻新隆当然不会错过这个打响自己名气的机会。

　　他走到众人的面前，说道：“神灵大人在认真除灵，请你们不要大声喧哗，免得扰乱神灵大人。”

　　场上顿时安静下来，有人嘀咕道：“你谁啊？”

　　‘问得好！’灵幻新隆露出一口大白牙，笑着说道：“在下是神灵大人在人类世界的合作者与好朋友，此次我也是陪同着神灵大人一起过来的。”

　　‘曾经一起喝过酒吃过肉，说是好朋友不过分吧。’灵幻新隆得意地想道。

　　“合作者与好朋友，不就相当于是神灵大人在人类世界的代行者？”有人惊呼出声。

　　‘会说话就多说点。’灵幻新隆没有承认也没有否认，只是保持着一脸的微笑。

　　这样的表现也让其他人看作是默认了。

　　于是，灵幻新隆立即成为了大家拉拢的对象，被簇拥在中间。

　　连大财团社长浅桐正志都差点向他下跪了：“求您让神灵大人救救我的女儿吧。”

　　“放心，我们要无条件相信神灵大人的能力，要相信光明总会压倒黑暗。这种相信的情绪会帮助到神灵大人的。这叫什么来着，哦对，叫信仰。”

　　灵幻新隆一本正经地胡说八道，却得到了大家的认可，纷纷闭眼合掌，在心里默默吹着神灵大人的彩虹屁。

　　“嘁！灵幻这家伙，之前和我抢龙套，现在还想抢我的神灵大人？休想！明明是我先来的！”看到灵幻新隆拿神灵大人的名义来扯大旗，小酒窝气得心肝疼，决定事后要打他小报告。

　　‘现在不便打扰神灵大人，就让他多笑一会吧。’

　　小酒窝飞到青森的身旁，整理表情，露出了四分崇拜、三分向往、两分担忧以及一分针对最上启示的不屑。

　　身后，见子脸上却是满满的担忧：“青天大人，您要加油啊！”

　　龙套则是一脸的崇拜，之前他都没有遇到过比他厉害的人，所以他小心翼翼地控制自己的情绪，让自己不要暴走。

　　现在却一下子遇到了两个能压制他的人，其中一方还是站在正义一方的好神。

　　‘这样的话，就算我暴走了，神灵大人也能很好地阻止我伤害大家吧。’

　　龙套心中的压力，不由地松了不少。

　　......

　　最上启示的确是最强的恶灵，体内的灵力量丝毫不逊于青森，但由于克制关系，他的暗红色灵力还是节节败退，最终被完全压制到体表了。

　　可是这样的压力也使得最上启示与浅桐美乃莉身体的融合程度进一步提高，几乎要融为一体了。

　　“糟糕，如果不快点阻止他，就很难将他从那个身体里面分离出来了。”素有经验的桔梗说道。

　　“嘿嘿嘿，我还没有输。”最上启示放弃了体外的战场，将灵力完全龟缩进体内，猖狂地大笑道：“神灵，你要怎么办？放弃这个女孩的生命，也要消灭我吗？”

　　“怎么办才好？”见子着急地问道。

　　青森没有立即回答，他用圣光能量将最上启示层层包裹住，确保他难以逃脱出来后，才停下动作，说道：“想要拯救那个女孩的性命，就只有进入她的身体里，将最上启示消灭掉了。”

　　事实上，他也是有意将战场放在体内，不然，让那些恶灵在外界爆发出来的话，起码整座城市都要毁于一旦。

　　“在刚才与最上启示的对拼中，我的能量已经所剩不多，再加上要看管着她的身体，所以我不便进去。”青森看向龙套，说道：“你可以代替我进去，消灭最上启示吗？”

　　“我，我吗？”龙套指着自己，惊讶地说道。

　　“没错，你不是拥有着很强的力量吗？这股力量理应用在帮助他人上，你觉得呢？”

　　“力量要用在帮助他人？”龙套的眼神逐渐坚定起来，点点头说道：“我一定会把她救回来的！”

　　“为了以防万一，我再给你一个帮手吧。”

　　“帮手？必然是我了吧。”小酒窝昂首挺胸，正待回应时，却听到青森喊了另外一个名字。

　　“达克莱伊，你陪龙套进去。”

　　“是。”达克莱伊突然出现在龙套的身旁，回答道。

　　“达克莱伊先生，麻烦您了。”龙套对它印象深刻，是个很好的家伙。

　　“事不宜迟，你们赶紧出发吧！”

　　“是！”

　　龙套灵魂出窍，与达克莱伊一并钻进了浅桐美乃莉的体内。

　　“青天大人，他们会平安回来的吧。”见子问道。

　　“当然。”

　　不说最上启示的灵力已经消耗了很多，就算是全盛状态，也不会是龙套的对手，更不用说达克莱伊也跟在一起。

　　“那就好。”

　　......

　　浅桐美乃莉的精神世界里，龙套与最上启示见面了。

　　“嘁！那位神灵居然让你这小子来对付我？”最上启示恢复了原来的男性样貌，“你知道吗？在这里死掉的话，你的灵魂也会消失的。神灵真是狡猾啊，自己不敢进来，却派了你来送死。”

　　‘达克莱伊先生呢？’龙套一边在找达克莱伊，一边对他说道：“神灵大人相信我，我也相信自己。收手吧，最上先生。有神灵大人在，你不会成功的。”

　　“收手？你在逗我吗？”最上启示凝聚出灵力，朝龙套发起了进攻，“来一决胜负吧。”

　　龙套以超能力还击，轻松击败了最上启示，但看着倒在血泊中的最上启示，他心里犹豫了。

　　要击杀这样一个像极人类的家伙，他有点下不了手。

　　就是这一犹豫，他便被最上启示轻松拿捏了。

　　“我的力量，怎么消失了？”龙套不知所措地被打倒在地。

　　最上启示抬脚踩住龙套的头，冷笑道：“还没明白吗？你已经中了我的陷阱。超能力和灵能力都来源于情感爆发，我是故意让你出现心理障碍的。”

　　在他的脚下，龙套逐渐变成了灰白的石头。

　　“那么提问，幸福生活的人类和痛苦挣扎的人类，谁的情感波动会更强烈些？正确答案是后者，负面情绪更强。压力越大的人，内心的能量越是强大。”

　　“我不同意！”

　　突然间，最上启示听到了龙套的回答，他抬头看向四周，发现龙套出现在自己的面前。

　　“这是怎么回事？我明明将他的意识冻结了。”

　　第一次，出现了他无法理解的事情。

　　最上启示皱着眉头，再次将面前的龙套斩杀，却很快又看到了龙套的身影，而且还变成了两个。

　　“这不可能！”

　　“收手吧，快点退出她的身体。”越来越多的龙套出现，将他包围住。

　　“不对劲，这是幻觉？我什么时候被影响了？”最上启示看出了一点端倪，冷冷地说道：“光靠这些可无法打败我。”

　　似乎在回答他一般，场景一阵变换，他已经身在一处房屋中。

　　“这里是？”看着熟悉的场景，最上启示的身体突然颤抖起来，他慢慢走到一个房间前，打开。

　　不出他所料，一个他无比熟悉的妇人躺在床上，正带着温柔的眼神看着他。

　　“母亲......”

　　“收手吧，启示，已经够了。”妇人流下了泪水。

　　“不，我是不会收手的。”最上启示怒吼出声，“不管是谁弄的，你都死定了！”

　　暗红色的灵力全面爆发，房屋瞬间破碎，最上启示飞到空中，展开了恶灵模式，他的灵力全部变成了一个个穷凶极恶的恶灵，朝着四面八方飞去。

　　使得整座城市变得如同鬼域一般。

　　隐藏在云雾中的达克莱伊朝着龙套摊开手，无奈地说道：“抱歉，我只擅长让人做噩梦，看来让他想起美好的事情来感化他是行不通了。”

　　“没关系的。”龙套握紧拳头说道。

　　“我是不喜欢战斗，但为了救人，也只好努力一战了吧。我的力量，就是在这个时刻使用才有意义！”

　　层出不穷的力量不停地从他体内涌出，原本像锅盖的头发全部竖了起来，连眼睛都变成了红色，身体四周闪闪发亮的。

　　人类的赞歌就是勇气的赞歌——勇气百分百模式，启动！

　　闪闪发光的龙套轻轻一抬手，蓝色的力量迸发而出，便将一个扑来的恶灵消灭掉。

　　“找到你们了。”变成皮包骨模样的最上启示，控制着恶灵们朝他们扑去。

　　“没用的。”这个模式下的龙套，展现出了他的强大实力，举手投足间，所有的恶灵都被全部消灭，不能靠近他分毫。

　　“不可能，这股力量，你是谁？！”最上启示震惊了。

　　“最上先生，你是错的。你只看到人类的负面情绪这一面，却完全忽视了正面情绪同样也是具备着坚不可摧的韧性。”

　　“笑话！”最上启示吸收掉所有恶灵，集中力量，变成了一个擎天巨人，如同街道一般大的手臂拍向了龙套。

　　龙套超能力爆发，还以一拳。

　　轰隆隆！

　　两人的不停碰撞形成的强力余波将所有的楼房地面都震成了一个个的小方块，然后变成碎末。

　　整座城市被犁了一遍，看不出一丁点原来的样子了。

　　天空照样被撕裂开来，露出了洁白的外层空间。

　　由于一开始被耗费了太多的灵力，最上启示不敌龙套，被他全力一击消灭掉了。

　　但是，被消灭的只是最上启示这个容器，之前被他吸收融合的恶灵全部被释放了出来。

　　这恶灵数量之多，完全超出了龙套的想象。

　　“我要救下浅桐小姐，还要活着回去，师匠、律和很多很多人，都在等着我！”

　　可是恶灵数量实在太多，不一会龙套就落入了下风，被恶灵们夹到了中间，动弹不得。

　　“我也来助你一臂之力吧。”达克莱伊化作一团暗影，没入到龙套的体内。

　　“达克莱伊先生？”龙套得到了达克莱伊能量的补充，只感觉到自己的能量瞬间多到快要满溢出来。

　　“喝啊！”

　　龙套将体内的所有力量全部爆发出来。

　　城市中，红色恶灵们的包围里，俨然出现了一个光点。

　　这个光点迅速膨胀，瞬间便扩散至整个城市，所有被光点碰到的恶灵均被消灭一空。

　　龙套、达克莱伊对阵大恶灵最上启示，以最上启示完败告终。

　　......

　　最上启示死了。

　　他的残余灵体没有逃过青森的封锁，被一举剿灭。

　　浅桐美乃莉也成功苏醒过来。

　　龙套和达克莱伊只是能量消耗有点多，并未有其他的不适。

　　恶灵附身事件，完美解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十四章 对抗与灵魂战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 