    家美装修公司的确头铁，而且还有一定的小聪明，在离工期最后五天的时候，酒店其他两家装修公司已经彻底交工的情况下，家美才开始动工装修。

    而且，看似是在动工装修，可其实等于是在磨时间，只有几个工人在磨磨蹭蹭的敲打。

    直到第五天的时候，苏安直接让人开始往外赶人的时候，家美装修公司的老板朱虎才匆匆赶来。

    朱虎一米八的身高，将近二百多斤重，近处看，就像一座小山，而且漏在花衬衣外的两条胳膊上，全都是青色纹身。

    脖子上挂着一条大金链子，满脸横肉抖动，光头隐约有些反光。

    手里盘着一对文玩核桃，朱虎就斜站在酒店五楼的过道里：“你们凭什么把我公司的东西扔出去？”

    “怎么？想欺负人不是？”

    朱虎高嗓门叫嚣着，更是斜眼看着周蓉，在他眼里，真要动起手来，周蓉还经不住他一巴掌。

    至于周蓉身边新招的那些酒店中层管理还有保安，他也还真没放在眼里。

    “你们公司和我们酒店签的是有合同的。”

    面对身高马大的朱虎，和他身边站着的那些流里流气的十几个人，周蓉并没有任何的胆怯。

    甚至，她比苏安更狠，苏安只是买了个录音笔，而她，则是买了个小型录像装置，当然，这是汇报过后用公司公款买的。

    “什么合同，那合同老子不认。”

    朱虎嘿嘿笑着，根本不惧合同。

    “请你注意你的言辞。”

    周蓉冷着脸，同时指了指旁边职工扛着的小型摄像头：“你现在说的所有，我们都有录像和录音的。”

    这也是周蓉最近特意普法过的，如果是偷偷录下的，法院可能不承认，甚至还会反过来被告。

    “狗屁。”

    “你以为你端着个大疙瘩老子就怕你了？”

    “老子今天话还就撂这了，什么合同不合同的，我不知道，这装修，必须我公司来。”

    “要么你给我涨价，要么，装修就现在这样样子放这，你们谁敢找别人来装试试，老子见一个打一个。”

    “还有，我们公司的东西就放这了，你们谁敢扔出去试试？老子弄残你们。”

    “你们酒店剩下的装修，甭管你愿意不愿意，还只能老子来干。”

    朱虎疯狂的笑着，猖狂至极，根本不把周蓉放在眼里。

    证据？

    狗屁。

    待会他就把这摄像头给砸了。

    多少年了，他没这么兴奋过了，靠上大人物的感觉就是好，在弟兄们跟前总算是又抬起头，也省的宝刀多年不出鞘，被人给遗忘了。

    “干什么呢？”

    赵正穿着警服，阴沉着脸从楼梯拐角走了过来，身后还跟着两个同事，刚才他接到海润酒店报警，说是有人闹事，没想到刚过来，就听到了这么猖狂的话。

    “警……。”

    “警察？”

    原本猖狂无比，抬头鼻孔朝天的朱虎在看到穿着警服走过来的赵正的瞬间，就已经变得有些结巴了。

    “你想弄残谁？”

    赵正面色阴沉，他穿上这身警服已经二十多年了，已经很多年没听过有人敢这么猖狂了。

    尤其是朱虎的这一身打扮，更是让他多了几分厌恶。

    但他毕竟是警察，并不会因为朱虎的打扮而就有所歧视，只是走到了双方的中间：“谁报的警？”

    “我让人报的警。”

    周蓉赶紧从几个护着她的男士身后走了过来：“事情是这样的……。”

    简单听完周蓉的解释，又看了一眼仍旧在录像的相机，赵正心里暗自点了个大写的服字。

    这是在固定证据啊。

    够专业了，海润酒店这是早有防备了。

    “合同有问题。”

    刚才有多猖獗，这会就有多狼狈，此时的朱虎就像是一顿二百来斤的哈巴狗，不停的弯腰赔笑：“他们酒店的合同有问题，我这也是维护我们公司的合法权益。”

    海润酒店的一干人瞬间就懵了。

    刚才还耀武扬威，不把合同、法律放在眼里的人，这会竟然能说出来合法权益这四个字，可真是不容易啊！

    “合同有问题，你们可以协商，或者是调解，也可以自己去法院起诉。”

    “你刚才是在干什么？”

    赵正瞪着朱虎。

    “我就是和他们开玩笑，开玩笑。”

    朱虎嘿嘿陪着笑脸。

    “正好，警官你们来了，你们可以看下他们装修的样子。”

    周蓉领着赵正他们三个警察，示意负责录像的职工跟上，然后在走廊里指着那些朱虎他们负责装修的房间：“你们看，一个多月了，这装修的是什么？这还是我们酒店之前拆除后的毛坯。”

    朱虎在一旁不时趁着周正他们三个警察不注意的时候，使劲瞪着周蓉，眼中全都是凶神恶煞。

    “这事你们看怎么办？”

    最终，赵正开口，看着周蓉道：“是都和我们去局里一趟，还是现在调解？”

    凡事都要讲究证据。

    尤其是朱虎现在什么都没做，所以就要周蓉的想法了。

    “调解，调解。”

    朱虎赶紧在一旁开口，但赵正根本不予理会，这事，要看双方。

    “一切按照法律法规来。”

    周蓉开口，这也是苏安之前的意思，作为酒店，肯定是想着和气生财，但也不是任谁都能来踩几脚的。

    该有的威慑，必须要有。

    “法律法规？”

    朱虎像是被踩了尾巴一样，直接蹦了起来：“我做错什么了？材料涨价了，我还不能涨？那合同本来就有问题。”

    “而且，我刚才说话可不是威胁，我平时说话就这样，我朋友都知道。”

    “你们也要理解我，毕竟我经营公司也不容易，还要养活那么多员工。”

    周蓉有些震惊，她虽然遇到过厚脸皮的，但像朱虎这样厚颜无耻的，她还是第一次遇到。

    赵正倒是习惯了，警察不易，只要有人报警，他们就必须出警，一些鸡毛蒜皮的事他们也处理过，无理取闹的他们见过，赖皮他们也见过。

    像是朱虎这样的，他也见过不少，倒是不觉得有什么不可思议。

