    

    “报告长官！一小队弹药剩余不足百分之十”

    “报告长官！二小队弹药剩余即将耗尽”

    “.....”

    “各小队注意，停止清理开始撤退！”

    经历了四五个小时的清理，700名士兵组成的清扫队伍，只沿着梧桐路清理出了600米的距离，刚刚清理的街道从其他方向又陆续聚集了不少丧尸。

    而此时装甲车的车顶已经扑满了弹壳，持续的毫无喘息的密集战斗让这些士兵的身心都是疲惫不堪，神经需要放松身体也需要休息。

    清扫小队有条不紊的撤退，不时的将冲上来的几只丧尸射杀，等到清扫队伍重新退回收费站时，那些已经清理完的路段重新被前赴后继的丧尸占据。

    随着三架直升飞机的撤离，第一天的清扫行动就这样虎头蛇尾的结束。

    殷雨晴和南宫瑾还在各自的房间睡觉，距离晚饭还有一段时间，闲来无事陈飞换好了衣服后决定去楼上张大爷家串串门。

    陈飞进入电梯还不等他按下楼层，电梯竟然自顾自向上缓缓升起，这突然的变故让陈飞下意识的就端起了十字弩。

    电梯最终停在14楼，电梯厢门打开陈飞就看到了一男一女正站在走廊的墙壁边紧张的看着他，男子长相猥琐手中拿着一把菜刀，女子一脸刻薄相双手颤抖的握着一柄西瓜刀。

    要不是陈飞反应及时就已经有两只弩箭将这两个人的头颅给射穿了。

    “你......你怎么还活着！”

    刻薄相女子在看到陈飞后，表现的比陈飞还要吃惊，下意识的脱口喊出。

    陈飞一皱眉，抬了抬手中的十字弩皱眉问道：

    “老子为什么要死？你们两口子都被丧尸吃了，老子也死不了！

    你们两个按电梯要做什么？”

    猥琐男子忌惮的看着陈飞手中的十字弩，向一旁拉了拉身边的刻薄相女子，使了个眼色后就准备返回房间。

    陈飞眉毛一挑，右手扣动扳机，一支精钢弩箭直接射在男子脑袋右侧的墙壁上。

    “回答完我的问题再走！”

    猥琐男子被吓得愣在原地，擦了一把额头的冷汗眼珠转了转岔开话题回答道：

    “我们......我们要没有食物了，你能不能给我们一些！”

    “对啊！你们搜集了那么的食物，又吃不完，就不能给我们一些吗！那些东西本来也不是你们的！”

    一想到陈飞那天把什么都拿走的行为，刻薄女子就气冲冲的附和道。

    “呵呵...”陈飞怒极反笑随即把脸一沉，没来由的突然问了一句：

    “电梯是不是你们按下去的？想用丧尸来杀了我们？要不然怎么看到我会这么吃惊！”

    陈飞突然的喝问就如同是连珠炮一般，说着还将十字弩指向猥琐男子的脑袋。

    刻薄女子心中大急连忙辩解道：

    “不....不是我们，你这是诬陷！谁知道是不是一楼有别人按了电梯.....”

    刻薄女子说完才意识到自己说错了话，而陈飞的脸色在得到这个答案后一片铁青。

    “哼！我就说电梯怎么会无缘无故的出现在一楼，原来是你们这对狗男女捣的鬼！竟然想出这么恶毒的损招，真的以为我不敢杀你们是吗！！！”

    见到事情败露，那刻薄女子一挺胸一副豁出去的模样，五官狰狞的纠结在一起扯着嗓子叫嚷道：

    “对！就是我们做的！谁让你抢了我们的食物断我们的生路！你不给我们活路，那我们凭什么就不能报复你！我就不信你敢真的敢杀我！这可是法治社会！杀人是要枪毙的！”

    已经撕破脸那猥琐男子也不在龟缩着，用手中的菜刀指着陈飞挑衅道：

    “射呀！有种你就将我们两个都杀了！”

    猥琐男子和刻薄女子的这副嘴脸，真的让陈飞起了杀心，在社会体系正常的时候这样人法律还真的无法制裁他们。

    然而现在不同，现在是末世！所有的体系都已经崩塌，剩余的幸存者最终只能遵循弱肉强食的这一条规则。

    不过陈飞却没有扣下十字弩的扳机，如果他射杀了这对狗男女那他和这对狗男女也就没有什么区别了。

    “我最后再和你们说一遍，不要拿别人的忍让当做你们不要脸的资本！如果没有我们清理这些丧尸，你们两个连家门都不敢出来，只能像狗一样躲着！

    我们击杀了这里的丧尸，就有权利拿走这里的食物，你们什么都没有做就想让我把食物给你们，就因为你们不要脸吗？”

    见到陈飞没有扣动扳机，刻薄女子的胆子也大了起来，掐着腰用泼妇骂街的无赖气势大声的反驳着：

    “你以为就你能杀了它们吗！你要不是有手中的这个破弩，连我老公你都打不过，在这和老娘装什么装！”

    看到刻薄女子这副不依不饶的模样，陈飞拍了拍额头无奈一笑，他为什么要和这对狗男女在这里浪费口舌？

    当即陈飞不在理会那唾沫横飞的刻薄女子，转身直接走入电梯中。

    刻薄女子看到陈飞一言不发的离开，如胜利的大公鸡一般得意的扬了扬头：

    “哼！跟老娘斗！你还嫩了点！”

    陈飞进入电梯并没有着急去按楼层按钮，而是就那么低着头站在电梯的角落中，脸色阴晴不定。

    他一直都在说别的幸存者还没有意识到什么是末世的生存规则，而他自己又何尝不是，毕竟大家都享受了太多年的安逸，习惯性的忍让，习惯性的礼貌。

    就冲这对狗男女设计害他们，陈飞就有着足够的理由可以杀了他们，上午如果不是他和南宫瑾应对的得当，加上他的实力又提升很多，那他和南宫瑾这会儿可能已经变成两只丧尸了。

    然而在这种仇恨的面前陈飞那和平年代的道德观让他最终没有扣下扳机，然而在末世，对敌人仁慈那就是对自己残忍，最终的结果只能是陷入更深的险境自食其果。

    想通了这些陈飞缓缓的抬起头，嘴角带着戏谑的微笑。

    有仇不报非君子，而君子报仇，那就要从早到晚，不死不休！

    于是陈飞刷了卡扣按下了10楼的电梯，报仇是分很多种的，其中就有一种最简单的不需要纠结也不会有心里负担的方法。

    以彼之道，还施彼身！

    陈飞在1001的房间里找了他之前看到的那些遛弯的爷爷们都会拿在手中的评书机，打开确定还能使用后陈飞拿着这个评书机乘坐电梯重新返回了14楼。

    电梯的走廊中已经没有了那刻薄女子和猥琐男子身影，陈飞把玩着手中的评书机脸上始终挂着似笑非笑的表情。

    站在1402的门口，陈飞就听到了屋内二人的异常的声音，听那声音二人是在庆祝刚才吵架的胜利。

    “呵呵.....别着急....我这就送你们这对狗男女一份回礼，希望你们玩的尽兴啊！”

    陈飞自言自语的说完就大步向着楼梯间防火门的方向走去，附耳在门口听了片刻确定门外应该没有丧尸，陈飞将防火门推开用之前卡门的石块将门抵住。

    打开防火门陈飞就摇摇晃晃的走到电梯间走廊另一侧的尽头，将手中的评书机音量开到最大，直接放在1402的门前。

    做完这些陈飞才不紧不慢的进入了电梯中，没有着急去按楼层就那么安静的等待着.....

    评书机中播放的经典戏曲在电梯的走廊中回响着，陈飞一边看着手表一边侧耳听着门外的声音，时间刚过了一分钟，陈飞就听到了外面噼里啪啦的杂乱脚步声，其中还夹杂着一声声嘶哑的吼叫。

    听到这熟悉的声音陈飞下意识的笑了，那副笑脸不是阳光大男孩的模样，也是不是那最熟悉的嬉皮笑脸，他现在的笑容只能用残忍和狰狞来形容。

    那种报复的快感让陈飞有种热血沸腾的想要战斗的冲动！

    目光在电梯各个楼层的按钮上停止了片刻，陈飞按下了五楼的按钮，他现在要独自一人去清理楼层，用战斗来宣泄他那沸腾的热血。

    1402的猥琐男和那刻薄女子，因为太过投入的原因，外面评书机播放的戏曲唱了五分钟后他们才有所察觉。

    “老公！你听？什么声音啊？”

    “哎呀.....马上就好了等会再听！”

    “我是说真的！你听！真的有声音！好像是咱们家门外传来的你快去看看啊！”

    “吗的！真扫兴！”

    猥琐男子不满的嘀咕了一句，向着门口的方向走去，距离近些猥琐男子也听到了门外传来的戏曲声。

    带着心中的疑惑，猥琐男子趴在猫眼向着外面看去，在看到聚集在自家门前的十几只丧尸后，猥琐男子吓的一屁股坐在地上，他的心中只有一个念头！

    完了..这下子彻底完了.....        

