    年前的时候北方下了一场大雪，现在路边的灌木丛上还存留着一点积雪。

    乔琳琳依偎着周煜文走在回家的路上，两人一路无言。

    乔琳琳是不知道该和周煜文去聊什么，她感觉如果自己说的太多的话，周煜文会误会自己和王子杰有什么，但是不说又总觉得自己显得太过薄凉。

    手里还提着在摊位上六百块钱买的貂皮大衣，说是貂皮大衣，其实一看就是假货，甚至连人工制品都不算，乔琳琳估算着等找个时间把这衣服丢掉好了，反正这样的衣服，乔琳琳肯定不会穿的。

    走到家门口的时候，周煜文感慨了一句：“其实子杰人是不错的，改天你看看能不能把他约出来，我帮帮他。”

    “啊？”乔琳琳像是才反应过来，随即说道：“他把我联系方式删了。”

    “他把你联系方式也删了？”周煜文好奇。

    乔琳琳点头没说什么。

    周煜文也意识到，可能去年那件事对他的影响真的很大吧。

    两人一起进了家门，房敏见两个孩子回来便主动的过去打招呼，问两人去哪里玩的。

    “随便逛了逛，对了，妈，这衣服是给你买的。”乔琳琳想了一下，直接把貂皮大衣给了房敏。

    房敏面露喜色：“给我买的？你们年轻人自己买点衣服就好了，不用考虑我的。”

    “没事，随便买的，您拿去穿吧。”乔琳琳无所谓的说。

    “这皮子真好，应该花了不少钱吧？”房敏伸手抚摸黑色的貂皮感慨道。

    乔琳琳不管那么多，脱去了外套，想着简单泡泡脚就睡觉，想起什么：“老公，你要泡脚么？我给你打水。”

    “你先给房姨打水吧。”周煜文随便说道。

    “我不用的，琳琳，我去帮那么烧水。”房敏一直喜悦在女儿给自己买衣服上面，听了这话后知后觉，赶紧去给周煜文和乔琳琳去烧水。

    乔琳琳一副理所当然的样子，周煜文看着乔琳琳这样有些不满，问：“你不去帮帮房姨么？”

    “没事的，她习惯了。”

    乔琳琳已经褪去了外衣，露出里面的高领毛衣，乔琳琳的身材虽然没有蒋婷那么好，但是相较于其他女人算是不错的了，穿着毛衣的样子特别好看。

    周煜文看着她不说话。

    乔琳琳意识到周煜文有点生气了，最后才弱弱的说：“那我去帮帮我妈...”

    其实乔琳琳这人不算坏，她只不过是一切事情太过理所当然，也算是给房敏惯坏了，毕竟从小到大，房敏一直觉得亏欠乔琳琳，所以不管什么事都把乔琳琳照顾的面面俱到，这给了乔琳琳一种理所当然的感觉。

    和周煜文在一起以后，其实乔琳琳性格有了很大的改变了。

    想想大一刚开学的时候，乔琳琳就是那种一切都事不关己高高挂起的模样，身边也不缺舔狗帮她做事情，她把这些都当做理所当然。

    后来因为和周煜文在一起，才被收拾的服服帖帖的。

    晚上的时候，两人简单泡了个脚，到卧室里睡觉，从外面回来以后，周煜文感觉乔琳琳情绪一直都不太对，就是不爱说话的样子。

    周煜文想可能是王子杰的原因吧，所以也没有主动去找乔琳琳干什么，老老实实的躺在床上玩手机。

    等乔琳琳收拾完以后，主动过来，她披散着长发，穿着一件粉色的丝绸睡衣，因为腿太长，穿着睡衣都能看出来又长又细。

    她先是在化妆台那边擦着护肤乳什么的，见周煜文在那边看手机，以为周煜文在工作，倒是没有打扰他，等擦完化妆品就老老实实的掀开被子，钻到了周煜文旁边的位置。

    周煜文在那边看了一会儿新闻，又找杨小姐聊了一下剧组的事情，等把工作都处理好以后差不多是凌晨了。

    今天因为遇到王子杰的原因，周煜文本人的兴趣也不是很大，而且也不能天天净想着那种事情吧。

    所以关了台灯，周煜文就想老老实实的睡觉。

    而乔琳琳见周煜文始终没有碰自己的意思，有些受不了了，主动伸手环住了周煜文的腰，脑袋往周煜文怀里拱。

    周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋，好奇道：“不睡觉么？”

    “睡不着。”

    “那你想干嘛？”

    “想被老公爱爱，”乔琳琳说。

    周煜文笑了，一个翻身把乔琳琳搂在怀里：“怎么？今天看到王子杰就没什么感觉？”

    “我和他根本没什么好吧！？你到底怎么想的，总感觉你老是想把我和他牵扯到一起一样。”乔琳琳忍不住嘟着嘴嘀咕了一句。

    周煜文笑了笑，什么话也不说，亲了亲乔琳琳的脑袋，就这么搂着乔琳琳，也没有想着干什么，闭着眼睛睡了好一会儿，周煜文突然想到什么说：“明天带房阿姨去买点衣服吧？那身衣服不喜欢就丢了吧，没什么的。”

    乔琳琳娇躯一颤，像是被别人看穿了心思，有些脸红，最终点了点头：“嗯...”

    一夜无话，之后周煜文又在京城待了几天，陪着乔琳琳母女逛商场，给房敏买了好多衣服，这让房敏十分的感动，认定周煜文是一个好女婿，多次对乔琳琳说她眼光好。

    “煜文是个好孩子，琳琳，你要好好珍惜，”房敏说道。

    “知道了，我老公我不知道珍惜么，”乔琳琳没好气的翻了翻白眼。

    二月份很快过去，三月份是个草长莺飞的季节，周煜文从京城回到金陵以后，在金陵又待了一个月。

    苏州的总部大楼在四月份正式开工，同一时期，隔壁被宋白州承包的苏州中心也正式开工，父子俩三月份的时候在金陵见过一面，关系不能说有所缓和，但是最起码不像以前那样剑拔弩张。

    外卖平台b轮融资融了十八亿，总部大楼的修建需要十三亿，这钱是周煜文出的，那产权人肯定也是周煜文，周煜文的意思是大楼是自己的，然后以后青木科技的员工肯定在里面办公，但是青木科技只能占几层罢了，剩下的则是租出去。

    总部大楼虽然要价贵了一点，但是毕竟是在金鸡湖旁边，地价一日千里不说，以后如果有什么事情，贷款也要方便一点。

    除了外卖平台的稳步扩张之外，周煜文的其他事业也在平稳的上升着。

    到了今年，周煜文的雷霆网吧在金陵已经开了20家，并且靠着外卖平台的关系网，开始想着向苏南地区扩张。

    柳月茹的火锅店也随着第二座白洲广场的修建开了分店。

