    孔箜篌向王斌投了个询问的眼神。

    王斌朝孔箜篌点了点头，孔箜篌驱使着帆船朝着神庭王城飞去。

    帆船通过王城，来到神庭广场传送石旁边，停了下来。

    在神庭广场传送石旁边，王斌在此见到了两个熟悉的人影，李渔舟和李独舟。

    不过，此刻的李渔舟神色有些疲惫，而李独舟的瞳孔则有些通红。

    两姐妹的身边，站着两排最低修为在虚神五重天，最高修为在虚神八重天大圆满境界的修士。

    王斌微微有些错愕，绕开绕去，却没想到最后依然在永恒冥界见到了李渔舟。

    帆船停了下来，降落在传送石旁。程颐夫妇，蒋贤夫妇，释天也跟着下来。

    李渔舟颇为错愕，没想到原先住在程颐别墅的老熟人都来到了永恒冥界。

    “你在这里等我有事吗？”王斌走到李渔舟身前问道。

    李渔舟从错愕之中清醒过来，看向程颐夫妇等人问道：“他们是怎么过来的？你找到了避开那个圆球的办法？”

    “没有。”王斌摇了摇头道：“是神庭之主界王帮忙的，在归墟的端口撕裂虚空，然后穿越虚空来到这里的。”

    李渔舟复杂地看了一眼王斌，目光扫视了周围的众人一眼道：“今天我有些事情和你说，你推迟一天再离开。”

    李渔舟的语气没有商量的余地，王斌疑惑地点了点头。

    “那跟我走吧。”李渔舟和程颐夫妇等人并没有热情的打招呼，相反，只是目光淡淡地扫过，而后点了点头。

    程颐和蒋贤，李利文三人都微微蹙着眉头，他们还停留在30多年前，以为李渔舟是王斌未婚妻的身份上。他们都是王斌现在最亲的人，作为一个准儿媳，在另一个位面见面，怎么能够如此冷淡？

    高琪颇有些诧异地看了一眼李渔舟，曾经在爱情公寓里，众人都相处过很长一段时间。李渔舟虽然一直都很冷，不怎么好相处，但是却不是这么不懂礼貌的人。

    王可晴暗暗叹了口气，从李渔舟疲惫的神情里，她依稀能够知道南天王李天霸死后，李渔舟心里的矛盾。

    李渔舟和她父亲之间的恩怨情仇，她是清楚的。

    见王斌等人跟着李渔舟离开神庭广场，李独舟黯淡的眸子微微一顿，玉手一挥，两排南天王府的修士将众人包围。

    众人一路随着李渔舟姐妹两来到南天王府，只见南天王府四周挂着白色的绸缎。

    王斌看着李渔舟姐妹的背影，心里隐隐有些心疼。

    进入南天王府邸，李渔舟又让王斌一个人跟着她离开，其他人则由李独舟照顾着。

    走进南天王府深处一间房间，李渔舟才停下来，和王斌相对而坐。

    王斌看着李渔舟疲惫的俏脸，皱着剑眉道：“不管发生了什么事情，重要的是先照顾好自己。”

    李渔舟没回答王斌的问题，而是目光死死地盯着王斌，盯了许久，直到王斌有些接受不了，主动移开视线，才道：“我父亲死了，死在一心和东方释地的暗杀下。”

    王斌有些不明白李渔舟的意思，此刻李渔舟的话语中，蕴含着很多情绪，王斌也判断不出到底是哪一种，以至于不知道如何开口。

    “我也没想到，他们真的成功了。”又过了许久，李渔舟才道：“一直以来，我很憎恨我父亲。是他不顾自己女儿的终生幸福，夺去了小兽的性命，害得我等待了两百三十多年之久。若不是他自私自利，我和小兽原本现在应该是幸福的一对，过着神仙般眷侣的生活。”

    “所以，你现在应该是高兴的。”王斌又转过头，目光注视着李渔舟道：“你恨他，他夺走了你的幸福。可是，自从上次在神庭广场和你父亲对峙的时候，我就已经知道了，你压根就无法真正恨得起来。”

    “你表面上冷冰冰的，可你实际上却很重情，远超过其他人。你无法忘记你父亲对你曾经的点滴之好，所以，现在当他真正离世的时候，你内心又充满痛苦。”

    李渔舟苦笑着，点了点头道：“你说的对，我只是表面上强大，可实际上却犹豫不决的人，优柔寡断的人。”

    “那你今天找我来，是有什么想说的吗？”见李渔舟承认，王斌不想再在这个问题上纠缠下去，问道。

    李渔舟点了点头道：“我有两件事要告诉你。”

    “你说。”王斌有些诧异。

    李渔舟道：“第一，你不用担心替东方释天担心东方释地的安全，他和一心都只是受了重伤，并没有被杀。”

    王斌点了点头。

    “这第二件事。”李渔舟看着王斌欲言又止。

    王斌疑惑道：“你有话直说，我们好歹是好些年的朋友了，没有什么事情是不能说的。”

    李渔舟颓废地低着头。

    认识李渔舟三十多年，这是王斌第一次见李渔舟如此模样，料想这件事对她的影响极大，又或者说，很有可能和他有关。

    “我答应了我父亲临终前的要求，继承了南天王的职位。”李渔舟的声音几不可闻。

    虽然神庭之主界王和王斌现在处于合作关系，共同对付东皇太一和那个超脱位置的神明，然而，两个人势力之间表面上和和睦睦，其实内地里斗得很坚决，彼此都视对方为劲敌。

    如今，李渔舟竟然成为了南天王，那么，以后两人就成为了敌人。

    王斌有些发愣，从来没想过和李渔舟为敌，却没想到，这一刻就这样来了。

    “对不起，我，我发现，最后我无法拒绝他的要求。”李渔舟继续道：“从此之后，我恐怕再也无法帮你的。非但如此，还有可能伤害你。”

    王斌苦笑良久，这个结果，还真出乎人的意料。一向痛恨父亲李天霸的李渔舟，有一天，会因为李天霸的死，而放弃对李天霸的仇恨。

    王斌其实很想说，你忘了永恒之兽的结局吗？

    不过，王斌最后还是没说出来，此刻的李渔舟会如此疲惫模样，定然是挣扎了许久才会这样子。

    再劝导她，只有让她更加难以做决定。

