    乔梁回到宿舍，洗了个热水澡，正准备睡下，门外传来敲门声。

    走去开门，看到门外是丁晓云，乔梁连忙请对方进来，而后，乔梁并没有把门关上，而是将门敞开着，这是大晚上的必要之举，免得有心之人看到了，回头嚼出什么舌根，暗地里又刮起妖风。

    “江东商业集团的帮扶人员来了？”丁晓云问道。

    “嗯，昨天刚到的，没想到今天就差点出了事。”乔梁现在说起来仍是一脸自责，“我都差点没脸见我的老领导了。”

    “下午何主任给我打电话的时候，我正在市里，急忙给尚縣長打电话，好在尚縣長还算识大局，并没有为难。”丁晓云道。

    “我倒是希望他作死一把。”乔梁冷哼了一声。

    丁晓云听得一笑，“尚縣長虽然霸道得很，但他还是有智慧的。”

    “他那是小智，不是大智。”乔梁不以为然。

    丁晓云没继续这个问题，问道：“江东商业集团这么快派人来，有决定投资帮扶什么项目吗？”

    “这我还不清楚，他们刚来，估计还在考察当中，应该没那么快。”乔梁说道。

    丁晓云听了点了点头，笑道：“真是挺期待呢，也不知道安董事长会拿出什么大手笔的项目，我们凉北现在真的是太需要一个大项目来给大家鼓鼓劲了。”

    “会的，我老领导出手，必定不凡。”乔梁笑道。

    丁晓云呆了一会就离开了，乔梁也躺下休息。

    次日起来，乔梁心里还记着马元香那事，边往办公区走边寻思直接找警局那边的负责人是否妥当，目前凉北县的县局局长叫冯占明，虽然和江州组织部部长冯运明只有一字之差，但乔梁肯定他们俩不是兄弟，也不会有任何血缘关系。冯占明挂着副縣長，乔梁因为刚来，和对方不熟，为这么一档子事去找他，乔梁担心对方口头答应了，但却不会上心。

    “老弟，想啥呢，看你走路心神不宁的。”周志龙从后面走上来，拍了下乔梁的肩膀。

    “想点事。”乔梁看到周志龙，眼神一动，接着道，“老兄，来我办公室坐坐？请你喝杯早茶。”

    “好呀，看老弟拿什么好茶招待我。”周志龙笑道。

    两人来到办公室，乔梁给周志龙倒了杯热水端到跟前，“老兄，这是我办公室里最好的茶了。”

    “好啊，你这家伙竟然敢耍我。”周志龙笑着拿手指点了点乔梁。

    “老兄，我有件事可能需要你帮忙。”乔梁坐下来对周志龙道。

    “什么事你就说嘛，咱哥俩用得不见外。”周志龙咂咂嘴。

    “老兄，你跟县局的冯占明局长熟吗。”乔梁问道。

    “你说老冯啊？我跟他还行，关系处的还可以。”周志龙点点头。

    “那老兄能不能……”乔梁接着将马元香那事简单说了一下。

    “就这么一件事啊？我还以为多大事呢。”周志龙笑着挥手，“这事没问题，包在我身上。”

    “很好，麻烦老兄了。”乔梁松了口气。

    周志龙眼睛滴溜溜定在乔梁身上。似笑非笑道：“老弟，这不会是你刚来凉北找的红颜知己吧？”

    “老兄想哪去了，你这联想力不去写小说真的可惜了。”乔梁哭笑不得，随即将马元香的情况介绍了一下。

    周志龙一听，脸上泛起同情之色，叹气道：“是个可怜之人啊。”

    “可不是，所以我就想着能帮就伸手帮一把，也不枉咱们坐在这个位置上，手头掌握着人民赋予的权力，该有所作为时，就得有所作为，既对得起自己的良心，又对得起头上的帽子，老兄你说是不是？”乔梁笑道。

    “没错。”周志龙朝乔梁竖了个大拇指，“老弟，我就欣赏你这点，我们的干部，真应该多一些像你这样的。”

    “老兄，可别给我戴高帽，不然我真会飘了。”乔梁笑道。

    “我不是给你戴高帽，是实话实说，当官不为民做主，不如回家卖红薯，这话虽然土，但却是大实话，你说我们的干部，有多少人能做到这一点？”周志龙摇了摇头，“权力权力，有多少人被权力两字迷了双眼，堕落了呐。”

    周志龙一脸痛心，他对这种现状是无能为力的，要想把权力关进制度的笼子里，这需要上面的顶层设计，需要自上而下严格的执行力，但又谈何容易。

    周志龙坐了一会，喝了口乔梁倒的热水，笑道，“行了，你这好茶我也喝了，该回去工作了。”

    “老兄，刚才说的那事记得呀。”乔梁提醒道。

    “记着呢，你老弟第一次托我办事，我敢不上心吗？”周志龙笑道。

    下午，乔梁和梁文一行一起下乡，何青青依旧陪同。

    一行人来到的位置就是昨天梁文在铁矿后山上所看到的那片草原，从山上看，景色还更美。

    这是一片保存相对完整的草原，不过从周边的种植情况来看，可能不需要多久，这片草原也会渐渐被人开垦，沦为玉米地。

    草原边上，有一片裸露的砂石地，这个位置，正是安哲在本子上圈起来的位置之一，不过乔梁不知道的是，这是安哲考虑的首选建厂地，因为这边靠近公路，交通方便，对于一个工厂来说，要建厂，交通要素是首要考虑的因素之一，交通不方便，货物运输不畅，那还建个鬼厂。

    “乔縣長，这个位置，其实是我们安董事长首选的建厂地方，所以我们昨天才第一时间来这里，将周边的主要情况都考察了一遍，也才会走到那边铁矿的后山上去。”梁文说道。

    “这一片确实是比凉北县的其他乡镇的交通更为便捷，这其实还得得益于那个铁矿。”何青青插话道，“因为铁矿建在这边，运输量很大，所以这边的路网也修得较为完善。”

    乔梁闻言，点了点头，转头看向梁文，“梁总，那你们是准备考虑建什么厂？”

    “安董事长的意思，是要建一个大型肉食品加工厂，充分利用起这边丰富的牧场资源，抓住一带一路的机遇，产品主打欧盟市场，既能带富一方经济，又能让我们集团焕发出新的生机。”梁文答道。

    “肉食品加工厂？这个可以啊。”乔梁听得直点头。

    “可不是，安董事长考虑的已经很全面了，他前段时间专门为此去欧洲考察了一圈。”梁文笑道。

    “你们准备投资多少建厂？”乔梁又问。

    “五个亿。”梁文比了比一个巴掌。

    “五个亿！”乔梁听得激动起来，老大就是老大，一出手就不凡，

    一旁，何青青也是面色激动，凉北已经很久没有这样大数额的投资了，除了之前尚可引进的那个问题多多隐患巨大的铁矿。

    激动之余，何青青猛然想到一个现实的问题：“乔縣長，梁总，我突然想到，咱们要建这么大一个规模的肉食品加工厂，货源供应万一不足呢？你们看周边那些牧场，很多都空了，大家都改种玉米去了。”

    “那就让牧民们退耕还草呀，玉米不要种了，改为放牧，我们公司可以跟牧民们签订包销合同，牧民们不用担心养的牛羊卖不出去。”梁文说道。

    “如果你们能跟牧民们签订这样一个合同，那应该没问题。”何青青点了点头。

    “走，那边有农户，我们顺便过去走访一下。”乔梁说道。

    一行人来到附近的一户人家，这里是一个村落，聚集了不少人家。

    乔梁直接走进第一家，院子里头有一对约莫四十来岁的中年夫妇正在剥玉米。

    乔梁和村民热情的打着招呼，简单介绍了一下，村民一听说乔梁是县里的大官，一下拘谨起来，请乔梁等人入座后，讷讷的不知道说啥。

    “大哥，你不必紧张，我们就是过来走走看看，没要干嘛。”乔梁笑道，看着墙角边堆的玉米，“大哥，今年玉米收成如何？”

    “就那样，凑合着养家糊口。”中年男子憨笑道。

    “大哥，那有没有想过把玉米地铲掉，重新放牧呢？”乔梁问道。

    “玉米种的好好的，干嘛要铲掉？”中年男子呆呆看着乔梁。

    “大领导，现在谁还养牛养羊啊，赚不了钱的，还得亏本。”中年男子的妻子跟着说了一句。

    “如果有人愿意给你们承包牛羊的销路，你们只需要负责养，不用担心销路的问题，那样不就不会亏钱了。”乔梁道。

    “有这种好事？”中年男子看着乔梁的眼神有点不信。

    “有的，有大老板要来咱们这边投资建肉食品加工厂，大家养的牛羊，人家厂子愿意给你们承包了，价格也按市场价来，不会亏了你们。”乔梁道。

    听到乔梁这样说，中年夫妇两人对视了一眼，彼此都有些惊疑，但更多的是喜色，还有这种好事？真要是像乔梁说的，那还种啥玉米。

    看到中年夫妇的神色，乔梁暗暗高兴，其实只要有利可图，老百姓自然会去自发的选择最有利于他们的事，根本不需要他们做太多群众的思想工作。这就是所谓人叫人干人不干，利益调动一大片。

    乔梁还没高兴完呢，就见中年男子大摇其头：“不行不行，我们现在想再放牧也没法搞了，现在牛犊子羊崽子都不便宜，谁有钱去买来养呀。”

    “这……”乔梁一下傻眼，没想到解决一个问题就又冒出一个新的问题，而且还是个很现实的问题，没钱，村民连买崽子的钱都没有，还养个鸡毛，最主要的是村民还有所顾虑，就算是真有钱，恐怕也不愿意拿出来冒这个风险。

    “乔縣長，这个问题，恐怕会成为最棘手的一个问题。”何青青很快也想通了其中的关键，面现忧色。

    乔梁这会心里沮丧得很，妈了个蛋，做个工作怎么这么难呢。

