    刀疤男与秃头男二人皆是流寇，他们都是中阶天尊实力，在地狱城周边也算是一方恶霸了，也是最近这一年才到地狱城的。

    二人知道地狱城人流往来频繁，又仗着实力强劲，便将原来的守门佣兵给打跑，便在这里驻守收取入城费。

    他们收取的入城费可不平宜，不给的就强取豪夺，遇到实力强的，便自动让路不得罪。

    况且，入驻在城主府的人跟本没有管他们，这使得他们这一年收获颇丰，也没遇上什么大的麻烦。

    如今遇上这几个如花似玉的女人入城，他们也是色心大动，想将这几个女人抢来爽快爽快！

    不过，他们却不知道这一次却要踢到钢板之上了。

    叶云枫虽是新晋低阶天尊，但是他一次涨了五倍战力，与这刀疤男一拼之下，二人实力变得旗鼓相当，他们皆是后退了十数步之远。

    “有几分实力，不过想要入城还差远了！”刀疤常年拼杀，一身修为也是极为强悍，况且他又比叶云枫高一阶，断然不可能怯场的。

    “云枫，你退下吧，这两个毛贼让我一掌将他们拍死去！”刘群踏前一步幽幽地说道。

    “刘叔你压阵就可以了，看我宰了他！”叶云枫很是极为好战，拒绝了刘群的帮忙，手中多出了一杆金枪迎着那刀疤男刺了过去。

    而那秃头男本想对着其他人动手的，只是刚才刘群站出来的那一步，让他觉得相当有压力，他发现自己居然看不透刘群的修为，这种情况只能证明对方比他们实力要强大太多了。

    他在犹豫着是不是让人家过去就算了，万一真踏了钢板可是丢小命的事啊！

    “这个交给我吧！”黎雪淡淡地说了一声，手中银剑抖动出无数冰花袭向了那秃头男。

    秃头男神色一跳，他只觉得一股比他强悍太多的气势扑面而来，那绝对零度的气息让他觉得冰寒难受不已。

    他想也没想立即朝后退，同时大叫道“大姐请留手，我们这就让你们进去！”。

    他已经知道眼前这漂亮的女人实力肯定凌驾在他之上了，不得不立即出言求饶道。

    “太迟了！”黎雪也不是什么善良之辈，这么多年她能一个人熬过来，性格手段方面也绝对不会仁慈。

    冰之世界朝着那秃头男笼罩而去，那秃头男刚要推演出来的小方世界立即被压得崩溃了开来。

    一个等阶之间的差距，还是很大的，如非一些战斗天才，很难能越阶而战。

    轰隆轰隆！

    黎雪将秃头男压着打，逼得他左支右绌，唯有全力招架的份，看他吃力的样子，不出片刻立即要被黎雪斩于马下。

    另一边的刀疤男与叶云枫战斗着，感受到另一边自己兄弟的危机，内心也是变得惊慌了起来“这下惨了，碰到扎手的了”。

    激烈的战斗声惊动了在地狱城内的一些强者。

    他们都掠飞了起来远远观望了起来。

    “这两个家伙终于有得受了，这一年他们也捞了不少，现在连小命都要赔上来了，哈哈，真是爽快啊！”。

    “可不是，要是城主内的人出手，他们两个早就挂了，只可惜他们似乎都深居简出不理世事一般，真不知道他们到底要干什么”。

    “那边也有几个极品妞啊，好像都不比城主府内的那三个差啊，真不知道这些妞是不是吃错药了，怎么都往这臭名远播之地来呢？”。

    ……

    噗！

    秃头男被黎雪连翻轰斩，整个人倒飞出了大老远，鲜血都喷洒了出来，身子也不停地在发抖，显然被黎雪的冰寒之气入侵了。

    黎雪再次欺身上前，长剑立即朝着秃头男四肢连刺了过去。

    秃头男大惊，咬了咬牙立即滚到了一边去，同时哀嚎道“你不能杀我，要不然城主的人绝对不会放过你们的”。

    黎雪跟本没理会太多，曼妙的身姿连续闪动，银剑漫天，最后将秃头男的大好头颅给斩了下来。

    一滩血迹洒满地面之上，显得无比狰狞恶心。

    另一边叶云枫与刀疤男本来战得不分上下的，只是那刀疤男感受到自己同伴气息的消失，心中已经没有半分恋战之意了。

    他强行将叶云枫给震开，转头就要朝着远方逃跑！

    “想逃？没这么容易！”叶云枫从后追击而上，誓要将刀疤男斩下。

    只是刀疤男真心要逃，也不是他所能阻挡的。

    还好，刘群见机快，一个闪身之间面到了刀疤男上空，他冷冷喝道“给我下去！”。

    他拍出一只青掌，直接将刀疤男当空之上轰砸落到了地面之上。

    砰！

    地面被砸成一只大坑，一片灰尘飞扬了起来。

    叶云枫提抢朝着大坑之中冲杀而去，刘群拦在他之前道“暂时不要杀他，我们可以向他了解点情况！”。

    叶云枫犹豫了一下，点了点头道“刘叔说得对，我来审问他！”。

    刀疤男被提了出来，他已经只有半条人命了，他带着哀求之色道“求……求你们别杀我……我知道错了，我瞎了狗眼，求你们放过我吧……”。

    “放过你可以，只要老老实实回答我几个问题就可以了！”叶云枫裹了一巴掌这刀疤男冷冷地说道。

    “你……你问，只要我知道的一定会……知无不言，言无不尽！”刀疤男如同抓住救命草一般，连连应道。

    “在地狱城中你可有看到过三男三女的队伍在这里驻扎，一名老人，两名年青男人和三名极为漂亮的女人”叶云枫盘问道。

    “三男三女？我……我没见过啊！”刀疤男思索了一下应道。

    叶云枫不愤地踢了一脚他又道“再仔细想想，他们是一年多前就来到这里了的”。

    “我……我想……我想！”刀疤男怕死，立即又努力地回想着，接着他说道“你说的三男三女我不太清楚，我们是一年前才到这里的，不过我听说在城主府中住有三名如仙女一般的女人，她们是一年多前到的，不知道是不是你们要找的人！”。

    叶云枫大喜，立即问道“她们是如何打扮的？”。

    刀疤男急忙应道“我也不是很清楚，我都没得见过她们啊！”。

    叶云枫又想再次动粗，谷娇娇挡住了他道“云枫，这样问也是问不出所以然来的，让他带我们去看看，或许就是嫂子她们也说不定”。

    叶云枫想了一下，接着押着刀疤男道“带我们去城主府！”。

    “这……这个还是不要了吧，城主府那些人很厉……”刀疤男害怕地应道。

    他可是知道城主府的人不允许陌生人靠近的，一旦强行接近的人都会死于非命。

    “再多说一句，我立即让你去死！”叶云枫发狠道。

    刀疤男无奈，只能硬着头破带路了，心中祈祷“希望他们打起来才好，到时候我可以趁机逃命啊！”。

    一个时辰后，刀疤男将叶云枫等人带到了城主府前。

    他指着那雄伟宏观的琼楼道“那……那里就是城主府了，她们就是住在这”。

    叶云枫抓着他的脖子，对身后的人打了一个暂停的手势，他先带着这刀疤男飞向了城主府去。

    “不要啊……城主府的人很厉害的，具说还有帝阶强者存在，求你放过我吧！”刀疤男哀求道。

    叶云枫没理会他，仍然朝前飞行着。

    “来者何人，居然敢闯城主府，活得不耐性了？”一道洪亮粗犷的声音响了起来，一道高大威猛的汉子从一个角落飞驰了出来。

    这汉子一脸的胡扎，身材高大威猛，一身肌肉霸道外露，青筋如蛇一般浮现在臂膀之上，他手中提着一只千斤重锤，冷冷地注视着叶云枫和刀疤男。

    叶云枫停下脚步，对着那汉子说道“敢问军师玄耀可在！”。

    “你是何人，居然敢直呼军师之名，是不是活得不耐烦了，赶紧给我滚，要不然休怪老牛不可！”威猛汉子挥了一下重锤幽幽道。

    此人名为牛大猛，乃高阶天尊实力修为，修炼土属性，更是天生神力，比之同等对手，要有更多的体能，寻常巅峰天尊也休想轻易战胜他。

    叶云枫微微后退一步道“我乃军师的兄弟，还请兄台禀报军师，就说叶云枫来寻了！”。

    叶云枫心中甚是大喜，他已经可以确定在城主府内就是军师以及他的嫂子等人了。

    “休要骗俺，再不离去，必杀尔等！”牛大猛大吼道，看他样子，似乎就要立即动手了。

    “大牛，你退下，他乃我的兄弟叶云枫”一道轻柔的声音从后面传了过来。

    身穿白衣胜雪服饰的玄耀从城主府内飞驰了出来。

    “军师，可见到你了！”叶云枫惊喜道。

    玄耀轻点了点头笑道“云枫别来无恙啊，我料定你们也是近日会前来，本想通知大猛这事，不料你们却先来了，对了，少爷呢？”。

    叶云枫将刀疤男狠狠地往一边扔砸了出去，接着对玄耀道“此事说来话长，还请军师稍等，我去将另一个嫂子和刘叔她们带过来先”。

    玄耀凌空跳望，手中白纸扇轻摇，另一手手指微动了几下，眉头微皱喃喃道“怎么回事，少爷居然出事了！”。

