    第1175章日不落之都44

    从这人的口中，他们得知了庞桐人表面接纳逃难者，实际上对这些人在无差别大清洗的消息。

    见到事情已经败露，干瘦男人索性破罐子破摔，“你们最好放了我。我可以带你们从这里逃出去，不然你们杀了我庞桐这么多人，回去就只有死！”

    “是吗，这么吓人。”

    符安安看着他威胁人的样子，话都还没说完，男子的表情突然变得恐惧，瞳孔在骤然变大，随后直直地往后倒下。

    人立刻没气了。

    他是被陆慎杀掉的。

    这男人也是傻逼，求饶难道不好吗，干嘛要威胁比自己强那么多的人。

    地上布满了尸体。

    中间的大坑真是太方便了。

    符安安将这些尸体推到坑里，顺带着扔几块石头进去，然后再其他地方找些枯草落叶将下面埋上，成功毁尸灭迹。

    就算有人真的发现了，每天都死那么多人，不大可能为了这几人费心思。

    ##

    外面的尸体被打扫干净。

    天上的太阳已经正晒头顶，此时已经到了正午时分。

    “现在干嘛？”

    陆慎看向符安安。

    “如今庞桐内部已经不安全了，按照刚才那人的说法，外面也不安全。”

    符安安摸着自己的下巴沉思了两秒，“要不然咱们就先回去一趟，将留在旅店的东西带上，换一个地方住着？”

    刚好她躲水系玩家好几天了，换个地方生活还光明正大一点。

    “我们的东西不都在你空间里吗？”

    “就你那空间里，还差什么没带上？”

    “驼哥啊。

    驼哥那么大一只骆驼，拉粑粑又臭、还在沙漠里驼你那么久，你把它给忘了？”

    陆慎闻言，默默地折断手上的树枝。

    ##

    回到旅店办理退房，在不要退还押金的情况下，店家速度很快。

    没过多久，符安安就看见陆慎拉着骆驼出来。

    驼哥走得很不情愿，陆慎拽着它也很不情愿，符安安在路边啃着大饼着他们俩，感觉陆慎有点不太聪明的样子，太不像传说中的大聪明了。

    “怎么了？”

    陆慎注意到她的视线。

    “没什么。”

    符安安摇摇头，她拿着大饼的手背在背后，目光眺望远方，“走吧。”

    实际上他们没走多远。

    一个熟悉的声音在身后响起，一字一句地喊出她的名字，“符、安、安！”

    提前回来的后果就是会和仇人相遇。

    藏璘维天咬牙切齿的喊出那个他仇恨了半个副本的恶臭玩家，仅仅一个背影，都能够知道她的样子。

    什么话都没有，一上来就是要搞死她！

    一时间，周边摆摊的商贩都遭殃了。藏璘维天像条被伤害了的疯狗，逮着谁都要咬。

    陆慎心理能力在这种时候看起来真的很变态。

    看似什么都没做，那种悄无声息的心理操控极难防备。

    那些玩家明明对着他们进攻的手，突然转向了自己的同伴。

    “李鱼儿，你在做什么？”

    “耶拉萨巴不哩维拉，你他妈打我做什么？！”

    “小心！”

    ……

    他们居然互相打起来了，那原本就不多的信任变得岌岌可危。

    (本章完)

