    看到赵王疏离的背影，苏常笑突然站起身来，看着漆黑的天空，喃喃地诡笑道：“兰舞，你死得可真惨啊！哈哈哈！你那时候不是很嚣张么？以为得到楚天煜的宠爱，替楚天煜生了个儿子，就敢在我面前耀武扬威。结果怎么样？结果你还不是死了！”

    说到这里，苏常笑是一脸的得意。

    这兰舞死得好，死得活该！

    她当初有多嚣张，现在就死得有多惨。

    自己的小妾被杀，楚天煜心里也肯定很不是滋味！

    他楚天煜活该！这个负心的男人，活该倒台，活该妻离子散！

    她等着楚天煜惨死的那天，到时候她一定要多放几管鞭炮庆祝！

    -

    这天，是兰舞的葬礼。

    下午，云若月和楚玄辰来到晋王府，准备参加兰舞的葬礼。

    放眼望去，整个王府布置得白茫茫一片，让人置身其中，感觉十分的苍凉。

    云若月之前和兰舞并不熟，她怎么都没想到兰舞会横死，真是造化弄人。

    由于兰舞死得极其惨烈，弘元帝怕兰舞怨气重，不肯进入轮回之路，便请了几名得道高僧来给兰舞超度。

    希望兰舞能脱离苦海，早日投胎。

    此时，晋王府外面，李天薇也代表李府来参加葬礼。

    一下马车，她就看到一堵高大的身影挡在马车前。

    她仔细一看，发现来人竟然是赵王，她的脸立即黑了下来。

    “你在这里干什么？麻烦让一下，不要挡路！”看到赵王挡路，李天薇冷冷出声，提醒他让开。

    赵王忙道：“薇儿，我听说岳父大人病了，不能来参加葬礼，我猜他肯定会叫你来，就一直在这里等着，没想到你真的来了！”

    “谁是你岳父大人？楚烨，你我早已和离，请你不要乱说话！”李天薇冷声道。

    这时，旁边有好几个人听到声音，好奇地站在那里偷看。

    赵王看到有人在偷看，忙一把握住李天薇的手，道：“薇儿，这里人多，我们去旁边说。”

    说着，他不经李天薇的同意，拉起李天薇就走。

    李天薇急得大声嚷道：“你干什么？你不要拉我，你快放开我！”

    小鱼儿见状，也激动道：“你快放开我们家小姐，放开她！”

    “闭嘴！本王的事，还轮不到你璃王府的人来插手，还不滚开？”赵王怒喝一声，吓得小鱼儿赶紧停在那里。

    她看了四周一眼，突然看到了璃王府的马车，连忙朝晋王府跑进去。

    她要去找王爷和王妃来帮忙。

    这时，李天薇见赵王拉住自己，急切地道：“混蛋，你快放开我，你再不放我大声喊了啊！”

    赵王忙放开李天薇，然后道：“薇儿，你放心，我不会对你做什么的，我只是想送你一件礼物。”

    李天薇冷冷地盯着他，“我不稀罕你的礼物，你最好不要白费力气。”

    “不，你一定会喜欢的。阿真，快把礼物拿过来。”赵王朝远处的阿真吩咐。

    “是，王爷。”阿真说着，赶紧跳上马车，拿了一个包袱下来。

    等他一走过来，赵王便拿过包袱。

    他将包袱打开，把里面的一件厚厚的衣裳拿了出来，然后道：“薇儿，你看，这是我要送你的衣裳，你猜这衣裳里面缝了什么？”

    李天薇淡淡地别过脸，“我不想猜，我对这些没兴趣。”

    见她脸色这么冷，赵王心里突然腾升起一股怒气，看到远处指指点点的人群，他觉得浑身都没面子。

    但他还是忍了下来，他道：“你忘了吗？我曾经说过要做一件冬衣给你御寒，我命下人在衣裳里放了棉花，一定很暖和，你要不要试试？”

    “我不要！能不能麻烦你离我远一点，不要打扰我？”李天薇咬牙切齿地盯着赵王。

    赵王忙道：“薇儿，这件衣裳很暖和的，下人把府上的棉花都用光了，你就收下吧？”

    “我说了我不要，你能不能别烦我？”李天薇说着，猛地推了赵王一把，抬腿就要离开。

    “李天薇！”这时，只听一声怒吼，赵王已经一把拽住李天薇的胳臂，一双眼睛阴鸷地瞪着她，“本王看得起你，是给你面子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    听到这话，李天薇是一脸的不敢置信。

    她转身，恨恨地盯着赵王，“楚烨，我不需要你的看得起，你给我滚！”

    “闭嘴！”赵王怒喝道，“我问你，你一直不肯接受我，是不是云若月她们给你说了什么？是不是她们在挑拨我们的关系，所以你才对我那么冷漠？”

    李天薇冷笑，“这是谁告诉你的，苏常笑吗？我告诉你，若月姐姐她从未这么说过，她尊重我的意见，我怎么做她都支持。这一切都是我自己的想法，与她们无关。”

    说到这里，她抬眸，双眸溢起熊熊的火光，“楚烨，是我厌恶你、憎恨你，不想和你再有任何交集。是你自己作孽太多，不关别人的事，请你不要冤枉好人！”

    赵王愤怒地瞪着李天薇，他现在得不到李天薇，心中已经对她生出一股强烈的恨意来。

    她越是冷漠，他就越恨她。

    他很不甘心，很想将她夺回来。

    他死死地盯着李天薇，将牙齿磨得咯咯作响，“不关别人的事？难道是你看不起我？你嫌我没有本事，嫌我不受皇上重用？所以才这样对我？”

    李天薇愤恨地盯着赵王，她没想到他会这么说。

    如果她嫌他没有本事，当初就不会嫁给他。

    是他对不起她，伤害了她，他还倒打一耙，把错误归咎到她身上。

    她绝望地冷笑，“楚烨，我们之间的事，难道你认为是我的错？你认为是我看不起你，才导致今天的结果？你不仅没有半点反省，还和以前一个样。不，你比以前更过分，你竟然颠倒黑白，推卸责任。现在的你变得好无耻，好不要脸！”

    她没想到，到头来赵王竟然会怪她看不起他。

    听到这话，赵王胸膛里的怒火燃得越来越旺。

    他抓紧李天薇，咬牙切齿道：“难道不是这样吗？本王再问你一次，你一直不愿意回心转意，是不是看不起本王？”

