    光小雨带走李其，是觉得他应该走上另外一条路。

    他是太阳圣体，与那个逆徒一模一样，体内丹田有问题，故此……化魔，是李其最好的选择。

    这一路走来，她悉心教导，与李其讲述了关于魔修的修行，还有太阳圣体的种种。

    李其也很诧异，小雨师叔为何懂这些？

    知晓魔修也就罢了，居然还知道太阳圣体的种种奥义。

    很长的一段时间里，他内心有着诸多疑惑。

    随着时间的流逝，李其愈发的觉得，眼前这位小师叔的不同寻常，她太了解魔修了，更了解西荒大地的种种势力。

    仿佛就是出生在这个地方。

    后来又见识了光小雨的战斗力，李其震惊了。

    再后来，光小雨那句口语彻底闻名西荒，他意识到……这可能就是小雨师叔的本性。

    虽然内心无法接受，甚至，有过好几次都想反驳，只是想到她的身份，李其便忍了下来。

    而且他觉得，一旦反驳，下一刻命运多舛。

    他是木讷了一些，但并不愚蠢。

    直到现在，李其破天荒的道出那三个字：“淦你们。”。

    仅此一瞬间，他仿佛打开了一道新世界的大门，看到了不曾看到的风景。

    好爽。

    为什么如此爽？

    原来这就是“淦你们”的魅力吗？

    难怪小雨师叔一直在说。

    李其微微扬起嘴角，正色道：“止步吧！”

    虽然道出了关键性的三个字，可她不是光小雨，他很难直接出手，内心无法接受这种凶残的做法。

    哪有一言不合就干掉对方的？

    身后的光小雨也冷静下来了，绕绕兴致的观战。

    “你见识过梦境吗？”那少女轻笑，穿着服饰很古怪，整个人显得古灵精怪的样子。

    她几步走向李其。

    一双眼瞳顿时变得妖异起来，光彩流动，就这样注视着李其。

    茶栈内。

    所有人噤若寒蝉。

    他们知晓光小雨的强大，斩杀不计其数的魔修，但不知道李其战斗力如何，因为他很少出手。

    而对方则是大梦沼泽的强者。

    这个地方的魔修，向来很少出动，修行以梦魇为主，能轻易扼杀一个人的神魂，将其拖入万丈深渊。

    很显然，走出来的这位魔修少女，正在施展梦魇术，试图迷惑李其。

    可她并不知道，李其是太阳圣体，浑身上下透露着刚正之气，万法不侵，更有一双不曾开启的圣体之眼。

    可以理解太阳圣体，是大多数魔修的克星。

    如若不然，光小雨那位逆徒，也不可能斩杀她，让一位天资惊人的魔帝重生。

    嗯？

    梦魇术运转了几分钟。

    李其不为所动。

    那少女有点懵，旋即……拉扯下香肩上的衣衫，显露出一些白皙的肌肤，和脖颈出的锁骨，她妖娆身躯，婀娜多姿，语气嗲嗲的说道：“你？想要吗？”

    噗嗤！

    茶栈这边许多男子，鼻孔淌血。

    她居然还修行了媚术。

    光小雨嘿嘿笑着。

    李其挑眉，旋即一巴掌拍了过去，打飞少女，怔怔说道：“什么妖怪？”

    众人：“？？？”

    四名魔修：“？？？”

    场面一下子安静下来。

    为什么梦魇术，加上媚术，都无法魅惑一个李其？

    被打飞出去的少女整个人都懵了。

    她被誉为大梦沼泽中，千年难得一见的天才，短短的数十年间，便修到圣境。

    不仅如此，她还修行大梦沼泽中，少有人能够修行的媚术。

    所有人都认为，她未来以一片光明，前途无限，将会成为一名强大的魔修，能力压诸多魔修天才。

    而事实也是如此，这些年下来，她的种种战绩，从未让人失望过。

    可现在？

    她有点懵。

    四名同伴也是如此。

    茶栈内外的人们，一个个如同见鬼一般。

    “你好菜。”李其认真说着。

    “……”

    少女脸色一僵。

    四名同伴齐齐倒退。

    李其开口：“回去吧！我守在这里，如果你们敢逾越半步，我一定会出手。”

    “小子，你摊上大事了。”她恶狠狠的瞪着李其：“你叫什么名字？”

    “李其！”

    “好，很好，听好了，本姑娘叫云泽，有种别走，待我回去取神兵来。”自称为云泽的少女放下狠话后，头也不回踉跄逃离。

    太诡异了。

    怎么会如此诡异的家伙。

    李其怔了好一会儿，直到几人的背影彻底消失，他才回到这里。

    光小雨板着脸教训：“为何不出手？”

    “我……无缘无故，我不知道怎么出手。”李其无奈。

    “你有没有想过，倘若，刚才那名少女的梦魇术和媚术起作用，你会遇到什么？”光小雨紧盯着他。

    “我不知道！”

    “你会死，大梦沼泽的修行，是从神魂世界开始瓦解你，直到肉体。”她放慢语气：“然后……他们会越过我们的防守线，抵达南离大地，最坏的结果就是，干扰你师尊。”

    “师尊怎么了？”李其不解。

    “他在干一件大事。”提及与此，光小雨忍不住露出笑意……

    这件事情太大。

    从南离大地传入西荒，诸多大势力听了以后，莫不震惊。

    就连她这位魔帝，也愣住了。

    锻造天道神兵？

    我的妈呀！

    这是干的事情？

    可陈平平付之行动，并非只是说说而已。

    光小雨内心掀起了波澜，很长的时间后才冷静下来，随后说出另外一句口语：“不愧是本帝的师兄啊！”

    她很骄傲。

    毕竟是她看上的男人。

    随后光小雨愁眉苦脸。

    以师兄的境界，想要锻造天道神兵，就跟做梦似的。

    难度太大了。

    付之行动是一回事，能否成功又是另外一回事了。

    她重重吐出一口气，说道：“还有一种结果，大梦沼泽群起而攻之，你和我都会死在这里，这就是你仁慈的代价。”

    李其凛然。

    “你现在有什么想法？”她又问。

    “小雨师叔，我错了。”他垂下眼帘。

    “那么？”

    “若她们再次出现在这里，我必然会出手杀之，绝不犹豫。”

    “你先听我说完……”光小雨看着他：“关于‘淦你们’这三个字，还有我在西荒大地所表现出来的形象等等，诸多问题，你回去无极宗以后，不可对你师尊说起。”

    “……”

    “你要是敢说一个字，哼哼……”她瞪着李其，威胁道。

    后者抹了一把冷汗，瞬间感觉这个世界不安全了。

    不远处的帝灵，噤若寒蝉。

    光小雨起身：“走了！”

    啊?

    李其愕然：“小雨师叔，那大梦沼泽的人……”

    光小雨斜睨过来：“魔修出了名的言而无信，那丫头虽然威胁你了，让你在这里等着，可她们不会从这里进入南离大地了。”

    “？？？”

    光小雨语气幽幽的说道：“她们会从‘太平园’进入南离大地，所以，我们去那边等着就好。”

    …………

    于此时。

    刚刚回到大梦沼泽的云泽几人，迅速带上神兵，和一些强大的底蕴后，朝着另外一个方向疾驰。

    云泽轻蔑的笑着：“那个傻小子，还真以为我会去找他啊？”

    群号：947967253

