    那时候还小，不懂儿女情长，所以不明白肆月为什么总是欺负黎黎。

    后来唐哥说：“喜欢一个人就会欺负她，这样才能引起她的注意。”

    肆月性格冷傲，一向天不怕地不怕，唯独在黎黎这里凭他有翻江倒海的本事也施展不出。

    一物降一物，看来大神看出来且已经利用上了。

    “你说什么？”肆月已经成功被他激怒，说话的语气都有点咬牙切齿。

    “难为月神观战这么久，我们上单小哥哥真是让人羡慕，整局都有辅助保护。”

    寒勿一向奉行沉默是金，除非有人上来找虐，不然他一般不轻易张口。

    张口就是要一针见血。

    “NSE的新上单是吧！一会儿游戏结束出来单挑，让我见识见识你有多厉害，谁给你的勇气带妹。”

    冰辞眸光微动，心里犹豫了一下，如果是以前，她一定会毫不犹豫地答应和肆月单挑，很想知道这么多年过去，他现在的技术已经到达什么样的水平。

    可是，不行，她回来的事还是让越少人知道越好。

    只要打电竞，就一定会被那群人知道，只是时间长短问题，但，只希望，暴露得不要太快。

    更何况，肆月已经有了所在的战队，重新开始，我不能再去打扰他。

    只要自己守住了秘密，就不会让当年神迹遭遇的事重现。

    面对肆月下的战书，冰辞退缩了。

    寒勿眼睛微眯，某位小哥哥不肯接受单挑，那这个局不就白做了吗？

    从目前的情况来看，肆月不仅认识时黎黎，而且这两人的关系还有更深层次的一面，而时黎黎和仇扬认识，说不定这两人也认识，只是因为还没有见面才没有认出对方。

    传闻如果是真的，疾风不是他待的第一个战队。

    这一点和仇扬曾经也待过一个战队不谋而合。

    照这样推测下去，肆月如果是神迹二代的成员，那……

    仇扬是……神迹二代成员。

    寒勿心里一惊，喜怒不形于色的人此刻脸上也出现了细微的表情。

    很早之前就有所怀疑，怀疑他是Ice，可渐渐地，这种怀疑减少了，因为Ice只玩打野位。

    而仇扬主玩上单位。

    那肆月呢？

    他在神迹二代担任的又是什么位置？

    打野位Ice，上单位仇扬，肆月……肆月……

    寒勿彻底陷入沉思。

    游戏结束，所有人都退出了房间，任凭肆月怎么邀请，冰辞都没有搭理他。

    现在的她需要整理好心态，六年不见，没想到会在这种情况遇见他，更没想到的是，他还在打电竞。

    蝉联五届的全国冠军！

    肆月，我们终会相见，到那时，绝不留情。

    夜训遇见肆月是谁都没有想到的，和他打完之后橙歌他们已经没有了继续的心情。

    寒勿不想给他们太大压力，自己能从那场比赛中走出来，橙歌他们未必可以。

    接下来的时间，NSE每个人都要试着改变。

    谁都不会再止步不前。

    “今天早点休息，明天训练依旧。”寒勿拍了拍橙歌和元宝的肩说。

    所有人都回到自己的房间。

    寒勿和冰辞各自躺在床上辗转反侧，心里藏了事。

