    进入雨季后，北地的第一场暴雨一下就是三天，而后雨势才渐渐转弱，沦为阴郁缠绵的细雨。

    黑龙趴在王庭前殿的开阔处，看着近处随风摆动的花海、以及下方朦胧迷蒙的王都，享受这份宁静。

    更远处，群山和森林都被水雾遮掩，若隐若现、仿佛迷境。

    这段时间，恺撒一直在琢磨搞钱的方案，黑翼之巢是目前还算富裕、能够自给自足，但北地诸国却极度贫穷。到时候如果想融合筹建黑翼帝国，这一项会死死拖住他的后腿，贫穷与落后是一对双胞胎，没有钱，黑翼帝国谈何发展。

    恺撒本以为，自己作为异界来客，拿出些许前世的点子来搞钱简直容易之至，但真正实际操作起来，他才发现实际情况远非如此。

    雨水被风卷起，一股接一股拍在玻璃上，荡起阵阵波纹。

    是的，他原本想要想要烧融玻璃贩卖来着，但玻璃在这个世界早已有之。

    艾拉迪亚是一个以奇妙魔法为核心、落后与先进并存的世界，不能以常理论之，这里的很多东西甚至比恺撒想象中还要优秀。

    例如：这个世界没有钢筋水泥，但可以利用魔法护持平地起高楼；这里没有蒸汽机、内燃机，但却依靠魔力核心驱动巨大的战争傀儡；这里没有动车和客机，但如果上层人士需要，传送法术转瞬即达……

    由于的魔法存在，这是一个科技树被点歪的世界，但同样辉煌。

    甚至，在遥远的日不落帝国，连悬空城这样的伟大造物都存在，这是恺撒原先认知所无法理解的东西，如果只论这一项辉煌成就，从某种意义上来说，它的辉煌程度甚至还领先于恺撒前世所处的世界。

    但另一方面，艾拉迪亚的两极分化极为严重，甚至将一片大陆割裂为两个不同世界，在魔法顶端如此宏伟磅礴的阴影下，大多数普通人依旧过着中世纪般的苦难生活，不论北地还是日不落，都依旧处于奴隶制的统治之下。

    同时，即便是上层建筑如此辉煌的日不落帝国，生产力水平也同样不高，其实，这也是统治者们所有意促成的局面。

    生产力水平和魔导力量，都是需要严格把控的危险品，一旦出现大幅度的飞跃暴增，必将引起政权动荡，会大大削弱统治者的权威——这是元首、大帝等统治者们绝不允许的。

    所以，倒不是恺撒真搞不出优于时代、能够赚钱的好东西，只不过大部分看似优于时代的东西，其实在艾拉迪亚都有其替代品，虽然小众、却依旧存在。

    如果不想要做无用功，他必须沉下心来，潜心研究市场，然后再精准出击，而不是脑袋一拍就搞出个“新”玩意来，结果发现并不吃香，白白浪费精力。

    这一事宜目前还无进展，恺撒想了一会，决定换换脑子，爬出莱茵王庭，前往王都其他地域。

    昔日的莱茵王都，如今都已彻底沦为怪物乐园，成为黑翼氏族的聚居地，原先栖居此地的人类或主动、或被动地迁离王都，只有留有些许必要人员，还依旧生活在黑翼氏族的环伺之下。

    毕竟人类与怪物差异巨大，黑翼之巢进驻莱茵王庭后，如果还让这些居民留在这，不仅这些人类受不了，恺撒自己也不自在。

    毕竟，黑龙领主出门时动静巨大，时刻被关注的感觉开始时还行，久了就真的烦了。

    他来到一间近期才刚刚开工、用予制造挽歌卡牌的工坊。

    这间工坊足有近五百人，其中只有一小部分人类画师，大部分都是黑翼氏族的野猪人，景象怪异。

    对于第一批成品，恺撒还是相当上心的，选择交给严谨偏执的野猪人来制作。

     看起来卡牌不大，但实际制造出来并不是一件容易事，首先要将准备好的厚头纸进行加工打磨，使之成为品质优秀、手感细腻的牌纸，接着手工将其镂空一半，以填充标准卡和扩展包的标签，之后还要加印防伪雕文、图像，最后转接画师上色、封胶处理。

    这还是普通版挽歌牌的制作工序，由于质能水晶的存在、黑龙领主的要求，典藏版则更加复杂考究。

    直到临到卡牌投产时恺撒才发现，自己担心盗版简直多余，至少在挽歌牌刚刚面世的这段时间里，他完全不用去考虑这件事。

    原因很简单：盗版商人根本无法产出像莱茵王庭这样的数量。

    毕竟，这个世界印刷术还远未成型，如果光用画师来完成每张卡牌的绘制任务……

    文字作为信息存贮的重要媒介，在艾拉迪亚远不如想象中的那么重要，在这里文字，只是中上层人士的交流传播工具，只是中上层。

    所以在艾拉迪亚，书籍虽然重要，却又无比稀少，从恺撒当初想要学习知识又毫无门路便可见一斑。

    大部分奴隶、自由民一生之中接触书籍的机会寥寥无几，而在只有中上层贵族阶级使用的情况下，一些以此为生的抄写员足以满足他们的需求。

    而没有迫切需要，哪怕已经具备纸、墨等物质基础、哪怕已经开拓发展上千年，“印刷”这门至关重要的技术，依旧仍未出现。

    虽然施法者门利用法术手段，同样可以达到“印刷”的效能，但归根结底，问题又回归原点，那只能满足上层人士的需要，无法在艾拉迪亚普及。

    而在恺撒这边，早在地精工坊批量生产铠甲时，他就已经将制模技术研究出来，所以雕版印刷难不倒黑翼之巢，只消他提一个思路，霍格就已经知道如何工作，并直接呈上成品。

    等等！

    恺撒突然愣了一下，看着人类画师和野猪人手里忙碌不停的工作，批量生产、模板技术……

    对啊，既然已经搞出流水线作坊，那他为什么不干脆扩大一些，形成真正的大型工厂？

    无论是武器铠甲，还是用北地自产的毛皮缝制成衣，亦或是制造工具和生活必须品，都可以用流水线工厂的方式进行生产，再贸易出口到其他国家啊。

    在这之前，铸甲师打造一副铠甲，需要精通选材、绘图、烧铸、锻造等每一个步骤，其他类似职业例如裁缝、木匠等也是一样，人们的思维方式早已僵化，习惯于这样一套全能流程，甚至有很多东西都是“量身定做”的。

    只要规模够大，流水线工厂会给这些产业带来怎样的冲击不言而喻。

    在刚刚出现的时候，劳动工具和生活必需品之类的不确定产物，兴许会被其他国家拒绝，但数量巨大的武器、铠甲等军用物资，是任何国家能趋之若鹜的。

    恺撒要做的，只是禁止北地诸再贩卖人口、将其拉近黑翼工厂充当劳动力，再前期投资向外进口金属、原矿罢了。

    同时，依靠这种方式制造出来的武器铠甲，恰恰又是最低等的规模化产物，既非传奇武器、也未经法术附魔，只能满足最基本的低水平战争需要，这很好，因为恺撒不会因自己出口的产品受伤，这样的武器，甚至无法对黑翼氏族造成太高威胁。

    就这样办！

    他已经想清楚，即便创造不出划时代的新产物，也无关紧要，光是从异界带来的眼光思路对他来说就是一笔无比可贵的财富，在有能力满足前期投入的情况下，他可以在北地内大举兴建流水线工厂，以“黑翼制造”的名义向外输出。

    在接下来的这些年里，北地势将成为世界工厂，超越中部商业城邦，成为仅次于日不落帝国的第二大经济体。

    再往上，等到真正富裕起来，有能力吸引高端人才、完成技术储备之后，恺撒就可以开始研究魔导力量，以完成自己想要的。

    至少在他看来，现在的魔导科技还有很多条路可走。