    夜空之下，雾气渐起。

    山间氤氲之气笼罩。

    夜间本就阴气极重。

    在白亦非说出这句话的时候，四周骤然变得更加阴沉起来。

    起初，是因为下方魑魅魍魉，鬼兵起复导致的阴气上升。

    但现在，已经不是简简单单的阴气之寒。

    夜空之中乍然而起的寒气，从白亦非的身体四周不住的散发出来，那是一股可以让人的心底都感觉到凉意的寒气。

    “血衣侯白亦非，果然名不虚传。”

    “夺命化枯蛊，凝血染白衣。”

    “血衣侯，你打算向我领教几招？”

    叶千秋的脸上只有平静之色，无论四周的环境如何变化。

    他都岿然不动。

    此时，阴风阵阵，夜空之中的半月消失。

    天地彻底黯淡下来，犹如坠入九幽地狱。

    周围变成了黑漆漆的一片，阴风阵阵，时不时传来夜鸦的鸣叫之声。

    肃杀的阴寒之力，朝着叶千秋不停的挤压而去。

    白亦非看到叶千秋不为所动，眼中泛起了凝重之色。

    他已经感觉到了，眼前之人是他此生遇到的前所未有的高手。

    此时，只见白亦非身后骤然升起一条由体内真气凝结而成的冰龙。

    冰龙飞舞之间，将四周顿时给化作了一片冰的世界。

    冰锥如山，将四周彻底笼罩。

    “可以操控寒气和冰？”

    叶千秋看着白亦非将所有的一切都准备完毕。

    他可以清楚的感觉到，这四周凝结而成的高大冰柱，并非幻境，而是切切实实存在的。

    血衣侯白亦非能够凝结如此强大的冰塑。

    这已经超出了一般武学的范畴。

    这冰塑的范围已经远远超出了当年在大唐世界中宇文伤的寒冰真气。

    叶千秋微微一笑，不愧是拥有神冥隐秘的世界。

    血衣侯白亦非算不上这世间的顶级强者，但是依旧有这般莫测的力量，这让叶千秋很是高兴。

    这意味着他可以触类旁通到更多的法门。

    “白亦非，可以出手了吗？”

    叶千秋淡淡一笑，等待着白亦非向他发起攻击。

    白亦非急速后退，在冰柱之间来回走动，每走一步，仿佛跨越了很远的距离一般。

    叶千秋可以看得出来，他好像是在布一种阵法。

    叶千秋不着急出手，他饶有兴致的看着白亦非所作的一切。

    下一刻，冰锥如花一般绽放盛开。

    叶千秋的脚底突然出现数道尖锐无比的冰锥。

    这些冰锥朝着叶千秋直接刺去，如同一道道利刃一般，从四面八方朝着叶千秋笼罩。

    叶千秋凭空而起，那些犹如利刃一般的冰锥在来到他的身体周围时，便已经彻底融化，不能伤他分毫。

    一股有形的热气从地上散发而出。

    热气升腾，叶千秋临空而立，他的右手中出现了一颗湛蓝色的雷球。

    叶千秋朗声道：“白亦非，你的这些招数太弱了。”

    “尝尝我的这颗癸水雷如何？”

    话音一落，叶千秋手中的癸水雷已经轰然而出，朝着那四周堆积如山的冰柱狠狠砸去。

    轰！

    天地在一瞬间仿佛全部变成了蓝色的海洋。

    雷光绽放，犹如幽光降世。

    白亦非瞬间拔地而起，手中双剑脱剑鞘而出。

    哗！

    剑光闪烁之间，白亦非的人影已经到了叶千秋的身前。

    “来的好！”

    叶千秋在空中往后飞退而去，太玄剑早已经随风而出，招摇而起。

    太玄剑已经被叶千秋祭炼完成，不用叶千秋手持，受叶千秋的神识控制。

    铛！铛！铛！铛！

    仅仅是三个呼吸。

    太玄剑已经在半空之中和白亦非手中的双剑交击了数个回合。

    白亦非每每挥出一道剑气，便犹如寒气化龙一般，纵贯天地。

    声势之大，威力之磅礴，当真是令人惊叹。

    叶千秋凭空而立。

    白亦非被太玄剑所挡，连叶千秋的身前一丈之地都到不了。

    纵使白亦非身法卓绝缥缈，但在叶千秋面前无异于是关公面前耍大刀。

    此时，叶千秋随手一挥，直接将白亦非给拍飞了老远。

    四周如山一般的冰柱轰然碎裂，发出一阵剧烈的响动。

    那滔天风暴之中蕴含着的阵阵雷光，让倒在地上的白亦非眼中满是惊骇之意。

    他苍白的脸上，有了一抹红晕。

    “好一个鬼谷子……”

    白亦非的嘴中呢喃着这句话，这一战，他只是受了一点轻伤。

    他面对的人，太强大了。

    强大到了他根本无法想象的地步。

    他还从来没有见过这样强大的人。

    “这就是一人可抵百万师的鬼谷子吗？”

    “果然厉害。”

    白亦非捂着胸口站起身来。

    韩国已经很久没有这般热闹过了。

    白亦非的嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

    下一刻，天地间的阴气散去，所有的冰渣都已经融入了地下。

    夜空之中，明月再度出现。

    叶千秋的身形已经消失不见。

    此时，在山下的古道之中。

    正在被僵尸鬼兵围攻的墨鸦和白凤突然感觉到来自山头的强大战斗余波，心头皆是一震。

    二人被这股强大的气势震慑心神。

    墨鸦面色微变，道：“好像是血衣侯的气息。”

    “此地不可久留，白凤，我们走。”

    一旁的白凤闻言，微微颔首。

    下一刻，二人所在的地方已经没有了人影。

    只留下一黑一白两根羽毛从空中慢慢飘落。

    ……

    新郑城，将军府。

    一名站在将军府城墙上的亲卫突然看到了城外升腾起了一阵磅礴的蓝色光芒，照耀天地。

    急忙朝着将军府的大殿之中奔去。

    姬无夜正在将军府中享受着美酒和美人。

    他一手揉捏着怀里的歌姬，一手捏着酒爵往嘴边送去。

    酒水刚刚入喉。

    殿外便传来了亲卫的声音。

    “将军，不好了，城外幽光乍起，好像有什么异动。”

    姬无夜“嗯”了一声，立马将怀里的歌姬给一把推开，然后大步朝着宫殿外走去。

    宫殿前。

    姬无夜看着那城外尚未散去的幽光，冷冷说道：“墨鸦和白凤回来了吗？”

    亲卫低头躬身道：“禀将军，二位首领还没有归来。”

    就在这时，一阵风吹过。

    黑色羽毛和白色羽毛交织在一起。

    墨鸦和白凤出现了。

    “拜见将军。”

    墨鸦和白凤朝着姬无夜躬身拱手。

    姬无夜点头道：“城外发生了何事？”

    墨鸦道：“将军，我和白凤联系到了罗网的人之后，在回来的途中经过城郊，发现了驱魔师的踪迹。”

    “那些郑国鬼兵好像又复活了不少。”

    姬无夜挑眉道：“就这些？”

    墨鸦继续说道：“不止，我和白凤本来正在和那些鬼兵交手，但是突然间山巅之上，就传来一股巨大的波动声响。”

    “我好像感觉到了血衣侯的气息。”

    姬无夜闻言，微微颔首，道：“是白亦非回来了？”

    “难道说是白亦非和人交手了？”

    “你们没有看到白亦非的人吗？”

    墨鸦回道：“将军，并没有。”

    姬无夜点了点头，道：“嗯，罗网的人什么时候到？”

    墨鸦道：“这一次，应该会派天字级别的杀手。”

    姬无夜闻言，脸上露出淡淡的笑意，道：“这样就再好不过了。”

    “你们给我密切注意韩非的动向。”

    “待罗网的人一到，我便要他和鬼谷子知道我姬无夜的厉害！”

    ……

    新郑城。

    农家潜龙堂的一处据点当中。

    燕国太子燕丹正在楼阁之中休息。

    就在这时，门外突然有人敲门。

    “进！”

    燕丹说了一句。

    只见一个年轻男子推门而入。

    “荆轲？”

    “有什么事？”

    燕丹看到那年轻男子，当即出口问道。

    荆轲手持长剑，兴冲冲的跑到窗户前，将窗户给推开，朝着燕丹说道：“殿下，快来看！”

    燕丹面上露出一抹疑惑，当即站起身来，朝着窗户边走去。

    放眼望去，只见那黑夜当中，幽蓝的光芒绽放，充斥着半边天际，风暴席卷苍穹。

    燕丹面色一凝，瞳孔微缩，道：“这是？”

    荆轲道：“这是绝顶高手在交战。”

    “能搞出这般大的动静，出手之人的实力最起码不在我巨子之下。”

    燕丹闻言，直说道：“会是什么人呢？”

    荆轲微微摇头，道：“新郑城中，应该没有这种层次的高手才是。”

    燕丹道：“新郑城外闹出了这般大的动静，看来新郑城是不宜久留了。”

    “此次参见农家的易宝大会，本来是想等田光的消息。”

    “但现在田光的消息迟迟传不回来，合纵攻秦一事，燕国恐怕是要无份了。”

    “不知庞煖是否已经从楚国北归。”

    荆轲从旁道：“殿下，此番，庞煖欲合纵攻秦，韩国、魏国、楚国以及卫国既然都已经答应出兵。”

    “那此事若是报之君上，君上也应该会同意才是。”

    燕丹却是摇头道：“那可未必。”

    “自从剧辛死在庞煖手中，我父王心中便一直憋着一口气。”

    “本来，这一趟到新郑城来，我也只是抱着试一试的想法，想请庞煖亲自到燕

    蓟去一趟，看能不能扭转乾坤。”

    “毕竟合纵攻秦一事，事关重大，若是能将秦国给灭掉，那于燕国来说也是有很大好处的。”

    “但眼下，新郑城又是鬼兵出没，又是不明高手出现。”

    “我们若是继续呆在新郑，恐怕会惹出不必要的麻烦。”

    荆轲道：“那我们何时离开？”

    燕丹沉吟片刻，道：“再等三日吧，若是三日之后还没有田光的消息。”

    “那说明他并没有见到庞煖，咱们离去便是。”

    荆轲闻言，微微颔首。

    ……

    叶千秋回到紫兰轩的时候，已经是深夜。

    血衣侯白亦非的实力自然不弱，在韩国除了姬无夜之外，白亦非便是韩国军方权势最大之人。

    白亦非只是想见识见识他的手段。

    叶千秋也没向他下重手。

    血衣侯的事，只是一个插曲。

    叶千秋此番来到韩国，本来只是想小住几日便离开。

    但现在既然卷入了漩涡之中，那不解决掉姬无夜，他自然不会离开。

    杀姬无夜对他来说，很简单。

    他只是想看看姬无夜后面会如何作死。

    本来想着就在紫兰轩安生待两日的叶千秋，第二天一大早，韩非这个磨人精便来了。

    一到紫兰轩，便对着叶千秋叽叽歪歪的个不停。

    “先生，这个忙你是一定要帮的。”

    “先生不愿加入流沙，非自然不能强人所难。”

    “但，先生收个徒弟，总归是可以的吧。”

    “先生虽然不是鬼谷子，但也是当世大宗师。”

    “我家妹子红莲喜好剑术，只是没有名家指点，一直没什么长进。”

    “她现在的那个剑术师父，是个庸才。”

    “我这做兄长的，自然不能看着自家妹子被庸才所误。”

    “所以，还请先生多多指点。”

    “先生放心，这拜师礼是一样都不少，非还再欠先生一个人情。”

    “先生，意下如何？”

    韩非口若悬河的说了一大堆。

    叶千秋朝着韩非一看，微微一笑，道：“你一大早来找我，就是为了这事？”

    韩非点了点头，道：“自然是。”

    叶千秋看着韩非，笑道：“韩非啊韩非，你的鬼主意也太多了些。”

    “你欠我的上一个人情还没还。”

    韩非拍着胸脯道：“先生有何要办的事，尽管和非说便是。”

    叶千秋站起身来，道：“要我答应收你妹子红莲为徒也不是不可以。”

    “我在新郑不会待太久，能学多少本事，就看你妹子的悟性了。”

    韩非闻言，大喜道：“先生肯答应便好了。”

    叶千秋道：“那走吧。”

    韩非当即抬手道：“先生请。”

    叶千秋抬步而出，和韩非离开了紫兰轩，前往韩国王宫。

    韩非的心思，叶千秋一清二楚。

    韩非千方百计的想和他多拉近一些关系，也是在做一种投资。

    韩国弱小，想要存活下去，必须有足够多的朋友。

    韩非不会放过任何一个交朋友的机会。

    叶千秋知道韩非这个人做事很有恒心，若是现在不答应，他非要想其他办法来烦自己不可。

    反正在新郑暂时无事，收个徒弟倒也不是不可以。

    他虽然不会加入流沙，但将来肯定会有用得着流沙的地方。

    既然韩非上赶着要欠他人情，他自然不会拒绝。

    ……

    韩国王宫，富丽堂皇，但并没有大气势。

    韩非这个九公子带着叶千秋进宫，也没有受到任何阻拦。

    当叶千秋见到红莲的时候，红莲正在宫中的别苑练剑。

    看到哥哥韩非和叶千秋到了，红莲很是意外，也很是高兴。

    直接朝着韩非飞扑了过来。

    “哥哥，你真的把叶先生请来了？”

    红莲兴奋朝着韩非说道。

    韩非笑道：“那当然，哥哥怎么会骗你呢？”

    红莲朝着叶千秋看来，想起了昨日在城中叶千秋突然消失在她眼前，她一脸好奇的问道：“先生，你愿意收我为徒吗？”

    韩非赶紧说道：“红莲，赶紧拜师吧，叶先生已经答应收你为徒了。”

    红莲一听，十分高兴，当即拜倒在地，朝着叶千秋道：“师父在上，请受徒儿红莲一拜。”

    少女红莲天真浪漫，做事也是十分干脆利落。

    叶千秋抬了抬手，道：“起来吧。”

    红莲起身，看向叶千秋，迫不及待的问道：“师父，您教我剑术吧。”

    叶千秋看了看她手中的那把软剑，微微一笑，道：“不急。”

    说着，叶千秋沿着来时的路，朝着外面行去。

    红莲有些好奇，看了看韩非。

    韩非摊了摊手，表示不懂。

    红莲问道：“师父，您去哪儿？”

    叶千秋笑道：“跟我来便是。”

    ……

    叶千秋带着红莲和韩非离开了王宫，来到新郑城中，找了一家酒楼，在酒楼靠窗，能看到街面上的位置坐下，要了几样小菜，要了一壶酒。

    韩非和红莲皆是一脸疑惑。

    不知道叶千秋带着他们兄妹二人来这家酒楼做什么。

    这时，叶千秋指着街面上川流不息的人流说道：“红莲，你从这街面上看到了什么？”

    红莲朝着那街面上看去，看了半天，然后说道：“过路的人。”

    叶千秋微微一笑，道：“再看。”

    红莲又看了一会儿，然后说道：“师父，是街上的人有什么特殊的地方吗？”

    “可是这和学剑又有什么关系呢？”

    叶千秋笑道：“练剑容易，识人难。”

    “为师问你，你为什么要学剑？”

    红莲闻言，脸上泛起疑惑，嘀咕一句，道：“为什么学剑？”

    红莲想了半天，也没想出个所以然来。

    这时，那边角落突然有人出声道：“学剑自然是为了用手中之剑建立不世功勋。”

    说话的人，是一个身着布衣的年轻男子，他正在一人饮酒，桌上摆放着一柄长剑，剑在鞘中。

    红莲闻言，朝着那年轻男子道：“喂，我师父问我话，你插什么嘴？”

    那年轻男子微微一笑，道：“姑娘既然不知为何学剑，那自然是学不到上乘剑术了。”

    红莲哼哼一声，道：“关你什么事。”

    这时，韩非朝着那年轻男子举杯道：“壮士一看就是侠义中人，不知壮士高姓大名？”

    年轻男子也举起酒爵来，朝着韩非举了举，道：“在下卫人荆轲。”

    韩非闻言，举杯笑道：“壮士，请。”

    说着，将杯中酒喝了个干净。

    这时，只见荆轲看向叶千秋，道：“先生一定是剑术大家，从前我学剑之时，我师父也曾问我为何学剑。”

    叶千秋看向荆轲，他倒是没想到会在新郑城碰到荆轲。

    这倒真是有些巧了。

    叶千秋笑道：“看来尊师也一定是剑术大家。”

    荆轲闻言，微微一笑，道：“还未请教先生高姓大名？”

    叶千秋道：“叶千秋。”

    荆轲道：“原来是叶先生。”

    这时，红莲却是冷哼一声，道：“哪里来的酒鬼，这般讨厌。”

    说着，只见红莲噌的一下站起身来，抽出腰间软剑，朝着荆轲指去，道：“听你的意思，你的剑术一定很厉害了？”

    “敢不敢和我比一比？”

    荆轲坐在桌前一动不动，一边喝酒一边说道：“我虽然喜欢和人打架，但我可不喜欢和女人打架。”

    红莲却是不依不饶，快步向前，将手中软剑朝着荆轲刺去，一边刺，一边说道：“那可由不得你。”

    软剑如同蛟龙出海一般飞向荆轲的面门。

    韩非见状，急忙道：“红莲，不要胡闹！”

    红莲回道：“哥哥，你别管，让我把这个说大话的酒鬼给轰出去！”

    叶千秋不动声色的看着红莲朝着荆轲出剑，看一看她的底子如何。

    韩非有些无奈，朝着叶千秋道：“先生，红莲她平日里被宠坏了。”

    叶千秋笑道：“无妨，让她吃些苦头。”

    韩非闻言，也只好看着。

    这时，只见荆轲右手一拍桌子，桌上的剑直接飞了起来，落在了他的左手之中。

    只见荆轲的剑都不用出鞘，直接横着一挡，便将红莲的软剑给挡了下来。

    红莲的软剑缠绕在荆轲的剑鞘上。

    只见荆轲顺手一扭，顺势往回一拉。

    红莲的软剑便直接被荆轲给夺了去。

    “姑娘，你的剑术平平，不是我的对手。”

    荆轲淡淡说道。

    “哼！”

    红莲气的跺了跺脚，倒也没有继续纠缠，荆轲小露一手，红莲也已经知道这个看起来像是酒鬼的荆轲，的确比她厉害。

    “把我的剑还给我！”

    红莲朝着荆轲道。

    荆轲倒也大气，随手一甩，便将软剑给甩了回去。

    这时，只听得酒楼下面有声音传来。

    “荆大哥，你在上面吗？”

    “殿下找你回去，有事相商。”

    只见荆轲站起身来，打了个酒嗝儿，提着剑，朝着叶千秋和韩非拱拱手，然后朝着酒楼下行去，只听得他一边走一边说道：“舞阳，你这小子来的还真是时候。”

    “我刚刚和一个姑娘打了一架，晦气的很。”

    “可惜小高不在，没有小高弹的小曲助兴，今日这酒喝的是一点都不痛快。”

    荆轲的声音渐行渐远。

    红莲听到荆轲的那些话，脸上很是不高兴，只见她冷哼道：“下次再见到这酒鬼，我一定要把他揍的满地找牙。”

    韩非笑道：“好了，红莲，不要胡闹了。”

    这时，只听得红莲转过身来，兴冲冲的朝着叶千秋说道：“师父，我知道我为什么学剑了。”

