
　　“啊。”

　　这时到处周围全都是尖叫的声音，而且王承意这时也是立即跑到了一个小房间里面去躲着。

　　“这到底是怎么回事，怎么会在一个手机发布会的场上遇到这种事情？”

　　这时候王承意刚想要拿出电话立即找人过来，可是突然爆炸就发生在了自己的身后。

　　直接把王承意砸到了废墟里面还好，王承意身上穿着张家谭给自己专门准备的防爆衣服。

　　“所有人都给我听好了，现在这里的手机还有东西全部都给我砸了。”

　　这时候不知道哪里来的一个人大喊完之后。

　　所有的暴徒把这里面所有的东西基本上都加了个稀碎，而这时的王承意因为爆炸直接倒在了废墟里面。

　　王承意一边让医生处理自己的伤口的同时，还感到非常的不解，可是周围的人也不知道这帮人到底是怎么回事。

　　“算了，赶紧把这件事情告诉张家谭那一边，让他们那边派人过来调查一下，到底是什么原因的吧。”

　　这时候底下的人立即就去跟张家谭报告这件事情，张家谭知道之后自然是感到十分的惊讶。

　　“调查小队，你们从今天开始一起到国外去调查发布会的事情，而且到时候务必要查出来背后的人到底是谁。”

　　这时候调查小队的人立马接下了这个命令，陆泽这时候在他们临走之前，让他们直接来到了中心这边。

　　防爆研发中心一直以来都是在研发这一些发生爆炸，或者是上会一些任务的时候的一些装备。

　　只要把这些穿在身上那就不会这么容易受到伤害。

　　“这些装备你们都一起穿上并且再去调查吧，免得到时候一旦发生了什么事情，那将是无法挽回的。”

　　调查小队这时感谢了一下之后，立马传上的装备很快就直接去往到了案发的现场，并且立马就直接找到了闹事的这一帮人。

　　可是这一帮人也不知道是从哪里来的这么多的武器，遇到调查小队之后直接就拿出了各种各样的炸弹。

　　“所有人小心一起带好头盔，千万不要受伤。”

　　而这时倒查小队由于穿着这一身装备，很快就直接把对方所有的人抓捕。

　　并且在这一次任务当中，任何一个人都没有受到一点点的伤害，因为身上的穿着这些装备都保护了他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽和张家谭这时候也觉得是时候应该推广一下这些装备，这样子可以让更多的调查人员得到安全的保障。

　　“报告领导，我们这里边有一批物资，边境以及危险地带的人员，只要穿上我们这一身防护服，爆炸等等之类的也不用再担心。”

　　这时候领导听到了张家谭的报告之后，很快就同意把这一波物资传到了其他人的手上。

　　王承意也是立即从国外回来了，毕竟发布会已经彻底被毁掉，而且想要再重新开的话，也需要过一半日子才行。

　　张家谭知道王承意回来之后立即就去接了王承意，看到对方之后便讨论着这一次事情说道。

　　“你这一次在那边遇到了这些事情，现在已经调查了，只不过现在还没有抓到这幕后的黑手是谁。”

　　王承意其实这时候早就已经知道了，到底是谁自私的这一次事情，并且自己已经把那个人的底细都摸清楚了。

　　“我已经知道他们的老大究竟是谁了？只不过现在我们没有证据，所以没有办法去抓他过来。”

　　张家谭这时突然听到王承意这么一说，感觉到有一些惊讶，没有想到王承意早就已经调查好这一切的事情了。

　　“那你跟我说说道底是什么人这么胆大包天，竟然在你发布会的那一天过来闹事？”

　　张家谭这时一边开着车往工作的地方回去，这时候想留也是感到十分生气的说道。

　　“这一切的事情我都已经调查过了，他们之所以出来闹事，那就是因为觉得这一次的话不会影响到了他们。”

　　张家谭这时候还感觉到有一些不解，不明白王承意所说的这个人到底是什么人。

　　这时候王承意便直接从自己的公文包里面拿出了各种各样的文件，并且放在了张家谭的面前说道。

　　“你看一下这些文件，你就会知道到底是什么人指使的这一切的事情了。”

　　张家谭真是没办法，只能点了点头很快回去，到之后这才看了这全部的文件，这才发现今天是林果公司指使的这一切。

　　可是张家谭也感觉到非常的奇怪，这个林果公司一直以来都并没有这样子出手过，如今现在这么多的话难道他就不怕自己引火上身？

　　“可是不觉得很奇怪吗？之前虽然一直以来彼此之间都有竞争的关系在，可是他们从来都没有用过这样子的办法去除掉自己的对手。”

　　王承意最开始的时候也是这么认为的，这一切种种的证据都表明着是他们公司指使的这一切。

　　“反正不管怎么说，现在尽管知道是他们背后支持的，由于证据不够，而且现在抓到的嫌疑人他们也根本都不肯交代。”

　　张家谭听到王承意这么说这一下子也是感到十分的头疼，的确如果没有证据的话，确实不能够强迫对方去说任何的事情。

　　这边的事情很快也直接传到了陆泽那一边，这个时候陆泽也想要帮忙，张家谭这一边能够赶紧突破这一个案件。

　　“其实我手上倒是有一个东西，可以让他们老老实实把这些事情全部交代出来。”

　　这时候林柏宇突然出现在这里，并且还一边突然开口说道，这时的陆泽突然听到林柏宇这么说之后，倒感觉到十分的惊讶。

　　因为如果真的有这种东西的话，恐怕是偷偷研制出来的，并且这种东西也绝对不可能会轻易让正规的项目去研究。

　　张家谭这时候便一脸怀疑的样子，走到了陆泽的面前说道：“你该不会背着所有人偷偷的研制了这一种药物，想着到时候偷偷给什么人用吧？”

　　“陆泽，这种做法可不行啊，上面不会同意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1888章 目标不详免费阅读。https://xs.23sk.com 