    “媳妇儿咱们早些休息吧，来，给我你脱衣服。”季末说着一屁股坐到了穆瑶身边，开始动手，悄无声息的转移了话题。

    总统套房是不可能再住了，五万块钱一晚上，谁住谁有病。

    “窗帘拉上去。”穆姐姐转过头看向了自家的小男人，吩咐到。

    “哦，好。”季末点了点头，乖乖起身向着窗边走了过去。

    虽然外边靠着江水，没可能被别人看见，但万一穆姐姐被哪只不讲武德的色鸟看去了，那小男人不就亏大了吗。

    重新回到床边，穆姐姐已经脱好了身上的衣服，正靠在床头悠闲的看着小电视。

    季末定定的欣赏了两眼自家穆三岁小朋友优美的身姿，三下五除二的给自己扒的只剩一条小短裤，动作麻利的爬上了床。

    睡觉不积极，那肯定思想有问题。

    “来，媳妇儿，我搂着你困觉觉。”季末屁颠儿屁颠儿的来到穆姐姐身旁，伸出手搂住了穆瑶的娇躯，然后探过脑袋，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿吧唧了一口。

    “你睡吧，姐姐不困。”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说着，然后转过头继续看起了猫和老鼠。

    这动画片还挺有意思的，穆姐姐觉得以后可以给自己的宝宝看。

    “那我陪你聊聊天，一会儿再睡也行，正好咱们刚吃完饭，现在就睡的话也不太好。”季末说着，再次对着穆姐姐漂亮的脸蛋儿吧唧了一口。

    “姐姐不想和你聊天。”穆瑶再次转过头看向了自家的小男人，一本正经的说着，然后转过头继续看起了猫和老鼠。

    看动画片多有意思。

    季末：“……”

    “那我跟我大闺女聊天。”季末有些气愤的看了穆瑶一眼，然后向后挪了挪身子，将脑袋轻轻放到了穆瑶的大腿上，面向穆姐姐的小腹。

    “喂，大闺女你能听见吗，今天我带着你娘去见你爷爷奶奶了，你爷爷奶奶可喜欢你了，还说要给你包个大红包，怎么样，大闺女你开不开心？”季末看着穆瑶的小腹，美滋滋的说着，脸上写满了宠溺。

    “你小点声。”穆姐姐低下头看了一眼自家父爱泛滥的小男人，伸出手放到了小男人的脸颊上，轻轻捏了捏小男人的耳垂。

    “我和我闺女说话关你什么事，老实的看你的动画片！”季末抬起头看向了穆瑶，非常硬气的说到。

    一点儿眼力价都没有，他这正和小宝贝谈心呢，插什么嘴。

    穆瑶：“……”

    小男人又有点儿飘了啊。

    一分钟后……

    小男人规规矩矩的坐在孩儿他娘面前，揉着自己红彤彤的耳朵，一脸真诚的忏悔。

    “媳妇儿我错了，我再也不装逼了。”

    嘴嗨一时爽，挨收拾更爽。

    “嗯。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，点了点好看的下巴，然后目光转向电视，继续看起了动画片。

    就这态度，穆姐姐就得给打满分，差一分都感觉对不住小男人。

    季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，然后再次屁颠儿屁颠儿的跑到了穆瑶身旁，伸出手搂住了穆姐姐柔软的娇躯。

    孩儿他娘虐他千万遍，他待孩儿他娘始终如初恋。

    “那个……媳妇儿咱家还有什么产业啊。”季末转过头看向了自家的富婆姐姐，继续开启了另一个话题

    “你想要什么产业啊？”穆瑶转过头看向了自家的小男人，随意的问到。

    “嗯……”季末表情一正，陷入了沉思……

    要个什么好呢？

    两秒钟后，季末抬起头看向了自家的富婆姐姐，表情严肃的说道：“我想要一个大大的飞机，带你去浪漫的土耳其，然后一起去东京和巴黎。”季末说着说着，忍不住直接唱了起来。

    “那你找你老丈人去吧，让他给你买一个大大的飞机。”穆姐姐瞥了小男人一眼，随意的说到。

    “这……还是算了吧，其实我有一点点恐高，不太喜欢坐飞机。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的说到。

    就怕到了他敬爱的岳父大人那里，大大的飞机没有，大嘴巴子倒是不限数量。

    穆姐姐看了小男人一眼，没有说话，然后转过头继续看起了动画片。

    呵，怕老丈人的小男人。

    “那个……媳妇儿我发现你最近貌似变得有些纯真了啊。”季末凑到穆瑶身边，转过头看了看电视屏幕上相亲相爱的汤姆和杰瑞，一本正经的说到。

    就这？是咱们穆大教授应该看的吗？

    穆姐姐转过头看了小男人一眼：“怎么说？”

    “就是……媳妇儿我看你看这个动画片看的还挺来劲的。”季末看了穆瑶一眼，小声说到。

    “你说我幼稚？”穆姐姐看着自家的小男人，目光平静的说到。

    季末：“……”

    “我没有，你别胡说，我说的是纯真，不是幼稚。”季末连忙开口解释到。

    这个女人怎么能够歪曲事实呢，纯真是高情商说法，幼稚是低情商说法，这怎么能够混为一谈呢。

    “姐姐今天心情好，不跟你一般见识。”穆瑶看了看自家的小男人，收回目光，转过头继续看起了动画片。

    心情好刚才还扭他耳朵，小男人看了看穆姐姐绝美的侧脸，表情有些愤懑。

    “来，媳妇儿我陪你一起看。”季末说着，轻轻搂过穆瑶的身子靠在了自己胸前，然后将下巴轻轻放在了穆瑶白皙圆润的香肩上。

    “媳妇儿我跟你说啊，我小时候可爱看这个了，不过这个版本不太有意思，我推荐你看东北方言版的，老搞笑了。”季末一边看着电视里的猫和老鼠，一边喋喋不休的说着。

    穆姐姐转过头看了一眼在自己耳边嗡嗡嗡的小男人：“闭嘴。”

    “哦。”季末看了穆瑶一眼，点了点头，把穆姐姐的肩膀弄的一晃一晃的，身前的大熊猫也跟着微微晃动了两下。

    季末定定的看着，咽了一口唾沫，然后悄咪咪的一下接着一下轻轻点起了下巴。

    小男人发现了新大陆，非常好玩儿。

    “又犯病了？”穆姐姐转过头看向了自家悄咪咪搞小动作的小男人，一脸关心的问到。

    季末：“……”

    “我犯什么病啊，我又没有病。”

    “你不是有色病吗？”穆姐姐看了季末一眼，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    这都被你发现了。

    “媳妇儿你不懂，我这是男儿本色，乃人之常情。”小男人看着穆瑶，一脸郑重其事的说到。

    “人之常情？给你割了你就不会常情了。”穆瑶说着，伸出玉手轻轻抓了小男人一下。

    季末：“……”

    “媳妇儿我困了，我先睡觉了哈。”季末说着身子直接往旁边一栽，然后闭上了眼睛，进入了睡眠状态。

    只要小男人躺下的够快，那太监就始终慢他一步。

    穆瑶低下头看了一眼装死的小男人，拿过遥控器关上了电视，然后转过身子轻轻躺在了季末身边，背对着季末，伸出玉手找到小男人的大手放到了自己的小腹上：“来，搂着姐姐睡。”

    “欧剋！”季末睁开眼睛看了穆瑶一眼，然后身子向着穆瑶的身边凑了凑，紧了紧放在穆瑶小腹上的手臂。

    摸着大闺女睡觉，美滋滋。

    两分钟后……

    “把你的本色离姐姐远一点。”穆姐姐背对着小男人，闭着美眸，淡淡的说到。

    “自然反应，自然反应。”季末讪讪的说着，微微向后挪了挪身子，和穆姐姐保持开了一定距离。

    唉，美人在怀却只能干巴巴的瞅着，这种滋味实在是太难受了。

    所以他严重怀疑柳下挥指定是身体有点儿什么毛病，要不就是个背背佳。

    一只喜羊羊，两只懒羊羊……

    季末闭上眼睛，默默在心里数起了羊。

    既然当不了狼，那就只能当羊了。

    一个多小时后，小男人缓缓从睡梦中醒来，睁开眼睛，看见了一双明亮的大眼睛……

    “艾玛，媳妇儿你吓我一跳。”季末看着睁着一双好看的大眼睛定定看着他的穆瑶，瞬间打了一个激灵。

    “醒了啊，小男人。”穆瑶看着有些惊魂未定的小男人，笑眯眯的说到。

    “媳妇儿你刚才是不是在觊觎我的美色？”季末回过神来，认真的打量了穆瑶一眼，有些怀疑的问到。

    根据刚才穆三岁小朋友的神态，表情，眼神，他可以初步断定，她一定是沉迷在自己的盛世美颜中无法自拔了。

    “用不用姐姐给你拿一个镜子好好照一照？”穆姐姐看了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “不了，我怕把镜子帅炸了。”

    镜子炸了无所谓，吓到穆姐姐肚子里的小宝贝可就不好了。

    “还睡不睡了？”穆姐姐扫了小男人一眼，随意的问到。

    “不了，睡饱了。”季末伸出双手用力的伸了一个懒腰，神采奕奕的说到。

    小男人原地满血复活。

    “睡饱了那就起来吧，一会儿你还得带来福去做检查呢。”穆姐姐说着，伸出玉手轻轻的捏了捏小男人的脸颊。

    季末：“……”

    刚休息一会儿就让他去干活，万恶的资本家。

    “媳妇儿要不我明天再带来福去做检查吧，现在都两点多了，我怕时间可能来不及了。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的说到，理由找的非常充分。

    早一天晚一天其实无所谓，主要是小男人今天有点儿犯懒了，懒洋洋的不想动弹，就想抱着孩儿他娘穷哈哈，唱日出……

    “不是有二十四小时营业的宠物医院吗？”穆姐姐看了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “还得是媳妇儿你啊，我怎么就没想到呢。”季末一拍枕头，一脸惊喜的说着，看着穆瑶，眼睛里充满了敬佩。

    可以说演技非常到位。

    “因为你笨呗。”穆姐姐笑眯眯的说着，伸出手摸了摸小男人圆润的大板寸。

    季末：“……”

    好一手将计就计，得寸进尺。

    十几分钟后，二人收拾妥当，离开了酒店。

    十分钟后。

    “我是被你囚禁的鸟……”小男人看着前面堵的一动不动的车队，再次引吭高歌了起来。

    “傻鸟。”穆姐姐转过头看了一眼自家的小男人，红唇轻启，吐出了两个字。

    季末：“……”

    “媳妇儿你怎么能骂人呢？”季末停下歌声，转过头看向了穆瑶，一脸不满的说到。

    人家在这儿好好唱歌，你骂人人家傻鸟，这谁受得了这份鸟气。

    “没有啊，姐姐骂的是鸟。”穆瑶看了季末一眼，眼神无辜，一副被冤枉了的样子。

    季末：“……”

    行吧，鸟就鸟吧，没骂土鸡小男人就已经很满足了。

    知足者常乐。

    半个小时后，路虎车驶进了沪北校园，直奔教师公寓楼下。

    “来，来福，抱一个。”季末打开房门，蹲下身子，张开双臂，语气温柔祥和对跑到门口的小来福说到。

    来福抬起头看了季末一眼，眼神闪过一抹不屑。

    抱个锤子，做你的千秋大梦去吧，两脚兽。

    下一秒，小来福喵喵叫着，向着刚走进房间的穆瑶屁颠儿屁颠儿跑了过去。

    “呦呵，敬酒不吃吃罚酒。”季末说着，一把伸出手，逮住了来福小同志命运的后脖颈。

    “媳妇儿你去把箱子拿来，我就不进屋了，直接带他去做检查了。”季末看了看手里的小来福，笑眯眯的说到。

    看爸爸一会儿怎么疼爱你。

    “嗯。”穆姐姐看了小男人一眼，轻轻点了点头。

    不是穆姐姐不想陪小男人一起去，而是仙子姐姐现在今时不同往日了，身份和以前不一样了，只要带医院两个字的那肯定是要尽量少去的。

    “叫个屁叫，再叫老子一会儿就给你绝育了。”季末看着航空箱里不停嚎叫着，好像杀猫了一样的小来福，一脸凶狠的骂到。

    “快点去，要不姐姐给你也绝育了。”穆姐姐目光向下，看了小男人一眼，表情认真的说到

    “再见。”季末下意识感觉腿间一凉，拎起航空箱，转过身子，头也不回的向着门外走了过去。

    给人绝育？这是人干的事？

    穆姐姐是仙女，那没事了。

