    对方听到齐惜的反问，眼睛咕噜一转。

    将手抬起的手臂放下，眯着眼缓缓的说道。

    “我是想知道，为什么要把零件融掉，要知道我们身为铸造师。

    每一个打造出来的零件，都是我们的孩子，你说毁掉就毁掉，我们的心很痛！”

    这家伙，说出这话时，脸色不改，还带着一副悲痛。

    说的跟真事一样。

    他身后的一些铸造师，还有工程师也是频频点头。

    口中都说称：“是，对……我们很心痛。”

    “噗嗤……”

    就在这时，楚天实在没忍住，在兜帽下面发出了一声嗤笑。

    楚天的笑声一出现，齐惜的脸色巨变。

    她知道完了……

    果真，下一刻那个光着膀子的秃头锻造师。

    又将锤子举了起来，矛头指向楚天。

    “哪来的傻逼，笑什么……？”

    齐惜心里咯噔一下，然而他将目光转向楚天。

    却发现楚天僵直的站在那里，一动没动。

    “呼……”齐惜吐出一口长气。

    心道：还好……没想到楚天这段时间过去了，脾气收敛了很多。

    没想到被人指着鼻子骂，他都忍住了。

    然而……可能吗？

    楚天在兜帽下的脸色，出现一种从来没有过的僵硬。

    他没说话，竟然是呆住了。

    别说这一世，就是上一世，指着他鼻子骂他的人，坟头草都得有一丈高了。

    昊天商行的人……他上一世就听过，嚣张跋扈。

    但是无缘见到，这一世算是开了眼了。

    齐惜深吸一口气，压下心中怒气，说实话，她也很受不了昊天商会的人。

    但是没办法啊，马上就要开启要塞争霸了。

    她的想法是，尽量不要给逆神盟树立不必要的敌人。

    见到楚天没有说话，也没动，她的视线离开楚天，转头面对前方。

    那个光头铸造师，见到这一幕，神色甚是得意，缓缓的放下指着楚天的手臂。

    嗖……

    砰……

    啪……

    然而就在这一刻。

    齐惜的头，刚刚转回来。

    就见到一道黑影从自己身侧闪过。

    还没分辨出是什么，就见到眼前的那个光头铸造师，整个人直挺挺的朝着地面栽去。

    齐惜大惊，这时她看清了，那黑影不是楚天还能有谁？

    整个公会驻地，现在就他们两个人。

    虽然有不少生活玩家，但是都在工作室里忙活着，根本不会出现在室外。

    然而，那个光头，歪着脑袋，栽倒的身体即将到达地面时。

    啪……

    只见楚天一侧身，一巴掌撩起。

    又是一个大嘴巴子，将那家伙栽倒的身子给扇了回来。

    朝着另外一面倒去。

    接着就是重复动作。

    “不倒翁不好玩，有点累，还得弯腰，还是陀螺转吧！”

    楚天的声音不大，但此时此刻，场上鸦雀无声。

    只有接连不断的……啪啪啪……声。

    他自言自语的声音，自然是传到了众人的耳中。

    接着下来，随着楚天的一挥手。

    一个大耳瓜子将光头铸造师给扇的站直，再一个反手抽，那家伙直接成了陀螺。

    双腿都扭成了麻花……

    被楚天一巴掌接着一巴掌，抽的他转的越来越快。

    也就是在刚才，这些人终于知道，为啥光头铸造师被人狂抽大嘴巴子，却一点声音都没发出了。

    也知道，在楚天的耳光扇到他脸上之前，那一声……砰……

    传出自哪里……

    没见到那家伙嘴里，插着的东西吗？

    那是他自己手机拎着的那个锻造锤啊！

    尽被眼前这个带着黑斗篷的人，将那柄一尺多长的锤子把手，直接塞到了光头铸造师的嘴里。

    锤子头，则是死死堵在他的口中。

    这样能发出声音就怪了。

    这也就是天道世界，这要是在现实中，这人肯定废了！

    那锻造锤的手柄，长一尺半，直径……至少3.5厘米！

    在场的数十人，见到这一幕的时候，脸色巨变。

    不自觉地咽了一下口水。

    这得……多难受啊！

    在楚天身后的齐惜，自然也是看到了这一幕。

    先是张大嘴巴，目光中露出震惊的神色。

    下一秒，回过神之后。

    赶紧把嘴巴闭了起来。

    同时眼睛中竟然闪过一丝异样的神色。

    接着，这位执行会长大人。

    双鬓通红。

    不知为何，就连耳垂和脖子都红了起来。

    接着，看了看远处的那数十人，发现没有人看到她的样子。

    赶紧重整神色，咳嗽了一声。

    “咳咳……小……小天……可……可以了”

    楚天听见齐惜的声音。

    微微侧了一下身，转过头来笑嘻嘻道。

    “惜惜姐，你放心吧，这事还是交给我！”说到这，楚天顿了一下。

    右手没有停止，继续扇着那个家伙的嘴巴子。

    左手将自己的兜帽一撩，露出好奇的目光盯着齐惜。

    “姐，你怎么还脸这么红？是被气着了吗？”

    齐惜被他问的一愣，伸手摸了摸脸。

    滚烫的触感，让她羞愤的瞪了楚天一眼。

    目光又不经意的扫了一眼，那被楚天抽成陀螺的光头铸造师。

    “嫂子，谁欺负了？看我不把它拍成肉饼！”

    “惜惜，谁气你了？”

    就在楚天刚刚说出那句话时。

    公会驻地，连续闪烁着白色光芒。

    眨眼之时，便有上百人使用了回城石，传送到公会驻地。

    而齐惜瞪楚天的那一眼，楚天自然是没看见的，因为他被这些回城的人，将目光吸引过去。

    两道声音，楚天也是格外熟悉。

    第一个声音是剑指苍天，正是赵磊。

    第二个声音是横刀，乃是齐惜的老公，高凯。

    在他们俩身边站着的，是荆开宇，角色名：圣光忽悠着你。

    三个人拨开人群，快步走到楚天身侧。

    赵磊，手里持着巨盾。

    嘭……的一下，将巨盾下方的盾尖，触碰在地面的石板之上。

    而高凯，则是来到齐惜身边。

    关切的注视着她。

    他也见到齐惜的脸色绯红，正满脸差异。

    “滚……你给老娘等着，看出了游戏，我怎么收拾你！”

    然而高凯的关切，却得到了齐惜这么一句话。

    惹的楚天、赵磊、荆开宇纷纷侧目。

    不知道齐惜为啥突然都跟高凯发火。

    高凯也是一脸尴尬，莫名其妙的摸了摸鼻子。

    齐惜这时也突然发现自己说错话了。

    当着这么多人的面，没给自己老公留面子，好像有点说不过去。

    不过，还是狠狠白了一眼高凯。

    接着就是转移话题，将刚才所发生的事情讲述了一遍。

