
“我不希望自己哪天陷入到了困境中，希望有人来救我，而我的伙伴们却用保存成员为借口置之不理。”就在拯救会两派人争论不休的时候，一个在拯救会颇有声望、此前一直保持中立的高级教士忽然开口说了一句。

在听到了这名高级教士的话后，在场所有人都沉默了，原本的争论也戛然而止，保存成员的提议就像是没有提过一样被众人忘记了，而众人跟着讨论的是该怎么去救援之前进入山涧深渊的那支队伍。

很快拯救会内部就讨论出了一个方案，那就是将拯救会现存最强的神职人员和教会武装人员集合起来，配上最好的武器和防具，组成一支人数不是很多，但战斗力极强的救援小队。

这样一来，既对山涧深渊派出了合适的救援队，另一方面又给拯救会留下了足够维持正常运转的成员，可谓是一举两得。

只是，拯救会现在的那些高层并不知道他们做出的这个决定并不是因为他们自己，而是受到了其他人的影响，这个影响者就是在他们村落外的雷欧。

在通过精神网了解了现在拯救会的情况后，雷欧也开始对山涧深渊里面的雄鹰之神遗骸感兴趣起来，

只不过，他并不准备立刻亲自上场，他还需要一些探路石，而这些正在对是否应该派出救援队伍而激烈讨论的拯救会成员就成了他最好的探路石。

雷欧在了解了参加讨论的拯救会高层每个人的心态后，选择了一个中立派的高级神职人员作为引导众人的对象，跟着通过精神网的精神共鸣效果，和这个高级神职人员产生了一丝共鸣反应，将自己的想法传递了过去。

虽然雷欧无法通过精神网，彻底控制那个中立派神职人员，也无法通过精神网传递精准的语句给对方，但他传递一些情绪，并且通过这些情绪影响对方的情绪，这倒也不是什么难事。

雷欧传递给对方的情绪是就是悲愤、担忧和痛惜，而这些情绪的作用对象都是放在那些陷入山涧深渊中的同伴，进而使得这名始终保持中立的高级神职人员说出了那番话，改变了事情的走向。

因为之前已经浪费了不少时间，在做出决定后，拯救会很快组织了足够的人手，携带着各种工具，触发朝着山涧深渊赶了过去。

这一支拯救队只有十一人，但十一人里面有三名身上有着神力波动的教会武装，其他八人都是拥有一定战力的高级神职人员。

通过他们的交谈，他们也不是不想带更多的低级神职人员和普通教士去往哪里，但问题是只要是身上没有天空之主的神力保护，那么任何人靠近那个山涧裂隙，就会立刻陷入疯狂之中，显然世界异变也影响到了神灵遗骸中的力量。

这十一人带着拯救会现存最好的武器装备，也带走了拯救会的两件圣物，现在这个拯救会建立的临时村落只剩下了一些普通拯救会的教众、教士，以及少数几名祭司、主教级别的高等神职人员。

雷欧原本准备先跟在那十一人后面，前往山涧深渊看看那里的情况后，再回过头来看是否应该彻底的解决这个存在的拯救会成员。

但在他的精神网捕捉到村子里面那些拯救会成员闲谈时所说的内容时，便改变了想法，决定先把这里的人清理干净在说。

之所以，他会改变注意，是因为这些人闲谈的时候，将他们被发配的深山之中的原因归咎于希尔维亚，认为等事情平静后，就应该继续派人解决他们口中那个所谓的疑似灭世者。

显然在拯救会的高层有不少人都说过类似的话，这才会让这些普通成员产生这样的想法和认知，并且让这些普通成员坚定的认为他们的想法是对的，希尔维亚那个还是婴儿的继承人就应该被他们杀死。

雷欧打算没有慢慢改变这些人想法，他唯一能够做的就是让这些人彻底的不再去想事情，哪怕这些人中可能存在一些无辜者。

虽然现在这个临时村落里面只有几个身上有着强烈能量波动的超凡神职人员，而这些神职人员对于雷欧来说要解决也不是什么难事，但雷欧却并没有潜入进去动手的打算。

因为从过去他看到过任何涉及教会战斗的资料中，都无一例外的显示出这些有着神灵做靠山的教会势力总是拥有一两件可以扭转局势的大杀器，他可不想成为某个故事的背景人物。

所以雷欧想了另外一种对他来说更轻松，更可靠、且更安全的方法，来解决这些人。

只见他快速的辨别了一下山谷中的风向，然后找到了上风口的位置，确定这个位置穿过的山风会直接刮向不远处的村落。

在确定了位置后，他就从储物空间内，取出了十几个一模一样的瓶子，然后用灵能在身体表面制造了一层隔离层，拿起这些瓶子一一扒开瓶塞，就这样将它们放置在了风口处。

虽然此刻的山风并不是特别强烈，但风速依然还是很快，当山风穿过那一派瓶子的时候，从瓶子口带走了一股股瓶内液体挥发后形成的气体，将这些气体带入到了不远处的村落中。

没过多久，在瓶子里面的液体挥发得差不多的时候，雷欧重新将瓶子塞上，然后将其收入储物空间内，这才解除了身上的灵能隔离层。

这时，他非常平静的看了看远处依然显得非常安定的村落，然后就转身，头也不回的朝着山涧深渊走去。

在他的心中，村落里面的拯救会成员已经和死人无异了。

刚才被雷欧拿出来的药剂是他不久前在黑城堡里面研究出来的药剂，原本他是想着看看能不能研究出控制变异状态，让人变异不会失控，或者停止变异的药剂，结果他制造出来的药剂却成了加速变异过程的药剂，而且能够引发普通人身上的隐性变异因子。

而且更重要的是这种药剂并不只是通过饮用来使用，而是甚至其挥发成气体依然能够让闻到的人产生相对应的效果。

所幸这种药剂存在的时间不长，最多十几分钟就会彻底失去效果，而且对其他物种不具备变异效果。

希尔维亚在知道雷欧研制出来了这种药剂后，就让雷欧不要再继续研制下去了，她很担心要是雷欧研究出什么不可控的药剂。

所以雷欧最后只只做了十几瓶这种药剂，现在全都用在了这些拯救会的人身上。

通过山风，药剂挥发出来的气体已经将拯救会所在的村落彻底包裹了，因为药剂发散的缘故，使得每个人吸到的计量不同，药效产生作用的时间也不同。

现在拯救会的村落里面看上去很平静，但实际上用不了多久就会由一个失控的变异者出现，然后整个村落全都会成为这种变异者的巢穴，而这些变异者因为是极速变异，所以也无法拥有那种渐变变异者该有的智慧和理智，最终变异者会自相残杀，直到最后一个存活者。

雷欧几乎已经可以预见那些拯救会成员的结局了，他也没有必要再在那些人身上浪费注意力，现在他的关注点在那十一个探路石身上。

雷欧追上那十一个探路石的时候，他们已经来到了山涧深渊的入口处，这里的环境和当年并没有太多变化，唯一有些变化的就是这里的能量波动，比起当年来要强烈得多，隔了很远的距离，他都能够感受到那股源自欧米伽级高等生命体的能量波动。

所幸这种能量波动并不是针对他发出来的，他能够通过身上那些力量，中和掉这种能量波动造成的不良影响。

而雷欧这位六级灵能者尚且如此，普通人就更别提了，要是当年这里的能量是如此强大，恐怕就连一个人都不可能活着从这条路穿行而过。

然而，那十一个探路石论实力比起雷欧来相差甚远，但他们在被山涧深渊中传出的能量围绕时，却并没有感受到任何不良影响，他们身上的那些属于天空之主的微弱神力反倒和周围的能量产生出了共鸣，这种共鸣也会变相的提升这十一个探路石的力量。

“你们感受到了吗？”虽然这十一人里面没有一个能够像雷欧那样拥有直观探测周围能量细节的能力，但在他们中间也不乏那种对能量变化极为敏感的人，只见在人群中一名身上佩戴者圣徽条幅的高级教士在众人做最后依次准备的时候，忽然莫名其妙的开口问道。

“感受到什么？”众人立刻警觉起来，拿着武器注视着周围，显然他们是误会了同伴的意思，以为同伴是发现了什么敌人。

“不用紧张，我说得不是敌人，我说得是……”高级教士立刻做出解释，只是他想要解释自己的感觉时，却又不知道改用什么样的词句来解释，一时间就卡在了那里。

所幸这个高级教士懂得变通，既然无法用语言来解释，就用实际操作来演示。

只见，他抬手快速的在空中画了一个天空之主的圣徽，并且口中念诵了某个神术的神言，随着他的动作完成，一道光芒从他的手掌心爆发出来，瞬间膨胀扫过了在场所有人身上。

这些拯救会的人立刻感觉到了身体的变化，纷纷发出惊呼声。

相比起拯救会的人对身体变化的模糊感受来，雷欧则通过灵视和精神网很直观的看到了刚才那个神术对众人的影响。

只见在这些人身上，此刻都套了一层微弱的光芒，就像是雷欧使用灵能制造的灵能隔离层一样，并且在这些人身体的不同部位上，还有天空之主的圣徽在闪耀，看情况应该是刚才的神术对这些人的某些部位产生了加强的作用。

比如一个手臂上有着圣徽光芒的人竟然可以轻而易举的将三个总重量大约六七百公斤的背包给提起来。

对于这些拯救会的成员施展天空之主的神术获得了额外的力量，雷欧并不感到惊讶，让他感到有些不可思议的是神术施展的过程，这个神术并不是那名神职人员本身的力量施展而成，而是那人牵引山涧中游离的、源自于雄鹰之神的能量或者说神力，施展出来的神术，也就是说雄鹰之神的神力可以完全套用在天空之主的神术上。

虽然这件事乍一看，并不是什么特别值得关注的事情，毕竟雄鹰之神是天空之主的前身，两者的神力、神术通用也应该不是什么值得惊讶的事情，但对于雷欧这种对欧米伽级高等生命体极为了解的人，就知道这件事可以说是不可思议到了极致。

任何一名欧米伽级高等生命体都是独一无二的，无论是祂们的生命形态，还是祂们的能量细节，都是独一无二的，宇宙中不可能存在两个拥有同样能量的欧米伽级高等生命体，这是整个宇宙共知的常识。

在宇宙中欧米伽级高等生命体也会出现因为某些原因不得不选择死亡重生，来获得更进一步进化的资格，而残存下来的欧米伽级高等生命体残骸有时候也会因为一些机缘，产生智慧，重新变回到一个新的生命体。

而这个时候无论是重生的欧米伽级高等生命体，还是原本残骸演变而成的新生命体，祂们身上的能量都会蜕变成另外一种能量，祂们之间的联系仅仅只是名义上的前生和今生。

虽然维纶世界的神灵和宇宙中的欧米伽级高等生命体可能不完全一样，但这种涉及生命体根源的能量状态却不应该出现射中反常的情况，其中肯定有雷欧看不透的奥秘，甚至可能是天空之主进行的某种布局的一部分也说不定。

不过，现在在雷欧看来，如果雄鹰之神残骸因为天地异变产生的未知变化，并不是天空之主的布局的话，那么之后天空之主可能会有大麻烦了。

因为按照雷欧所看到的情况发展下去，雄鹰之神的遗骸如果产生出了智慧，甚至可能会借着灰雾封海的机会，一举吞并天空之主在维纶大陆的教会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57660600"  chaptername="第一千零一十三章  古怪的雄鹰之神遗骸">加入书签</a>
</div>
