    乌普萨拉大神庙从不是乌普萨拉公爵的财产，甚至也不是全体乌普萨拉民众的财产。

    某种意义上，公爵斯温内德是慷他人之慨，把神庙“卖”给了留里克。恰是因为此神庙不是他的，出卖的价格也颇为廉价。

    公平的说，整个建筑群是乌普萨拉民众靠着奉纳的财物建造所得，建筑本身并不值钱，原本的僧侣生活也不奢华。

    本地的居民本就没有太多的财富，根本不可能供养出一座金碧辉煌的大神庙。

    神庙的体态的确庞大，但凡第一眼看到它的人都惊叹于它的规模，奈何真的进入内部，方知里面的空荡荡。

    以大量木材建造一批大木棚子有何可骄傲的？

    入夜，罗斯人完全占有了这座神庙。

    随军而来的骑兵摇身一变成了传令兵，他们策马狂奔到罗斯军队主力的营寨，落实王公的口谕，一下子摇人三百余人。

    最精锐的战士们由大将阿里克亲自领衔，奉命奔赴大神庙。他们拉着手推车，载运大量生活物资，以及一批建筑工具，与傍晚抵达神庙。

    相当部分的围墙已经拆掉了，没用的废旧木料直接化作生活的薪柴。

    于是乎不远处的乌普萨拉民众看到了这样一幕。

    西方的天幕泛着深蓝，天空繁星璀璨，西方地平线处仅剩下最后一点落日残影。

    他们信仰的神庙处出现大量篝火，大量人员驻扎于此了。

    罗斯军队围绕着圣树扎营，他们多是打地铺，并准备着明日开建一批棚舍。

    篝火煮沸大瓮，连带着整个瓮被搬运进空落落的中心神殿内。

    饥饿的人们纷纷凑过来，各自拿着餐具准备分一杯羹。

    室内点燃了一些小篝火团，特意带来的油灯也点亮了。

    看看左右，这里尽是亲人家眷与亲密战友。

    留里克清清嗓子：“虽然这个神庙很简陋，终究它是我们的了。咱们就在这里过夜，从明日起，我要开始对这座神庙进行一番改造。我今天必须睡在这里，彰显我的权威。你们也都留下来……”

    夜幕降临后也没有谁愿意再乱走，尤其是拉扯着孩子的女眷就更不愿离开了。

    偶尔这样一大家子人住在一起，别样的感觉浮在奥托的心口。这里女人数量庞大，大部分就是儿子的妻妾。他没有丝毫的激动，只因里面大部分的女子都是自己为儿子钦定。生命步入暮年，曾经遭遇很多磨难的老夫老妻，如今硬是拥有了庞大家族。

    女人们叽叽喳喳聊着五花八门的事情，还是最年长的大祭司露米娅清清嗓子，示意姐妹们暂且安静。

    作为大祭司的她正是王公称王仪式的主持人，令人感慨的话语她暂不想谈，既然留里克提及了一些关键问题，就针对问题侃侃而谈。

    “留里克，这座神庙大是很大，它太简陋了。你想如何？所谓的改造，莫不是推倒了重新建造？”

    “也不是不可以。”

    “但是这个地方，并不被你直接统治。”

    留里克耸耸肩，因为她说得很对：“是。我将为王，我在这里登基。乌普萨拉将是我的福地，所以即便我不会直接统治瑞典，至少也会控制一片小地区。比如这里。这里有着瑞典最大的神庙，也有一棵圣树。”

    “你要直接统治这里？”奥托粗犷着嗓音猛然问道。

    “正是，父亲……依我看，直接统治全瑞典的成本很高，我并不相信人口最多的梅拉伦人会完全臣服于我。但是乌普萨拉人人口有限，那个斯温内德手头就几十名私兵。”

    “你瞧不起他？”奥托眯着眼又问。

    “父亲，你会瞧得起他么？我们现在已经完全明白，乌普萨拉人的祭司团体和普通民众是割裂的，那些民众也不见得真的支持自己的首领。我至少要直接统治乌普萨拉，我要去了斯温内德的公爵头衔，我要让他做总督。我将控制整个瑞典的信仰，当我们有了足够的财富，就在这里建设一座更好的神庙。”

    留里克的回答很令奥托满意，露米娅听起来心里也很舒坦。因为这里神圣之所在并非这座建筑群，而是门口的那棵巨型红豆杉。

    留里克在心里也做了一个规划，所谓要建新圣殿，那就尽量使用坚固的砖石结构，并在外层糊上一层玻璃碎片。

    一片晶莹剔透的建筑在阳光下剧烈反光，再配上巨大无比的圣树，真是双倍的神圣。

    事实上留里克的这些想法绝非想当然，固然在另一个时空，巨红豆杉在十四世纪因为大教堂着火被波及焚烧毁灭，它所在之地成为圣地，在瑞典人心中已经根深蒂固。新建的砖石结构大教堂就旧址附近建造，毗邻的一片土地，则被划归我瑞典达官贵胄的墓地。

    要做瑞典的王，必须控制乌普萨拉这座信仰的中心。

    留里克做出了符合历史的选择，下一步，再各路贵族抵达之前，他仍有一件大事要做。

    庞大的家族在神庙内睡了一夜，当新的太阳升起，新篇章开始。

    之后的三天，针对大神庙的修善工作全力展开。

    一则消息在乌普萨拉人村庄疯传，所谓旧祭司们带着神器背叛了大家，大神庙迎来了真正的主人。昔日半禁区的神庙区对普通人完全开放，好奇心驱使着大量乌普萨拉人来一探究竟。他们想要通过祈祷获得一些神圣力量，这一夙愿非常现实，于是在第三天，留里克下令将船运而来的奥丁镀金塑像，郑重地立在神庙大殿中。

    那是一尊没有人能拒绝的塑像，进入神殿的乌普萨拉人纷纷自发地跪下膜拜。

    它的体型很大又通体镀金，由于角度摆放得非常好，以至于民众交头接耳，所谓罗斯人搬来了一座巨型纯金塑像。

    塑像前摆着皮垫子，旁边又立有大木箱。

    露米娅仍旧披着纯白的白熊皮，头顶巨大的鹿角盔，手持代代相传的镶宝石木杖。她就站在神像旁边。

    那些她亲自培养的年轻的下级祭司，以及留里克的十位斯拉夫妾室，清一色祭司打扮。她们采集了草地的野花，编织成巨大的花冠，再配上偏灰白的素服，衣服上挂上大量的玻璃珠、琥珀。她们站在神殿两侧，围观陆续进殿顶礼膜拜的乌普萨拉人。

    何以这般折腾？实在是留里克将罗斯的那套“精准奉纳”的模式直接移植在了这里，罗斯人大规模接受了这套特别的“自助式祭祀”，模式理所当然要在新领域推广。

    无论是银币还是铜币，先要扔进木箱，然后对奥丁的巨大半身镀金塑像顶礼膜拜。

    过去乌普萨拉人从没见过这种情况，以往是祭司们在节日里索要民众的实物供奉，少数人得以围观野蛮的人祭仪式。祭祀活动对普通乌普萨拉人大部分情况是不开放的，而今，神秘的大神庙的大神殿已经不再神秘。

    听听那些漂亮的女祭司们怎么说吧！

    “钱币进木箱，全家灵魂阿斯加德。”

    无论投入的是银币还是铜币，只要民众投币，那些祭司们异口同声。

    很多人觉得非常蹊跷，仿佛自己供奉的不是奥丁，而是财富神弗雷。那有如何呢？过去大家连亲近神像的机会都没有，何况奥丁是众神之主，任何的供奉，最终都是供奉这位大神。

    当围墙被拆除，大量乌普萨拉拖家带口跑来朝圣。所谓别人都带着铜币去跪拜奥丁金像了，总不能咱家无动于衷？

    如论是祈求什么，投了钱币向神像顶礼膜拜的同时祈祷自己的夙愿，说不定奥丁就能赏赐嘱咐呢。

    乌普萨拉人忙于“求神拜佛”这件事真是令留里克感动又无语。他感动在于这些民众真是单纯，无语的也是这些人明明毗邻大神庙居住，精神生活仍旧空虚？

    甚至于斯温内德的私兵们也蠢蠢欲动。

    说白了，这些私兵都是雇佣的武装者，趁着年轻过着刀口舔血的快意生活，但随着年龄增长，纷纷不得不考虑自己的未来。他们撺掇自己的金主，集体要求去跪拜一番奥丁金像。

    本来，斯温内德觉得这是留里克蛊惑人心的把戏，全村庄的人几乎都去了，大神庙处闹得人声鼎沸，自己好歹也是个公爵，一下子成了光杆老将。

    事情还向着更糟的方向发展。

    三十多名私兵集体涌入斯温内德的宅邸，搞得他大惊失色。

    “你们……要干什么？”

    为首的侍卫长颇为恭敬：“主人，兄弟们很在意罗斯人树立的神像。我们想去膜拜一番。”

    “消息你们都知道了？”

    “已经知晓。”

    “可恶，仅仅如此？”斯温内德脑袋发热，让侍奉的女奴全部走开。

    须臾，他万万想不到自己的正妻也站在了一群佣兵的立场上。

    “你？你是怎么回事。”

    “斯温内德，我想好了。”她面不改色道，“我要带着儿子去神庙一趟，说不定诸神能降下祝福给咱们的儿子。”

    “你……真的相信？”

    “为何不信？至少相信这个没有坏处。都说罗斯的留里克得到了奥丁的祝福，你瞧瞧罗斯人，因为那个留里克而崛起。我想，如果我们的儿子也被祝福，也能成长为大英雄。至少……比你强十倍。”

    听得，这话乍一听有些道理，可是细细品味太不对劲了。

    斯温内德勃然大怒：“你是说我不行？！”

    他的妻子仍旧面不改色：“至少得让你是儿子变得伟大。”

    “去吧！都去吧！我也跟着去。”他猛然站正身子，一只长茧子的老手猛然打在自己的老脸上。被自己的女人说是“不行”，这是岂有此理，但是自己的儿子必须变得强大。

    斯温内德特意准备了一下，故而在罗斯人扎根大神庙的第五天，私兵护送着他的全部家眷，直奔神庙而去。

    直到现在，仍有民众带着钱财进入神庙做膜拜，更多的民众则站在巨大的红豆杉树下瞻仰，以及对着树下血祭的地点品头论足，追忆过去自我牺牲的人。

    留里克和奥托这才获悉，原来乌普萨拉是老公爵并非自然病死，而是畏惧自己衰老变成枯槁老朽，选择自我献祭。

    这种举措令同为老朽的奥托无语又震撼。

    斯温内德的到来突然又必然，留里克想到这家伙早晚都得再来一趟，万万想不到这家伙把全家都带过来了。

    他的儿子海尔贡·斯温内德松几乎与留里克同岁，就是这个年轻的小伙子并没有展现出勇武的面相。海尔贡的神情颇为木讷，再见到一批衣着华丽统一的罗斯年轻战士，一股自卑感占领了脑袋。

    海尔贡怯生生地被他的亲爹斯温内德拉到身边。

    儿子的怯懦心性一直令斯温内德忧心，得此和留里克、奥托父子单独谈谈的机会，他也就不藏着掖着：“我的儿子必须成为真男人，可惜他是一个凡人，如果能到到奥丁哪怕一点点的祝福，我也会很高兴。”

    “你就带他来膜拜圣像？”留里克讶异中内心在偷笑。

    “我带他来的。他必须来。”斯温内德的妻子义无反顾道。

    “哦！尊贵的妇人，您是希望您的儿子得到祝福后变成真正的男人。”

    “是这样。留里克大人……”女人保持着极大的谨慎，“你说，这样真的可以吗？”

    “也许吧。”留里克耸耸肩，“你带钱财了吗？”

    “一些银币。”

    “这……也许不够。”

    “啊？那当有多少？一磅？两磅？还是更多？”

    “谁知道呢？因为你们不是凡人，都是贵族呐！作为贵族，想要得到奥丁的祝福，这些钱财也许有些用处。但是……”

    一个机会摆在面前，留里克暂不继续回答，而是招来士兵捂着嘴巴耳语几句。

    王公的口谕很快传达到阿里克这里，一批罗斯战士纷纷暂停切割木料的工作，带上武器就纷纷与王公回合。

    留里克又说了一些废话以拖延时间，终究是斯温内德全家，以及私兵团体，被罗斯军队团团包围。罗斯军并未被授权施展武力，他们排成环形盾墙，让斯温内德压力倍增，仿佛下一秒自己脑袋就要没了。

    “啊？！这是何意啊？！”斯温内德大呼小叫，他的儿子海尔贡却急忙躲了起来。

    留里克摆摆手，示意战士们保持盾墙，但把钢剑和战戟全部收起来。又令一些士兵将围观的乌普萨拉民众驱赶。

    他本人走入盾墙内，背着手与斯温内德当面对质。

    “站在你面前的是即将登基的瑞典王，即便我现在没有称王，已经与称王无异了。我不同于过去的瑞典王，我是实权的！我的大军足够支持我为所欲为，而我真的只想做一位优秀的王。”

    “你……你想如何？”斯温内德因家人也被困住，态度极为谨慎。

    “放心，我无恶意，我这么做只是担心你会反抗。你应该知道，你没有拒绝了本钱。”

    “你？到底想如何？你知道的，我对你称王一事是支持的，作为你的仆从，我也是愿意的。”

    “做仆从？很好！其实现在的局面你也看到了。”留里克张开手，歪着脖子一脸傲慢的笑意，“我树立的是我罗斯的奥丁金像，乌普萨拉人膜拜的都是它！看看你周围的战士，他们中有些就是被我收留的乌普萨拉孤儿，他们甚至找到了多年前抛弃自己的父母。你明白了吗？我喜欢你的民众，早年投靠我的乌普萨拉人，我把他们看做族人。我将得到所有的乌普萨拉人，我是他们的君主，我会赐予他们利益，而你！”

    “我？又将如何。”

    “我现在就撤掉你公爵的头衔，你不再是乌普萨拉公爵。”

    “啊？我作为贵族，莫非要成为庶人？”

    留里克摇摇头：“看看你错愕的模样，你会愿意吗？不！我们可以和平地处理这件事。你放弃公爵头衔，我封你为乌普萨拉总督。你的儿子是怯懦还是勇敢都是无所谓的，的家族可以继承总督职责，为我管理好乌普萨拉。未来我会在此建设更好更伟大的神庙，你们乌普萨拉人未来的一大责任就是捍卫神庙……”

    所谓总督，留里克用到的词汇就是“管理者”一词。一番解释后，斯温内德完全明白了其中的意义。

    乌普萨拉将不再是自由发展的一座微型城邦，她有了主人，就是留里克的家族。乌普萨拉将作为未来的罗斯-瑞典王国的国王直辖地，具体而言正是直辖这里的大神庙，同时那座修建的城邑就有了全新的意义，一支规模不大的罗斯军队驻扎这里，表明国王的权威。

    面对现状，斯温内德哪里有的选择。

    他无奈中感慨：“看来，你和旧君主完全不同。我会放弃公爵的爵位，我会做你的总督。但是你也必须承诺，必须庇护我的家族。任何时候，我的家族都要做贵族，哪怕是我懦弱的儿子，未来也必须是他接任总督之位为你效力。”

    “可以。”

    斯温内德的迅速转变留里克极为满意，他甚至更满意那个怯懦的小子海尔贡。海尔贡再长大一些，可以直接将之提拔为新总督以接任其仍然在世的父亲。毕竟一个怯懦的人往往代表了保守与听话，正巧罗斯治下的全新的乌普萨拉，就应该举族保持保守，这里的人不需要有任何的主见，只要安心听从国王安排即可。

    事情发展之迅速令罗斯贵族们惊讶，留里克本也是惊讶的，不过考虑到自己靠着信仰的力量愣是笼络了绝大部分乌普萨拉百姓，还捞到了一笔数量不大去也不少的钱财，自己相当程度掌控了民心，剩下的事情水到渠成。

    遂在大神庙的圣树下，全乌普萨拉民众首次男女老幼全面聚集。

    斯温内德当众宣布自己去除公爵的头衔，原则上也不再是乌普萨拉人的首领。

    这一宣布引起轩然大波，大家交头接耳议论纷纷，斯温内德并非恶人，他做首领大家是满意的，怎么突然就不做了？

    接着人们又看到了，即将称王的留里克宣布了三件大事：

    第一，乌普萨拉将成为国王直辖地，乌普萨拉人都是国王的直接属民，民众的生活将被国王重点关注，总之生活水平会一天天变好。

    第二，乌普萨拉大神庙将在未来重新建造，乌普萨拉民众的重大任务，就是守卫这座神庙以及圣树。

    第三，斯温内德家族成为乌普萨拉总督，总督就是斯温内德，其子海尔贡就是总督后补。

    人们崇拜英雄，留里克就是打赢丹麦人的大英雄。留里克还承诺了，称王之后，乌普萨拉普通民众的日子都会好起来。所以现在为罗斯军队洗衣服、捞鱼供应以赚取报酬的行为是可以持续的，留里克真是个大善人。

    所谓三件大事，民众就只关注第一件事。其实谁当统治者都是无所谓的，只要能让大家生活好起来，他就是最好的统治者。

