    于是他爬上大榕树，在一个隐蔽的三角杈坐了下来，然后掏出手机玩了起来。

    首先是看新闻，关于贩毒集团必须保持密切关注，虽然知道有重要事情章清怡会通知自己，但是能多了解还是多了解一点的好。

    看了所有新闻，发现公安局还是没有贴出什么所以毒贩的照片，只有别的省放出零星的几张，其他的只报导了破了特大贩毒案，抓了很多人，缴获了多少毒品，案件还在侦办之中，然后没了。

    看了半天，对内情还是一无所知，王勤的心像是压着一块大石头，对警方那边到底抓到什么人也不知道，也不知道七哥现在做了什么安排。

    突然感觉自己这个卧底好像也可有可无，只要负责只接一次货，就没什么事了。

    不过仔细的分析一下，经过这次事情恐怕发生巨大变化，这可是抓了接近一千人，对四海帮的毒贩肯定伤筋动骨，想要重新组织起来可就没这么容易了。

    四海帮不回趁着这个机会金盆洗手吧！

    王勤不由产生了这样的想法，不过估计有点难，俗话说狗改不了吃屎。

    接着又想到一个问题，蓉姐派人救走了郑蓝，顺手打死了那么多人，那白清帮和四海帮还能和平相处吗？

    他们要是闹翻，四海帮以后去那里拿货？总不能靠海运走私吧？

    而白清帮的货又能卖给谁？这一年可是几百亿的生意。

    看来等这一波风暴过去，局面会非常的复杂。

    王勤有些头疼了，他不仅是警方的卧底，现在还算是蓉姐的半个卧底。

    想蓉姐，王勤突然发现错过了一个细节，忘记了给蓉姐打个电话，问问她，郑蓝救出来没有？

    他当初放出这个消息的时候，可是没有真凭实据，全靠猜测。

    万一那晚蓉姐派去的人没救到郑蓝，白白火拼一把，那不是把蓉姐得罪死了？

    想到此，王勤拍了拍自己的脑门，暗骂自己疏忽大意。

    马上拿出那部水果手机，给蓉姐打去电话。

    “喂！蓉姐。”电话一接通，王勤弱弱的道。

    “什么事？”

    听到时蓉姐的声音，王勤松了一口气，斟酌了一下用词，问道：“蓝哥没事吧？”

    这问的很有技巧，他要是问有没有救出郑蓝，有可能会露馅虚报假消息。

    “命保住了，在养伤。”蓉姐道。

    “哦！那就好，蓉姐能不能请你指点迷津？”王勤没想到还真被自己蒙对了，心中松而一口气，胡乱用词的道。

    “说。”蓉姐道。

    “前晚，警方抓了好多毒贩，你信息比较灵通，能不能告诉我，抓的是什么人，会不会波及到我？”王勤问道。

    “在四海帮里你只和七哥和雷哥联系吧！是的话就没事，他们两个还没被抓，不过还是有点危险，这次四海帮的不少骨干都被抓了，要是他们供出雷哥，你就逃不了。”蓉姐道。

    “那我该怎么办？”王勤用颤抖的语气道。

    “放心，如果你败露，我会第一时间通知你，让你跑来云省避难。”蓉姐道。

    “能不能现在就过去。”王勤怕怕的道。

    “现在还不行，四海帮又不是泥捏的，这点事情能摆的平，你留在那边还有大用，非必要不能过来。”蓉姐道。

    “蓉姐，你什么意思啊！我们......”王勤一时都不知道用词说下去了。

    因为他们的关系也不过是三千万债务的问题，要是可以王勤现在就能还给她，怎么就现在好像变成了她的人一样。

    “蛊毒是无解的，当你喝下的时候，你的命运已经没得选了，你不是去过苗族吗？应该了解了不少吧！哦！忘了告诉你一件事，可儿已经被我带来仙池度假山庄上班了，她可是有点想你呢？”蓉姐道。

    闻言，王勤愣了好一会儿，心里涌起一股杀意，没想到蓉姐竟然还用可儿来威胁自己。

    虽然和可儿没什么关系，但是也是因自己而起。

    好在此时两人是在电话里通话，不然王勤心里涌起的杀意马上会被蓉姐感觉到。

    “我已经付了利息了，不是说好你只要一件东西吗？我去给你买来不就是了。”王勤道，只字未提可儿的事。

    显然王勤知道蓉姐在试探自己，如果自己越在乎可儿，她可能更加危险。

    虽然和她本来就没什么关系，可是也不能看着她被当棋子利用。

    这种感觉如同土匪用人质威胁警察一样，警察和人质本身没什么关系，但是警察有不得不救人质的责任一样。

    “听你的口气做我的人好像很为难一样？”蓉姐笑了，竟然还笑得甜甜的。

    听到这笑声，王勤的脑海中浮现蓉姐那娇资美态了。

    一时都不知道怎么回话了。

    “就这样了，以后你会知道做我的人，比做四海帮的人更有前途，更比你做个小混混好的多。”蓉姐说完直接挂了电话。

    蓉姐本来看不上王勤这样的小混混，可是在刺探郑蓝下落这件事事情上，让她感觉到王勤似乎是个人才。

    她动用了很多人，白的黑的都用了，还派了很多非常厉害的密探查了好久，就没查到一点蛛丝马迹。

    没想到王勤能神不知鬼不觉的查到郑蓝的下落，还不被七哥怀疑，这样的本事很难得。

    所以产生了新的想法。

    挂了电话，王勤很想和可儿联系一下，可是想到她现在就在蓉姐身边马上断了这个想法，就用这个水果手机打开斗音，搜索了一下可儿的ID。

    发现他现在就在直播，地点正是在仙次度假山庄里一处瀑布旁边弹琴。

    看她的表情一点被胁迫的痕迹都没有，看起来反而更开朗更开心。

    回头一想，王勤马上回过神来，蓉姐在云省几乎手腕通天的人物，以她百亿的身家，还是政协委员，说不定省委的大佬都要给她几分面子。

    这样的大人物要请苗可儿，那太容易了，就是一句话的事情，那需要用什么下三滥的手段！

    王勤默默的退出直播间，感觉心情无比的沉重，想要扳倒白清帮比扳倒四海帮还难。

    单是一个蓉姐就是巨无霸的存在，黑白两道都能吃的开，还有一个养着几千杀人机器的黑熊。

