    第7章 商场开放

    三十六次抽奖。

    总共收获百年魂环一枚，精神刺激药剂二十个，坚实体力药剂十五个。

    脸不是一般的黑。

    取出一个精神刺激药剂，这玩意儿乃是用试管装的，一个大概十毫升的样子。

    仰头喝下。

    脑海中顿时一片清明。

    用来提神的话，效果绝对是立竿见影。

    二十瓶精神刺激药剂喝下去，唐逸只感觉整个人前所未有的好，似乎像是要飘起来。

    对四周的感知力也提高了许多。

    精神药剂喝完，唐逸又取出了坚实体力药剂，外表看上去和精神药剂似乎差之不多，只是颜色上稍微有些变化。

    十五瓶全部喝完。

    唐逸只感觉无数滚烫的暖流不断自体内涌现，身体内部热乎乎的，周身的血液就像是沸腾的熔岩一般。

    这种感觉非常的奇特，就像是刚刚进行完激烈的多人运动。

    整个人都通透了。

    点开余额，还剩下两千多的负面情绪值，辛辛苦苦三个月，花的时候也就这么几分钟时间。

    值得一提的是，经过本次的抽奖，系统商场的权限终于是开放了。

    虽然只有一样商品。

    【商场】

    1.百年魂环，价格：100000负面情绪值。

    商场里的物品，似乎是要轮盘抽奖抽取到以后才能出现，比如说这次抽取到了百年魂环，所以百年魂环就出现在了商场里。

    精神刺激药剂和坚实体力药剂因为是抽奖的保底奖励，所以并不在里面。

    只是这价格方面，未免也太贵了些。

    一枚百年魂环而已，竟然需要十万点的负面情绪值。

    也不知道这十万是统一的价格，还是单单只是百年魂环这一样。

    同时，抽取到的物品也可以在商场里进行贩卖，一枚百年级别的魂环，商场给出的回收价格是八万负面情绪值。

    当然了，回收仅限于系统出产的物品。

    “你小子在干嘛呢？”

    看着院子里的唐逸，刚刚从老杰克那里回来的唐昊，语气平淡的询问了一声。

    “发呆呢，别烦我。”唐逸挥了挥手。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    “小三呢？”唐昊再次询问道。

    “他又不是汪汪汪，我又没有用链子拴着他，他在哪里我怎么知道。”唐逸翻了个白眼。

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐三的负面情绪值+9。】

    脸色潮红，刚刚从后山锻炼完身体回来的唐三看了看唐昊，语气恭敬的道。

    “爸爸你找我？”

    “嗯。”

    淡淡一点头，唐昊道。“今天你不用再练习锻造了，和小一一起收拾收拾，明天早上老杰克会带领你们前去诺丁城。”

    “去诺丁城做什么？”唐三微微一愣。

    “你傻呀，当然是去读书啊，杰克爷爷说诺丁初级魂师学院这几天已经在开始报名招生了。”唐逸脸上流露出了一丝兴奋。

    “小一说的不错。”唐昊认同的点了点头。“村子里每年都会有一个工读生的名额，你们两个人......”

    唐昊这边还没有说完，唐逸直接开口打断了他的话。

    “老唐你就放心吧，这得来不易的名额我一定会珍惜的，小三还小，老唐你这边也需要人照顾，弟弟明年再去也是一样的。”

    【叮，来自唐昊的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐三的负面情绪值+9。】

    “你小子能不能不要这么自私！”唐昊眉头一挑。

    耸了耸肩，唐逸摊手表示，人不为己天诛地灭，亲兄弟还明算......

    咦，他们两个好像还真是亲兄弟诶。

    “爸爸没事的，今年让一哥去就是了，我明年再去也是一样的。”虽然唐三对突破当前境界瓶颈无比的渴望。

    可那么长时间都等过来了，也不差这一年的时间。

    再者说，他有玄天功护体，就算比唐逸晚一年入学，他也有信心能够追上唐逸。

    “你能不能学学你弟弟？”唐昊瞪着眼睛看了唐逸一眼，随后这才开口解释道。

    “你们都是先天满魂力，只需要吸收一枚魂环就能够成为魂师。

    成为魂师以后便可以前去武魂殿注册身份信息，随后每个月都能在武魂殿领取一枚金魂币的工资，用来缴纳学费绰绰有余。”

    “我有个问题。”唐逸举起了自己的右手。

    “说。”唐昊语气平淡道。

    “我从朋友那里听说，获取魂环似乎是要猎杀一种叫做魂兽的恐怖生物，我们要怎么猎杀呢？又到哪里去猎杀呢？”唐逸开口道。

    怎么获取魂环唐逸当然清楚，甚至他系统物品栏里就躺着一枚百年魂环。

    但是他不能那么说。

    “你们武魂觉醒的时候，家里不是来了一个叫做素云涛的武魂殿执事么？你们去诺丁城找他，他肯定会带你们去的。”唐昊静静的说道。

    闻言，唐逸瞬间就麻了。

    当初人家过来的时候，你都没让人家进院子，现在又要去找人家帮忙。

    人家涛哥难道就没有脾气的是么！

    “如果是这样的话，那我们直接正常入学不就可以了，为什么还要那个工读生的名额呢？”唐逸表示自己牙疼。

    这不是脱了裤子放屁，多此一举么。

    “小三的蓝银草武魂武魂殿看不上眼，另外的一个武魂不能暴露，所以只能你去，小三使用工读生名额入学。”唐昊平静的道。

    “好吧......”唐逸无言以怼。

    家里基本一贫如洗，也没有什么好准备的，无外乎就是几件打有补丁的衣服。

    等待的时间总是漫长的。

    唐逸第一次看到了唐三心神不宁的样子。

    上一世在唐门，唐三就是一个宅在家里的宅男，这一世也从小就待在圣魂村里不曾出去过。

    忽然要离开村子去到外面的世界，唐三表现得有些恐惧，同时内心对于外面的世界又有着一种莫名的期许。

    对此，唐逸也没有什么好的办法。

    社恐基本都是这样。

    晚上的时候照常吃完晚饭，扔下一句早上走的时候不要吵到他睡觉，随后唐昊便去到隔壁找老王喝酒去了。

    在这个漫长的黑夜里，兄弟两人皆都有些失眠。

    唐三是因为即将外出，心里有些忐忑不安。

    至于唐逸，则是因为即将迎来一群新的负面情绪值收入群体，兴奋得有些睡不着。

    (本章完)

