    这就是……蒸腾者？

    琳的绒球眼前，正有着一块巨大的……石头。

    这块石头的直径有三十多米，它正位于一个比它大两倍的洞穴之中。

    琳的绒球，还有一大群的微型机械到达了这里，现在这群微型机械在梦食后代的控制下，已经爬到了这块石头上。

    而琳的绒球，也飞到了石头旁边，开始进行检测。

    初步探测之中，琳并没有探测到……任何特别的东西，简单的说，这就是块普通的石头。

    它的构成物质的确能作为梦境载体，不过这也没有什么特别的，而且里面没有梦境能量。

    实际上在来的路上，琳就发现了，因为绒球在接近的过程中没有什么奇妙的感觉，如果按照蒸腾者的‘传说’的话，这是一个能够让世界蒸发的东西。

    那它应该有着类似恒星巴士的能力，这样的话它应该很庞大，而不是只有三十米的大小。

    而且，接近的时候，肯定也能感觉到什么东西……不过现在的确什么都没有的样子，因此，琳觉得可能不在这里。

    梦食后代似乎不敢轻举妄动，它们的微型机械没有挖开这块岩石的外壳，而是在外面进行着探测。

    琳觉得……蒸腾者和织梦者梦食都应该不在这个地方了，虽然这里有着一块和记载里长得一模一样的石头。

    “把它挖开。”琳对微型机械发出了这么一个信号。

    “禁止任何攻击行为。”而它们也立即给琳反应了这么一个信号：“如果你做出任何举动，那你将会被归类为敌对目标。”

    看来它们还不想弄开这个石头，而琳也不是很着急，所以现在就在这里慢慢等，同时也在对别的探索中的绒球进行关注。

    就这样……过去了一小段时间。

    梦食后代的微型机械在石头上不断地搜索着，而它们好像也总算是注意到这样在外部是探测不出什么东西的，它们才开始稍微挖开岩石的外层。

    琳注意到有一小群微型机械在岩石表面挖了个小洞，然后它们便从那个洞中涌了进去，而琳见状也让绒球断开一根绒毛，并让那根绒毛和微型机械一起爬了进去。

    在石头内部。琳发现石头里面的空间……是空心的，没有任何值得注意的东西，不管是从视觉上来说，还是从感觉上来说。

    梦食后代也感到很奇怪。它们的微型机械进来后便全都愣在了原地，过了数秒后，这些机械才全都散开，遍布了石头的内部。

    然后……又继续愣在了那里。

    看来，不管这块石头原本有什么东西。现在都已经不在这里了，而且也不知道它们离开了多久，至少这个石头的洞穴周围没有什么痕迹的样子。

    可能很早以前，蒸腾者和织梦者梦食就离开了这个位置，因为梦食后代没有收到任何的信息，所以它们也只能认为蒸腾者一直在这个位置。

    那么，它们有可能去哪里了呢？

    看这个世界还处于‘蒸发’的过程中，琳认为蒸腾者还没离开这个世界。

    不过倒是有一个问题，蒸腾者似乎是被织梦者梦食吸引来这里的，而蒸腾者原本是在某个世界上的。

    那个世界因为蒸腾者的关系处于蒸发状态。但是蒸腾者离开之后，那里会怎么样呢？

    蒸腾者会在那里留下什么东西让它继续蒸发？还是什么都不管了就直接过来？

    而且，这个蒸发有什么目的呢？

    这些都有着很大的疑问……不过一个处于蒸发中的世界要是停止蒸发的话……

    地表突然被重厚的灰尘覆盖，可能是最好的情况了。

    “你们对这个东西有什么看法？”琳对绒球携带的两个小护核者发送了这块蒸腾者石头的图像。

    “这个是能守护的东西吗？”“不要什么都来问我们，笨蛋！你难道连分辨能不能守护的东西的能力都没有吗？”

    “你们不也不能分辨不了吗？”琳说道。

    “你居然敢说这种话！”“没错！我们就是分辨不了！”“对！分辨不了！”

    它们居然直接认可了，这种情况倒是很少发生，通常它们会一直说个不停，这也是它们能让大多数生物发疯的主要原因。

    琳并没有继续和它们说下去，而是对微型机械发出了这么一则消息道：“你们打算怎么办？”

    而它们则回复道：“继续寻找，找遍整个世界。必须找到。”

    果然是这种想法么，不过，可能没有太多的时间慢慢找了，因为。这个地方……还是有着恐惧能量的。

    这里本来就是恐惧能量的领地之一，所以之前琳才会探测到这里，因此这里很快会遭到凝胶生物的进攻。

    虽然琳能让它们的进攻稍微推迟一些，但是不能完全阻止，所以琳觉得现在还是先找到那些恐惧能量的隐藏地点。

    恐惧能量虽然很早就离开了这个世界的地表，但没有完全离开这个世界。不然琳也不会探测到这里是它们的基地之一。

    而一些恐惧能量，应该就躲藏在地底下的一些地方，但不确定它们到底是在哪里。

    琳觉得能通过某些方法把它们找出来，因此，琳把注意力转向了一个在迷石城市中的绒球……也就是那个在主控制室里的绒球。

    在主控制室里，琳在这里翻找了很多近期的……资料。

    因为最近，迷石被一群生物攻击了，它们击退了这群生物很多次，但是自己也有了许多的损失。

    迷石还决定出动部队去彻底灭绝这群生物，当然现在它们是没有机会了，不过，琳在这里找到了一些有关于这种生物方位的资料。

    而另外一颗绒球，现在就已经在行动了，它现在所处的位置是迷石城市的一个边缘区域。

    这个区域是不久前被挖掘出来的，周围墙壁都是岩石结构，完全没有修整过，而在这里的地面上，则有着许多的迷石。

    准确的说是一群倒在地上，已经变的七零八落的骨架机械，这和被梦食后代的微型机械进攻后留下的是完全不同的景象。

    梦食后代只是把脑球拿走，机械本身则保持完整，而这些显然是被巨大的力量给拆散的，有些骨架机械的头部连同里面的脑球一起被碾碎了。

    这些东西，迷石都没有去清理它们，这并不是因为没有时间，而是因为怕在清理的时候，再度遭受到袭击。

    袭击的来源就是那里。

    往一旁的墙上看去，琳能看到那有着个直径六米的大洞。

    那里是袭击者的来源，而根据琳在主控制室那里看到的一些资料，琳觉得这些袭击生物应该和恐惧能量有关。

    因为迷石提到与它们作战会感到莫名的恐惧。

    但是到底是什么……还是要直接去看一看才知道。

    琳的绒球已经飞进了洞穴之中，它迅速地沿着这六米宽的通道往深处移动，随着它的移动，琳也看到了路上有很多的……痕迹。

    这些似乎是……‘脚印’？

    在洞穴的墙壁上，不管是上下左右都有着很多细小的孔，好像被什么尖锐的东西戳过般留下来的。

    琳则觉得更像是一种有着很多细小而尖锐的腿的生物在这洞穴中爬过所留下的痕迹，所以说它们是脚印。

    但那种生物应该没有这些尖锐的脚才对……

    ‘轰隆……’

    琳忽然感到整个洞穴震动了一下。

    好像有什么很大的东西在前方活动，琳让绒球加快速度，飞向了那个物体所在。

    过了差不多六十秒之后，琳就看到了这个……活动的物体。

    这是……教团生物？

    琳看到的这个生物有五米多高，它看上去像是一团……触手，大量十厘米左右直径的触手聚在一起组成了一个球形，而这个触手团里则有两根粗壮的‘腿’从中伸出，一直到地面做为站立之用。

    这和琳在历史资料里看到的那些教团生物……是一模一样的，除了身高要高出个两米多。

    它看起来很像是多细胞生物，特别是那些触手，很像是细胞组成的，不过那两根腿倒像是金属，看起来很硬的样子。

    它在这里……有点奇怪。

    虽然说在这个地下应该还有不少教团生物，但是这个通道是袭击迷石的那群生物挖出来的。

    而那群袭击迷石的生物并不是教团生物，它们是一群有些像是鱼类的东西。

    现在这个教团生物显然注意到了琳的绒球，它正位于距离绒球二十米远的位置，似乎正注视着绒球。

    绒球也在注视着它，双方就这么互相看着……

    不过琳并不只是在看它而已，琳还在检测这个教团生物，琳发现……它算是一个很不能守护的东西。

    因为它的身上充满了恐惧。

    ‘咚！’

    突然，教团生物动了起来。

    它先是跨出了第一步，这一步让整个洞穴都猛地震了一下，似乎包含了很强大的力量在内。

    然后，它向绒球冲了过来。

    琳见状也让绒球抬起两根绒毛瞄准了它，这两根绒毛应该能够清除它身上的恐惧，同时，也能知道它是怎么回事。(未完待续。)

    PS：　　感谢~wsxr~河蟹不能吃~♀☆☆♀~CHhaozi~赤心心霸~的月票~

