    生命的脆弱往往在生命即将消逝的时候被展现得淋漓尽致,而人们也总是在这个时候才体会到那种绝望无助，甚至愤怒不甘,而非什么命运，什么老天的安排。

    真正到了那时候，你绝望无助也好,愤怒不甘也罢，最终的结局都一样,留不住。

    事实上,到了那时候，能够坦然面对的,往往是即将消逝的本人。

    韩致远带着一路无话的唐亦枫来到郊区新建的一个森林公园，因为正在建设中,而又是偏远的郊区,加之工人们都回家过年了，于是乎这里基本上没有什么人,韩致远也是没事瞎逛碰上的，不过他意外的喜欢这里。

    唐亦枫任由韩致远将手搭在他肩膀上，一路跟着韩致远来到一个人工湖边,不过全程低着头,一言不发,韩致远不早知道他在想什么，从见到自己那一瞬间开始，他就一直在压抑，韩致远等着他爆发的那一刻。

    万里冰封的场景让两人的视线里一片晶莹,冰封下的万物被勾勒得晶莹剔透，都换了一副面孔，而原本波光粼粼的湖面，此时也是千里冰封。

    两人的脸都被冻得通红，甚至连韩致远苍白的脸色都多了几分血色，其实下了车没走多远，韩致远却喘得有些厉害，而唐亦枫的脸色也越来越差。

    “这儿好看吧？”韩致远几乎将整个人的力量都压在了唐亦枫的肩膀上，呼出的热气在空中形成一团白雾，“还没完工，知道的人也不多，平时都很安静，最适合我们这种人了。”

    唐亦枫终于抬头看向韩致远的脸，只是一瞬间脸又沉了几分，心里又是猛的一震。

    “回去。”唐亦枫的声音嘶哑而低沉。

    “不好看吗？你看这里多美啊，之前就一直想带你来看看。”韩致远却固执道。

    “回去。”唐亦枫的嗓音中带了些祈求。

    韩致远一笑，没再说什么，可却猛然剧烈咳嗽起来，像是要把肺都咳出来一般，随后是猛的一阵眩晕，差点栽倒下去。

    “韩致远！你怎么样？”唐亦枫有些慌乱的揽住韩致远的手臂，他觉得自己浑身都在颤抖，因为害怕，害怕得发抖。

    韩致远却只笑着伸手抹去嘴角的血迹，然后朝他安慰似的笑了笑，“没事没事，习惯就好。”

    唐亦枫却猛的双眼发红，忍耐多时的情绪终于在这一瞬间爆发出来，“没事没事你就知道没事！韩致远，你真的太自私太混账了。”

    “为什么？”唐亦枫的眼睛睁得死大，可终究没能将眼泪忍住，“你是在报复我吗？”

    韩致远只见唐亦枫固执又倔强的盯着他，大滴大滴的泪水从脸颊滚落而下，他从来都不知道一个男人的哭泣会叫他这么心痛。

    “对不起。”韩致远突然一伸手将他揽进怀里，一只手用力的扣紧他的肩，仿佛要将他嵌入自己的身体。

    唐亦枫不自觉的环住韩致远的后背，只是下一秒，好不容易忍住的眼泪再次夺眶而出。搂住韩致远的一瞬间，他只觉得身体一颤，那种一把抱下去却发现手臂陷阱了羽绒服里，像是抱着一个**骨头似的。

    他到底……什么时候这么消瘦的？唐亦枫忽的将头埋入韩致远的胸膛，双手死死拽住韩致远的衣服，眼泪终于不再忍耐，哗哗的往外涌。

    韩致远只觉得怀里的身体抖得厉害，便越发用力的抱紧他。

    “为什么？韩致远，为什么……”怀里的身体似乎不自觉的呢喃着，愤恨着，不甘着，一遍又一遍，“韩致远！韩致远……”

    韩致远不知道现在自己是什么心情，亦或是应该是什么心情，他只是紧紧的搂着这个从小就独立的，倔强不可一世的男人在他怀里哭得稀里哗啦，那一瞬间，也忍不住眼眶发红。

    直到回到车上之后，唐亦枫才从那种极度崩溃的情绪中恢复过来，不管不顾的将韩致远塞到后座，他自己则坐到了驾驶位。

    韩致远乐得清闲，只笑着一眨不眨的盯着他，唐亦枫被他盯得烦了冷着脸回头瞪他，“难看死了！你看你那张脸，你还笑得出来？”

    韩致远摸了摸自己扎手的胡茬子，“我这张脸怎么了？我昨晚一个人在大街上溜达，就带了副眼镜，那么多人，没一个认出我的。”

    韩致远当笑话讲，唐亦枫却只觉得心里一颤，突然猛的一个急刹车，而后韩致远就见唐小盆友阴沉着脸下了车。

    韩致远迎着他吃人的眼神好笑道，“干嘛？你要把我扔下车咋的？”却不想下一刻，唐亦枫猛的将韩致远往里面一推就坐了进来，然后在韩致远还没反应过来的视线下对着韩致远的唇就迎了上来。

    “唔~”韩致远被他粗暴的扑上来撞得嘴巴生疼，可眼看着唐小盆友急切又粗暴的啃上来，韩致远连忙伸手搂住唐亦枫扑上来的肩。

    唐亦枫吻得毫无章法，不像是吻，倒像是疯狂的啃咬，他的面上似痛苦又似急切，慌乱中又带着疯狂，看似强势的啃咬着，实际却是早已六神无主。

    韩致远一边轻抚着他的背，一边慢慢找回主动权，然后一点一点的亲吻他的唇角，像在安抚躁动的小猫儿，直到唐亦枫慢慢平静下来，韩致远这才离开他的唇。

    唐亦枫倾斜着身子扑在韩致远胸膛上，双手死死拽住韩致远的前襟，却又不敢太用力，于是就那么硬撑着，一双眼睛固执的死死盯住韩致远。

    韩致远对着他一笑，抹了一把脸上的胡茬子，“你也不嫌磕碜，这都下得去口？”虽然韩致远是故意将自己弄的这么惨，但真的，看起来特磕碜，怎么下得去口？

    唐亦枫却突然一个翻身，直接叉腿坐到韩致远的腿上，目光疯狂而倔强，“韩致远，我们做吧。”说完就开始胡乱的扯韩致远的衣服。

    韩致远简直哭笑不得，急忙按住他毫无章法乱扯的手，一只手也趁机死死楼主他的腰，将情绪不稳的唐亦枫固定在怀里。

    “做什么？”韩致远好笑道。

    “我们做吧韩致远，”唐亦枫却有些急切，看向韩致远的眼睛里充满了疑惑，“你不想这样吗？”

    韩致远心里一颤，将他的手按到自己胸口，“冷静一点好吗？”

    唐亦枫却固执道，“我很冷静，你不想吗？”随即似乎想到什么，唐亦枫竟胡乱的开始扯自己的衣服，“你没力气是不是？我来动，我来好吗？”说着又要去扯韩致远的裤子。

    韩致远急忙一把拉住，“冷静下来，”见到这样的慌乱无措的唐亦枫，韩致远本该高兴的，因为他反应越是强烈说明自己成功的几率便越大，只是……看着这样的唐亦枫，韩致远又怎么能高兴得起来。

    “你看，我现在还好好的，”韩致远将人禁锢在怀里，一边轻抚着他的后背一边轻声道，“我们就这样一直到最后好不好？”

    “不好，”唐亦枫却突然身体一软，脱力一般靠进韩致远怀里，然后，又一次不可遏制的哭出声来，“不好，一点也不好。”

    “为什么？为什么会这样？韩致远你真的太恶劣了，你不该招惹我的，你要我怎么办？”

    “对不起，”韩致远只能尽力去安抚他，“你只要好好地做你的音乐，做你喜欢的事就可以了，嗯？”

    “你闭嘴，”唐亦枫微微颤抖着，蜷缩在韩致远怀里，“不要说话。”

    然后两人就那么搂着，在狭小的空间里不知道待了多久，直到唐亦枫再次恢复冷然，然后一言不发的回到驾驶位，韩致远则移到了副驾，然后一路盯着他看个不停。

    韩致远不着痕迹的摸着自己炙热的双手，以及身体上越来越滚烫的温度，心里想着自己大概是成功了，那种来自灵魂深处的呼应，他能感受得到唐亦枫的灵魂波动，或许下一刻，残魂就会回归，而那时候自己的灵魂将脱离身体，在离魂印的作用下，随着残魂一起离开这个世界。

    但，总有意想不到的事情发生得猝不及防，即便是韩致远算无遗策也没想到，唐亦枫对他的情，已经深到了那种地步。

    行驶在高速公路上的两人，一路无话，韩致远就那么盯着默默开车的唐亦枫，刚才发泄的哭了一通之后，现在的唐亦枫似乎平静了许多，韩致远不知道他在想什么，但想来现在他已经接受了这个事实。

    直到唐亦枫突然开口，“你去医院做什么？”

    “拿药啊，”韩致远突然露出一个极狡黠的笑容。

    唐亦枫却冷着脸斜眼瞅他，“你不是想捐肾给周鸣豪？”

    韩致远摸了摸下巴，“周鸣豪是哪一尊？”随即想到他那位同父异母的换肾哥，韩致远笑了，“我又不是圣母玛利亚，更不是大傻叉，我捐什么肾？”

    唐亦枫意外的朝他笑了笑，像是想通了什么似的，完全从刚才的崩溃边缘拉了回来，然后韩致远只听他淡然道。

    “韩致远。”

    “嗯？”

    “你还有多长时间？”

    韩致远一震，“大概……一个月，或者更少……”其实要不是他这么不管不顾甚至故意让病情恶化，哪能那么快。

    唐亦枫却也不再如刚才那般不能接受，只继续问道。

    “韩致远。”他一遍一遍的叫着这个名字，不厌其烦，似乎是怕以后再也叫不了了。

    “嗯。”韩致远也不厌其烦的应着他。

    “你有想去的地方吗？”

    “有你就都行。”

    “还有什么没完成的心愿吗？”

    韩致远含笑看着他，“现在没有了。”

    “韩致远，你真的那么喜欢我吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “嗯。”

    韩致远只见唐亦枫的脸上再次露出一个极放松的笑容，可心里却没来由生出一丝怪异的感觉，但下一刻，韩致远就猛的瞪大了双眼。

    只见唐亦枫猛的扭转方向盘，而后车子便不受控制的冲向高速围栏，他们正在高架桥上。

    那一瞬间韩致远的心无疑是震撼到极点的，随即只见唐亦枫含着笑扭头看向他，面上一副视死如归的模样，甚至绕过来拉起了他枯瘦的手。

    韩致远不可置信的瞪大双眼，显然已经明白唐亦枫的意图，他这是要，陪自己一起共赴黄泉，韩致远彻底的震颤了。

    几乎是一瞬间，韩致远的身体先于大脑做出了反应，他从副驾上一头窜过去，用枯瘦的身躯死死将唐亦枫的上半身尤其是头颅护在怀里，死死的抱住，不顾一切。

    随即是剧烈的碰撞震动，以及怀里气急败坏的嘶吼声，身体猛然传来撕心裂肺搬的疼痛，似乎有什么炽热鲜红的东西爬满他的全身，而韩致远已经感受不到，只死死护住怀里的身体。

    而后韩致远便陷入了黑暗，彻底的黑暗。

