    “小刀，小刀，昨天你去哪了？”

    “和女神一起看电影呢。”

    “看电影啊……嘿嘿，昨天你没来，估计你现在得后悔死。来来来，给你看看凡哥昨天写的满江红……”

    “怒发冲冠……我草，我现在真后悔了。”

    ……

    “这里就是岳飞庙了，岳飞何曾想到，当他们就快打到开封，南宋朝廷竟然连发12道金牌令其班师回朝。但更为可恨的是，岳飞回来之后，没过多久，朝廷便解除了他的兵权，并且将他给押往了大理寺。”

    此时。

    西湖岳飞墓终于修缮完毕，万千游客纷涌入岳飞庙中。

    一位游客带领着20人的团队，向他们讲解着岳飞抗金的故事。

    “大理寺丞李若朴、何彦猷认为岳飞无罪，与万俟卨竭力争议，均遭罢官处分。宗正卿赵士?以全家百口担保岳飞无罪，也遭万俟卨弹劾而革职并逐出临安。文士智浃、布衣刘允升、范澄之等也分别上书为岳飞申冤，但都受到株连，刘允升被下大理寺处死，智浃、范澄之后来都死于流放地……”

    “南宋中兴四将之一的韩世忠因岳飞入狱之事质问秦桧，秦桧回答：“飞子云与张宪书虽不明，其事体莫须有。”韩世忠忿然道：“相公，‘莫须有’三字，何以服天下？”

    “但就算如此，岳飞仍然以莫须有的罪名，被南宋朝廷杀害，享年39岁。其子岳云与部下张宪被斩首，在岳飞的供状词上，岳飞只留下八个血字，天日昭昭，天日昭昭。”

    导游的声音不大，但当说出这八个八字时，一众游客都是情不自禁眼泪流了下来。

    再抬头一看。

    正殿上方，却是写着四个大字“心昭天日”。

    “现在我们进入岳飞殿……”

    带着游客，导游继续讲解。

    此时，殿中间站着一位雄姿英发的大将：“这位就是岳飞岳元帅的雕像。在其身后，写着还我河山的牌匾。”

    “其后，则是岳飞入狱之前写下的满江红。”

    说罢。

    导游大声念了起来：“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切……”

    一众游客亦跟着导游一起，念起了岳飞这首满江红。

    正殿后面两旁，亦有两幅雕像，刻有一位老年女子手拿钢针给一位青年后背刺字。

    这便是岳母刺字，后背刺有“尽忠报国”四个大字。

    大殿的右首是岳飞墓，系块石围砌，旁有其子岳云墓。

    墓道两侧有文武俑、石马、石虎和石羊；墓道阶下有四位奸臣的跪像。

    一众游客跟随着导游的脚步，每一步前往内心都感觉到滴血。

    墓前一对望柱上刻有一副对联：“正邪自古同冰炭，毁誉于今判伪真。”

    墓阙之上也有一幅盈联，写着：“青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。”

    这两幅对联不需要解释。

    只是看上一眼，众人脑海里便浮现南宋之时岳飞所受的种种磨难。

    正邪自古同冰炭，毁誉于今判伪真……这说的不正是岳飞的生平吗？

    哪怕岳飞如此的尽忠报国，但在此前很多的史学文献上对于岳飞的评价也并不高。

    甚至，有的还持批评态度。

    如果不是陈凡在快抖上重新为岳飞翻案，恐怕很多人还是念着岳飞拥兵自重，干涉朝政……等等一切呢。

    这幅对联就颇有讽刺意味了。

    至少这对于史学界来说，那可真是赤果果的讽刺。

    几百年来，你们还没有搞清楚岳飞是正还是邪。

    幸好。

    不管此前的历史文献怎么写，现在人们最终还是能够分清正邪黑白。

    至于墓阙之上的盈联，青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣……

    众人一边是愤怒的同时，一边也只能长叹一口气。

    青山有幸埋忠骨……岳飞岳元帅能够埋葬于此，这是青山之幸。

    但白铁何其无辜，为什么让他们去锁住奸佞之臣。

    “导游，别说了，能别说了吗，你再说，我堂堂男子汉也得哭出来了。”

    “我会说，我已经哭了吗？”

    “尽忠报国，岳飞岳元帅……请受后生晚辈一拜。”

    连续半个月。

    岳飞墓前，哭声震天，哪怕就是半夜，仍不止于耳。

    ……

    “陈凡老师，江浙电视台想请您参加一期《话说宋朝》的特别栏目。”

    “李总，我只是一个导游啊。”

    “陈凡老师，您就太谦虚了。您看看您最近讲的岳飞岳元帅，连那一些史学家都不敢出面了。”

    “他们不出面不是因为不敢怼我，而是因为民心所向。”

    办公室，李菊生最近几天又是高兴的不行。

    至于原因。

    不用说，还不是因为陈凡所讲的岳飞，却是让他们西湖又开辟出了一个新景点。

    这不。

    因为岳飞，原本已经进入淡季的西湖，这些时候又快要赶上暑期旺季了。

    与之同时，李菊生也接受到了上级领导部门的嘉奖。并且表示，西湖景区不但开辟了新景点，而且在带动爱国主义教育这一块也做到了全国的前例。

    这一些，可都是眼前陈凡带来的。

    这一想，他又不得不佩服起，当初自己该有多英明，竟然请了陈凡担当西湖推广大使。

    “不管是不是民心所向，如果没陈凡老师您，估计现在岳飞还得被世人误解。再加上，虽说这是电视台的节目，但电视台这一次也是通过快抖方式向大家进行直播。另外，这一期节目出场费也不少。那边跟我透露了一下，陈凡老师您要是愿意前往，他们可以给您这个数。”

    李菊生伸出两个手指头。

    陈凡一愣：“两万？”

    “陈凡老师，您也太看不起自己了，是20万。”

    “20万啊……”

    陈凡摇了摇头：“20万也不多。不过，怎么也得给李总您面子。行，我参加他们这一期节目。”

    “太好了，陈凡老师。我相信，您这要是一去，绝对能给江浙卫视的快抖官方帐号增加100万粉丝。”

    “李总说笑了，我哪有这个人气。”

    “陈凡老师又谦虚了，你是不知道，正因为您最近讲的岳飞岳元帅，现在很多人都对于宋朝历史有了很大的兴趣。只要您出场，那号召力绝对没得说。”

    一翻客套。

    次日，江浙卫视那边工作人员联系了陈凡。

    陈凡准备了一下，第二天便来到了江浙电视台。

    ==

    PS：兄弟们，求月票。其实呢，不少兄弟们奇怪为啥大白没上架还求月票。其实月票规则改了，只要是月票达到1000票以上，不管上架与否，都能参加起点的月票抽奖。1000月票抽奖一次，最高是1万块。大白这一个多月写了20多万字，因为没有上架，也没啥收入。大白也不好意思向大家伸手要钱是吧，就指望着多一些月票，多抽几次奖。虽然之前每一次抽奖只抽到100块，但谁知道呢，说不定这一次就能抽中1万块呢。

    所以，兄弟们，看在大白这么可怜的份上，再给几张月票呗。

