    炎升嘴角抽了抽，闪过羞恼之色，却压下了怒火，扭头对水清灵道：“水姑娘，此地不安全，随我离开吧？”

    “天火郡城虽大，可谁能伤得了我家小姐？”

    小红不屑的冷哼一声。

    “炎升公子，我和楚阳是旧识，有事相谈，他日再去城主府拜访！”

    水清灵说的客气，可话中拒人于千里之外的意味溢于言表。

    “那好，若是水姑娘有什么不便处理的事情，可随时召唤炎某！”

    炎升依然十分客气，拱了拱手，直接离开了悦宾楼，将昏迷街道上的高伟光顺便给救走了。

    “没想到你是芷妍的哥哥！”

    水清灵看着楚阳，露出探寻的意味。

    她这是第三次见到对方，第一次被气质吸引，又一语触动她的心灵，就格外的留上了心；第二次是夜间探寻一些事情，意外的看到了楚阳大开杀戒，那时她才发现楚阳的不简单；第三次是在这里，她也没想到，对方是她认识的一个小妹妹的哥哥。

    “水姐姐，你和我三哥认识？”

    众人落座之后，楚芷妍不解的问道。

    两个人的身份，天差地别，相识的几率可以忽略不计。

    不过对于这个三哥，她也充满了疑惑，在她的印象中，三哥除了吃喝玩乐，并没有什么出众的特点，刚才却一招制服了高伟光，还有那种出尘的气质，让她颇为疑惑。

    三哥到底经历了什么，才一年余不见，就有了这般变化？

    “有过两面之缘！”楚阳接过了话茬，面色凝重的看着楚芷妍，“既然你找到了这里，那从今以后，就住在悦宾楼，哪里也不能去了！”

    “三哥，我在香满楼住的很好，有师姐和师兄在，安全上没有问题。”

    楚芷妍摇头道。

    楚阳笑了，传音道：“你可知，我暗中给你解决了多少麻烦？总共有十八方势力在打你的主意，宗师强者我就杀了整整三十八个！”

    “什么？”

    楚芷妍大惊失色，猛地站了起来，不可思议的看着楚阳。

    “安静坐下！”

    楚阳一语，威势之盛，不容置疑。

    楚芷妍撅了撅嘴，乖乖的坐好。

    其他人都不明所以，水灵光却目光闪闪，“住在这里也好，毕竟这里可是全城最安全的地方，要是房间足够，我也住在这里，楚公子，可否？”

    楚阳嘴角抽了抽，点头道：“当然可以！”

    他最忌惮的莫过于这个水清灵了，这位可是潜龙榜上的人物，前几天还排在九十七名，然而今天，却到了九十二名。

    她体内的光点，从第一次见的一百五十三个，增加到了一百六十六个，整整多了十三个开辟的窍穴。

    只不过大半个月罢了。

    这种提升速度，让他都感觉毛骨悚然。

    “那就多谢了！”

    水清灵轻柔道。

    “若是能和水师姐住在一起，我们的安全就不用担心了！”

    刘忻儿十分高兴。

    重新整治了一桌酒菜，几人边吃边聊，期间楚阳去安排，将几女的房间都安排了自己旁边，也好有个照顾。

    最终，楚芷妍等几人离开，只留下了楚阳和水清灵。

    “楚阳，吠陀寺传承？”

    水清灵直直的看着楚阳。

    “怎么？你也想打主意？”

    楚阳淡淡笑着，可笑容里，没有一丝温度。

    “我可不想像那些连死都不知死在谁手里的蠢货。”水清灵眼睛一眯，变成了月牙儿，却比弯月要美的多，“吠陀寺的枯木心经，八百年前，号称天下第一经书。早已耳闻，却不得而见，如今出世，却是我等的幸运。”

    楚阳只是微微笑着。

    对于水清灵为何知道这么清楚，显然有着可怕的背景，自然不用多说。

    “我想一观，需要付出什么代价？”

    水清灵直接道。

    “刚才你也说了，枯木心经是当年的第一奇经，天下无双，价值无量，原本来说，无论如何都不能交换的，可谁让我们有缘呢？”楚阳脸上堆满了笑容，“若我所料不假，你应该是东部东华州的东华宗的弟子，以炎升对你的恭敬，高伟光对你的巴结，你的身份应该不低。既然这样，就拿你东华宗的圣典造化诀和春风化雨功来交换，如何？”

    “你心未免太大了！”

    水清灵嘴角抽搐。

    “不大、不大！”楚阳摇头，“你也说了，枯木心经是天下第一奇经，自然价值无量。你东华圣宗的造化诀虽能开辟二百四十个窍穴，但也只是和大楚皇室的皇道帝王决、金光寺的普度心经，天魔宗的万魔宝典，**宗的**经相当罢了。至于春风化雨功，却又差了一筹。”

    对于当今皇室和几大圣地的底蕴，楚阳也算有了基本的了解。

    放眼天下，五帝拳开辟九九八十一个归真之窍，可谓绝顶中的绝顶功法，然而对于大楚皇室来说，却只是拿出来培养人才的手段罢了。

    不了解，不知这个世界底蕴之深的恐怖。

    “除此之外，就不能谈了？”

    水清灵心有灵窍，发现了楚阳的果决，就知道没有必要谈下去了。

    “我开出了条件，就看你的了？”

    楚阳耸耸肩。

    “楚阳，你没背景，没势力，虽然观阅了枯木心经，最多在大楚上层挂上了号而已，却没人在乎你。”水清灵的声音略微冷淡，“可你目前处于什么境地？以你的聪慧应该明白，周围虎狼环视，这里虽是一郡之暗卫总部，但又能保你几时？我可是知道，金光寺、天魔宗、无生剑宗还有百花谷已经派出了大批的宗师和大宗师前来，到时候他们绝对会强行闯入这里，将你擒拿住。”

    “又和你有什么关系？”

    楚阳不动声色道。

    “我可以保你！”

    水清灵铿锵道。

    “在这里，你能保我？”

    楚阳笑了，带着嘲讽。

    水清灵沉默。

    楚阳忽然坐直，探出了半个身子，逼视道：“哪怕你是东华宗的圣女，在这里，又如何保我？别说你可以请你宗派的老前辈，在雀州，是金光寺和天魔宗的势力范围，一旦你东华宗的老前辈敢插手，我敢肯定，他走不出天火郡！”

    水清灵再次沉默。

    “本以为你心思空灵，纯真如雪，却也不过如此！”

    楚阳站起身，就要离开。

    “至少我可以保你妹妹！”

    水清灵微微一叹，又道。

    “连妹妹的安全都不能照顾，如今的楚阳，活在这个世上，还有什么用处？”

    楚阳嗤笑一声，大步流星而去。

    水清灵神色一暗，露出复杂之色，又过了片刻，一个老妪突兀的出现水清灵对面，也就是楚阳原先的座位。

    “姥姥，为何要逼我？”

    水清灵的语气充满了幽怨。

    “枯木心经在前，不得不试！”

    老妪淡漠道。

    “既然如此，为何你不直接出手？以您老的能力，完全可以做到神不知鬼不觉！”

    水清灵道。

    “我也想，可我不敢！”

    老妪咬牙切齿，望向了悦宾楼的后方。

    “那就算了，在这里，我们只是一个过客罢了！”

    水清灵若有所思，淡淡道。

    “灵儿……！”老妪犹豫道，“枯木心经关系重大，从楚皇手中难以得到，那个楚云飞又已经回到了皇城，我们无法。而那个小子是我们唯一的机会，绝不容错过，以你惊艳当世的容颜……！”

    “够了！”水清灵脸色一寒，站了起来，“我敬你，才叫你一声姥姥，才做了一次违心之事，还请你不要得寸进尺！”

    老妪眸中闪烁出了凶光。

    已经远离的楚阳，露出了笑容，低喃道：“有意思！”

    夜色再一次降临。

    楚阳悄无声息的走出了悦宾楼。

    “前些时日的布局，终于开花结果了！”

    他如幽灵般，躲开了所有的视线，走出了天火郡城。