    鱼粮道地界出了“黄袍军团”，尽收妖怪精灵，一众山精野怪公然撕裂灶君权柄，得享乡间农家香火供奉，逐渐消磨掉身上的孽障、妖性，显露出几分神功圣化的灵验。

    消息很快被日游神、夜游神获悉，不敢擅自决断，立即开始收集汇总，联合各方土地、山主，川林、湖泊等水元正神，禀报到鱼粮道都城隍处。

    这是什么？不经许可，在野派混进体制队伍里？野狐披缯衣，焚香参禅机，统统都是淫祀！

    合该一棍子打倒，踩上一万只脚，教这些泥腿子一辈子也翻不了身。

    只是，都城隍也很为难，毕竟那位开坛讲经的“掌教大老爷”，可是跟上面关系铁地很，天庭权利版图上有一席之地的巨头，站在其身后的大佬至少就有七八位。

    不过，什么都不动也不成，至少得做点什么！否则下面的人该怎么看？

    这一日，清晨，都城隍取了一名信众的躯壳，顶着府城公学祭酒的身份，把赫赫有名得“掌教大老爷”堵了个正着。

    谁知，游毕方看到都城隍以人身行走，却像是等候多时的主家，松了口气，微笑着拱手揖礼。

    “贵人此来，贫道早已知之！猪刚鬣出身高家庄，想必阁下除姓高外别无选择，此地又是塞北江南，赫赫有名的鱼粮道，不如就叫高鱼粮……”

    都城隍起初惊诧莫名，听到自己凡俗时的尊姓都被道人一语道破，拳头都忍不住捏起来，只是后来的名字，就不免漏了底，徒惹人笑。

    游毕方也在笑，为自己的恶趣味，笑地很是促狭，不足为外人道。

    “高鱼粮”很快想起自己此行所为何来，收起笑容，正色道：“道人笑声很是狡黠，想必这名号也不是什么好事！这且不去说。我有几件事不明，想要当面问过你，才能放心。”

    游毕方负手往前走着，下巴一抬，给了个跟上的眼神，鱼粮道都城隍没奈何，只能跟上。

    游毕方很满意这位地方巨擘的态度，笑道：“贫道洗耳恭听，阁下请说！”

    “高鱼粮”斟酌字句，语气平和道：“其一，乡野之中多有妖怪精灵，道人与他们讲经说法，公然撕裂灶君权职，这是什么道理？”

    游毕方早就打好腹稿，话音刚落，立即回应道：“人，贵为天之灵长，得天独厚，恩惠荣养！又说，天以万物为养人！只是，妖怪精灵也是天生地养，也要生存，也要繁衍生息。”

    “再则，玄门正教势大，旁门左道心黑手辣，牢牢霸占住名山大川，亲手把控天地元气，甚至独占灵脉源泉，教无数妖怪精灵没饭吃，也没了容身之地。”

    “贫道行走在旷野里，侧耳听到无数妖怪精灵向隅而泣，声声都是血泪，控诉修士对他们大肆屠杀，杀妖夺丹，抽血吸髓，一些妖族几乎被屠杀殆尽！”

    “妖怪作祟，被修士诛杀，自然是死有余辜！可是，妖怪为何害人，并非天性暴虐残忍，实在是被逼到走投无路，不得不起身反抗。可惜，他们没有福地洞天，也无法吐纳天地灵气，唯一能提炼法力，无非是从万物之灵长，人身肉体上获取。”

    “就此，构成恶性循环，系上死结，再也打不开，解不了。毕竟，我辈身为既得利益者，看不见名山大川落入自己手里，两眼都是妖怪精灵的罪孽。”

    游毕方没有说完，却及时住了口，他发现十七八道神秘诡异的目光透空而来，在自己身边扫来扫去的，瞧着不正经的路数，应该是上古大妖巨头，不知怎么地复苏醒转过来，很看好自己似的。

    “高鱼粮”听了这番话，不以为然地笑了笑：“这番话不无道理，只是我辈人族，并非天生万物之灵长，有如今地位，全是一刀一枪开拓出来！”

    “遥想当年，炎黄二祖起家时，占地不过五百里，甲胄不过几十套。无数先民筚路蓝缕，以启山林，以刀为犁，耕种天下，点燃文明之火，驱散野兽和黑暗。历朝历代，往外积极拓展，才有如此神州大地！”

    “道人所说颇有道理，却也只是片面之词，不可以以偏概全，混淆视听！”

    游毕方瞧着都城隍没入套，心里暗暗吃惊，一切降智的手段都对祂无用，那就只能继续讲理。

    “妖怪精灵也有灵情，也是天地生养之灵，无端杀戮只会恶了天地，哪怕人族族运压着，暂时没有动静，一旦王朝鼎革，到了改朝换代之时，妖族怕不是千百倍地报复回来！冤冤相报何时了？”

    游毕方一脸悲天悯人，道：“于是，贫道想了个法子！妖怪精灵没了福地洞天，就在平民百姓家里待着。他们没有天地元气滋养，就为普通人跑腿打杂，享受人间香火，还有人道功德可得，岂不两全其美！”

    “至于灶君权柄因此被撕裂？有机会，我倒要亲自问问这位大神。贫苦人家，数米而炊，冷灶冷灰吃冷食，可是承灶君看顾？石崇与人斗富时，蜡烛当柴禾烧，灶君可曾出手阻止？”

    “人说灶君顾家，却是嫌贫爱富之神！身为家神之首，毫无家主气度，专门贴墙根，听墙角，将这家大小私下闲话统统记下，年前年后报给三尸，损耗他人福气禄运寿命，就为了哄骗这家人供奉饧糖，收取好处，谋一己之私利！”

    “如此阴私下作，不守神职权柄，专为自己谋利之神，不给他一个报应，怎见贫道手段？”

    如此有条不紊，层层推进之言，都城隍听了都一时语塞，好在他并非为此事而来。

    “此事揭过不提！道人设法擅取朝廷存粮，违法者自毙，莫非你不懂？”

    游毕方听到这里，笑道：“我还以为是泼天大的事，原来是这个？”

    “阁下身为都城隍，朝廷与你何干？不入国神祭祀，不过是守着这古城，看顾城里的市井百姓，得些香火供奉罢了！帝力何加于汝？你又何必为朝廷说话？与贫道兴师问罪？”

    都城隍有话要说，她知道这个站队问题可大可小！可是，游毕方摆摆手，直接堵了他的嘴。

    “几个兵丁守着偌大一座粮库，薪俸才几个钱？这不是逼着他们离开越穷越光荣的康庄大道，去做靠山吃山靠水吃水的歪门邪道嘛？”

    “再说了，每年刮风下雨，梅雨发霉，蛇虫鼠蚁光顾着，粮仓原本就有损耗！胡家用真金白银买的，又不是去偷去抢，怎么就不是一桩好事？”

    “这些发霉陈粮原本就没人愿意吃，只有家徒四壁，穷地揭不开锅的贫苦人家才不会嫌弃！”

    “都城隍，你是清贵福德之神，与权贵富商往来甚密，眼界自然是好的。贫道也没话说，但求你做个好城隍好神灵，看顾一下为数众多的穷苦人家，睁开惺忪醉眼，看一看这世间！要不是贫道及时发现，及时出手，就是饿殍遍地，普罗大众揭竿而起！”

    游毕方的话犹如神兵圣剑，一句句都朝着都城隍心窝上捅去，吓地他脸色苍白，保民、安境等神职权柄，竟然当场被撕下。

    “城隍不与民做主，削职去位下地府！都城隍阁下，希望下次再见你时，不会在荆棘丛里，贫道更不想见你在阴曹！”

    说完，游毕方转身就走，抬头一看，原来是门口栓着乌篷船，靠水吃水的水上人家，也许是家里没了男人撑场面，做了半掩门的买卖。

    “我记得，胡家收拢了不少水上漂泊的渔民，洗脚上岸，赎买了不少田产！都说人无恒产无恒心，有了产业家宅，指不定借了不少款子！”

    游毕方走上前去，发现门口后面，是两只一模一样的萝莉娘，从头看到脚，风流往下流，结果连双鞋子都没有。

    游毕方心里一叹，有心帮她们脱贫，右手毫无烟火气地递出两封银子：“今日方便么？”

    瞧着熟态些的，兴许是并蒂花长姐那位，脸上露出淡淡的微笑，伸手接过银子，上前一把抱住道人的右手，在颇为可观的峰峦上蹭了又蹭，道：“官人，你可回来了！我和小凤等地都快成望夫石了！这趟出远门可真费时耗日，官人你再不回来，家里就揭不开锅了！”

    绵绵情义拂面而来，远行游子归家的温馨，哪怕是游毕方，心里也不禁咯噔一下，暗道一声利害。

    “胡家调理的好？还是这渔家双姝天赋异禀？入戏这么快？”

    于是，游毕方试探问道：“娘子？”

    那熟态些的少女使劲晃动道人手臂：“官人……叫谁娘子呐！我可是你心肝宝贝的小琴！”

    游毕方笑了笑，暗道：“原来不是二女侍一夫的戏码，而是金屋藏娇的套路！”

    游毕方回头看见都城隍还在，不敢擅自离去，挥手道：“高鱼粮，这是我家，进来吃角酒罢！”

    都城隍吓地当场遁逃，恢复本来面目的祭酒，却摇摇晃晃地过去了。

