    多宝阁的拍卖会场为了防止有的修士哄抬价格，每位修士进入会场时，都要缴纳五十灵石作为保证金，拍卖会结束后返还。

    提前到来的陆平交过之后，又去将法器飞车交给拍卖方，想了想，将自己制作的极品血符拿出了一百张，同时还有两套子母预警符一同交给拍卖方。

    最后陆平又多出了五十灵石，再加上自己数件物品参与拍卖，算得上大主顾，因此，被安排在了一个包间当中。

    陆平之所以选择包间，当然是为了保密。

    来之前，陆平已经在玄奇岛得到史玲玲的确切消息，本次拍卖会的确会有溶血丹出现。

    溶血丹，陆平肯定是要参与竞拍的。

    说道溶血丹，陆平心中微喜，来到包间之后，将一个精致的玉瓶从储物袋中拿了出来。

    将上面的瓶塞打开时候，一股馨香飘散出来，里面是一颗紫色龙眼大小的药丸，药丸的表面隐隐有光泽透出。

    这就是在地坤岛售丹阁换来的溶血丹了。

    这次陆平来参加拍卖会，原本是要与第七方队一起参加的，可是来到玄奇岛后才知道姚勇已经溶血成功，正是成为真灵派内门弟子，已经返回了真灵岛接受进一步的传承。

    恰好杜峰也是达到了九层的顶峰，准备溶血事宜，也不能来参加这次拍卖会，这让史玲玲十分扫兴。

    更糟糕的是，第七方队的李成和张自成也突破到了炼血八层，来到玄奇岛执行宗门任务。

    李成素来与陆平不和，这次看到陆平修为居然达到炼血九层，再一次将他抛开，这让李成嫉恨交加。

    李成也是家族修士，来到玄奇岛后拉拢第七方队的其他修士，有意将陆平孤立。

    陆平懒得计较这些，自己早就不想自己的事情让太多人知道，正打算单独行动，李成的到来正好给了陆平理由。

    陆平在第七方队本就是属于特立独行的存在，本身实力又高，除了和姚勇、杜峰、史玲玲相熟外，就是和张自成还有些交往。因此，陆平的离去也没有对大家造成多少尴尬，只有史玲玲有些不快。

    将溶血丹收好之后，陆平又取出两件中阶法器内甲，内甲外层色成金黄，主要是海蛇妖的鳞甲炼制而成，内层柔软坚韧，是用海蛇妖的皮炼制。

    收好内甲之后，一件三寸见方的铁印又出现在陆平的手中，看着这件法器，陆平脸上的笑意更甚。

    这就是已经成功提升到上阶法器的“山崩”了，加入了玄铁的“山崩”显得更加的深沉厚重，七条同样属性的玄阶禁制使得它的威力自然更加强横，只是需要的法力也更加庞大。

    想到这里，陆平无奈的叹了口气，只有等到自己达到溶血期后，才能熟练的运用了。

    将“山崩”收了起来，陆平神色凝重的将一枚玉简拿了出来。

    这是姚勇为了感谢陆平将聚灵蒲团借给自己，在他返回真灵派是拖刘仙长同蒲团一同交给陆平的东西。

    玉简中详细记载了姚勇突破溶血期的经过，其中有不少姚勇的体悟，这让陆平如获至宝。

    就在陆平在包间中体会突破溶血期的过程时，进入会场的人已经是越来越多。

    陆平看着熙熙攘攘的炼血期修士，却并没有发现第七方队的修士，看来史玲玲与李成他们也进入了包间。

    会场当中的修士，真灵派的只占了三分之一，剩下的都是散修和周围其他门派或者家族的弟子。

    宗派与宗派之间，只要不是陷入敌对，是不禁止双方出现在各自的势力范围的，毕竟修士之间的来往可以繁荣坊市，使得修炼的资源实现相互补充和流转。

    由于有五十灵石的门槛费，再加上会场的座位有限，所以进入会场的修士只有近千人。

    在一片嘈杂声中，一位一脸笑眯眯的胖修士来到拍卖的台前。

    这修士虽然和和气气，但是身周澎湃的法力波动，清楚地告诉众人，这是一位溶血期的高手。

    胖修士止住了会场众人的喧哗，笑呵呵的说道：“诸位道友，本人姓庞，多宝阁拍卖行的主事之一，今天的拍卖会就有本人给大家主持了。”

    庞主事见得大家都安静下来，继续说道：“多余的话不再多说，本人宣布本次拍卖会正式开始。”

    “为了对诸位对本拍卖行的支持表示感谢，今天第一件便是一件重量级的拍卖品！”

    看着台下众多修士都已经被自己调动起了兴趣，庞主事大声道：“拍卖品上台！”

    一位盛装少女手捧一个托盘，上面放着一件用红绸遮盖的拍卖品。

    随着庞主事将红绸掀开，会场中的修士不由低声惊呼。

    “丹炉！”

    “居然是炼丹炉！”

    要知道，丹炉的炼制难度远远同阶的法器，因此，往往一件低阶的丹炉，价值不在上阶法器之下，甚至还要贵重。

    但是丹炉的使用，却是与一般法器无二，炼血后期的修士基本上都能够使用中阶的法器丹炉。

    就如同陆平现在用中阶的炼丹炉学习炼丹一样。

    只听见拍卖台上，胖修士大声介绍道：“低阶丹炉法器，由精炼风磨铜为主要灵材炼制而成，内含三道法禁，是低阶丹炉中的精品，低价五百灵石，每次加价不得少于十块灵石。”

    果然是上阶法器的起拍价格，高昂的起拍价让多数修士望而却步，当然，其中更多的是知道炼丹师这一行业的门槛太高，这丹炉拍来也是无用。

    不过还是有不少人参与到了竞拍当中。

    “我出五百二十灵石。”

    “五百五十灵石。”

    “……”

    转眼之间，丹炉的价格就突破六百灵石，向着七百开进。

    看来炼血期的有钱修士还是很多的，陆平不禁皱了皱眉头。

    陆平自有中阶的丹炉法器，自然看不上低阶的。

    感受着拍卖场中的热烈气氛，陆平饶有兴趣的逗弄起了大宝。

    大宝现在是越来越肥了，进入炼血二层的它，成了陆平炼制的炼血期低阶丹药的试验品。

    几个种类，三十多颗丹药已经被大宝每天一颗消灭了大半。

    再加上陆平带回去的海蛇肉让它很是吃了不少，结果就是大宝在修为增加的同时身体也是渐渐发福了。

    海蛇肉陆平自己也吃了不少，结果就是陆平的肉体越发的强健，同阶修士根本无法与之相比，其强度怕是与专门炼体的同阶修士相当。