    满宝将白日写好的药方给她，“我给你写了十张药方子，前面是脉案和症状，相比于天花，这些病症更常见，你可以学一学。”

    阿依娜惊讶的看向她，“小姐真的要教我吗？我，我不能跟你走。”

    满宝道：“教你医术并不是条件，所以你愿不愿意和我走只是你的一个选择而已，每个人心里都有不一样需要衡量的东西。”

    满宝是真心教阿依娜，所以即便天黑了，各处都要睡下的时候，她还点着油灯教她怎么听脉和观色。

    周立如忍不住打了一个哈欠，揉着眼睛道：“小姑，明天再教吧。”

    满宝应了一声，和阿依娜道：“晚上睡觉的时候你可以摸着自己的脉入睡，有些东西，听得多了就有心得了。”

    阿依娜和她们睡在一个帐篷里，床铺却是在另一侧，灭了灯，她躺在毛皮上，身上盖着被子，手不由搭在自己的脉上，目光炯炯的盯着帐篷顶看。

    其实黑暗中她什么都看不到，这样可以让她精神高度集中，她觉得很开心，今天过得像是梦一样。

    一大早上醒来跑去方便的图图部小孩儿们也觉得像是做梦一样，只不过他们做的是噩梦。

    满宝还躺在被子之中，外面突然响起了惊叫声，片刻后是孩子凄厉的哭声，然后哭声蔓延，不一会儿就到处都是尖叫声和哭声了。

    满宝半醒未醒，叫这一变化吓得一激灵，立即从床上蹦起来，叫道：“怎么了，是敌袭吗？”

    阿依娜早起了，人不知去了哪儿，满宝下床，和周立如快速的船上衣服，才披上外衣，阿依娜就一脸苍白的从外面跑进来，“小姐，代伊他们出事了。”

    代伊是骨禄的小徒弟，满宝一边套外衣，一边问：“出什么事了？”

    “他们，他们，”在朦胧的天光中，阿依娜脸色发白，“他们生了好多虫子……”

    满宝：……

    周立如也停下了动作，虽然知道不应该，但还是忍不住打了一个抖，然后问道：“是不是拉屎的时候拉出来的？”

    阿依娜点头，一脸惊怕的看着满宝。

    满宝就慢悠悠的穿上衣服，道：“哦，没什么事儿，昨天他们不是吃了两碗药吗？也该有效果了。”

    不过，满宝考量了一下还是问道：“很多吗？”

    阿依娜一脸不可置信，“是因为吃药才下来的？”

    满宝点头，“他们肚子里有虫，你们从来不打虫，吃的菜多是牛羊粪种出来的，有时候还喝生水，自然会有虫。”

    这一点儿小孩儿们显然不知道，甚至很多大人都不知道，但作为巫，骨禄显然是知道这一点儿的，满宝出来时他已经勉强安抚住了族人。

    不过他脸色也有些发白，他扭头看向周满，上前道：“周小姐，你……你要不要去看一看？”

    满宝很想表示她不想看，但见昏暗的晨光中，图图部的男女老幼都脸色发白，因为天刚亮的缘故，他们还特特点了几把火把。

    所以他们的脸色在火光的照耀下特别的明显。

    满宝顿了顿，还是点了一下头，“那就去看看吧。”

    同样被吵醒的白善几人走出帐篷，问道：“去看什么？”

    满宝回头道：“虫子？”

    白二郎打着哈欠问，“什么虫子啊？这么厉害吗，我们也去看看。”白善也要跟上。

    满宝道：“肚子出来的虫子。”

    白二郎顿时脚步一顿，白善则是脚步一转，硬生生转了一个弯，然后道：“那你们去吧，我先去洗漱，先生也醒了，我去服侍先生。”

    刘焕等人一头雾水，“怎么了，怎么了？”

    白二郎拉着他就走，肚子里出来的虫有什么好看的？

    他小时候就看到过。

    其实以他和白善的身份本不应该看到的，但有一段时间他放荡不羁爱自由，并不太想大老远的从村里跑回家里解决，毕竟玩得正高兴不是？

    反正他的小伙伴们都是在野外解决的，他也跟着去了，正巧，那段时间他正吃一年一度苦苦的清肠药，然后……

    从那以后，白二郎就再也不胡乱在外解决人生大事了。

    刘焕和殷或显然对这种人生大事一无所知，因此懵懵的被他和白善一左一右拉走了。

    周立如也不想去，但满宝会放过她吗，拽了她就走，“走，你是大夫，看虫子也能看出很多东西来的。”

    周立如问道：“小姑专门去看过吗？”

    “对！”

    她没看过现实中的，但从知道他们这里还有蛔虫开始，莫老师就给她找了培养皿培养了不少给她看，各种病症状态下的都有。

    健康的还好，就那样呗，不健康的，或者数量太多打不完的……

    满宝摇了摇头，尽量不让自己再想下去。

    满宝拖着周立如去看虫子，最后还把一群吓坏了的大小孩子们叫到跟前摸脉，最后大多数都被她放了，但有三个被她留了下来，其中就包括代伊。

    她道：“你们的虫子还没打干净，还得继续吃药，我给你们另外开一个方，保护一下一下肠道。”

    三个大孩子都有些瑟瑟发抖，他们种最大的是代伊，但也只有九岁而已，他今天都快要吓傻了。

    此时双腿就有点儿发抖，“还，还有？它们是在哪里？”

    满宝的目光就落在他的肚子上。

    代伊就一把捂住肚子，直接哇的一声就大哭出声，转身去找他师父，“师父，师父……”

    巫一身僵硬，只能脸色尴尬的抬起手来拍他的后背，然后道：“你是勇士，要勇敢。”

    代伊哭得不行，他是要做巫的，不想做勇士。

    满宝一边让周立如去拿笔墨，一边和他道：“别哭了，你这是平时不爱卫生，总是吃生水才有的，你又那么大了也不打虫子，我给你们留一个方子，以后每年春后你们都吃一次药打一次虫子就不会这样了。”

    代伊大哭，“我从来没吃过虫子。”

    骨禄也很不理解，“这么多虫子是怎么进肚子的？”

    “吃进去的，”见几人都一脸恶心的样子，她就忍不住笑开来，道：“不是虫子，是虫卵。”

