    

    【Cross-Z Flame！】

    Cross-Z Dragon煽动着翅膀袭向了Stalk，嘴里还放出了一团团火焰，在Stalk身边不断地骚扰着。

    龙我也冲了上去，将力量控制在危险等级不到3.0的阶段，抡起拳头使出了自己的绝技：夏姬八打。

    “卧槽！”Stalk还没叫，龙我自己先叫了起来，“战兔！你发明的什么鬼东西，怎么连自己人都打！”

    “……不好意思，纯属失误！”脱离危险的战兔道歉道。

    “小子，你很悠闲啊！”Stalk感觉自己受到了轻视，一脚踢开了不断拿小拳拳锤他胸口的龙我。

    “嘿嘿，那是啊！”龙我露出了得逞的笑容，举起了手里的满装瓶，“多谢Stalk送出的一发火箭！”

    “嗯？”Stalk这才发现自己烟雾枪上的火箭满装瓶已经不见了，“好小子！”

    “多谢夸奖！战兔，试试火箭熊猫！”龙我将满装瓶扔给了战兔。

    “好吧！”

    【Panda！Rocket！】

    【Best Match！】

    “这也行？居然是最佳搭配？！”战兔瞠目结舌。

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【单色之翱翔！】

    【Rocket-Panda！】

    【YEAH~】

    火箭熊猫形态！

    “胜利的法则已然确定！”战兔左手一弹，右手转起了操纵杆。

    【Ready？Go！】

    【Vortex Finish！】

    【YEAH~】

    “Stalk！还你一发火箭！”

    战兔这记大招完完全全地轰在了Stalk身上，然后将其...击退了四五米。

    “哈哈哈哈！你又变强了啊！”硬吃战兔一发火箭的Stalk毫发无伤，最多只是喘了口气而已。

    龙我甚至觉得他这喘气说不定都是装的，毕竟这个大水比在整部剧的至少五分之四怕是都在放水。

    不过Stalk的最主要特点还是浪，因为要比起放水，以后的某个老魔王才是当之无愧的最强，“我们的差距只有那么一点.jpg”

    “看在你让我愉悦的份上，我就免费送你一条消息吧！”

    “葛城巧才是Smash的创造者，是他创建了浮士德啊！”

    “你说什么？！”

    “那么，下次再见咯~”Stalk挥了挥手，化烟而去。

    “巧…他做了什么？！”比战兔还惊愕的自然是葛城巧他妈了，经过这一战，Stalk完美发挥了他的作用，帮助战兔和龙我取得了她的信任。

    于是她决定带战兔和龙我去找葛城巧的遗留下来的资料，虽然在龙我看来她绝对是从战兔身上感觉到了什么。

    这次葛城母亲开车带着龙我和战兔从正式道路回到了东都，但是到达东都不久她就被Night Rogue给劫走了，龙我和战兔因为在汽车的后备箱里躲避检查，没能来得及救下她。

    葛城母亲被带去浮士德，自然是被变成了Smash，虽然被战兔救了下来，但是也失去了记忆。

    好在她失去的只是近期的记忆，很久以前的记忆没受到什么影响，战兔也借此获得了葛城巧留下的资料。

    虽然途中又被Night Rogue给抢了去，但是这时Stalk不浪不舒服斯基的本性发作，强行把资料送给了龙我。

    不管过程怎么样，总的来说结果还是好的。

    不过这份资料里并没有战兔想要的，与杀人案有关的线索，里面全部都是骑士系统的相关开发计划。

    案件的线索至此又断了，不过没关系，一般这种时候E总自会想办法来提示的，龙我只要躺着等待就行了。

    ……

    这时候冰室幻德，也就是Night Rogue，在他的投资人的要求下，正在谋划抢走东都先端研究所里的潘多拉魔盒。

    他的投资人名为难波重三郎，日本重工业的龙头：难波重工的会长。

    难波重工主要经营的产品就是各种军火，军火商想要发展的话，自然只能靠战争。

    另外难波重三郎年纪虽大，野心却也不小，还想着在临死之前体验一把暗中支配世界的感觉,于是他便以发动战争为条件，资助了Night Rogue的浮士德。

    由于老头年纪实在太大，说不定什么时候人就没了，因此再也等不下去了，便催促起了冰室幻德，让他把被三都同时觊觎的潘多拉魔盒给抢了，以此来挑起战争。

    冰室幻德人穷志短，只好老实地听从了命令，准备自己把自己这个研究所的所长给抢了。

    不过潘多拉魔盒虽然保管在东都，但是防护装置却要同时插入东都、西都、北都首相的三张密匙才能打开。

    恰巧第二天三都首相会来视察潘多拉魔盒，这也是冰室幻德唯一的机会了。

    由于战兔也在研究所工作——虽然是总是迟到早退，甚至常常缺勤的那种，但为了确保这个Build这个正义的英雄不来坏事，冰室幻德肯定要做出应对计划才行。

    然后他的计划归纳起来，大致就是以下几点：

    第一，安排一个战兔在研究所的路人甲同事变为Smash，把战兔引走。

    第二，让人关闭研究所的所有安保装置，派遣浮士德的机械防卫者去攻陷研究所，自己则假装在外面指挥救援，做个不在场证明啥的。

    第三，派人把潘多拉魔盒带出来。

    于是到了第二天，前两条都顺利地进行了，但是在第三条上却出了问题——这个老实人竟然把抢潘多拉魔盒的任务交给了Stalk，也就是E总这个全局最大二五仔！

    战兔在发觉自己是被特意引走的时候，立马就打电话给龙我，让他来拖下时间，于是在龙我赶到并混入研究所的时候，看到的就是偷了潘多拉魔盒准备独吞的Stalk。

    “Stalk！你准备去哪啊？”

    “通缉犯竟然入侵了ZF机关，你的胆子还真大啊！”Stalk转过身来，看向了龙我。

    “我们俩好像也就彼此彼此吧。”龙我摊了摊手。

    “交给我吧！”Stalk正准备动手，一个路人乙站了出来，主动请缨道。

    “那就拜托喽~”既然可以省点力，Stalk也懒得动手，直接用烟雾枪将其变成了Smash就离开了。

    龙我见状也松了口气，要是Stalk亲自动手，他不变身是不可能打得过的，现在有人主动送出来帮了他一把，对其十分感激的龙我决定动手的时候轻一点。

    其实在Build世界中，每个人都有自己相对应的本命属性，就像E总的眼镜蛇，战兔的兔，以及龙我的龙。        

