    “爷爷，你说什么呢？”

    蓝灵依大囧，瞬间明白了蓝震天的意思，当即一扭头，冷哼一声，不再搭理他。

    “丫头害羞了，哈哈~”

    蓝震天笑得那叫一个开心。

    “额……”

    炎如玉一头雾水，他还没搞明白到底是个啥情况，蓝灵依咋还害羞起来了呢？

    外面的各国参赛学生一一入场，震耳欲聋的掌声从未停止，连绵不绝。

    “怎么没有安排我们出场啊？太没有牌面了啊。”

    王腾看着一一入场的各国选手有些郁闷。

    “外国参赛者加起来也就几万人，参赛者六百多万几乎都是龙国人，都走个过场，今天都没法正式比赛了。”

    姜兴解释着。

    “他们都是外来的，咱们龙国作为东道主，怎么也要尽一下地主之谊，让这些外国选手们露个脸。”

    “哦，这样啊，不愧是御行长，懂得真多。”

    王腾笑吟吟地拍这马屁，目不转睛的瞅着电视画面，露出了痴汉的笑容。

    “这樱花国的妹子确实好看啊，不知道她有没有男朋友，嘻嘻~”

    王腾本来就猥琐，这么一笑，再加上这个发言，更加猥琐了，一旁的李潇潇直接是露出了嫌弃的表情。

    “这女生名为枫源缨，实力白金三阶，是樱花国第一家族的女天才，据说死在她手里的人已经是成百上千，你要是对她有兴趣，可以去追求一下试试，万一成功了，也是一段佳话，把她拐到我们龙国来，如果你要当赘婿那就算了。”

    “我就是说说……不了不了~”

    王腾听完姜兴的解释感觉背后在冒冷气，樱花国的第一家族他可是有所耳闻，在整个樱花国可以说是权势滔天，就自己这小身板，还去追枫源缨？估计刚有这个想法自己小命就没了。

    追求枫源缨的人太多了，不是绝世天才不仅本人看不上眼，她背后的家族也不会同意普通的御卡师接近她。

    “白金三阶？也就那样吧。”

    林安不以为意，并没有多看一眼枫源缨，拿出手机认真的看了起来，关于这些天才选手的资料蓝灵依已经给林安发了过来，他先研究研究其他天才再说，万一碰上了起码有个准备。

    “白金三阶，也就那样……”

    王腾表情十分的精彩，李潇潇跟刘明也是无语极了，也就林安敢说这种话了，他们都只是白银境界，不一轮游就算成功。

    “……”

    姜兴一言不发，他的实力跟枫源缨差不多，感觉有被冒犯到。

    广场中央各国参赛选手终于是亮相完毕。

    “让我们再次用热烈的掌声欢迎各国的参赛选手！”

    哗哗~

    又是一连串掌声，有的人手都拍肿了。

    “各国选手稍做休息，比赛抽签过后正式开始！”

    舒颜宣布着拿出了自己的手机，介绍着。

    “这次的抽签呢，有些不一样，所有的参赛选手所在的休息室都会随机一个数字，这些都是大数据随机的，各位可以放心，每一位参赛选手可以根据比武台显示的数字前往比赛。”

    舒颜话音刚落，每个休息室的电视屏幕右边顿时弹出一个窗口，上面是每个选手所随机到的数字。

    “来了来了！”

    王腾兴奋的盯着屏幕，上面出现了林安四人各自的所属数字。

    ‘林安777号

    王腾869号

    李潇潇7689号

    刘明8111号’

    “看来我们都是第一轮呢。”

    林安笑了笑站起身，开始摩拳擦掌，没想到这么快就要战斗了，他已经开始兴奋起来了，希望第一轮的对手不要太令人失望。

    “不知道对手是谁。”

    王腾嘿嘿笑着，倒是有些期待，毕竟这是第一次参加如此大型的比赛，已经是跃跃欲试。

    就在此时电视上的窗口发生了变化，四人的首次对手也是显示出来，有头像有名字，资料很是清晰。

    “这几个人……”

    “有些面熟啊~”

    林安四人都是托着下巴仔细的看着，但又想不起来在哪里见过。

    “这不就是那几个倒霉玩意吗？”

    姜兴顿时乐了，缘分这种东西真的是奇妙极了，没想到第一轮就碰上了。

    778房间。

    “好，很好！”

    高龙看着自己学生的对手，忍不住兴奋的大喊大叫起来，就差站起来跳舞了，林安四人的对手不是别人，正是高龙其中四个学生。

    “老师！”

    四个学生也是一脸兴奋，特么的，郁闷一天了，终于等到报仇的机会了，这一次一定要让他们颜面扫地。

    “赵大，你是黄金境界的实力，是我们那里的第一天才，不要留手，快速的解决林安这小子，让姜兴看看什么才是天才，就那小子的真的能击败钻石境界的凶兽？开玩笑呢！现在就是让他露出真面目的好机会！”

    高龙认真的嘱咐着。

    “还有你们三个，虽然实力是白银境界，但是实力也不俗，不能输给那三个人，听到没有！”

    “是，领队！”

    赵大四人重重的点了点头，一时间斗志高昂，他们的目标是要拿前一万名！

    “好了，去吧！”

    高龙没再说什么，赵大四人也是离开了休息室，前往凰巢的中央广场比赛场地。

    “嘿嘿，姜兴，估计一会你的脸就肿大了！我真的很期待你难受的样子。”

    高龙已经想好了，等赵大他们击败林安四人之后，就去777房间，当面嘲讽姜兴！

    “领队，我们呢？”

    其它学生遇到的选手都是不认识的人。

    “全力以赴就对了！”

    “嗯！”

    其它学生应了一声，也是起身离开。

    此时，两万名参赛选手从不同方向来到了中央广场的比赛场地，每一个比赛场地上面都是悬浮着一个电子屏幕，显示着两位选手的信息，避免学生们走错地方。

    林安双手叠在脑后，一脸轻松的走到了自己所在的比赛场地，场地为正方形，不是很大，大约几百平米的样子。

    在林安观察四周的空挡，赵大从低处一下子跳了上来，稳稳地站在了林安的对面，一副装x如风的样子。

    “林安是吧，我就是你第一轮的对手赵大，也是你最后一轮的对手！”

    赵大一脸不屑的看着林安，很是自负的说道。

    “哦~”

    林安很是平淡的回了一个字，完全没将这个赵大放在眼里，通过【神识之眼】，他的一切信息林安都是看得一清二楚，弱，太弱了！

    嗡嗡~

    两人刚登上比武场地，下一刻，四面升起了一道透明的能量罩，将他们包裹在了里面，这层能量罩可以隔绝魔力，能够将战斗产生的各种波动尽数抵挡，避免殃及其它，也避免影响其它比赛场地的选手。

    “不就是得了一个黄金勋章吗？还不是靠自己实力得到的，你小子拽什么？”

    赵大越看林安越不爽，此时的他体内魔力疯狂涌动，手掌一翻，一张绽放着紫色光芒的御卡赫然出现！

    “林安，我让你见识见识，什么才是真正的天才御卡师！”

