    第28章 来嘛，拉嘛！

    一声令下，大师如子弹般射了出去，原地的云岭，尘，兰戈三人先后向村里跑去。果不奇然，破旧的房屋和断垣先后冲出了几群拿着武器的人。

    尘掏出武器甩出一节后以大拇指为轴，手向下一送，正握住棍头，棍尾则对着面前的敌人，坚定的凝视着对方，被护在身后的是拿着魔法书吟诵的兰戈。两人在避免被围住的同时找着相对合适的位置与他们对峙着。

    魔法书被猛然合上。“啷个？”尘用余光确认着，随着兰戈结束吟诵，尘只觉得身体和精神像气球般逐渐充满了力量和莫名的激情。“不用顾虑我了。”兰戈在背后说着。

    点了下头，尘冲向离自己最近的敌人。

    尘半试探地斜劈出一棍，侧身快速躲开的对方显得有些失衡，尘没等他站定，右脚踏步踩在他脚背上，“哼！”猛然发力转腰反抽一棍，正中侧肋，对方立刻摇晃了一下，接着便倒了下去。没等尘细感受这特殊的第一次。余光中拿着匕首等短武器的斥候们已经接二连三地奔向尘，尘也不可能傻等着被围，抬腿便跑，边寻找着反击的时刻，不远方不时传来各种打斗声。一寸长，一寸强是很有道理的，几次都是没等进入对方的攻击范围，尘那半米棍就已经抡在了对方的要害。在兰戈的魔法加持下，一些没避过的也没伤尘分毫。评估着附魔持续的时间，尘解决掉手边的最后一个便赶向兰戈的位置。

    见得一间农院，门口被两人围住，尘没多想便快步绕到背后，其中一人闻声想转头，下一刻便倒了下去。身上的附魔渐渐消失了，尘摆好架势和另一人对峙着，忽看见自己架在身前的手臂正在颤抖，立刻试着转移意识，还是不行，便咬牙坚持着。只听一声“哎！”尘闻声发现屋内还有一人，已破开了兰戈的架子，握着的匕首正要直奔兰戈的肚子！

    晚了。

    尘走神的一瞬给了对方机会，急速拉近距离后划出匕首，尘忙侧身闪躲，匕首在尘的左肘处划了个半圆，未等尘站稳。

    碰！

    一声炸响。尘已没空去理会，对方的匕首已然在尘身侧不到一尺的距离斜划向右肋，尘赶忙收肘使短劲的同时向后岔开腿，筋一跳，甩棍瞬间伸出，正好斜别开匕首。

    吱！

    匕首的刃口斜着蹭过甩棍，蹦出火星。兵刃相接的一刻、尘快速收回前腿连退几步，勉强招架住后，拉远了和他的距离。双臂抖得更厉害了，尘紧盯着对方，自己快速的喘息着。

    下一刻，尘眼前的人头突然像西瓜般炸开。

    碰！

    耳朵里又传来一声炸响。

    “干净了，你俩都没事吧！”右方不远处的阴影中走出来一个人，是满脸胡茬的云岭，风沙使他稍稍眯上眼，嘴叼着棒棒糖的白柄，小臂有几处擦伤，伤口里还裹着砂砾，他的衣服变成了一身土黄色的迷彩，手里端着同样土黄色的长条武器，看起来是把狙击步枪，枪口还冒着清烟，“我回来了。”云岭缓缓的说。

    “吓死了，他头怎么突然爆开了。”尘回过头，看到一个大脑袋，满头是金红相间。“我没事。”兰戈说着，想挤出一个灿烂的笑容，但脸上被箍得实在太紧吧了，笑一半便放弃了。云岭也凑了上来。

    “什么叫1.5的含金量啊？”松开弦尘想接着吹，手中的武器径直掉在地上，这才发现，自己已经动不了了，索性双腿一软坐在地上，只觉得浑身酸痛，尤其是左肘，根本抬不起来。

    “你们没事儿吧。”这次过来的是大师一行人。

    “嗯。都解决了？”蹲下的云岭问大师。

    “没。薇儿说缺几个人。”

    云岭将头转向薇儿，后者的眼神始终警戒着：“两个核心人物没看到，还有法师团的人数不太对，有些少。”

    “我看看你伤哪了。”大师回答云岭后径直走向尘。

    “手肘。你慢点嗷。”

    “很严重么？”小花问道，随着大花凑了过来。

    大师抬起尘的左胳膊：肉被匕首斜贴着骨头齐刷刷的片开一寸多，连着的筋也只剩不点，断筋和肉皮还连接着手肘，就这样耷拉着，血不停的涌出。

    “哎呦没事。这大伤口，再晚一会就结痂了吧？”大师打趣道。

    “你是带草帽那伙的么？”尘咬着牙反问。

    “哎呀，活跃下气氛嘛。喏好了。”大师的速度很快。尘的左肘被一层黑色物质包裹着，又被缠上一圈圈绷带，算是固定了，这东西似乎能缓痛，确实也不再那样疼了。不过左肘还是没什么知觉，也不能握拳。“这就是靠谱的生物科技嘛。”尘感慨着。

    “没伤到骨头还行，筋完全长好需要半年的时间。这期间好好注意下。对了虽然是废话，但三天内尽量不要进行剧烈运动，否则外面的皮可能爆开。修复胶和绷带不用担心，只要在我100米内，就不会失去效果。”

    “那这半年内我都握不了拳头了？”

    “嗯。先戒了吧。也是好事。”

    这话到底是谁教你的？

    “不对劲！”大小花打断了正想还嘴的尘，仿佛回应着迅速放低身体重心的大小花，大地颤动起来。

    (本章完)

