    “这是！”

    大殿之中。

    那混玄三脉的老者，看着周围的这一幕，看着那些熟悉的水灵修士，看着其他的九个灵老，看着水灵少主秦烨，看到他们那一双双眸子的变化。

    眼中…透着不敢置信之色！

    他能够判断出，这些水灵修士，此刻皆是陷入了‘失去自我’的状态之中！

    秦韵看到这一幕，她的娥眉，这个时候也是紧皱了起来。

    手，微微一点。

    刹那之间，这整个大殿之内，都是有着淡金色的光芒泛起。

    淡金光芒交错纵横，化作了一道圆形结界，将他和太一，还有东方乐、叶枫、和那混玄三脉的老者，尽皆给笼罩其中。

    亦是在这一刻…

    殿内的其他水灵修士，都是脸上露出狰狞的神色，朝着这结界，疯狂的发起了攻势。

    太一眉宇同样是紧皱。

    东方乐和叶枫，因为站在他的身边，有着玄墨的神识抗拒，故而没有中招。

    可是目前的这个情况，想要脱身，恐怕是极其之难。

    周围的淡金结界，在攻势之下，已然是疯狂闪烁。

    他的目光，看向前方的冷。

    而此刻的冷，同样是在看着太一。

    那一双血纹流转的千幻魂瞳，透着极致的冰漠、彻骨的平静。

    “主人，这小子，于你并无杀意。”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    太一，微微点了点头。

    从直觉的角度来看，他也能够感觉到，眼前这个拥有千幻魂瞳的家伙，虽然来势汹汹，口口声声要带走自己，不过…太一从他的身上，倒是没有感觉到丝毫的杀意。

    只是既然没有杀意，那这番找自己又是何意？！

    “太一。”

    就在这个时候。

    太一的身边，秦韵沉声开口。

    “我挡不住他，你准备一下，我们马上传送离开水灵界。”

    声音，很低。

    太一看了眼秦韵，微微一愣，传送？！

    这殿中还有传送阵布置？！

    而既然是传送，传送到哪去？！

    下意识之间，太一看向那混玄三脉的老头，这老头的眼中，有着决然之色。

    “嗯。”

    太一点下了头。

    传送离去，目前来看应该是最好的办法。

    毕竟若是要打，估摸是肯定打不赢了，连秦韵这混玄三脉都是没有自信，更别说自己这造化九重的修为。

    他很清楚一点，这两个家伙的目标是自己，只要自己离开了这水灵界，这殿中的其余之人，都将恢复原样，不会被找麻烦。

    而就在这个时候。

    淡金结界之外，那十尺之高身躯，站在冷身边的高大男子，咧嘴笑了起来。

    “区区结界，也敢阻挡。”

    猛的一步跨前，右手猛的朝着前方打出。

    轰！

    拳风，带着呼啸的劲，瞬间落在了这淡金结界之上！

    一拳下去，只见这淡金结界，如同破碎的蛋壳一般，裂缝疯狂蔓延，周围被控制的水灵修士，更是在这一刻发起强烈的猛攻。

    秦烨手中的长枪，猛然一刺！

    长枪，刹那穿破结界，直接刺了进去！

    砰！

    整个结界，在这一刻、瞬间崩碎！

    长枪的枪尖所指，正是太一！而在太一的面前，东方乐一口虎牙露出凶相，手中的长镰紧握着，随时准备出手。

    “敕！”

    不过就在结界崩碎的同一时间。

    太一和秦韵的脚底之下，有着一道淡金色的阵法纹路，迅速出现。

    那混玄三脉的老者，双手猛的一合。

    淡金光芒瞬间大放，将太一和秦韵笼罩，极为强烈的虚空波动，从这淡金光芒中汹涌而出，仅仅…一息！

    这淡金光芒，消散。

    当光芒消散之后，太一、东方乐、叶枫、秦韵，四人的身形，已然是消失在了原地。

    这些冲入结界的水灵修士，都是扑了个空。

    他们的攻势，也都是停了下来。

    “可恶！”

    十尺高的男子，微微一愣，反应过来之后，这个时候开口喝了一声，变得是极为怒火。

    他们的时间很紧，特意跑这一趟，现在却是扑了个空，怎么可能不怒！

    而且，显然他和冷都是没有想到，这水灵灵主竟然这般的谨慎，在自家的殿中，竟然还蕴含早就布置好的传送之阵，以他们现在的分身之躯，根本没有办法及时阻止。

    只能看着到手的鸭子，飞走了。

    “屠了此界！”

    这十尺高的男子，怒声说道，俨然是动了杀意，想要将水灵界给屠灭个干净。

    “走。”

    而在他身边的冷，则是淡淡一个字。

    从始至终，情绪都没有半分波动。

    转过身，朝着殿外走去。

    “冷，你就不恼火？”

    十尺高的男子，看向转过身的冷，话语出声之后，又是顿了顿，接着是悠悠苦笑：“算了算了，是我太着急了，忘记了你祸不及旁的规则。”

    接着，这十尺高的男子，亦是连忙跟了上去。

    既然冷不同意屠界，这十尺高的男子，自然也是不会去做。

    两道身影，当跨出大殿的那一刻，便是消失在了原地。

    当冷离开之后，这殿中的所有水灵修士，他们眼中的血红之色，都是极速消失，彻底的荡然无存，原本的疯狂也是消失，恢复了最初的清明。

    “发，发生了什么？！”

    这些恢复清醒的水灵修士，一个个看着左右，皆是眼中有着迷茫惊讶。

    那位混玄三脉的老头，原本他是打算死拼到底的，却是没想到对方完全就不在意他，直接就走了。

    这个时候，是又好笑，又庆幸。

    扫了眼周围这些恢复清醒的水灵修士，他知道这些家伙，没有一个知道发生了什么，都是稀里糊涂。

    深吸一口气，沉声开口，声音中灌注了混玄三脉的修为，让殿中所有修士的心神，都是一怔，纷纷是看向这混玄三脉的灵老。

    “灵主亲令，少主秦烨接令，自即日起，水灵宫一切事宜，由少主秦烨代掌，望吾弟善而为之。”

    一句话，让刚刚清醒过来的秦烨，又是懵了！

    草！

    到底发生了什么？！

    老子的姐姐呢？！

    这殿中残余的虚空波动，又是个什么鬼？！

    满腹的疑惑，在肚子里打转，秦烨看向周围，有着很明显的新打斗痕迹…！

    