    陆彦想起了曹操早期最大的危机之一，

    那就是张邈联合陈宫背叛了曹操，接引吕布进入兖州，差点导致整个曹氏集团都被打散了，

    可以说是凶险异常。

    想到这儿，陆彦不由得有些疑惑起来，

    “从目前来看，

    张邈与曹老板好得可以穿一条裤子，就差蜜里调油了。

    曾经，张邈全力支持曹老板起兵伐董；

    而张邈因为责备袁绍引起了袁绍的怨恨，

    后来袁绍示意曹老板杀掉张邈，却遭到了曹老板的拒绝和劝解。

    按理说，他们二人的关系应该非常亲密才对，为什么张邈会背叛曹老板呢？”

    想不通，

    陆彦便顺手把自己的疑惑写到了日记里，

    【张邈为何要背叛曹老板？是道德的沦丧还是人性的扭曲？】

    不过陆彦思考片刻后，觉得最有可能的还是，

    【或许是张邈将来眼看曹老板的权势越来越大，甚至入主了兖州成为州牧，担心曹老板会对他不利？】

    【我倒是觉得很有可能！】

    想到这儿，陆彦将日记本合了起来，开始仔细思考起其中的关键。

    这时候，陆彦忽然想起了一个人，“陈宫！”

    “陈宫，没错，陈宫应该就是整个事件关键中的关键！”

    陆彦想到陈宫之后，顿时有些恍然大悟的感觉，

    “随着袁绍表奏曹操成为兖州牧后，袁曹的关系也更进一步。

    这时候的张邈，恐怕就会非常担心袁绍会找他算旧账。”

    “陈宫是曹操误杀吕伯奢一家帮手和见证人，

    他若是以此来游说张邈的话，说不定还真的能让张邈心生疑虑。

    毕竟吕伯奢一家的遭遇，就是他张邈的前车之鉴......“

    或许这其中还有张邈自己对权利和利益的追求，但无论如何，他终究还是背弃了那个可以将亲人托付给他的兄弟。

    叹息一声，陆彦摇摇头道：

    “曹老板真是糊涂啊...一时冲动竟然给自己带来了如此之多的麻烦...”

    再想想宛城玩嫂子一役，陆彦的头便摇的更凶了。

    【日记同步完成，恭喜宿主签到成功！】

    【日记内容评判：甲！】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

    【奖励生成中，请等待......】

    【恭喜宿主，获得猩红披风一件】

    【猩红披风：小幅度提升穿戴者的武力和魅力。】

    看着这件跟自己风格格格不入的猩红色披风，陆彦便随手将它随手塞进了箱子里，随后他盘腿坐在了床上，破天荒的开始主动修炼起了先天功和三尺气墙。

    陆彦突然肯用功肯定是有原因的，他心头对自己暗自警醒，

    “如果后方乱起，我肯定是首当其冲。

    看来，我必须得尽快提升自己的保命能力了。”

    在没有确切的证据之前，

    陆彦不能跟曹操提起张邈会背叛的事情。

    因为如果他说出了这件事最后却没发生的话，

    那他便要背上一个离间至交和亲密战友的罪名，从而失去曹操的信任。

    如今好不容易下定决心并干起了点事业，而且身边又有了赵云、夏侯兰等信任他的人，他实在不想因为一时口嗨而辜负了这些信任他的人。

    “罢了，努力提升自己的实力，同时做好必要的防备，

    如果张邈确实有背叛的苗头出现，到时候再通知曹老板也不算太迟...”

    可是陆彦万万没想到，

    曹老板可以远程偷看他的日记，

    虽然他没有写太多关于陈留太守张邈背叛曹操的细节，

    可他终究还是在日记中提了几笔。

    ......

    顿丘今晚的夜，

    很寒！

    夜风呼呼的吹在曹操的脸上，

    犹如无数柄利刃在他脸上刮来刮去，刮来刮去...

    但是再冷的天，再凛冽的寒风，

    也比不过曹老板此时如同被冰封了的心，

    “我待张邈如手足，他将来却会背叛我？

    为何会叛我？

    为何要叛我？！”

    曹操身上只穿着单衣，手中还拎着天道命运日记本，

    此刻他呆呆站在自己起居的帐篷之外，

    双眼无助而颓丧的望着黑漆漆的天空。

    “陆先生是不可能骗我的，这可是他的日记，谁会在日记里自己骗自己？”

    曹操似乎感觉不到夜间的寒冷，因为他的心，更冷，

    “如果连张邈都背叛了我，那这个世间我还有多少值得信任的人？我还会有值得信赖的朋友吗？”

    历史上的曹操生性多疑，甚至还自导自演了一出梦中杀人的好戏，以此来让人远离自己。

    或许，被最信任的人所背叛的这些惨痛经历，就是曹操走向极端的一个推手。

    巡营的士兵们见到曹操后都会停下行礼，然后才继续自己的工作，

    等到走了四五波士兵后，

    曹操终于这才回过神来，

    他才发觉自己不知何时走到了营帐外面，

    “嘶！好冷！”

    趁着没人注意到他这边，曹操一个箭步缩回了自己的营帐。

    回到温暖的被窝里，

    曹操将天道命运日记本重新打开，

    他看着这句【还会不会像历史中那样来个突然反水？】陷入了沉思。

    “看来，在那个历史中孟卓确实真的叛了我，陆先生的担心很有必要。

    但我不能在毫无根据和证据的情况下对孟卓不利，

    因此，这件事情恐怕只能托付陆先生去关注了。”

    想到陆彦，曹操不由得点点头道：

    “陆先生的目标很明确也很纯粹，如今我是他最看好的人，想必他一定会尽全力来帮助我...吧？”

    但琢磨了片刻陆彦的性子，曹操还是叹了口气道：

    “算了，我还是自己做好万全准备，

    那就算陆先生不尽全力，只要他在恰当的时候稍微透露出一点风声，

    我就可以尽全力去避免受到张邈的反噬。

    陈留是我的根基所在，可不能轻易被张邈夺了去......”

    曹操虽然对自己说只是戒备张邈，

    但他的行动却显示他已经完全相信了陆彦日记本中的话。

    曹操的目光又落在了日记本上，

    再看陆彦开头的两句话，

    【要过年了啊，真是有些想念......】

    【我在这边过的很好，没有人催更，也没有人催婚。甚好，勿念......】

    曹操没来由的感觉到一阵心酸，

    “这分明是在怀念当初有人催更和催婚的日子吧！

    或许是亲朋，或许是好友？

    可这一世轮回，看来陆先生你到现在依然还是孑然一身啊......”

    曹操有些被陆彦的“惨状”给触动了，想起张邈时，他又有种同命相怜的赶脚，

    “孤家寡人的滋味啊...我现在好像也有些感受了，真的很不好受...

    不过陆先生，你放心，

    有我曹孟德在，以后每年过年我都会让你有所挂念。

    催更，这个我不知道该咋办，总不能暴露我能偷看日记的秘密去催你更新日记吧......

    但催婚嘛，这个我倒是可以替你好好安排安排！”

