    忽然，广场台阶上的房门“哐啷”地一声打开了，一条黑色的人影从房子里蹿了出来。

    不多时，广场台阶上的其他房门全都“哐啷”地一声打开了，十来个女弟子也跟着冲了出来。

    “救命啊！”

    这是一个男人的声音，就是他在喊救命。

    泥香一听，这人分明就是莫云白，难道他又遇到麻烦了？

    泥香和花见羞不约而同转身进了大门，向广场台阶上一看，莫云白正极速奔跑着。

    他果然像是身后有野狗在追他一般，正从台阶上连滚带爬的往广场大门处蹿逃。

    “站住，臭小子，今天别想逃？”

    不错了，这厉声说话的人正是花惹秋。

    也许是她在五花门发现了莫云白，又想起金州汉江岸上的事情了，便又要找莫云白讨债来了吧？

    莫云白一瞧见花惹秋，再想起她那生锈了般的眼珠子，当下身体哆嗦不已。

    他再也不想见到花惹秋这样令人恶心的女人了。

    不过，这时候，花惹秋还以为他就是小贼，便命弟子捉拿。

    “救命啊，此处又有水盗要让人家男人脱衣服了啊！”

    花惹秋一听，怒气往心口上冒，扬言怒骂：“小兔崽子，你呼喊什么，我抓住你，让你好看。”

    于是。

    花惹秋一个身轻如燕，飞驰。

    而莫云白就要一个连滚带爬，奔跑。

    他们毫厘之间已分强弱快慢。

    只是，还不等莫云白完全奔下台阶，花惹秋已经凌空飞起，一把提着他的后衣领，将他扔在台阶下的广场上。

    这一扔，委实把莫云白摔疼了，使他再也爬不起来了。

    “臭小子，你怎么会在这儿？说，是不是那个小贱人将你带回来的？”

    如此恶毒的辱骂仿佛不是在骂莫云白，更好像是在骂那个把莫云白带回五花门的人。

    而花惹秋嘴里的小贱人，当然指的就是花见羞了。

    花见羞和泥香已经从大门处走了过来。

    花见羞道：“师姐，此人是我带回来的啊，请高抬贵手！”

    花惹秋蛮有神气地打量一下莫云白，哈哈一声冷笑：“哈哈，莫非师妹看上了这个小白脸了，这小白脸什么都不会，带回来只是个吃白食的家伙，不如交给我，你可能不知道，前些天，在船上被他和那个黑毛汉子逃了，令我在江湖同道面前丢尽了脸面，今日刚好撞见，这账就好算了。”

    泥香道：“原以为五花门是锄强扶弱的名剑门，如今看来也只不过是欺负弱小的江湖肖小。”

    花惹秋怒了：“住口，你是谁，你有什么资格在这里满嘴喷粪，别以为你是江湖门的人，就可以目中无人，再说了，你说你是江湖门的人，那么你就是江湖门的人了？谁知道呀？莫非你也是冒充江湖门，作假虎威吓唬别人的小小之辈么？”

    花见羞怕泥香再一次出手教训花惹秋，又惹下不必要的麻烦，这便做了和事老，道：“此事是我们五花门的门内之事，妹妹大可不必与我师姐争吵，我自有分寸处理好这件事情。”

    这才像一个代理掌门该说的话，不过泥香见花惹秋言语十分刻薄无礼，便不服气道：“那你还是我姐姐，我还是你妹妹呢！”

    呵呵，这次反倒是她小家碧玉了一回，不过花见羞此间的为难，她也是瞧在眼里，所以也就住嘴了。

    她十分的清楚花惹秋的身后有万花子在撑腰，所以今天这件事情无论是好是坏，对花见羞总是不利。

    不过，此刻就是不知道有多不利呢？

    莫云白被花惹秋身后的弟子挟持，泥香和花见羞都知道，除了她们出手之外，任谁有多大地本领，也休想救莫云白脱离被威胁的困境。

    是的，初入江湖，满腹经纶，莫云白莫非是秀才遇上兵，有理说不清？

    自己只不过想下江南游览一番，开开眼界，见见世面，但绝对想不到一出门就上了条贼船，来来回回折腾两三回，也是逃不出这些水盗的手掌心，顿然心中对下江南也淡然了几分，他也不得不质疑书本上写的“江南好”了。

    “先生啊先生，你老说江南好，下江南能开开眼界，增加见闻，可现在，弟子还没有到江南，便要命悬一线了，呜呼，哀哉呀！”

    这一声哀嚎，这一声怨天尤人，仿佛是又被野狗咬住了大腿，叫的人心也都乱了。

    泥香知道这时候的莫云白不是十年后的莫云白，也知道他此刻就是一个不会一招半式的文弱书生，所以她安慰道：“莫大哥，不要慌，她要动你一根手指头，我就砍断她那只手，她若敢动你一只手，我就废她那条手臂，凡是她如何对你，我当加倍让她偿还。”

    江湖门说出的话，当然是说到做到，这是江湖上公认的绝无妄言。

    不过，莫云白见不得别人打打杀杀，所以他忙道：“你是谁？你怎么知道我姓莫，你也是和她是一伙的吗？”

    事情不能太急，太急了无论谁都会忘记一些要紧的事情，就连泥香也是如此。

    她也许忽略了一个最根本的事情，那就是此刻的莫云白根本就不认识她，更不知道她是谁？

    不过这都不重要了。

    因为花惹秋已经不敢在了造次了。

    她方才已经见到泥香的厉害之处了，那功夫可不是虚假的，纵然她不是江湖门的人，那么也绝不是她能得罪的起的人。

    只是，转念一想，此刻服软，那她的一张脸今后还怎么在师姐妹面前混呢？

    “好吧，那么我就给你个面子，不过你要答应我一个条件。”

    有台阶下了，这是好事，毕竟僵持在这里，谁也不会好受。

    况且还是秋风瑟瑟的深秋夜晚，这份冷意，恐怕没谁比泥香更清楚了。

    泥香道：“什么条件？”

    互相给台阶下，谁若不识相，那真是太不懂风情了，花惹秋一向聪明的很，所以她不得不对泥香说：“这个条件很简单，当然也非常容易达成。”

    泥香疑惑，道：“什么条件这么容易达成？莫不是让莫大哥当着这许多女弟子的面，把衣服脱了吧？”

    这样一说，事情就有了转机了，因为这世界上再也没有比脱一件衣服更简单的事情了。

    花惹秋道：“不亏是江湖门的弟子，未卜先知的本领不可小看呀！”

    听到这个条件，泥香笑了。

    她实在想不到这一次入梦居然能在梦里看到莫云白的白皙身躯，心想此处，顿觉这件事情果真妙不可言，所以不等莫云白说不行，她居然先一口答应了，并且答应的很快，很干脆。

    “好，我答应了你！”

    这种简单又容易达成的条件，谁若不答应，那么这个人多半是个傻子，或者也是个疯子。

    不过，现在莫云白就是这种傻子疯子，他居然高声叫喊了一句：“不行！”

    本来以为只有花见到花见羞会害羞，不过在此刻，这个男人也害羞了，并且他还在挣扎，好像还很想逃跑的样子。

    脱个衣服，看似简单，其实也不简单。

    尤其是让一个初入江湖的白脸书生在这么多女人面前脱衣服，那就像是让公鸡下蛋孵小鸡一般，那是万万不可能的事情。

    不过，既然莫云白现在还是初生牛犊，咋能不怕母老虎呢？

    这花惹秋就是母老虎。

    她又怎么会放走这个初生牛犊呢？

    一切的事情已经敲定了，谁也别想改变。

    此刻。

    任谁都不能说花惹秋是个坏女人，因为她出的这个条件实在是再简单不过了，就连泥香也不站在莫云白这边了，她点了点头，然后转过头去。

    这里是五花门，不是山寨土匪住的地方，这是一个有规矩的地方，平常就算一个男人穿着干净整洁的衣服都别想进入五花门半步，此刻又怎么会让一个男人当众脱衣服呢？这难道不是一个很好笑的笑话那又是什么呢？

    或许，花惹秋已经习惯了在外面厮混的日子。

    也或许，她真的不该再一次返回五花门。

    返回五花门就是一个错，因为就连先前对她心软，放她进屋的花见羞也已经在开始后悔了。

    她后悔真不该没有万花子的明确指令，就私自放花惹秋重回五花门。

    人非圣贤孰能无过，这个错误此刻看来，已经不单单的是个错误这般简单了。

    在这个江湖上，每个名剑门都应该有自己的规矩，并且这个规矩神圣不可冒犯，谁也不能逾越践踏，谁若逾越践踏，那么谁就要死。

    花见羞当然明白这个事情的严重性，所以她急了，不得不挡在莫云白的身前，对着花惹秋道：“师姐，要是晚上脱衣服睡觉，那自然是一件应该的事情，但是此刻怎能让一个大男人当着众姐妹的面脱衣服，这未免有伤风化吧？师姐刚从外面重回五花门，难不成，一进屋就想践踏五花门的圣洁威严吗？”

    也许，重归五花门就应该有五花门弟子的样子。

    很显然，花惹秋重归五花门以后，便收拾了一番，就连她外面栽培的女盗匪们也在此刻打扮的有模有样，任由谁来看，也绝不会看出这是个一群纵横在水面上的盗匪。

    肮脏头发，污垢面目早已是金银首饰满挂，好像瞬间变成了最富有的人了。

    花惹秋讥讽道：“师妹有所不知，我和这臭小子的恩怨是在船上结的，让他脱衣服只是想夺回一个面子而已，若师妹觉得在这里不好让他脱衣服，那么我还有个更好的地方让他脱。”

    花见羞疑惑：“什么地方？”

    花惹秋又是一声冷笑：“当然邠州城里的大菜市啊。”

    泥香又把身躯转了回来，疑惑道：“菜市场？”

    花惹秋得意道：“又不是让他赤条落体去跳油锅，我本来是让他在这里脱，然后众口相传出去，传给那些江湖同道，不过这实在有损我们五花门弟子的清白名节了，所以我穷思极想，便想到了一个很好的办法，那就是明天早上，城民在赶集的时候，让他在菜市场去脱。”

    这个办法实在是好，实在是妙，谁都知道在菜市场买菜的都是女人，若是莫云白在菜市场里一脱，那岂不是要被买菜的女人们嘲笑死了。

    一个女人的清白固然很重要，但是又有谁会想到，其实一个男人的清白也很重要，这个道理，莫云白自当清楚的很，所以他又怎么会同意呢？

    现在这个江湖，仿佛做主的只有女人，因为莫云白一走出那个古老的树林，他就遇到了女人，并且无缘无故被女人坑地这么惨，以至于连一个读书人的清白名誉也给毁了。

    他现在很是怀疑，他这是犯了桃花债了吗？每及想这里，他嚎嚎大叫：“我不要，我不要在菜市场里脱衣服，那里都是一些管柴米油盐的女人，她们一定会嘲笑死我的啊！”

    这世界上任何一种事情你都可以侮辱，但是对于这种潜心读书，用心好学的读书人，万万侮辱不得，要不然会倒八辈子血霉，不过这对花惹秋来说，她根本不在乎。

    即使是自己的名节，她也不在乎。

    花惹秋听到莫云白这样说，她心里也乐开花了，因为她成心在和花见羞作对，她就是不喜欢花见羞一副人见人爱，花见花开的样子，所以花见羞要保护的人，也终究是花惹秋要害的人。

    至于害人的法子，如果说，这世界上有九千九百九十九种害人的法子，那么他就会九千九百九十八种。

    她现在的心情是愉快的，也是快乐的。

    一旁站的泥香，她作为梦的旁观者，若能帮得上忙，那是最好的事情。

    但是她不能施以援手。

    她十分清楚，这件事，她不能帮忙。

    因为她这是在梦里。

    她若施以援手，那么这场梦就会偏离以前的现实，而她入梦的目的也将付之一炬。

