    颜瑞丰刚说完，就有些后悔了。

    他没想到自己有一天会当二五仔。

    事情掰扯清楚之后，几辆小轿车就离开了颜家别墅。

    出门之后，各自离开。

    其中一辆小轿车上，坐着萧阳和颜瑞丰，半路一辆SUV跟上了小轿车。

    SUV上坐着包括颜星星等颜家武部的人。

    “真想不到，你会当二五仔，模板可是个会下金蛋的鸡，你这种人竟然不掺和？”

    车上，萧阳疑惑的问道。

    “我是哪种人？萧阳，我警告你，少跟我套近乎，我跟你不熟。”颜瑞丰维持着自己的高傲说道。

    虽说两人现在站在同一个战线，可依旧心合面不合，颜瑞丰依旧记得那一段段让他无比懊恼的往事。

    沉默了一会，颜瑞丰冷哼一声，似乎在回应萧阳的话：

    “这种东西，谁不心动，得到了那玩意，就是躺着数钱了。”

    “但是我更明白，这是烫手山芋，一旦碰上，说不定会被烫死。”

    “试问，我颜家排在四大家族最末，而且颜家在祖爷爷出面下，也不可能同意这么做，到那时，我没靠山，死的比谁都会难看。”

    萧阳呵呵一笑，“看来你还不傻嘛。”

    “做出两难姿态，最后站在赢高参一边，获得赢高参赏识，你颜家不自觉的已经朝着赢家靠拢了。”

    颜瑞丰笑了一声，并没说话，似乎是承认了。

    萧阳疑问，“还有个问题，皇朝娱乐会所抓任博端夫妻两个，这其中肯定有世家家族成员参与吧。”

    “你知道都谁参与了吗？”

    颜瑞丰微微一愣，突然冷笑了起来。

    “萧阳，你管的宽了吧，即便要说，我也是跟赢高参说，你算什么？”

    “我看你最近有点上火啊，这两天还是不要碰水的好，水火不相容。”

    这话说的意味深长，可是萧阳却听得云里雾里，根本不知道这两句话的联系在哪里。

    “呜——”

    一辆小轿车，一辆SUV穿行在燕京城的街道上，不到一小时，就来到了所谓的皇朝娱乐会所。

    临下车之前，颜瑞丰警告道：

    “萧阳，到里面一切听我的，你在人群里最好老实点，我不只是二五仔，还是个间谍，我是去谈判的，可懂？”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “我懂，我当二五仔的时候，你还在尿床呢。”

    颜瑞丰切了一声，带着人便走了进去。

    皇朝娱乐会所，竟然是一片占地很广的园林。园林之中，还有十几个精致的小院子。

    错落有致，颇有南方水乡的情调。

    竹林掩映，流水叮咚。

    有一首古诗颇能代表此地的意蕴。

    独坐幽篁里，弹琴复长啸。深林人不知，明月来相照。

    在燕京这寸土寸金之地，这么一座园林，充斥的可都是金钱的气息啊。

    刚穿过第一道门，就有一个身材高挑，穿着开叉旗袍的女子，拦住了一伙人的去路。

    “抱歉，这里是私人会所，需要会员卡才能进去呢。”

    那女人笑容灿烂，可是言谈举止，却拒人千里之外。

    “会员卡？你在搞笑？”

    一听这话，颜瑞丰就笑了指着自己的脸，说道：

    “睁开你卡姿兰的大眼睛，看看我，我是谁？我还需要会员卡吗？”

    他可是世家家族一员，进入皇朝娱乐会所，就跟进自家后花园一般，他的脸，就是最有效的通行证了。

    今日竟然被拦住了？

    “不好意思，颜大少，从中午开始，上面吩咐，不管什么人进去会所，都需要会员证，我们只认证，不认人的。”

    颜瑞丰很生气，感觉在萧阳面前丢了面子。

    他看了看身后颜星星等一众武部的人，胆气顿生。

    “你确定，你真的拦得住我？”

    那个旗袍美女掩嘴微笑，说道：

    “颜大少，你可不要为难我，如果您要硬闯，那我只能冒犯了呢。”

    此话一出，便出现了十几个精锐安保人员，制高点上，还探出了黑洞洞的枪口，安保人员的后腰，也别着热武器呢。

    私人会所，安保配备热武器，还真够猖狂的。

    萧阳轻声说道：

    “看来颜少的面子不管用啊。”

    颜瑞丰也觉得事情似乎不太寻常，眉头一皱，说道：

    “这是奢香夫人下的命令吗？”

    奢香夫人，是整个皇朝会所的管理者，是能直达太子的唯一之人。

    即便强如侯君临也难以做到。

    所以，奢香夫人在皇朝娱乐会所的地位，是最高的，没有人敢于反抗她的权威。

    可是话又说回来，世家家族成员，每一个人都不是小人物，能量巨大，在这方面，奢香夫人做的还是不错的，对大家都还算尊重。

    今日突然下令，看来是因为任博端了。

    “好，给你会员卡。”

    颜瑞丰很不爽的将卡给了对方。

    不过，即便有了会员卡，也不能带这么多人进去，一共只能带四个人。

    所以，颜瑞丰，萧阳和颜星星在内，又加了一个武部的好手，一共四个人，走了进去，剩下的人只能在外面等待。

    “这奢香夫人还真是小心，这么几个人，即便想做什么也翻不出浪花，再加上整个皇朝会所都被热武器防卫。”

    萧阳暗地里微微皱眉，觉得事情并没有那么容易办了。

    几分钟后，颜瑞丰就带着萧阳等人，来到了一座小院子里。

    院子里弥漫着花香，落花飞絮，烹茶鸣琴，十分古韵。

    小院里坐着几个穿着高贵服饰的人，有男有女，身后更有几十个保镖。

    这些男女，一看就是外国人，一个个气质不凡，应该都是有身份有地位的人。

    而正中间，却坐着一个身穿红衣汉服的女子，头上插着头钗，脸蛋精致，风韵犹存。

    举手投足，都有一种高雅的气质。

    她斜靠在沙发上，懒散之中带着睿智，成熟之中带着娇俏。

    就好似熟透的水蜜桃，咬一口，噗呲冒出一股水，余味悠长。

    此人，便是奢香夫人了。

    “柳胖子，你也在啊。”

    看到人群之中有一个胖乎乎的身影，颜瑞丰就有些意外。

    到底这个死胖子，还是参与了这件事。

    “这胖子什么来头？”萧阳小身的问道。

    颜瑞丰嘴角一扯，说道：

    “这胖子是鲨鱼，能吃人的鲨鱼。”

