    “……自古以来君臣一心，江山社稷方得百世安稳！女王陛下爱民如子，大司马耿直忠义，肯定是受了小人挑拨才会心生嫌隙！此次远山愿做使者，劝陛下和大司马前嫌尽释，君臣同心！”

    穆远山说完，又干了一杯，再次亮出杯底。

    凌珑眨了眨眼睛，笑道：“七公子好酒量！”

    穆远翔倨傲地仰起头，得意地道：“七哥岂止是酒量好……”

    话音未落，被穆远山的目光示意阻止，只好咽回了后面那些滔滔不绝的夸赞之语。

    “唔，你七哥还有什么好处，说来听听！”凌珑对穆远山做了个不介意的手势，笑眯眯地问穆远翔。

    穆远翔是个心里有话憋不住的人，更何况是这种场合，他更恨不得八面威风方才过瘾。听凌珑主动问起，他便毫不犹豫地将魏国七公子的英雄事迹逐一说了一遍。

    什么力战群雄凯旋归来；什么大破边疆叛军平定内乱；什么擒杀叛逆肃清党野……一桩桩一件件的确都是英雄人物的做派。

    穆远山几次目光示意都无法阻止弟弟，只好歉然地对凌珑说：“远翔年少轻狂，陛下莫怪！”

    凌珑忙鼓掌：“说得好！小孩子嘛，尽说大实话！”

    这分明是夸奖的话，但穆远翔就是高兴不起来。他狠狠瞪她：“告诉你多少遍了，我只比你小半岁！”

    “弟弟，别激动！”凌珑让侍婢将穆远翔搀着坐下，说：“你乖乖喝酒，我再跟你七哥聊一会儿！”

    这下子，穆远翔更不高兴了。她一直认为他是个小孩子，只跟他玩笑，却跟他的哥哥谈正事。太不公平了！他只比她小半岁啊！

    穆远山眸光一闪，意味深长地打量着凌珑，有些疑惑又有些诧异：“陛下……跟从前大有不同！”

    凌珑心头一跳，记起眼前这位翩翩佳公子曾是她青梅竹马的旧识。

    他可能已经对她起疑了吧！

    眼珠转了转，凌珑倒没慌张。反正她穿越之事除了顾容天无人知晓，她来个抵死不认帐，谁也拿她没辙！

    只要她的亲娘凌氏不说什么，别人再怀疑没有证据也是白搭。

    “唉！”凌珑长叹口气，趁机把话题扯到了正题上：“谁都有曾经天真烂漫之时，可惜命运多舛，经历了那么多的挫折和痛苦的洗礼，有所变化在所难免！”

    说罢，她作势用锦帕揩了揩眼角。

    穆远山顿时流露同情和愧疚之色。“回魏国这三年，我忙于军务，南征北战，疏忽了照料你和伯母，让你们受委屈也受苦了！”

    两人叙旧，深情款款，令人动容。

    雷思思翻个大白眼，没好气地对穆远山哼道：“你大概还不知道吧，这贱人……”

    “大胆！休得对女王陛下无礼！”左右立刻喝斥声一片。

    雷思思再嚣张，毕竟在凌珑的控制范围之内，只好悻悻地改口：“七公子，你大概还不知道吧！女王陛下的娘亲私通侍卫生下她……”

    “对了！”凌珑一拍桌案，阻止雷思思再继续说下去，对穆远山接道：“关于奸人诬陷我娘亲的案子已经查清了！狗男女邹松源和花百凤都已经押入天牢听从审判！今日七公子在此，正好做个见证，如何替我娘亲讨回公道！”

    接着，凌珑就不厌其烦地将邹松源和花百凤如何合谋买通了侍卫、管家还有婆子一起诬陷凌氏，只为了将其赶出邹府，拔了花百凤的眼中钉肉中刺。

    “我娘亲原本是邹松源的原配妻子，他泯灭良心，竟逼着嫡妻做妾，重娶了花百凤，实属奸邪之徒，忘恩负义，必须严惩才是！七公子，对此事意下如何！”

    穆远山听得眉头紧锁，愠然道：“行此昧心之事，的确是奸邪之徒无疑！没想到上将军如此欺世盗名……”

    话音未落，就听到外面有嘈杂之声。

    问起缘何吵闹，回禀：“清平县主跪在殿外求见七公子，说有冤屈申诉！”

    凌珑一听邹谨竟然告状告到这里来了，不由气笑了。“她有何冤屈申诉？既然闻听故人来，那宣她进来见见面吧！”

    *

    邹谨进了清凉殿，就直奔穆远山而来。但却在距离他三丈之外停下脚步，只是掩面试泪，哽咽不休。

    “谨儿。”穆远山不由起身，百感交集。“你们姊妹俩都长大了……一般的如花似玉！”

    “远山哥哥！”邹谨抬起泪眼，兀自哭泣。“谨儿终于见到你了！”

    “莫哭，何事委屈说与我听！”穆远山命人给清平县主添了碗箸，搀她入座。“上将军之事与你无关，你不必耿耿于怀！”

    “我爹爹和娘亲都是被冤枉的！”邹谨哭得梨花带雨，一直诉说着冤屈。“有人在陛下面前颠倒是非黑白，诬蔑爹爹和娘亲，求远山哥哥帮忙查清真相，还爹爹和娘亲一个清白！”

    穆远山目光看向凌珑，凌珑立即请出来了所有的证人，又有赵嬷嬷的聘书为证，人证物证，铁证如山，确实狡辩不得。

    “谨儿，此事与你无关！”穆远山心疼地再次看向邹谨，劝道：“我会跟女王陛下求情，秉公处治，绝不会牵连到你！”

    邹谨见已无力回天，只能哭得更伤心。“远山哥哥，爹娘出了这样的事情，谨儿已经无颜在燕国待下去了！”

    穆远山当即承诺：“你我情同兄妹，此事自当无法袖手旁观！若是不弃，可暂到魏国侯府借住时日，也算还了当年邹将军收留之恩！”

    他原本是魏国七公子，却因为战败被送到燕国做质子。

    大司马对魏七公子倒是十分照顾，还将他送至上将军府暂居了几年。

    上将军有两位小姐一位少爷，在一起厮混得熟了，也就有了青梅竹马之谊。

    虽然这次邹松源犯下滔天之罪，但仍无法抹去他曾对魏国七公子的养育之恩。

    穆远山收留邹谨，许诺带她回魏国侯府暂居，非但毫不唐突，更显得他有情有义，极有兄长的仁厚和责任心！

