    敖宏这话并不仅仅是为了朱清，而是心里真的起了杀意，他们敖家损失了三大长老不说，就连最得意的天才也死了，要说不杀几个龙家的人，怎么对得起自己。

    当然这样更能刺激朱清，从哪光幕屏障里出来，自己就能把他给斩杀了。

    呔……

    嘴里说着突然爆喝一声，宽大的手掌直接朝朱炎血的天灵盖拍了下去。

    “爷爷……”

    朱清一动，全身的鳞片哗啦啦作响，心急则乱，也顾不上自己是不是敖宏的对手了，一个纵身就冲敖宏飞了过去，手中长枪万般变化，带着丝丝说不出的规则之力，冲着敖宏一枪挑了过去。

    铿……

    一手一枪刚一撞击在一起，朱清就感觉自己那一枪像是挑在石头上一般，坚硬无比的感觉震的他手臂麻，身体连连后退，要不是吸收了敖闰体内的血肉，在这一撞之下恐怕自己早就身死道消了。

    不过好在这一击之下也将敖宏抓向朱炎血的大手给震开，让朱炎血捡回了一条性命，勉强稳住体内沸腾不已的气血，双目傲然的对上了敖宏，一脸的傲气道：“如果你只有这点本事的话，想要杀我恐怕没那么容易。”

    “小子，你以为现在是上古应龙之体我就拿你没办法了？要知道我们敖家可以将龙家狠狠镇压了下去，要是没点手段我们敖家会在魔龙族崛起？”

    敖宏大笑一声，脸上的皱纹沟沟壑壑清晰无比，目光锐利如刀，随后就看到他双手不停挥舞，而后磅礴气息从周身蔓延而出，喝到：“四象之术！”

    刷刷刷……

    忽然之间敖宏的身体迅分裂，东南西北四个方向居然都有一具敖宏的身体，那番实力与真身竟然丝毫不相上下。

    四个实力强的敖宏。

    龙家众人还有朱炎血看到这一幕只觉头皮麻，心中震惊的无以复加，一个敖宏就能把朱炎血还有龙远山给打败了，现在一下又多出来三个敖宏，这得强悍到什么程度。

    多么逆天的人才能施展出这样的法术来啊。

    “哈哈哈……死吧，死吧你们全都给我死吧，四象之术，一体镇压，我看你还怎么反抗。”

    敖宏一动，其它三道用四象之术分裂出来的身影也动了，像是心心相印一般，每一具身体的变化全都一模一样，四头八手，无数道密密麻麻的掌影冲着朱清直接轰爆而来。

    那番气势，就算是比之毁天灭地之威，也不遑多让，朱炎血看得心头一凉，也没再大喊让朱清逃跑了，在绝对强大的实力面前逃没有任何意义：“朱清，你试试施展应龙之体，看看能不能把他击退。”

    “朱大哥，你可一定要战胜他啊。”

    看着空中的几道身影，龙傲天感觉自己的喉头有些干涩，这样的战斗已经出了他的想象范围，根本不能参与其中，只能祈祷朱清能够打败敖宏，不然龙家众人全都得死。

    “朱贤侄，你可一定要小心啊。”

    龙家众人吧希望的目光全都投在朱清身上，虽然他们也不相信朱清能够击退敖宏。

    “爷爷，我知晓了。”

    朱清感觉自己压力甚大，如果自己不是吸收了敖闰的血肉，恐怕早就被周围的气息给压的身体爆掉了，不过听到爷爷朱炎血的话后，朱清的心中又生出几分战意，他要用自己体内所有的力量为了自己的亲人而战：“应龙之体，给我出来吧！”

    朱清大叫一声，丹田之气在他那一声爆喝之下，在自己的体内瞬间朝着四面八方蔓延开来。

    砰砰砰……

    气息到达四肢的末端，体内出阵阵噼里啪啦的爆响，身体以肉眼看不清的度急变化着。

    哗啦啦……

    两个呼吸的功夫，朱清的身体就变成了高达几千丈的上古应龙，身体一抖，全身上下的鳞片稀里哗啦乱响，身体不停摆动，搅动周围的空气乱流，一些实力稍弱一些的人直接被卷入其中。

    尤其是那两个敖家的长老，一下被巨大无比的吸引之力吸入，然后朱清手中长枪一挑，两人惨叫一声，化作两具白骨。

    “啊啊啊……”

    五个长老，一个天才弟子全都被杀死，敖宏不能接受这样的损失，大叫一声，气息更加浑厚磅礴，亿万掌瞬间拍出，全都打在朱清高大的身体之上。

    砰砰砰……

    清晰无比的撞击声传来，朱清的身体不停抖动摇摆，剧烈疼痛传来，他那壮硕的身体不停摇摆，嘴里出阵阵痛苦的呻吟，随后凝聚精神，手握邪月长枪，对着敖宏的一道身影狠狠刺下：“给我去死吧！”

    手中的邪月长枪迎风暴涨，眨眼的功夫就变成了一座巍峨山峰，冲着敖宏轰爆而去。

    “想杀我没那么容易。”

    敖宏面色肃然，周围的狂风刮的他衣物哗啦啦作响，双手连连摆动，在胸前形成一个巨大的结界掌印，跟邪月长枪猛烈撞击在一起。

    轰隆隆……

    那一撞之下，敖宏只觉体内气血翻腾，身体爆退而出，朱清也好不到那里去，手中的邪月长枪直接脱手而出，虎口麻，就连神智也不怎么清醒了。

    此时此刻他才算是真正见识到了敖宏的真正实力，这人实力之强，世所罕见，朱清从来没有遇到过这样的对手，就连自己的爷爷也比不上现在的敖宏。

    得什么样的实力才能把他击杀？

    朱清的心神不由动摇了，身体不停晃动，想要把敖宏赶出去，那另外三具身体紧紧相随，朱清没有任何喘息的机会。

    “哈哈……我现在还有三具身体，你的邪月长枪已经飞出去了，看你还怎么抵挡，等下我就扒了你的龙皮，抽了你的龙筋，吃了你的血肉，这上古应龙传承就是我的了。”

    敖宏说着出手的度更快，雨点般的掌印以极其恐怖的度打在朱清身上，打的朱清身体不停颤抖，出悲鸣嘶吼之声。

    “哎……看来这次还真是天要亡我龙家啊。”

    “谁说不是呢，本以为有了朱清这个绝世天才我们就能把敖家斩杀殆尽，却哪里想到敖宏竟然强悍到了这种地步，恐怕在整个魔龙族内，没有人会是他的对手了。”

    ……

    噗嗤……

    就在龙家意中人摇头叹息的时候，半空之中忽然传来一阵响动，不知道为什么敖宏的另外三道虚影全都消失不见，只剩下一道本体，那本体在攻击朱清的时候忽然喷出一口鲜血，变得虚弱无比。

    “这……这是怎么回事？”

    “哈哈哈……老天有眼啊，敖宏强行提升实力的时间到了，现在正是虚弱的时候，我们龙家有救了。”

    ……

    唰……

    众人说着，朱清也猛的睁开双眼，虽然感觉自己疲惫无比，却还是强打起精神，一个翻身把邪月长枪抓在手里，然后使出全身所有力量，再次动致命一击冲着敖宏狠狠刺杀下去。

    轰隆隆……

    这一枪，牵动了天际无穷远处数不尽的能量，刹那间乌云汇聚，电闪雷鸣，实力稍微差上一些的，只要被触碰到随时都有灰飞烟灭的危险，龙家众人感觉到了那可怖的气息，以极快的度退了出去。

    “哼，这次先饶你们一条性命，下一次你们这些人绝对不会这么幸运了！”

    敖宏虽然心有不甘，不过现在却没有任何办法，大势已去，自己的秘法时间已经到了，虽然朱清已经很虚弱了，自己很容易就能把他斩杀，但是龙家众人虎视眈眈，如果贸然出手，到了最后吃亏的还是自己。

    咻……

    说着敖宏的身体一闪，很快消失在了众人的视线中。

    “终于结束了。”

    砰……

    朱清嘴里喃喃一声，身体砰的一声坠落下来，砸在地上，卷起阵阵烟尘，随后化作人形，意识也慢慢模糊起来，最后昏死过去，外界的情形再也感知不到。

    “朱大哥。”

    龙傲天心里担心，第一个冲了上去。

    “无妨，清儿他只是体力过度消耗，暂时昏了过去，身体并没有什么大碍，回去调养几天就能恢复苏醒了。”

    朱炎血比所有人都紧张，试了试朱清的脉搏之后脸上才露出笑容，朱清的成长远远出了他的预料啊，甚至还得到了应龙传承。

    “朱兄，我们不要在这里耽搁时间了，还是快些回去，找个地方给朱清疗伤的好。”

    龙远山老怀大慰，这一战不仅差点将敖家的精英全部斩杀，就连敖宏也狼狈逃窜，以后再也没有能力跟敖家相抗衡。

    “那我们这就护送朱清回去。”

    龙家其余几人也回过神来，抬着朱清的身体以极快的度朝龙家所在方向疾飞而去。

    魔龙族，龙家后山，极其幽静之处，时间不知不自觉间已经过去了三天，躺在山洞之中冰玉床上的朱清还没有任何苏醒的迹象，让龙家众人极为忐忑，要是朱清真的死了怎么办，朱炎血会不会就此迁怒他们龙家？

    刚刚和敖家成为死敌，要是再多朱炎血这样一个一流高手当敌人，他们龙家的处境可就大大的不妙啊。

    而就在此时，一个更加劲爆的消息慢慢在魔龙族传播开来，敖宏死了！

