    第232章 危机涌现

    清晨，镇上开始热闹起来，不少人聚在水井前，打满两桶水挑着担子离开。

    这些水进入百姓之家洗衣做饭，殊不知这水将是一阵即将来临的噩梦。

    此时，在一家茶楼中，九叔领着文才邀请任老三喝茶。

    “多谢三哥这几天照顾，我以茶代酒敬你。”

    “哈哈，你我投缘，这杯我喝了。”

    九叔端起一杯热茶，与任老三碰上一杯，抿了一口茶水。

    茶水入口，味道有一点怪，九叔也没在意，只当是这茶叶的问题。

    随后跟任老三聊一些家常话，聊到兴起之时，任老三非要拉着九叔去他酒坊瞧瞧。

    索性，闲来无事，九叔接受任老三好意，去了酒坊一观。

    酒坊在镇子东头，还没进入酒坊，便能嗅到一股浓郁的酒香味。

    九叔忍不住赞叹：“老哥这酒坊不错啊！光闻着酒香就能让人产生醉意。”

    “哈哈，老弟过奖了，我请你喝上一杯青花酒。”

    任老三谦虚的笑了笑，拉着九叔进入酒坊中，看到有不少人在忙活，其内有一个大水车，在酒泉中旋转，其内酒香之气四溢。

    任老三走到酒泉前，拿起一旁一个小勺子，摇上一些新酒，递到九叔面前：“来尝一尝。”

    九叔点头，接过品尝一下，微微皱起眉头，“这酒是好酒，就是味道有点怪。”

    任老三却不以为然，摆手道：“老弟，这你就不懂了，这时刚出的新酒，如果不加以封藏一段时间，这味道确实会差了一些。”

    “师父，我也想尝尝。”

    身后的文才，舔了舔嘴唇，小声说道。

    九叔看了他一眼，笑着将勺子递给他。

    文才迫不及待尝了一口，一股腥辣的味道上头，感觉胸中有一顿火气蹿了上来，立马脸色变红，吐了吐舌头：“好辣的酒！”

    滑稽的样子逗笑了二人。

    ...

    “姑妈，水我打来了。”

    怡红院对门的胭脂铺中，秋生提着两桶水进门。

    “哎呦！好俊俏的小郎君。”

    这时，铺里有两个穿着旗袍的风尘女子，正在挑选胭脂，当看到秋生时，其中有一妩媚女子，对秋生眨动一下媚眼。

    秋生被电的不轻，浑身抖动一下，笑呵呵来到女子身前，随手拿起一个最贵的胭脂，说道：“姐姐们长的如此国色天香，实数人间罕见！

    若是配上这盒胭脂，定能迷倒众生！”

    哪个女人不爱美，听到秋生的夸赞，个个笑颜如花，很大方出钱买下胭脂。

    留下一些调情的话，两位小姐姐离开了铺子。

    张翡翠看到秋生这副油腔滑调的样子，无奈的摇摇头：“你呀！就是知道坑人。”

    秋生无所谓耸肩：“我没坑人，我只是实话实说而已。”

    “哼！”

    张翡翠不屑轻哼一声，秋生是个什么性格，她老早就看出来了。

    “把水提到后院，中午姑妈给你做肉饼吃。”

    “好嘞！”

    一听吃肉饼，秋生兴高采烈地提水到了后院，将水倒入水桶中，浑然不知水有问题。

    诸如这样的事情，不断在镇子上发生，等待夜幕降临，便是一场僵尸浩劫。

    不光是任家镇，有些尸毒顺着河流，进入附近不少村庄，他们都喝了毒的水。

    方圆五十里，无一幸免！只能说，风水师后人真是狠辣！

    暗中发生的事情，王腾一无所知，他领着一些水果，来到镇上医疗所，看望张三手下。

    那个断臂的军官，看到王腾来了，连忙起身行礼：“先生。”

    神情很是恭敬，因为在他的心中，王腾就是拯救世界的神！

    “躺下吧。”

    “是！”

    军官并没躺下，而是坐在病床上，腰杆挺得笔直。

    见此，王腾无奈一笑，将水果放在桌上，开口问道：“我给你的东西，有没有丢失？”

    “没有。”

    军官摇头，从枕头下摸出手表，递到王腾面前。

    这手表是他拼命保下的，为此还断了一臂。

    “辛苦了。”

    将手表接过，王腾拍了拍军官的肩膀，突然想到自己还不知他的名字，问道：“你叫什么名字？”

    “黄龙，黄龙是我的名字。”军官脱口而出。

    “好，你的名字我记住了，我这就给你重塑断臂。”

    王腾将这个名字记在心底，双手一拍金光流转，无数精密的机械和武器，在身前翻飞而起，在金色气流中融合一体，一条铁臂呈现而出。

    将铁臂按在黄龙断臂上，感觉有点长，按动铁臂上的按钮，手臂左右伸缩，跟左臂持平。

    看到这神乎其神的一幕，黄龙愣愣出神，“这是我的手臂？”

    “不！现在它是你的。”

    王腾摇头一笑，在手臂上刻上黄龙名字。

    黄龙被感动哭了，哽咽道“谢谢先生。”

    “不用，希望你日后善用此臂。”

    说着，王腾指尖点在黄龙眉心，一股陌生的信息传入其中，是手臂的操纵和一些功能。

    当黄龙回过神时，王腾已经不见了，但这份恩情他记下了。

    此时，在通往任家镇的大道上，头戴面具的帝释天，骑着一匹枣红马，正遥望远处村庄。

    而在他的身旁，龙王叹气道：“大哥，根据小妹残留的气息，我们很难找到她和夜叉。”

    “不一定。”

    帝释天却摇摇头，翻身下马，走到路旁的一颗树前，看到上面刻着一个卍字印，这是夜叉留下的记号。

    “这是...老三留下的记号！看来老三警惕性还挺高的。”

    看到记号的龙王不由笑了笑。

    “走吧，我们一定能找到他们。”

    帝释天再次上马，催动着马儿朝着前方奔袭而去。

    ...

    此时，小王庄后山一处山洞内，全身布满烧伤疤痕的神秘人，催动体内残留的淤血，张口喷在地上，轻咳几声后，眼神恶毒盯着地上的血。

    “如今我伤势已经好，接下来就该报仇了！”

    声音落下，神秘人周身涌现黑光，刹那间变成一个白面小生模样，抓起地上一件衣衫，披在身上，缓缓走出山洞。

    在山后的一条小河中，清洗着自己身躯。

    “不好！这水中有毒！”

    刚洗了两下，新的皮囊渐渐腐蚀，他暗叫一声，连忙从水中飞出，可尸毒已经进入体内，窜入到他大脑中，脑海一沉，昏迷了过去。

    等他再次醒来，已是夜幕降临，自己已经僵尸化，但还保留着身前一丝神智。

    “吼！”

    怒吼一声，神秘人窜入树林之中，朝着小王庄飞奔而去。

    ...

    任家镇一处高山上，黑袍人望着渐渐西下的夕阳，忍不住仰天大笑：“哈哈哈...盛宴开始吧！”

    (本章完)

