    第50章 妹妹出事（求收藏求票票！！！）

    接下来几个月，笑红尘的生活进入了平静期。

    自从上次季绝尘帮助笑红尘击败挑战者后，马如龙就再也没有找过笑红尘麻烦。

    除了日常的课程外，笑红尘每隔一段时间都要与季绝尘战斗一场。

    完全是季绝尘对于战斗太过痴迷，一有新招式，就来找笑红尘试验。

    笑红尘成了季绝尘的试验对象，而季绝尘也成了笑红尘的磨刀石，相互促进，彼此进步。

    同时，季绝尘也是笑红尘的提款机，本以为自己会挣反派值挣到手软，可没想到反派值居然一降再降。

    想薅羊毛？割韭菜？不可能的。

    现在笑红尘打败季绝尘后，反派值只增加1点。

    除非季绝尘的实力有突飞猛进的增长，不然反派值是不会有大幅度增加。

    通过与季绝尘的战斗，笑红尘也摸索出，刀意与一刀修罗是相通的，一方的增进，会带引着另一方增强。

    在经过数十场战斗后，笑红尘的刀意已经十分凝实，进步飞快，但与季绝尘仍有很大差距。

    没办法，人家季绝尘内心纯粹，一心只有剑，而笑红尘要顾及的事情太多了。

    不过，每个人道路不同，没有必要拿自己不擅长的地方与他人擅长的地方比较。

    除了刀意，笑红尘的魂力和制作魂导器的能力也齐头并进，他的小伙伴们也在这段时间修为上取得了大进步。

    小团队中，魂力最高的是梦红尘，达到了四十六级，第二是蓝修，魂力是四十五级，而笑红尘和娜娜的魂力则是四十四级。

    原本笑红尘以为自己有金属吞噬能力的辅助，魂力的提升应该不慢，但没想到，蓝修的修炼速度竟比他还快。

    蓝修曾坦言，虽然自己的武魂特殊，没有攻击能力，但魂力和精神力提升的速度却是所有精神类武魂中最快。

    比如说，其他精神类武魂，每提升一级魂力，精神力提升五点，那蓝修每提升一级魂力，精神力可以提升七点、八点。

    别小看这多出来的两三点，日积月累下，也是一个不小的数目。

    几个月的朝夕相处，笑红尘的小团队越发融洽，笑红尘也决定不再隐瞒自己的身份，他找了一个合适的时机，向蓝修坦白。

    虽然蓝修没有因为笑红尘的隐瞒而大发雷霆，但他也和笑红尘置了几天气。

    笑红尘见状，只好拿出了自己的杀手锏。

    男人之间没有什么是一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿饭。

    那一夜，笑红尘和蓝修喝的酩酊大醉，他们之间的别扭也在酒杯间烟消云散。

    经过这个小插曲后，笑红尘的小团队变得更加团结，不分彼此。

    在平静且有规律的生活下，一个学期结束，迎来了一个月的假期，笑红尘四人各奔东西。

    蓝修回到了他自己的家族，而笑红尘三人则回到了红尘家族。

    坐在房间里的笑红尘，打开了自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十四级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（小成）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（小成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：260

    看着整整260点反派值，笑红尘异常高兴。

    一有时间便逛道具商店，左看看右看看，上看看下看看，不知道该购买哪一样道具。

    哎！反派值一多，也挺烦的。

    再三斟酌下，笑红尘决定购买一个可以提升全部魂环年限的道具。

    就在笑红尘准备买的时候，一阵急促的敲门声打断了笑红尘。

    “笑红尘，梦出事了···”娜娜焦急的声音在门外响起。

    一听到自己妹妹出事了，笑红尘连忙打开房门，问道：“娜娜，梦她怎么了？”

    “我也不清楚，你快去看看吧。”娜娜说道。

    “带路。”

    笑红尘一边赶路，一边听娜娜讲述事情经过。

    刚才她正与梦红尘在广场上切磋，以梦红尘的魂力，娜娜自然是处于下风。

    就在娜娜快要坚持不住时，她突然感受到一股前所未有的波动从梦红尘的身上出现。

    哐当一声，梦红尘停止了攻击，手中长剑掉在地上，双手抱臂，面露痛苦，一层寒气从她身上散发。

    娜娜本想着上前查看，但却被梦红尘喝止，让她离自己远一点，并让她快去通知其他人。

    由于担心梦红尘的安危，娜娜先是找到了高涛，向他说明情况后，这才来找笑红尘。

    等到笑红尘来到广场时，广场已经被护卫们封锁，看到是少主前来，那些护卫们立即放行。

    一进入广场，笑红尘便看到梦红尘跪坐在地上，佝偻着身体，寒气四溢，身上多了一层寒霜，痛苦地嘶吼着。

    “梦！”

    笑红尘大吼一声，准备上前查看时，却被高涛拦了下来。

    听到笑红尘的声音，梦红尘抬头看向这边。

    此时的梦红尘不知为何已经大变样，除了头发之外，皮肤都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。

    那双原本是冰蓝色的眼眸也变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色，

    雪白的皮肤搭配着血红色的双眸，不管怎么看都是那么的突兀、惊悚。

    “哥···你···不要···过来。”梦红尘痛苦地说道。

    “高叔，你让我过去。”笑红尘焦急地说道。

    “少主，不是我不让你过去，而是你不能过去，你没看到小姐周围的东西吗？”高涛说道。

    经过高涛的提醒，笑红尘仔细一看，发现在梦红尘的周围弥漫着淡青色的雾气，这些雾气是从她体内散发的。

    一开始淡青色雾气还不太明显，但现在已经依稀可见了。

    无法控制的淡青色雾气和梦红尘痛苦的表现，让笑红尘最深处的记忆激发出来。

    “寒毒反噬？”

    笑红尘想起，这样的情景，他曾在梦红尘的武魂觉醒仪式上见过。

    当时有镜红尘在场，镜红尘出手将其压制。

    事后，笑红尘询问镜红尘这到底怎么回事？镜红尘告诉他，梦红尘的武魂是朱睛冰蟾，这种武魂擅长用毒，毒性极强。

    而这种毒是把双刃剑，威力强大的同时也会侵害魂师的身体，梦红尘就是存在着寒毒反噬的风险。

    为了延后寒毒反噬爆发的时间，镜红尘告诉梦红尘，在未解决寒毒反噬的危机之前，断不可使用朱睛冰蟾武魂。

    所以这么多年来，梦红尘从没有使用过武魂。

    经过这么多年的抑制，这次寒毒反噬突如其来、毫无征兆，且异常剧烈，如果不能妥善处理的话，很有可能会危及梦红尘的性命。

    ?  ?感谢(*ˉ︶ˉ*)大大打赏的100书币！

    ?      梦红尘无法使用武魂的原因已经揭晓，寒毒反噬的问题又该如何解决呢？

    ?      欲知后事如何，请看下回分解！

    ?      最后，求票票，求收藏，你们的支持就是我最大的动力！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

