    夜色伸手不见五指，陈光蕊走上山的时候，已经三更天。

    山上的驿站，人还是还是不少的，一些行装诡异的商人三五一群，他们奇装异服一看就不是浩然天下的商人，陈光蕊估计都是蛮荒天下，或者说别的什么天下的。

    商人们一个个在这简陋的驿站抱着枕头入眠，呼噜噜声响彻，如此的静谧。

    这让陈光蕊觉得自己是不是进入了大话西游拍摄剧场。

    自己看过的大话西游剧情，和现在演绎的一切，不能说很像，只能说，一模一样！

    那么，猴子是不是也在这？

    就在陈光蕊思忖时候，背后传来声音，“卧槽，你怎么现在才来？这山很高吗？以你的本事，一个大蹦就窜上来了，怎么这么慢，俺老孙等你老半天了！”

    “别傻站着了，我不会和书里一样去后面嘘嘘的！”

    “我在这，过来！动静小点！”

    陈光蕊回头，只看到一个人影在驿站的角落铺子朝着自己挥手。

    陈光蕊走了去，试着道，“大圣？”

    那人低声，“嘘，来！”

    陈光蕊走到了铺子边缘，那人猴急的抓着陈光蕊肩膀，拉着陈光蕊卷入了铺盖里。

    “不是，大圣，你别这么猴急，咱俩现在还没做自我介绍呢，直接快进到滚床单是不是太快了？”

    “大圣，你别乱动，别乱摸！痒！”

    “大圣，我陈光蕊是正经读书人，我不可能做那种苟且之事的！”

    过了一会，铺盖掀开，骂声传来，“东西呢！东西怎么没带来！”

    “什么东西？你别乱摸！”

    “月光宝盒啊！”

    “我真没有！月光宝盒是小说里的，怎么可能会有那种东西！大圣你别乱摸了。”

    “别叫俺大圣，俺叫孙悟空。”

    陈光蕊看着面前骂骂咧咧的男子，周星星的古装打扮加美颜十分，就是他的模样。

    风流倜傥，俊俏飘逸，不羁的散发飘落在面前，说不出的气质猴。

    陈大人，面红耳赤，很是尴尬。

    作为一个和狗咬仗从不输，一个可以让踩到狗屎可以让狗屎后悔的奇男子，陈光蕊想过很多次和猴子见面的场景。

    可以是黑神话那种，一见面，老猴子神秘兮兮的恐怖场景。

    可以是传统的西游，五指山下猴子平躺。

    但是陈光蕊是万万没想到啊！

    一见面就滚床单。

    卧槽了个西游，这西游还是那个正经西游吗？

    我这算是睡了猴子？还是被猴子睡了？

    小说都不敢这么写！

    陈光蕊整理着衣服，“大圣，我们俩好像没这么熟吧，一见面就滚床单，这传出去，我读书人的名声，还要不要啊！”

    “你读书人？”猴子瞥了一眼，“你要是读书人，那我就是读书猴了，你看看你出道以来干的那些事儿，有一样是读书人干的么？”

    “夜袭和尚庙，这和夜袭寡妇村一样道德无下限！人家和尚念经吃斋，惹着你了？三大庙一个不留。”

    “灭绝傲来，傲来国多古老的一个国度啊，俺老孙出生的时候，就存在了，结果你眼都不眨给灭了”

    “偷袭普陀山，人家观世音，多好的一个菩萨，背井离乡在外漂泊，好不容易在东胜神洲扎根，你却派人去人家那扫荡驻军，你看看你办的是人事儿吗？”

    陈光蕊嘀咕，“普陀山严格上说是在南瞻部洲。”

    猴子迟疑，“地块运动了？现在是南瞻部洲了？”

    陈光蕊看着猴子，“不是，大圣，现在到底是怎么个情况？五指山现在为何会变成这个样子？你的齐天本事呢？你怎么变成现在这样了？”

    猴子枕着胳膊，“这个，说来话长啊！这个要从五百万年前，我和如来的巅峰一战说起！”

    “那一天……”

    “算了，直接说结果，如来看起来丢了一条手臂，实际上他是丢了一条命！他回到西天极乐净土双生林就坐化了！”

    陈光蕊歪着头，看着枕边大圣，“你确定？可如来后来还派遣了金蝉子来取西经，怎么说？”

    猴子看着陈光蕊，“如来只是一个法号，你可以是如来，我可以是如来，人人都可以是如来！而当年和俺老孙火并的那个，准确的说是阿育王朝的十三王子，乔达摩·悉达多！现在明白了吗？”

    陈光蕊若所所悟，“这么说来，我儿子陈三葬的师傅是哪个如来，还是个未知数了？”

    猴子道，“这个得问你儿子，没啥事，我睡了。”

    陈光蕊把猴子脸又掰了回来，“别睡！我有很多事情想问你。”

    猴子无聊的道，“什么事情啊！明天再说不行啊！”

    陈光蕊道，“你神通呢？”

    猴子蒙着脸，呜呜道，“被封了！”

    陈光蕊道，“五指山这个场面，是怎么回事？”

    说到这里，猴子把头漏了出来，眼神瞪着陈光蕊，“你他吗还有脸提这个事情！本来俺老孙好好的趴在地上，喝西北风，吃雨霜雪，也过得自在，可自从你写了那个狗屁不通的大话西游后，就有明明一股怨力，侵袭了五指山，然后五指山变成了中指峰，我虽然脱困了，但是毛也掉光了，最可怕的是还有很多女人追着我骂负心猴！”

    “俺老孙就不明白了，你他么没事写个锤子的书！”

    “写书就算了，造谣造到我身上，你良心过得去吗？别忘了是谁传给你八九玄功的！花果山的那只齐天大圣像盯着你呢！”

    陈光蕊被猴子砸的捂着脑袋，“别打了，我他么哪儿知道这个破书会这么大动静。”

    “还有你说什么花果山齐天大圣像？”

    “我想起来了，你的眼睛和那齐天大圣像一模一样！”

    “难道说，我进入花果山第一天，你就已经见到我了？”

    猴子揉着拳头，疼的直呲牙，“你以为呢？你进花果山第一天，我就觉得你这人能处，然后安排通风给你准备了一下，你果然汲取了俺老孙在花果山的遗产，成功晋级齐天大圣二号！”

    陈光蕊若有所悟，“这一切都是大圣的布局啊！”

    “不然呢？”猴子道，“你以为这是天数仙缘?别扯淡了，这世上如果真的有仙缘，也被人家抢光了，我们遇到的仙缘统统都是阴谋安排！”

    陈光蕊点头，“有道理！”

    阴风呼啸，轰的一声，只听到外边传来了嘻嘻索索声音。

    猴子一把揽着陈光蕊的脖颈，“睡觉，女妖精来吸阳气了，快睡！”

    陈光蕊透过猴子的胳膊，看到门外，月光下，一位佳人乘风而来，白纱飘摇，清纯倾城。

