
　　此时此刻，魔寂荒原深处，一处荒芜的山谷之中。

　　光影闪动着，出现了十几道人影。

　　这些人当中，全部都是魔族武者，但他们不同于冥族的武者，身躯有着一条条的血色纹路。

　　其中，一个老人的气息，身上闪烁着真元的气息，赫然是真元境级别的强者。

　　“冥族的武者还真是阴险，将我们逼迫到这里，看来他们不得到钥匙，是不肯罢休了！”

　　那老人皱了皱眉。

　　“这个秦兰攸，还真是硬骨头，死活不说，如果不是她以死相逼，真想玩弄一番她！”

　　另外一个邪魅的青年冷声道，目光看向一旁关在铁笼上的女子。

　　那女子，一头蓬松长发，拖到腰间，身上的银色战甲，已经破损的不成样子，身上到处都是血迹。

　　她的双手双脚，全部都被链锁困住，绑在牢笼上。

　　那巨大的牢笼，则是放在了一架马车上，四周有着几十个武者看守着。

　　他们神色警惕，不敢有着一丝丝的懈怠。

　　“秦兰攸，钥匙到底被你放在哪里了？”

　　邪魅青年走到铁笼面前，双手狠狠的拍击在铁笼上。

　　然而，秦兰攸却是一直盘坐在，双目微闭，并没有理会邪魅青年。

　　见状，邪魅青年将铁笼打开，将脑袋伸到秦兰攸的面前，咆哮道：“秦兰攸，你以为那把钥匙能够保住你的性命？如今你落到我们天冥州的手中，青州是不可能派人来救你的，无论你是落得我们手中，还是落到冥族的手中，下场都只有死！”

　　秦兰攸缓缓睁开眼睛，缓缓看向邪魅青年，淡漠道：“那你有本事就杀了我！”

　　“你真以为我不敢？哼，等我们躲过冥族的追踪，回到血族，自然就有办法让你开口，到时候，我让你求生不得，求死不能！”

　　邪魅青年大吼。

　　秦兰攸微微一笑，道：“我作为青州武者，既然决定来执行斩苗任务，就没有想过活着回去！”

　　“那你为何不立刻自杀？这样或许会让我们都断了念头！”

　　邪魅青年道。

　　“我没有想着活着回去，并不代表着我想要死在这里，剑魔宝藏的钥匙在我手中，你们谁都不会希望我死，只要我不死，就有机会逃走！”

　　秦兰攸淡淡道。

　　虽然，逃走的机会十分渺茫，甚至是不可能，但她依旧不会放弃。

　　她也不会祈求别人来救她。

　　因为，不会有任何人来救她。

　　“该死....”

　　邪魅年轻脸皮颤抖，收回脑袋，手臂一挥，将牢笼的铁门重重的关上，脸色显得无比狰狞。

　　他恨不得现在就杀了秦兰攸，不，要狠狠的蹂躏她，但秦兰攸是他们找寻剑魔宝藏的唯一希望，他们必须要知道，只能够先带回血族。

　　他们冒着得罪冥族的风险，劫走秦兰攸，不就是为了剑魔宝藏。

　　“血谷，等带回血族再想办法从她嘴里撬出钥匙的下落，现在我们还是想办法，如何摆脱冥族吧！”

　　老者淡淡的说道。

　　血谷脸上露出不屑，道：“血刀长老，就算被他们追上又能够如何？以你的实力，足以牵制冥族的那个老家伙，而其他人，唯有冥九啸才对我有着威胁，至于其他人，在我眼里，只不过是一帮垃圾而已！”

　　冥九啸，九重妖孽榜排名第四，而他，排名第五。

　　不过，他相信自己有着绝对的把握，将冥九啸给击败。

　　“七皇子，切不可大意啊，那冥九啸天赋不凡，据说在冥族当中，仅次于冥族大皇子，这段时间，你实力增强了，但他的实力同样增强了！”

　　血刀长老劝诫起来。

　　然而，血谷的脸上，依旧露出不屑，真遇上了，他自然会让所有人知道，他血族七皇子，比冥九啸更强！

　　“血谷，你既然这么有信心，那就让我看看，你如今的实力，到底提升到了什么程度！”

　　突然，一道冷哼之声，从远空响彻起来。

　　紧接着，四面八方汇聚出一道道身影，将血族一帮人，直接包围了起来。

　　至于其空中，一道道魔光降落下来，落在最中心的位置。

　　为首之人乃是一个老者，其身后还跟着一个青年，面庞冰冷，脸上带着十足冰冷的杀意。

　　血刀长老看到这一幕，脸色大变，道：“你们怎么发现我们的？”

　　“我们埋伏多日，你们都没有出现，你们能够隐藏的地方，也只有这几个，你们血族居然敢劫我们的人，今日我让你们插翅难飞！”

　　冥族长老大喝一声，道：“冥九啸，你去对付血谷，我来牵制血刀！”

　　说完，他直接爆发出真元，向血刀长老杀去。

　　血谷望着冥九啸，暴发出一声长啸，道：“冥九啸，等我先杀了你，便将那帮蝼蚁全部杀了！”

　　说话间，他手中握着一把血色大戟，戟上的血色月牙刃，爆发出锋利的戟芒，向冥九啸杀去。

　　冥九啸脸上露出不屑，手掌中翻出一把长剑，一剑剑狠狠斩杀过去。

　　轰！

　　两把武器狠狠碰撞在一起，伴随着一声惊天的轰鸣声，两个人同时被震退了几步。

　　“冥九啸，看来你的实力也不过如此，只要杀了你，秦兰攸这女人依旧是我血族了，剑魔宝藏同样是我血族的！”

　　血族七皇子血谷，大笑了起来。

　　“哼，秦兰攸这女人，谁都别想染指，当年在妖魔战场，我就说过，她会是我的女人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冥九啸冷哼一声，手中的长剑，凝聚出玲珑晶莹的剑气，冲天而起，他整个人和剑气融合，想象血谷杀去。

　　“那我便要看看，你有没有这个实力！”

　　血谷冷笑一声，再度冲杀了过去，和冥九啸大战在一起。

　　至于其他冥族的武者，同样和血族的武者缠斗起来，现场早已经陷入了一场混战之中，场面十分混乱。

　　当然，大战的最为激烈的，还是那两个真元境的长老，不过他们实力平分秋色，一时间很难分出胜负。

　　所以，七皇子血谷，和冥九啸都清楚。

　　唯有他们分出胜负，才能够将秦兰攸带走。

　　轰轰！

　　此时，两人正在不断激烈大战，戟芒和剑气，正在剧烈的碰撞。

　　秦兰攸看到这一幕，心中生出逃跑的念头，只不过她中了魔族独有的一种剧毒，让武者无法凝聚出真气和真元，一旦凝聚出一丝，就会被化解掉。

　　这段时间，她尝试了无数次，都没能将剧毒化解。

　　但她的肉身强度达到二阶，凭借肉身力量，完全可以逃出铁笼。

　　只不过，就算他逃出铁笼，也不可能从这帮人手中逃走。

　　二阶肉身领域，也不过堪比气变境的实力而已。

　　不过，她依旧不会坐以待毙，这是她唯一能够逃走的机会。

　　“逃！”

　　秦兰攸见场面已经彻底混乱，她直接站了起来，素手一挥，将链锁崩断了，紧接着又将脚铐给扯断了，从牢笼当中逃了出来。

　　“秦兰攸逃走了！”

　　“那秦兰攸怎么可能挣脱链锁？”

　　许多血族的武者，脸上都露出不可思议，一个体内凝聚不出真元的武者，居然有这么强的力量。

　　“比让她逃了！”

　　“拦住她！”

　　立刻，十几个武者，纷纷冲了过去，将秦兰攸给拦住了。

　　尤其是冥族的一个武者，率先冲上前，想要将秦兰攸直接擒拿下来，却见一道剑光，从远处席卷而来。

　　嗤啦！

　　一条手臂，带着鲜血溅射，直接抛飞了出去。

　　“啊！”

　　那武者握着自己的手臂，大吼道：“谁干的？给老子滚出来！”

　　唰！

　　然而，又是一道惊天剑气席卷而来，向靠近秦兰攸的武者扫去，将近十几个冥族和血族的武者，全部都被劈成了两半。

　　紧接着，一道修长的身影，从天而降，落在秦兰攸的面前，道：“师姐，我们走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0233章：两族混战免费阅读。https://xs.23sk.com 