    计划往往赶不上变化，灵材店铺发生的事，彻底打醒了温铭，让他意识到了危机感。

    修士集伟力于一身，念头一动，什么事都有可能发生。

    以往瞧不上普通法决，现下安全才最重要，顾不得那么多了。

    接下来几天，温铭也顾不得什么物价涨幅，逛遍了仙桃城售卖法决的店铺。

    最终选择了一道低阶中品法决：青罡神火。

    火系法决，吞火淬炼，能发三十六道罡气神火，炼至深处，焚山煮河易如反掌。

    售价五块中品灵石。

    温铭毫不犹豫地付款，也不带砍价的，拿着法决卷轴就走。

    ……

    “人活着，首先要养活自己，再考虑为什么活着，然后考虑怎么更好的活着，而这一切前提是，能活下去……”

    温铭打开光幕，

    【姓名：温铭】

    【寿命：34/75】

    【境界：练气四层：3/100】

    【功法：长春功：99/100/精通

    青罡神火：0/100/入门】

    【技能：

    灵材识别：21876种；

    炼丹：引气丹：38/100/大师】

    【神通：无】

    历经半月，终于把‘青罡神火’录入至系统，现在只需要勤加苦练就行。

    来到院子，调息法力，指诀一掐，感觉一股澎湃火力凝聚周身，用力一推‘噗呲’一声，一道三尺赤色火焰凭空而出，溅出一米多远，然后消耗殆尽散去。

    这也就点点火柴，吓唬吓唬人吧？

    温铭不太死心，立即运转周身法力，掐诀一按，顿时浑身法力倾泻而出，化作一道七尺高的火墙，在半空燃烧了几个呼吸。

    我这是买到假货了吧？

    就这一道火墙，也就几个呼吸的时间，真要对敌，也就烧烧别人头发……

    难不成，是我没有火系法决的资质，所以才这般不堪。

    温铭脸色发白，这让他有些气馁，花大价钱买的护道法决，结果是个样子货。

    瞥了眼光幕，功法一栏‘青罡神火：1/100/入门’，实在不行，进阶到‘精通’试试。

    五块中品灵石呢，不管成不成，总不能打水漂啊。

    继续努力吧。

    周身法力也不过区区七八次就消耗殆尽，而恢复法力，却需要四五个时辰。

    归根结底得花钱。

    实在不甘心地从地下室，拿出囤积的低阶中品灵丹‘回元丹’，进价一枚一百八十五下品灵石，现在市场价两百六十八。

    他一共囤积了一百余枚丹丸，花了近两块中品灵石。

    日子不过了。

    温铭一咬牙，吞下一枚‘回元丹’，入口即化，一股热力如浪潮滚落，散尽全身，然后赶紧打坐炼化。

    大半个时辰后，法力尽复。

    一时间，从早到晚，宅院里火光四射，把残积的雪都融化，动静十分惊人，要不是宅子大，邻居家又远，怕不是惊动许多人。

    一个月后。

    随着最后一次火墙喷发，光幕上的功法栏跳动一下：‘青罡神火：0/100/精通’。

    ‘回元丹’也正式告竭。

    温铭顾不得心痛，调息完法力，再次掐诀一吐，丈高的火焰喷发而出，如同潮浪般滚滚侵袭，直至七八米远方才力竭。

    看着地面焦黑如碳，石头缝里丝丝白烟冒出，发出‘咯吱咯吱’的碎裂声。

    这才有点意思嘛。

    感受体内法力消耗程度，居然只剩余一半多，最多打出三四道火焰。

    没有对比，所以无法参照出，自己具体实力，但估摸着遇上同层次修士，也有一拼之力。

    当然，人是活的，法术是死的，战斗经验非常重要，以他几乎为零的对敌经验，真遇上对手，除非偷袭，否则胜率不大。

    稍作休息，洗了个澡，准备日常修炼。

    忽地，听到一丝轻微的灵气波动，心头一跳，立即穿戴好衣衫，拿起法剑出了房间，跃上墙头抬眼看去。

    只见距离他家不远的一处宅子，里面静悄悄，也无灯火，好似陷入深渊，定睛仔细去看，居然是被阵法遮掩。

    “这是？”

    温铭伏下身子，眼睛眨也不眨的盯着。

    不多时，几个黑影窜出，很快消失在巷子里，而那处宅院，也再无阵法遮掩，显露出偌大的火光。

    抢劫？仇杀？

    一时间，无数个念头在脑海里蹦出，直激得他鸡皮疙瘩都出来。

    也不出去查看，跃下墙头回到房里，然后又不放心的查看了‘金光阵’所有节点，再填了两块中品灵石。

    第二天一早，他知道怎么回事了。

    昨晚，一伙强人偷袭了隔壁宅院，一家十余口人，满门被灭，从残存的痕迹可以看出，经过一番激烈厮杀，楼台毁却，房屋倒塌，十分惨烈。

    很明显，强人有备而来，人数众多，修为高强，属于团伙作案。

    负责此处坊市的虚剑山修士，查看了一番后，匆匆离去。

    一时间，相邻的几条街道人人自危。

    ……

    得再接再厉啊，最好把‘青罡神火’升到‘专家’层次，这样才有自保之力。

    不就是拼钱么？拼得起。

    温铭毅然决然地走进地下室，只要能用得上的灵丹，统统拿出来。

    钱没了可以再赚，人没了钱没花出去，那才叫死不瞑目。

    眨眼睛，就到了四月份。

    天气转暖，理应是春季的时日，却半点雨没下，绿色的嫩芽儿冒头，得不到滋润，很快就焉黄。

    温铭穿着短衣，露出胳膊，一掐指诀，一道拳头大的火球凭空而显，赤红赤红的如同流淌的岩浆。

    ‘轰~’

    火球猛然炸开，溅起火花一两丈，阵阵金光涌现，大罩子似的压下，火花在一次次碰撞中消磨殆尽。

    “‘专家’级别的青罡火神，果然不同凡响，只一道火球，就能激起‘金光阵’应激反应，再来几道岂不是能打破？”

    温铭有些激动，耗时一个多月，几乎把所剩丹药用完，成天躲在宅子里练功，可算是把‘青罡神火’刷到‘功法：青罡神火：1/100/专家’。

    看着这威力，值了。

    忽地一怔，脸色猛然一白，撒丫子就往院中央跑，推开一块观景石，只见五块中品灵石，其中一块已经黯淡无光，随时会破裂散去。

    “我发什么神经，在宅院里试法决，一块中品灵石呢，就这样没了，这可以买多少东西啊。”

    温铭欲哭无泪，恨不得抽自己，心痛得直抽抽。

