    “是吗？”叶小可试着把知更鸟填了下去，按下确定后发现居然正确了，她眨了眨眼睛一脸惊讶：“还真的是……”

    “对吧，哥可没有骗人哦。”叶双笑着说道，因为这种问题无关智力，反而是脑筋急转弯类型的题目，叶小可不知道也挺正常的。

    “嗯！”

    之后，叶双擦干了自己的头发，也回到了房间里打算进入对战空间开始一晚上的训练，因为游戏机开启了成就功能，所以他打算先把成就商店先解锁出来，昨天是没有足够的时间找到剩下的大岩蛇，毕竟大岩蛇这种精灵和山地的地形太过于相似，有时候很难分辨出来，不过今天的时间应该是够了。

    “大岩蛇……”叶双来到了山地对战空间，开始寻找着大岩蛇的身影。

    大概花了两个小时的时间，他终于打败了足够数量的大岩蛇完成成就，退出对战空间后，叶双领取了成就奖励，下一刻，游戏机的菜单一栏多了一个三角小箭头，往下一拖，果不其然多出一个成就商店按钮。

    叶双点了进去，发现里面有一个个方形的空格，上面则是一个个图标——

    -对战空间增加简单模式：5

    -对战空间拓展全部空间：25

    -游戏主机增加治疗功能：5

    -游戏主机增加便携模式：1

    -开启主机好感度模式：1

    -开启存档功能：500

    -开始图鉴搜索功能：10

    ……

    叶双本以为成就商店卖的是商品，结果居然是游戏机的拓展功能，而兑换这些各种各样功能是需要一种叫做成就点的东西，他大概看了一下，似乎是完成一个成就就有一个成就点，他现在身上有两个成就点。

    “好像有好几个是可以换的……”叶双看了看那个主机好感度模式和便携模式，犹豫了一下，直接按下购买。

    随后叶双看到了菜单多出好感度一栏，不过便携模式他并没有找到，叶双耐心的找了一会，最后在设置的最下面看到一个便携模式的开关，此时显示是关闭off图标。

    其实说起游戏机便携这个问题，叶双手中的游戏机最不方便的就是不能带出门，说它型号大吧，其实比四公主也就是PS4要小不知道多少，说它小吧，它又比手机要大得多，最起码踹在口袋里是做不到的。

    所以这个便携模式……

    叶双按了确定，手中的游戏机便震动了一下，在叶双惊讶的目光下化为蓝色的流光顺着他的手臂没入消失不见。

    “嗯？！”叶双盯着自己空荡荡的手掌好一会，忽然发现一个虚拟窗口凭空在眼前缓缓浮现了出来——

    【左手。

    详情：男人的浪漫。】

    看到这个类似于背包一样的注解功能，叶双呆呆了看了一会，最后喃喃道：

    “我凑？！”

    大概花了一个多小时，叶双终于搞清楚便携模式是怎么一回事，也知道大概怎么用了，总之游戏机的普通模式就是平时那样拿在手里玩，而便携模式就是融入自己的身体之中，优点便是可以随时携带，但是功能会比普通模式少一点，不过背包之类的是可以正常使用的。

    想到这，叶双拿出一颗精灵球，白光一闪，鬼斯通出现——

    “嘤嘤嘤？”鬼斯通出现后，发现自己主人一直盯着自己，顿时不好意思的用两只爪子捧着脸扭着身体，还眨巴着自己血红的大眼睛卖萌。

    【精灵：鬼斯通

    好你感度：121（高）

    详情：如果黑暗中空空如也，但你却感觉被什么盯上了，那么鬼斯通一定就在那里。传说如果被它气体状的舌头舔到，那么灵魂就会被抓走，喜欢会躲在暗处寻找猎物。】

    看到这个信息后，叶双又拿出两颗精灵球，白光一闪，勒克猫和刺甲贝出现，盯着它们看了一会，信息弹了出来。

    【精灵：勒克猫

    对你好感度：77（中上）

    详情：勒克猫锐利的爪子尖端有强烈的电流流过，只要稍稍碰擦到，就能让对手晕厥，喜欢群居生活。】

    【精灵：刺甲贝

    对你好感度：29（低）

    详情：刺甲贝的贝壳非常坚硬，连燃烧弹都无法破坏，它只有攻击的时候才会张开贝壳。刺甲贝会通过把吞入的海水一鼓作气向后喷射出去这样的方法在海里游泳，这和发射刺的原理也是相同的。】

    “这个就是好感度么。”叶双看了看鬼斯通，又看了看小猫怪，忍不住摸着下巴。

    三只精灵看到叶双一直盯着它们看，纷纷面面相觑，今天主人怎么了？

    “咚咚。”这个时候，房门忽然有声音响起，叶双一愣，然后走过去打开门，看到是自己妹妹后，他开口问道：“小可，怎么了？”

    此时叶小可端着盘子，上面还有一碗糖水，她瞅了瞅叶双的房间，然后笑着开口说道：“哥，我给你熬了糖水，你晚餐只吃了一片面包肯定不饱吧。”

    “谢了。”叶双揉了揉她的小脑袋，然后端过盘子笑了笑，他看着身高一米四几且小巧可爱的妹妹，忍不住多盯了一会——

    【叶小可

    对你好感度：298（高）

    详解：无。】

    “原来好感度也可以看人类的么……”看到浮现出来的窗口，叶双心中喃喃着，他忽然感觉这个功能有点太强了，这样看岂不是可以知道谁对自己有好感？

    这种后宫小说里的外挂功能貌似对自己没有多大的作用。

    叶小可看到自己哥哥一直盯着自己，便用小手摸了摸自己的脸蛋，然后奇怪的问道：“哥，我的脸沾到了什么吗？”

    “没……”叶双微微摇头，然后说道：“你先去忙你的吧，I记得早点睡。”

    “收到！”叶小可可爱的做了个敬礼姿势，转身跑回自己房间去了。

    叶双看到自己妹妹回房间去后，也转过身回到了自己的房间里，他喝了一口甘甜的糖水后伸出手掌，掌心之中有蓝光汇聚，最后游戏机出现，感受着手中的重量，叶双忍不住一笑：

    “看来从今天开始要当一个真正的挂壁了。”

    