    覃小慧立刻取出了一只金钱镖，捏在手中。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳没有拿任何武器，他的那一套道术，都是针对鬼妖邪灵的，对人反而没任何用处，干脆就空手好了。

    “咕咕咕咕……”不远处，想起了一串野鸡的叫声，覃小慧一怔，神色立刻缓和下来，吐了口气，也捏住鼻子，模仿起野鸡叫。

    叶少阳和小马惊讶的互相看去，这叫声，何止是惟妙惟肖，就算面对面都听不出问题。

    覃小慧一声叫完，对面立刻响起了脚步声。

    “自己人，是小婷他们。”覃小慧笑着站起来，从岩石后面转了出去。叶少阳立刻跟上，看到一男一女从对面山坡上走下来，却是汪婷和滕永清。

    由于地点的特殊，五人见面之后，简单打了招呼，汪婷便向覃小慧汇报道：“东西都准备好了，藏在山下一个很隐蔽的地方，我们来了半天了，一直在这山上，刚才远远看到你们三个上来，怀疑是你们，所以过来了。”

    覃小慧点点头，问道：“你们观察的怎么样？”

    汪婷沉吟半晌，组织了一下语言，说道：“血巫师一共有二三十个，都在下面活动，金帅带来了五鬼搬山阵的一部分灵力，封印在一个蛊虫体内，可能因为这份功劳，他现在成了他们的大祭司，非常活跃，之前他带着一些人出去，不知道干什么去了。”

    一听到金帅的名字，叶少阳放心下来：千里迢迢赶来，就是为了你，你在，就好！

    “血蛊尸王的棺材，在什么地方？”覃小慧问道。

    “就在山沟最深处的一片空地上，旁边摆下了一个我看不懂的阵，我看他们的样子，大概会在这一两天内，启动祭司仪式。”

    大家正说着，小马突然低声叫道：“你们看，那边有人过来了！”

    大家立刻顺着他手指方向望去，一众黑衣人，从死人沟的入口处缓缓走来，叶少阳等人立刻弯腰藏好，等那些人走的近了，才看到每一个人手中，都跟着一只不同的动物。

    “这是干啥，改善伙食？”小马惊道，挨个数过去：“鸡、鸭、鹅、鸽子、牛、羊、猪、马……咦，奇怪，这些动物也没被牵着啊，为什么乖乖的跟在后面走，连鸽子也在地上走？”

    “被施展了蛊术。”覃小慧说道，“勾了魂了。”

    “动物还有……”说到一半，小马捂住嘴，看了叶少阳一眼，嘿嘿一笑，“我想起来了，你跟我说过，动物是有魂魄的。不过，他们吃前面那些我都能理解，为什么要吃马呢，马肉听说是酸的，又不好吃。”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼：“你除了吃，还知道什么？谁告诉你它们是用来吃的？”

    “那是……”

    覃小慧接过话头，说道：“这些都是祭祀用的，四禽四畜，是巫术里最高规格的祭祀。”

    说完，众人互相望了一眼，覃小慧低声说道：“这肯定是用来祭祀尸王的！”

    叶少阳目光在黑衣人脸上流转，看到这些人最小也有三十多岁，最大还有长胡子的，其中还有两个女人，一个个面无表情，或者说表情很虔诚，走起路来目不斜视，也不说话。

    “金帅，不在里面。”这句话刚说完，从死人沟的入口处，又走来一行三人，为一个穿着金色的长袍，看上去很有点威严，只是……脸上长着一些麻子。

    “金麻子！”小马一看这人的面孔，立刻忍不住叫道。

    叶少阳一把捂住他的嘴，斥道：“你疯了！”

    “呃……”小马看着金麻子，愤愤不平的说道，“看这装逼犯，秃顶，一脸麻子，也好意思穿得这么人模狗样的，待会我得让他尝尝四十五码的鞋子扣在他脸上，是什么滋味……”

    滕永清皱眉说道：“小马兄弟，你刚说的那个比喻，是什么意思？”

    小马翻了翻白眼，“凭你的智商，我很难跟你解释清楚。”

    滕永清周期眉头，道：“这句话，又是什么意思，为什么解释不清楚？”

    小马扑哧一声，“得得，我败了。”转头看着叶少阳，道：“小叶子，现在上吗？”

    叶少阳深深吸了一口气，金帅在他的眼中，就相当于救命的解药，所以一看到金帅，他的内心也是立刻泛起了波澜，恨不得马上抓住他，放血救自己的命。

    但是认真想了一下之后，他摇了摇头，说道：“这里太高，我们总不能从这跳下去，就算用兵器杀了他，估计没等我们绕到山谷里，尸体已经被人收走了。所以，只有等待。”

    汪婷赞同的点了点头，说道：“少阳哥说的对，这死人沟前面是个死胡同，他们只要进去，就绝对跑不出来。我们是有机会的。”

    金帅领着两个黑袍人，迈着四方步，很装逼的走向山谷深处，他身后那俩黑袍人，拉着一副板车，板车上躺着一个男子，平头，身材修长，光着上半身，从脖子到前胸，有一副刺青图案，从正面只能看到几只好像尾毛的图案，从右胸延伸到肩胛骨上。

    众人立刻定睛看去，见这是一个十七八岁的少年，光着的上半身肌肉饱满而匀称，闭着眼睛，一动不动。好像是昏过去了。

    一道很粗的麻绳，从少年身上绕了好几道，将他身体笔直的绑在板车上，两个黑袍人手拉板车，缓缓走在山谷里。

    “这个人……是怎么回事？”小马立刻问道。

    “应该也是祭祀用的，”覃小慧深吸了一口气，“这是一场活祭！血巫术中，最高规格的祭祀，用四禽四畜之血，宠物之魂、信徒之眼，仇人之心，这三样东西，来完成活祭……”

    叶少阳喃喃道：“那这小子，肯定是他们的仇人了，如果是信徒，也不用绑起来了，只不知道这小子是什么来头。”

    大伙跟着山谷里的金帅等人，一直往山谷深处走，步伐保持同样的节奏。

    叶少阳看了看前路，纳闷道：“他们为什么一点防备都没有？连这两边的山上，也没有布置守卫？”