    那中年妇女一从屋子里头出来，赶紧就抱起了自己的小孩子，冲着钟八公怒骂，“你这八龟，居然还有脸回来，赶紧滚出克！你把我粑粑害死了，你们一家都是罪人！”

    “什么？”

    我和洛樱脸色一变，都是惊讶地看向钟八公，钟八公以前居然害死过人？

    “八公，这是怎么回事？”

    洛樱拉着八公想问个清楚，可是钟八公脸色发黑，却是一句话都说不出来。

    “要不是你们一家子惹的祸，现在钟家村哪还用得着被仲家村欺负，都是你全家害的！”

    那中年妇女冲着钟八公怒骂，明显对他没有好感，可是看着她湿红了眼眶，我和洛樱也不知道应该怎么办才好，看来钟八公一家和整个钟家村肯定有什么矛盾。

    “快点走吧。”

    突然钟八公加快自己的脚步朝着村子里头走进去，我和洛樱也只得赶紧跟进去，一路上村里头的人见到我们都在骂，大多都是在骂钟八公的，我和洛樱听着也莫名觉得心疼。

    直到几乎要穿过了整个村子来到最里头，钟家村的村民才少了一些，可是在我们面前出现的却是更加让人惊讶的场景。

    在钟家村的村尾后面，是一座座竖立起来的石板墓碑，看着森然而又诡异，排列成好几排，起码都有上百座墓碑！

    “这是……一个家族的墓？”

    农村里头的坟墓一般都是一个家族里头的几个靠在一起的，而像眼前这些墓碑，是只有在城市里头为了节省空间才会使用的墓碑。

    钟八公依旧没有多说什么，他看着眼前的这些墓碑脸色阴沉，突然抬起脚朝着墓碑前面的山头走去。

    “你们两个也赶紧过来吧。”

    被钟八公催促一声，我和洛樱才赶紧跟着他的脚步走去，一路穿行过周围的坟头。

    每一个坟头上面的墓碑都刻着“钟氏”，可是让我惊讶的是，墓碑上面刻着的出生年月各不相同，可是死亡的日子都是一样的。

    “七月十四日！”

    农历七月十四日，阴司鬼节，传说这一天阴曹地府里头的牛头马面，黑白无常之类的都要休息，所以也是小鬼出来狂欢胡闹的一天。

    只不过这个我也是听说的而已，是不是真的我也不知道，只是刚好这些人的祭日是这一天，让我莫名联想到阴司鬼节而已。

    可以猜到的是，在七月十四日那天，肯定是发生了什么事情，所以这里才这么多坟堆。

    我朝着前面的钟八公看过去，突然想起刚才在村里头村民对待他的态度，或许这件事跟他有关也说不定。

    我和洛樱一路跟着钟八公穿过那些坟堆之后，上了invoice的一个小山头，在那里孤独地盖着一个带着院子的土木屋子，只是外面的墙已经被各种泥巴油漆之类的给覆盖了，看着好像有人会来这里捣乱一样。

    可是钟八公看着这座屋子，脸上却是露出了轻松的笑容。

    “九妹，九妹！你在不在家！”

    钟八公冲着院子里头大喊，我才意识过来，原来这里就是钟八公以前住的地方。

    洛樱更是面色一喜，也跟着钟八公大喊出声，“婆婆！我是小樱啊，你在不在！”

    他们两个都以为钟九婆已经回来这个屋子了，可是谁知道屋子里头没有传来钟九婆的声音，却传来了狗叫的声音。

    “汪汪！”

    屋子的院子大门不断传出爪子扒门的声音，钟八公听到这狗叫声，更是喜笑颜开的赶紧跑过去开门，立马一条黑色的大狼犬窜出来，跳到钟八公的身上。

    “哈哈，小黑子，你居然还在这呢！我还以为你也死了！”

    钟八公激动的热泪盈眶，任由着大狼犬的舌头不断舔在他的脸上，一人一狗都是欢喜得很。

    “小黑子可是我十年前养的狼狗，本来我去找九妹的时候就把它放走了，谁知道他非但没走，还一直留在这里给我看家！”钟八公激动地笑道。

    突然他的目光朝着院子大门旁边看去，脸上的笑容变得更加欣慰，伸手摸了摸大狼狗的脑袋，“是了，估计你就是从这个洞口钻出去，然后再钻回来的吧？”

    我朝着院子里头看去，只见在院子大门旁边还有一个隐蔽的洞口，估计那大狼狗就是从这洞里头出去在村子里找吃的，然后再回来守家。

    “汪！”

    大狼狗冲着钟八公摇尾巴，钟八公掏出一块在路上买的扒鸡腿，往狗子嘴里一丢，狗子马上开始大快朵颐起来。

    “好了，有小黑子在，咱们家应该还没有被糟蹋，咱们进去看看。”

    说完，钟八公带着我和洛樱就进了院子里头，只见院子里头也铺了石板，只是这么久没有回来，里头杂草丛生，蚊虫肆虐，看着就像是一个荒废的屋子一样。

    钟八公径直朝着屋子走去，推开门一看，顿时便是一股灰尘扑面而来，屋子里头的家具并不多，天花板上结满了蜘蛛网，不过看着也挺干净的。

    钟八公把门口后面的开关打开，屋子里头立马冒出了亮光，居然还有电！

    “不错不错，收拾一下，九妹没有回来之前，咱们以后可就得住在这了！”

    我看了一下屋子里头的环境，暗暗咧咧嘴，这跟我在金陵市租的房子肯定是比不上的，土木盖成的房子，要是长久不清理一下，蛇虫鼠蚁可是都多的很。

    不过还好屋子里头还有二楼，不然要是只有两个房间的话，估计我就要和钟八公两个男的睡在一起了。

    当然，要是和洛樱待在一个房间的话那可就是另当别论。

    花了半天时间，我们几人才把屋子里头给收拾干净，虽然我之前在金陵市过惯了有无线网络，空调冷暖的生活，不过好歹我也是农村里头出来的，也没有太多要抱怨的，就是以后出去买菜估计要麻烦一点了，屋子里头就只有一架老式自行车，我怕重一点的我骑上去都得垮。

    “好了，今天就这样，明天我再到镇上买些生蛋鸡生蛋鸭的，以后就不用跑到镇上去买菜了！”

