    “荣医生，我想把车开过来，那个…你的队员拦在那里，不让过来。”于典一指前面那辆渣土车，蒋杰开着越野车拦住渣土车前面。

    “你把车停在那边就可以了，管好你自己的队员，有事可以派张义过来传信，我这边有事也会通知你的。”荣娴仙冷淡的说道，言下之意让他少往这边跑。

    “那怎么行？我们的任务就是保护你，离得这么远，万一有什么突发，情况可怎么办？”于典着急的说道。

    于典听了荣娴仙的话心中着急，声音不自觉有些高了，离这么远，他接近王林都不方便，怎么能说服他给自己制造机会呢？

    荣娴仙不知于典心中所想，不过留下他们可不是为了给自己添堵的，只是因为后面有他们派上用场的地方。

    至于现在嘛，还是打发的远远的，眼不见心不烦。

    “你这是什么态度？你们是来保护我，还是来看管我的？”荣娴仙冷哼一声。

    “自然…是保护您了。”于典眼角的余光正好瞄到崔烈指尖白光闪耀，不由得一口气噎在嗓子眼里，低声恭敬的回答道。

    “那，在下先告辞了。”在崔烈冷厉的目光逼视下，于典悻悻的回到他的车附近，指挥手下队员扎营。

    雇佣军营地，姬存希看着眼前这个长相一般，自我感觉却十分良好的女人，心中十分不耐烦，听着她嗲声嗲气，拿腔作调的说话，很想扭头就走。

    “小哥哥，你不知道，我们那辆车挤的像沙丁鱼罐头一样，难受死了，偏偏车还开那么快，一开就是一天，人家这浑身的骨头架子啊…都要散掉啦…”秦南芽快三十岁的人了，虽然皮肤还算白皙，却不怎么紧致，梳着装嫩的双马尾，不言不动还能看，这话一出口，再加上一笑露出的隐约的抬头纹，真是透着一股子浓浓的违和感，颇有些不堪入目。

    姬存希差点忍不住一脚把她踢出去，真想回她一句，谁是你小哥哥，你一个大妈整什么妖蛾子。

    不过听到她话里抱怨，姬存希眼前一亮，这个女人虽然蠢的可以，后台却很硬，如果她在荣娴仙那个女人的地盘上不小心碰触了什么毒药，或者直接死在那里，呵呵，那就有热闹瞧了。

    “你为什么不自己找一辆车来开呢？到时候你车上想载几个人都可以。”姬存希对着秦南芽微微一笑。

    “去哪里找车呀？我们家里本来有一辆车，但是军队不让我们开自己的车。”秦南芽不满的望向文卿明他们的指挥处。

    “一般车型安全系数不高，参谋长也是为了你们的安全考虑，如果你能找到一辆又结实又舒服的车子，参谋长，团长他们都没有理由拦着你了。”姬存希缓缓诱导。

    “对啊，可是这里的车都不够用，那种作战车都太难受了，根本没法乘坐，要不然我们也不会那么挤了。”秦南芽愁眉苦脸的说道。

    “后面民间小队路上死了那么多人，他们那里有的是闲置车辆。你往那边走一圈，那些人，若是知道你是军方都要保护的人，还不抢着献上车辆来巴结你。”姬存希不紧不慢的说道。

    秦南芽听了他的话，眼睛瞬间亮了，她虽然沾了表舅的光，混进了受军队保护的车子上，实际上她却很不受人待见，秦南芽又是一个特别虚荣，特别爱出风头的人。

    在雇佣军队伍这边，虽然没有人为难她，但是她却经常被人无视，完全享受不到想要的艳慕与奉承的目光。

    她之前怎么没有想到呢？

    秦南芽给了姬存希一个赞赏的目光，扭着身子转身离开了。

    她没有看到身后的姬存希眼神中浮上了一丝血线。

    姬存希武器的怪异之处，通过与荣娴仙那一战，已经人人皆知，雇佣军当然也知道。

    他刚来之时就被杨超警告过，没有决定另寻出路之前他不敢动用。

    不过荣娴仙那辆房车多么显眼，民间队伍里，高大的车辆也有不少，不过那些大多都是卡车货车渣土车一类，哪像房车那样漂亮又舒服。

    不知道秦南芽对上荣娴仙，会不会被荣娴仙秒掉，毕竟秦南芽既蠢笨又眼高于顶，自以为是，说话做事还特别没有眼色，看不出眉眼高低。

    姬存希想想就有些激动，真想过去看看热闹。

    文卿明的指挥部里，卓星灿想着昨天孟老爷子差点中毒的事，心里有些不放心。

    “今日宿营，要不要限制中间那群人的活动范围。”卓星灿对文卿明建议。

    “不用，本来行路辛苦，他们就诸多抱怨，若是再限制活动范围，还不得撒泼打滚儿啊！不过也不能完全不管，他们出营地可以，回来携带的物品必须要仔细检查。青恬你着人严查，务必不能再出现孟老爷子遭遇的那种事。”文卿明严肃的说道，宁青恬领命而去。

    此时，秦南芽已经溜到了民间队伍聚集的地区。

    她还以为只要有人看到她从雇佣军队伍那边过来，就能享受到万众瞩目的目光，哪知道这个点儿，民间小队的大部分人都在忙乎着做饭，捡柴火，采集野菜野果，哪个像她这般清闲自在？

    看到她从雇佣军队伍那边过来的都是一些战斗人员，哪个有空理会她。

    秦南芽失望的穿过一个又一个营地，终于还是被她发现了那辆房车。

    秦南芽一时间忘却了心中的失落，兴奋地冲到荣娴仙营地前。

    待走进了观看，秦南芽对这辆房车越看越满意，越看越喜欢，真好啊！这车比孟雅思坐的那车不差什么，我把它弄到手，到时候表舅肯定会夸奖我的，呵呵…

    “喂，你们这里谁管事？我是前面军队的人，这辆车不错，我要了，我可以给你们一个进入军队的名额，不过说好了啊，这个人必须能开这辆车!”秦南芽颐气指使的说道。

    夏凯，王林像看傻子一般看着这个人，“这是从哪里冒出来的一朵奇葩。”

    “你们这样看我着干什么？再看你们也高攀不上，哼！”秦南芽终于享受到了众人瞩目的感觉，得意的挺了挺自己的腰。

