    圣殿众人闻言，心中一阵悲戚，果然，临辉大主教扛不过去了。

    “……”

    林安没有说话，他也是看着临辉大主教，心里也很清楚，如今临辉大主教的状态很难就回来了，就算是有乾坤鼎在，也是无力回天，身上仅剩的生命力也是在快速消失。

    “恶魔人一直是我们圣殿的死敌，如今将它们尽数消灭，也算是完成了历代大主教的夙愿，林安，我想拜托你一件事，不知道可不可以……”

    人之将死，其言也善，临辉大主教变成这个样子，也是帮助了自己，林安不是那种无情无义的人，当即点了点头。

    “你说。”

    “如今恶魔人全部伏诛，各国驻地也是损失惨重，圣殿可以说是圣域最大的势力了，我死后，大主教的位置就悬空了，咳咳……”

    临辉大主教脸色越发的苍白，就算是咳嗽也那么有气无力。

    “大主教……”

    圣殿众人一脸心疼。

    下一刻，临辉大主教颤巍巍的将一块令牌拿了出来，缓缓的塞到了林安的手中。

    “圣殿在圣域分殿众多，鱼龙混杂，有好人也有坏人，呵呵，当然我这十多年所做的事，也不是什么好东西。”

    临辉大主教自嘲道。

    看到临辉大主教拿出了圣殿的大主教令牌，圣殿的所有人脸色当即一变，他们很清楚临辉大主教想要干什么，但是又不敢多嘴。

    “你这是……”

    看着手中的大主教令牌，林安也是明白了临辉大主教所托之事。

    “我知道你看不上我们圣殿，算我求你，暂代这大主教之位，帮我肃清那些恃强凌弱，坏事做尽的圣殿之人，若是善良之辈就留下。”

    临辉大主教说出了自己的请求，他很明白，这个决定一出，圣殿将会血流成河，被林安除掉一半的人那还算少数，估摸着有三分之二圣殿的人都做了许多见不得人的事情，但是为了圣殿以后的和平稳定，他必须这么做！

    他不想圣域的普通人以后还要受到圣殿的压迫，他希望以后的圣殿就如同自己小时候期望的那样，保护自己的子民，没有贵族与平民之分，圣殿的大门也不止对贵族开启，只要有魔法天赋的，都可以加入圣殿，用心培养他们。

    一时间，临辉大主教想的太多太多，他都不想死了，感觉自己有好多事都没有亲历亲为的去做，这么多年将精力都放在了遗迹跟恶魔人的身上，忽略了圣殿下方的众人，那才是他们的根本。

    越想，临辉大主教越觉得自己不是东西。

    “当然，你若是找到了适合继承这大主教之位的人才，可以将这个位子交给他，无论是贵族与平民，只要他的能力配得上这个位置，咳咳……我知道这个事情很棘手，但是我没有可以托付的人了。”

    说到这里，临辉大主教心中苦涩，他身边的亲信幸存的实力都太低了，无法扛起重任，虽然林安只是钻石境界，但是他有王牌境界的御卡傀儡，完全可以在整个圣殿横着走了，最主要的是林安很有责任心，值得托付。

    蒂娜一直在给临辉大主教输入治疗的魔力，要不然他早就撑不住了。

    “好，我答应你！”

    林安蹙起眉头，思考了半天，还是点头答应了下来，浪子回头金不换，而且临辉大主教是付出了生命的代价，林安很乐意帮他完成这个遗愿。

    当然他也有自己的私心，若是圣殿经过自己的改造，走上正轨，对龙国驻地的人也有好处，到那时候，龙国可以跟圣殿达成更加亲密的合作，其他国家驻地想要插手就会困难许多。

    俗话说的好强龙压不过地头蛇，圣殿就是圣域的地头蛇，它可是渗透在圣域的每个角落，十分庞大的存在。

    “你……你们……一定要遵守林安的一切命令，以后他就是你们的大主教，明白了么，咳咳……”

    “是，大主教大人！”

    圣殿众人谨记教诲，很是真心的应了下来。

    “林安，一切拜托你了……”

    临辉大主教单手紧紧的握着林安，奋进全力落下这句话之后，手臂无力的垂在了地上，永远的闭上了双眼。

    “……”

    蒂娜停止了治愈魔力的输送，摇了摇头。

    “大主教去了！”

    圣殿众人悲痛欲绝，都是齐齐的跪在地上痛哭起来。

    林安没有阻拦他们，再次看了一眼手中的大主教令牌，感觉沉甸甸的，这可不像是凤陨城的城主令，它背负了许多，整个圣殿的命运，还有整个圣域的发展，责任太过重大。

    一时间，林安觉得十分有压力，这样一个担子，不知道自己能不能扛得起来，管理一方小世界，有点难啊，林安用力的挠挠头，头发都挠成了鸡窝。

    “放心吧，林安，驻地会给你最大的帮助。”

    刚才临辉大主教的话安宁跟托弗听的一清二楚，林安成了圣殿的大主教，对于龙国来说，可是大好事，而且改变了几百年来的不变格局，从此以后，龙国驻地要远远领先其他驻地了，就算是漂亮国的人再派一些人来，不要说与龙国驻地实力持平，还要被压抑头，以后办事要看龙国驻地的脸色！

    “安哥，以后少不了麻烦你的。”

    林安嘿嘿笑着，将大主教令牌收回了星尘戒指之中。

    “都是自己人，客气什么。”

    安宁看着林安，目光变得有着一丝崇拜，他敢肯定要不了多久林安绝对能够成为独当一面的强大御卡师，到时候，就算是万分凶险的万族战场，林安也会留下自己的响亮的大名！

    “林安，以后我们毛国驻地还要多靠你照顾了。”

    托弗一脸讨好的笑意看着林安，给他一脸大胡子的形象十分不相配，他很清楚，现在示好是最好的时机，要是错过了，以后毛国驻地想要在圣域办事真的难上加难。

    “托弗大使说笑了，我也是龙国驻地的人，还要仰仗安哥照顾呢，有些事你可以跟安哥商量，他不计较，我当然也就不计较了。”

    林安拒绝了托弗的示好，他们利益至上，当初为了遗迹，居然与漂亮国，圣殿的人合作，想要铲除龙国驻地的所有人，就算是一起战斗，击败了敌人，这个仇林安也不会忘记。

    里梅炸死了，也算是咎由自取，临辉大主教也以死明志，做出了自己最后的贡献，人死如灯灭，一切恩怨都消除了，但是托弗还活着，他不付出点什么代价，就这样轻易的给他好脸色，估计下一次遇到选择还会出卖安宁他们。

