    陇英和越山到了宁城。

    与他们一起来的，还有两位一城级强者。

    和他们两个不同的是，这两位一起来的可都是老牌强者。

    祝铁花成为一城级二十五年，是上次世界政府与白琼会之战的元老级人物。

    据说当年白琼会并没有一城级强者，这也是白琼会二十几年前落败的主要原因。

    一直到战争的后期，祝铁花冒了出来，这才保住了白琼会的根基。

    另外一位一城级强者秃鹫，虽然没祝铁花这么大的辈分。

    不过成为一城级强者也有十年出头。

    陇英和越山成为一城级强者后，白琼会给他们认证的实力是三阶。

    秃鹫是四阶，祝铁花则是五阶。

    可是陇英和越山到现在也没真正的弄明白，这等阶怎么区分。

    给他们认证的人也没和他们说的太明白。

    “祝姐姐。”

    陇英和越山乖巧的打了个招呼。

    “你们两个刚到宁城吧，这飞了一天的时间，你们也不累？”

    “祝姐姐，我们有事想请教你。”

    “什么事？”

    “是总部给我们认真的等阶，这等阶是怎么算的？”

    “之前给你们进行实验的老孟没和你们说？”

    “说了，又没说太清楚。”

    “你们是认证二阶吧？”

    “额……是三阶。”

    “哟，真不得了啊，真没看出来，你们居然是三阶。”祝铁花惊讶的看着两人：“你们俩都是？”

    “都是三阶。”

    “看来天武老头把你们教导的不错。”祝铁花感慨的说道：“可惜了，这么个老头就死外面了。”

    祝铁花没缅怀多久，又正色道：“一阶、二阶、三阶的战力差距并不算大，一阶就是伪一城级，能够接受瓦解之力，可是无法在身体里保存太久，而且只能接受一次瓦解之力的注入，一旦瓦解之力彻底消失，那么就沦为了空有一城级体质，而没有瓦解之力的高级士兵。”

    “二阶，这时候已经可以将瓦解之力长时间在体内保留，不过用多少就少多少，不过二阶的瓦解之力是可以通过瓦解药水补充的，并且有机会在熟悉与理解瓦解之力的机制后，提升到更高等阶，除了你们两个之外，其他老牌一城级强者都是从二阶开始的，包括我也是。”

    “三阶就是你们现在的等阶，能够自己产生瓦解之力，不再需要瓦解药水的补充。”

    “四阶实力就会大幅度提升，标志就是能够将瓦解之力外放，又或者是依附在全身，从而极大的提高攻击力与防御力。”祝铁花说道：“之前我记得天武老头是四阶，不过现在猜测有可能是五阶。”

    “是因为力场吗？”

    “是老孟说的？”

    “嗯。”陇英和越山点了点头。

    “五阶就拥有一种特殊的力场，能够对敌人造成极大的压迫感，甚至是限制敌人的行动，甚至在战斗中进行更高的增幅效果。”

    “那有更高的等阶吗？还是说五阶就是最高的了？”

    “有。”祝铁花点了点头：“我们的会长就是第六阶，我是白琼会第一个一城级强者，他是第二个，不过他却比我更强大，也是这个世界上最强大的人。”

    最强？陇英和越山第一个想到的却是舒小白。

    “第六阶有什么特点？”

    “第六阶名为真。”

    “什么真？”

    “第六阶除了具备三、四、五的特性之外，已经不再拘泥于形式，一个眼神就能造成压迫感，举手抬足就能造成极大的杀伤，随意触碰一个人的身体，就能直接将人的身体从内部进行瓦解。”

    “白琼会与世界政府开战的时候，世界政府命令两个一城级强者林望山、李元龙两人出战，会长单独面对两人，只是一个回合，林望山、李元龙就被击败，随后会长逼迫他们退出这场战争，林望山也由此退出战争，而李元龙则是在后来又和墨阳打了一场后退出的。”

    陇英和越山思索了半响，陇英开口问道：“祝姐姐，那六阶能不能有什么奇异的能力？比如说呼风唤雨？比如说召唤陨石砸敌人？”

    祝铁花用古怪的眼神看着两人：“你们俩在说什么逼话呢？还陨石砸人，你为什么不说直接让白琼星爆炸？”

    ……

    在舒小白的帮助下，阿云终于突破了先天境界，打通任督二脉。

    因为有了经验，所以这次阿云的突破特别顺利，水到渠成。

    阿云的内力疯涨，短短十几分钟，阿云的内力值已经从10000飙升到25000。

    这或许是因为阿云修炼了长春功。

    功力涨幅相当的惊人。

    就连阿云自己都有点不敢置信。

    这涨幅之大，有点一飞冲天的感觉。

    舒小白对阿云的内力涨幅相当满意。

    要的就是这种效果。

    这涨幅比当初舒小白自己突破先天时候的涨幅还要大。

    “阿云，不久的那场战斗，我有可能不会参与，所以这段时间你需要巩固自己的修为和战力，另外，我会重新帮你打造一套装备。”

    阿云点点头，这事之前舒小白就和他们说过。

    这场战争说白了，就是给他们的磨刀石。

    之前的几次大大小小的事件，最后都是舒小白出面才得以解决的。

    他们也不希望，将来遇到什么敌人都是舒小白来帮他们解决。

    所以这次的战争，将会由他们来主导。

    从魔法之都的防御力、反击力，从个人的战力到团体的战力。

    每一项都在等待着这场战争进行考核。

    除非真的到了魔法之都有覆灭的危险，不然的话舒小白是不会出手的。

    “阿云，我对你的要求是，这场战争，你要战胜至少两个一城级强者，如果没有一城级强者的话，那么至少要有五十个半城级强者。”

    “小白哥，我能做的到。”

    阿云握紧拳头，过去，一个半城级强者对她来说就是遥不可及，高高在上的存在。

    而一城级强者，那就是神话传说一般的人物。

    可是如今，舒小白却要求她击败两个一城级强者，或者是五十个半城级强者。

    就在这时候，罗芯从墙后探出头。

    “小白哥，为什么你给阿云做出要求，却没有给我做出要求？是我实力不如阿云？还是说看不起死亡魔法？”

    “新的红晶核适应了？”舒小白看向罗芯。

    “我可是天才。”

    “我对你的要求倒是不高，这次你对付普通的军队。”

    “你果然看不起我，你居然让我面对普通军队。”

    “宁城为魔法之都准备了一支十万人的普通军队……不，应该说是为你，他们是你的，这也是死亡魔法绽放的时刻，你需要制造更多的死亡之气，不然的话，战场上可不够用。”

    罗芯整个人都激动起来：“小白哥，你是说十万人都是我的？”

    “没错，十万人都是你的。”

