    墨连城后悔不已，早知道云哥这个马甲杀伤力这么大，就该让云初初换个马甲。

    哎，他早该想到的，安君好看云初初的眼神就不对劲！

    “怎么可能！肯定是你想多了。”云初初满头黑线，努力解释道：“估计王奶茶就是为人太热情了，怎么可能喜欢我啊！”

    墨连城语气幽幽地说道：“你对你的魅力一无所知，王奶茶怎么就没给我做饭呢？”

    云初初：糟糕，吃独食被发现啦！

    “那是因为你刚才不在，和墨一走开了嘛！”云初初努力找着理由。

    墨连城目光微垂看着她手里的画，声音清冷道：“那这幅画又怎么解释？”

    云初初美滋滋地说：“王奶茶说这是学校老师布置的作业，要求他们画下他们认为最好看的人。王奶茶说我最好看，所以她就画我了。”

    说完，她还美滋滋地摸了摸脸，“我其实也觉得我挺好看的！”

    墨连城面无表情，“她眼光不错。”

    云初初摊手，“所以她没有喜欢我，我只是个工具人。”

    当个美貌的工具人，她可以！

    “云哥，喝奶茶！”一道欢快的女声响了起来。

    墨连城冲着云初初挑了下眉毛，一脸“我刚刚说什么来着”的表情。

    云初初：有亿点点心虚。

    王奶茶小脸红扑扑地跑过来，手里的托盘里放了几大杯的奶茶。

    “云哥，你喜欢什么口味的？我做的奶茶可好喝了，比外面奶茶店里卖的好喝多了！你看有草莓椰果，抹茶牛乳，杨枝甘露，还有啵啵酸奶，你喜欢哪个口味的？”

    云初初看了旁边的墨连城，满脸尴尬地冲着王奶茶说道：“我其实更喜欢喝咖啡。”

    “你不喜欢喝奶茶吗？”王奶茶语气失落。

    随即，她又很快抬起头，元气满满地：“手冲咖啡我也会的，不管是拿铁、美式、还是卡布奇诺，我都会！我现在就去给你做，你等等我，我很快回来！”

    虽然云哥说他更喜欢喝咖啡，让王奶茶有一点点的失望。

    可是云哥又没有说不喜欢喝奶茶！

    这么想着，王奶茶瞬间又元气满满，一溜烟跑地不见了。

    墨连城沉默了一会儿，声音低沉地说道：“你现在还觉得她不喜欢你吗？”

    云初初：我好慌！

    没关系，稳住，这种情况不是第一次遇到了。

    每次披上云哥的小马甲，都会有女孩子主动接近她。

    从前云初初还真的没有放在心上，毕竟可爱的女孩子谁不喜欢呢？

    可既然知道了，云初初就觉得自己好像是海王啊！

    她抓了抓脑袋，不知道该怎么办才好。

    忽然，云初初的眼睛一亮，满眼期待地看着墨连城说道：“我们不是要去玉石大会吗？到底什么时候走，不如现在就走吧？”

    墨连城挑眉看着她，“你想跑路？”

    云初初：“我只是不想当海王。”

    “你的账查完了吗？”墨连城提醒道。

    说到正事，云初初也认真起来，“我看了最近三年来的账本，王经理有贼心没贼胆，只是贪了一些小钱。分公司这些年来一直亏损，最重要的原因还是在官方对玉石的出口控制。”

    否则的话，云初初也不会这么轻易的放过王经理。

    王经理很快就出现了，他还带来了玉石大会的入场券和介绍人信函。

    他一改之前傲慢的态度，非常恭敬地走到云初初的面前，弯了弯腰，说道：“助理先生，车子已经准备好了，现在就可以出发去玉石大会了。”

    云初初微微点了点头：“那就出发吧！”

    王经理打开了车门，墨连城先上了车。

    就在云初初准备要上车的时候，身后传来了一道焦急的声音：“云哥！”

    云初初转过头，看到王奶茶满脸焦急地朝着这边飞快地跑过来，一边跑还一边大喊着：“云哥，你等等我啊！”

    云初初在原地站定，王奶茶气喘吁吁地跑了过来。

    “云哥，这个送给你。”

    王奶茶拿出了一个漂亮的玻璃瓶子，递给了云初初。

    “这是什么？”云初初有些不解地问道。

    “这是我自己配的防蚊液。山里的蚊子特别凶，你抹了这个之后，就不用担心会被蚊子咬了。”

    “谢谢了。”云初初接过了玻璃瓶子。

    “还有这个，你拿着！”

    王奶茶拿出了一个精致漂亮的盒子，“这些是我给你打包的点心，你在路上饿了可以吃。”

    云初初伸手接过那个盒子，表情迟疑地朝着王奶茶问道：“你为什么对我这么好？”

    王奶茶看着眼前的俊美少年，当他站在自己面前的时候，仿佛世间万物都褪去了颜色，只留下他俊美脸上温柔的笑意。

    王奶茶的一颗小心脏就像是展翅欲飞的小鸟一样，在胸腔里扑腾扑腾的欢快，仿佛下一秒就要从胸口里飞扑出来一般。

    她看着云初初，鼓起勇气，超大声地说道：“云哥，我喜欢你！”

    闻言，云初初整个人都不好了。

    还真被小宝说中了啊？

    坐在车里的墨连城面无表情.jpg

    小丫头魅力太大，男女通吃，习惯就好。

    王奶茶表白完之后，害羞地看了云初初一眼，鼓起勇气说道：“云哥，你也喜欢我吗？”

    云初初朝着王奶茶语气真诚地说道：“对不起，我已经有喜欢的人了。”

    闻言，王奶茶的脸色刷的一下就变白了，一张小脸上面满满都是失望伤心的情绪。

    云初初觉得自己好像渣女啊！

    她还怎么告诉王奶茶，她不喜欢她，是因为她也是女孩子啊！

    可是看到王奶茶那么伤心，眼睛都红了，云初初还是纠结，到底要不要告诉她，自己其实是女扮男装。

    就在云初初动了动嘴皮，想要开口说点什么的时候，王奶茶忽然又刷的一下抬起了头，“没关系！”

    王奶茶满脸坚定，故作轻松地说道：“你有喜欢的人也没关系，我只要默默地喜欢你就好了！你不用也喜欢我的！”

    好可怜的妹子，云初初不想做渣女啊！

    车里的墨连城忽然轻咳了一声。

