    第175章 173.我可以一次打一百个

    ……

    林先语出惊人，此时他吐出的这句话直接在这千人大学堂中惊起千层浪来！

    一时间，整个学堂都感觉焚烧了起来，若是目光能够真的凝事成火焰的话，林先怕不是已经被数千只眼睛给焚烧灰烬了！

    看着脸色铁青无比的系主任魏荣，林先嘴角微微弯起，就是笑！

    “林先，没错！就是这样！淦就完事了！老子早就看这个大猩猩不爽了！”坐在旁边的莫凡可能是除了林先外唯一能笑出来的吧。

    “这算什么？我又没说错。除了你和丁雨眠，我还真看不上谁，没有一个能打的！”林先笑道，对着坐在他前面的女生说道。

    坐在林先前面的是一个头发如丝绸一样垂落下去的女子，她的发型有几分让人迷醉，丝绸一样滑落黑发的两侧还往中间编织出了俏丽的网状辫子，像一缕纱巾轻柔的罩在了她丝丝柔滑的瀑发上，带着一种温婉贤淑的感觉，又不失高贵精致。

    她正是许久未见的丁雨眠妹子，很显然她今天又换了一种林先没有见过的发型。

    “好久不见，林先。”丁雨眠并没有像其他那些人一样被林先的话给气炸，还是一脸淡然，连头都没回。

    “好久不见，丁雨眠。”林先点了点头回道。

    “林先你认识她？”莫凡发现这个漂亮妹子个把子月了，都没和她搭上什么关系，林先出去这么久，这次刚回来，是怎么和她认识的？

    “对啊，我们是书友，以前在图书馆认识的。”

    “对了，莫凡，那个老师是什么鬼？吃枪子了吗？火气这么大？”林先有些诧异的问道。

    莫凡比林先早来了个把子月，倒是知道一点这个系主任，说道，“他叫魏荣，是负责火院的系主任，脾气暴躁，当初也找过我麻烦，不过那时候正好在比试，我当场就打了他的脸！”

    “emm，那他还没长记性吗？又来？真是敬业啊！”林先一阵无语，他是有多不待见转系生啊！？

    “都给我安静！”魏荣的声音猛的回荡在了整个学堂里。

    他的那双眼睛如火炬一般注视着林先，也能够感觉到他身上浓浓的火焰气息。

    学堂一下子寂静了，能够听见的就只有大家的呼吸声。

    “这里是明珠学府，是火院，绝世的天才我魏荣见的多了，但是至今为止还没有人可以在我的火院里说出这样一番话来。

    行，我倒要看看你有什么本领。火院每个学生的成绩都列在了火榜上，从第一名一直到一千一百四十九名。”魏荣声音如铁的说道。

    ？

    林先静静的打出了一个问号，不知道他把第一和倒数第一叫起来了干嘛。屁事咋那么多呢？

    “他（东方烈（第一））与他（倒数第一）之间相隔的不是更卓越的天赋、更出色的背景、更刻苦的修炼、更特殊的奇遇，而是一千一百四十七名拥有相似这种条件的人聚集在一起，进行了无数次碰撞之后的残酷结果，依仗的已经不单单是实力。

    既然你觉得他们之间还充斥着很多你根本看不上的人，那好，就凭你这局嚣张气焰的话，我将你这个月的成绩列在第一百名的位置上，我让你感受能够位列一百名的火系学员他每天承受的是什么！”魏荣语气沉重的说道。

    林先见系主任这般认真的架势，笑着说道：“一百名多捞啊！直接把我放在第一不就得了，省得我一个一个的打了，一步到位多好啊，大家都省事。

    我跟你讲，我可以一次打一百个！

    至于你说的不是靠背景、不是靠奇遇？你不是在开玩笑？”

    有背景的人做任何事都会比没有背景的人更容易些，(这是一般而言的，不排除有其他情况)在魔道上更是如此，有背景的人在先天上就比别人走得快，因为他们不必担心资源的供给，只要他们表现良好，他们背后的家族就会将源源不断的资源投注到他们身上。

    奇遇就更不用说了，遇到好的奇遇，一飞冲天这种白日做梦的事都有可能发生，比如说林先自己。

    他要说奇遇不重要，林先第一个不同意。

    (⊙o⊙)啥？他没说过？那没事了，这群在象牙塔里的学生没出去混过，还真不一定有什么差别。

    差距最大原因不过是因为自身天赋和资源造成的罢了。

    这举行的比试的目的也不就是为了修炼资源嘛！

    “哼！你先撑过下一次挑战周在说这种话吧！既然你觉得我教出来的有不少是废物，那我就让你清楚，被废物打败的你又究竟是个什么东西！！”

    魏荣没有在这个问题上继续纠缠下去，这次的事情一个月后自会有分晓。

    他开始公布这个月测试的排名，也公布了资源的分配。

    “切！”林先撇了撇嘴，虽然这波出尽了风头，但……这明显就没装成功唉。

    “莫凡，他把我放在一百名是不是看不起我？一步到胃不是更好嘛！”

    “他这样做你心里没点逼数吗？他是怕你白嫖他的资源，一百名在他眼里已经是足够把你放在火上烤了！”莫凡翻了翻白眼，说道。

    “还有提醒你一句，排名高的需要接受不同排行比他低的人无休止的挑战，排行越高接受挑战的就越多，而且关键是没有人会特意让你舒缓，即便你魔能都耗干了只要你被挑战，你输了，你就会立刻变成挑战你的那个人的排名。”莫凡嘿嘿笑道。

    “车轮战嘛，问题不大，对了，莫凡，你在多少名啊？”林先耸了耸肩，一点都没被吓到，随口问道。

    “我啊，56，怎么样还行吧。”莫凡笑道。

    “就这？莫凡你不行了啊！”

    “屁！我大莫凡怎么会不行！要不是时间不够，冲到前十还不是简简单单。”

    “呦呵，你很勇哦！那要不要来比划比划，看看你长进了多少？”

    “切，来就来！谁怕你啊！”

    林先和莫凡两个人勾肩搭背的，一点都没在意别人的目光，嘻嘻哈哈的就往外面走去了。

    (本章完)

