    记忆之中，一个银色头发的男子正在制造炸弹，一边调整火药的剂量，一边喃喃自语。

    “如果按照匣兵器的制造思路，在炸弹里也注入死气之炎的可能性是……”

    画面一闪而过，拉斐尔脑海中顿时多出了各种炸弹相关的知识。

    炸弹制作技术、安装炸弹陷阱的方式、不同炸弹的投掷技术……

    狱寺隼人使用炸弹战斗的多年经验瞬间被拉斐尔化为己用，不过其中并没有将炸弹和死气之炎结合起来的技术，看样子十年后的狱寺隼人最后失败了。

    但是拉斐尔知道这个思路其实是没有问题的，因为在原作中，主时间线的十代家族最后会获得彭格列齿轮，那时狱寺隼人使用的就是将炸弹和岚之炎结合的VG炸药。

    接着，另一个画面从记忆中浮现而出。

    昏暗的房间中，狱寺隼人戴着眼睛，正拿着笔在桌上奋笔疾书，地上是数不清的纸团。

    而在桌子上则杂乱地摆着十六个小匣子，狱寺隼人的手边还有五枚戒指，从图案上可以看出是岚、晴、云、雨、雷五种属性，这些指环都不是彭格列指环，而是人为制造的低等级死气指环。

    没错，一个人并不是只能有一种属性，少数的人可以拥有多种属性，比如狱寺隼人就有五种，一代雾守斯佩多甚至能使用天空和大地的全部十二种普通属性，就连独立于所有属性之外的夜之炎他也能使用。

    “看来他正在研发CAI系统。”

    拉斐尔瞬间明悟。

    画面一转。

    同样的银发男子，只不过这次他的形象大变，在狱寺隼人的右手上戴着五枚指环。

    不止如此，在他的腰间还围着一条由十六个匣子组成的腰带。

    正是狱寺隼人独创的CAI系统，此时已经无限趋近于完成，正在试验阶段。

    只见狱寺隼人一个个地打开匣子，利用不同的匣兵器创造出各种战法以应对风险万变的战斗。

    可是随着实验的推进，狱寺隼人的脸上也越发不满意。

    “可恶，这种劣质的岚之指环根本没法撑起CAI系统！”

    其余四枚指环只是作为辅助，不需要太高等级的指环，但作为系统核心的岚，必须要彭格列指环才能完美支撑。

    但在十年后的世界里，彭格列指环已经被阿纲摧毁了，不复存在，CAI系统在十年后狱寺的手上是注定无法完成的。

    这时画面又是一变。

    一幅幅画面从拉斐尔脑海中掠过，留下一段段宝贵的记忆。

    CAI系统的全部理论、五种死气之炎的联动使用、匣兵器在实际作战中的应用，甚至G文字的创造过程……

    尽管出现的画面全部都是修行心得，并没有狱寺隼人的日常记忆，但这些画面也足够让人对其有更深的认识。

    一段时间之后，记忆画面全部消失。

    或许是没有生活上的记忆留下，拉斐尔并没有那种一时间分不清自己是谁的感觉，只是觉得凭空学会了很多技能。

    如果再次进入死气模式，拉斐尔绝对不会再出现力竭到失去意识的情况。

    他转头看向皮特罗，这小子目光清明，也没有受到记忆的影响。

    “首领，那个人是谁？”

    皮特罗一脸复杂地问道，这时连拉斐尔也看不出他在想什么。

    “他叫狱寺隼人，是彭格列第十代的岚之守护者！只不过是另一个世界的。”

    “另一个世界？”

    皮特罗摆出明显不信的神色。

    “呵呵，另一个世界是存在的，就连宇宙也不是只有一个。”

    拉斐尔给皮特罗简单地讲解了下平行宇宙的理论，看着这孩子惊叹连连的样子就知道他肯定不爱学习。

    于是乎，拉斐尔发现一个新的问题出现了。

    要不要让皮特罗和旺达上学？

    但是很快他就放弃了这个念头，不用猜都知道索科维亚的学校肯定会受到九头蛇的重点监视。

    他们估计不敢明目张胆地教学生信奉九头蛇，但绝对会潜移默化的培养出学生们的反社会倾向。

    让旺达和皮特罗去上学那不就是在资敌！

    送去国外上学？

    别说索科维亚现在闭关锁国，就是开放了，他们也没有学费。

    算了，干脆就让泽莫和乔尼当他们的老师好了，反正学校里也没什么非学不可的东西。

    拉斐尔如是想到。

    “好了，皮特罗，现在我们再来试试看你能跑多快。”

    “我会让你大吃一惊的！”

    皮特罗信心满满道。

    只见他回到刚才的起跑线上，戴着岚之指环的右手握成拳头伸到胸前，然后缓缓地闭上了眼睛。

    轰！

    一小团赤红的岚之炎从指环上燃起，覆盖住中心的图案。

    皮特罗瞬间睁开双眼，嗖的一下冲了出去。

    拉斐尔眼前一亮，这个起步的速度已经接近正常的成年人了，现在就看皮特罗最后能跑到多少。

    只见白发的小男孩夺命狂奔，速度越来越快，很快就消失在拉斐尔眼前。

    两分多钟后，皮特罗跑了回来，脸不红气不喘。

    差不多一千米的距离，很多四肢健全的成年人都未必能跑出这个速度来，而皮特罗一个十岁的男孩跑出来了。

    单靠死气之炎估计是做不到这一步的，恐怕皮特罗自身的能力也要逐渐地被开发了，而不是像之前那样连他自己都意识不到。

    成为快银的日子应该要不了多久了。

    “做的好。”

    拉斐尔微笑着夸赞道，皮特罗不好意思地挠了挠脸，看得出来他很开心。

    第二天，拉斐尔找来泽莫和乔尼，一起进行格斗训练。

    泽莫和拉斐尔一组，乔尼和皮特罗一组，旺达在一旁认真围观。

    两人的身体素质虽然远超同龄的孩子，但还比不上真正的成年人，皮特罗只有速度达标，力气还差的很远。

    拉斐尔稍微好些，速度和力量都达到了高中生的水准，严格训练后即便不使用死气弹也能跟敌人周旋一下。

    因为时间紧迫，训练五天学会了一些简单的格斗技之后，拉斐尔就决定动身前往索科维亚了。

    皮特罗如愿以偿地跟拉斐尔一起行动。

    两人花了好几天才从山谷里爬出，接着再爬十几个小时的山路才勉强能看到城市的轮廓。

    到了这里，两人已经非常劳累，打算爬上树就地休息一晚。

    “皮特罗，在外面行动时最好不要用自己的真实姓名，我给你想了个代号叫快银，你觉得怎么样？”

    “快银？”

    皮特罗念了两遍之后就喜欢上了这个名字，“好极了，我喜欢这个代号！”

    “但是……首领你的代号是什么呢？”

    拉斐尔一愣，最近被叫首领叫惯了，差点把“首领”当自己代号了，这可不行！

    美漫里不管是英雄还是反派都有自己的代号，那么自己也要起个响亮点的代号，该叫什么呢？

    想了一阵，拉斐尔忽然露出神秘的微笑。

    “你可以叫我……”

