    158章，赔偿

    到家之后，简单的洗漱了一下，拿出手机才看到徐娅给他发过来的讯息。

    说是被张宝伤了眼睛的那家没有再来找事了。

    对方能这么识趣，让张岩也感到庆幸。毕竟不用继续在做些什么事情。

    有一说一，确实是张宝这小子下了黑手造成了对方孩子瞎了一个眼睛才引起的。

    如果继续闹下去，甚至闹得不好收拾, 总归不好。

    所以能有这样的结果也算不错。

    考虑之后，张岩又发了个讯息给徐娅。

    ‘回头我给你拿十万，再给人家送过去。’

    到底是一个眼睛，虽然学校赔了对方四十几万，加上张岩给徐娅的钱也赔给对方，加起来差不多九十万的样子。

    可这些钱对于一个还在上小学的孩子来说，意义远没有一个健全的身体重要。

    因为孩子是有着无限的未来的。

    而现在伤到眼睛, 起码参军肯定是不会要了。

    徐娅看到张岩的讯息, 不由抿起嘴唇。

    跟张岩的事情，她起初是很反感的。毕竟她又不是那些不知廉耻的。如果不要脸一些，以她的模样这些年也不会过得这么苦。

    但没办法，儿子惹了那么大的事情。

    只能便宜了张岩。

    不过到了现在，徐娅心中对张岩的反感、厌恶甚至仇恨，都已经渐渐淡去。

    因为这些年的艰苦她熬了过来，猛然遇到了一个能给她提供巨大帮助的人，让已经很辛苦的徐娅终于能放下肩头的负担，依靠在张岩的身上。

    这种如释重负的感觉，也让徐娅尤其的贪恋。

    哪怕知道自己的情况不对劲，但徐娅也无法改变，只能任由自己越陷越深。

    ‘啪嗒~’一颗豆大的眼泪从徐娅的脸颊上滑落，掉在她的胸前。

    徐娅这才惊觉自己竟然哭了，连忙抬手去擦拭眼泪，但没想到眼泪却越擦越多。

    最终徐娅也只能任由眼泪泉涌而出，无声的啜泣着。

    这些年，她真的好累好累……

    小张村。

    张岩洗漱之后，没心没肺的打开电脑，美滋滋的跟王猛玩起了游戏。

    “老王那货把这个服给买了, 操！”王猛有些无奈道。

    “怎么了？”张岩有些意外，王猛口中的老王，就是之前被爆了极品记忆项链的那位。

    “他还给自己刷了一身的顶级装备，扬言谁能爆一件，就能换十万块钱回去。”王猛有些暗恨道，他怎么就想不到这样的玩法儿那！

    又听了两句，张岩这才知道‘隔壁老王’联系上了这个服的老G，以25万的价格把这个服给买了过来。

    给自己刷了一身全部+10的顶级装备。

    但如果他只是这么玩的话，那这个服恐怕直接就凉了。

    可让人万万没想到的是，隔壁老王在服务器公告里，发布了‘爆他一件装备，换取十万元’的信息出来，这直接把他自己变成了个人形BOSS。

    不过问题的关键在于隔壁老王本身也是服务器里一个大行会的会长。

    每次攻打沙城，那成千上万的红包，也让行会里的人出奇的团结。

    所以想要把他干掉本身就不容易，更何况是爆装备。

    张岩听完王猛那略带不甘的讲述后，不由啧啧感叹，有钱人还真他酿的会玩。

    玩了一会儿之后，张岩意外的收到了隔壁老王的私聊。

    ‘兄弟，要来我们会么？’

    ‘？’张岩一愣, 发了个问号回去。

    然后把隔壁老王想要收他的事情跟王猛说了一下。

    王猛不由撇嘴：“去个屁，老子指定要爆他几样下来！”显然打算跟老王杠上。

    张岩闻言不由笑了，然后婉拒了老王的招揽。

    不过却也跟老王加了个小信。

    看头像大概是老王本人，差不多四十岁的样子，国字脸，很有派头儿的一个大哥。

    ‘以后有机会一起玩。’老王留了一句话后，没有再发信息过来。

    张岩见状不由一乐，知道老王大概率是想跟王猛认识一下？毕竟王猛这货在这个游戏目前应该砸了最少五十万了。

    因为王猛不仅给自己的号砸钱，连带把张岩的装备也给更新换代了一番，虽然不如老王那一身刷出来极限顶级，但也已经不会被碾压。

    玩着游戏，不知不觉就半夜1点多了。

    张岩连忙匆匆下了游戏。

    过了两天，张岩找了十万块钱，转给了徐娅，让她去把钱补偿给被张宝伤了眼睛的孩子。

    “你、你能不能跟我一起？”徐娅收到钱后，给张岩打了个电话，有些犹豫道。

    张岩想了下后，明白徐娅是有些害怕。

    毕竟徐娅到底是个女人，面对这种赔礼道歉的事情，尤其给对方造成的伤害还是比较严重的，难免胆怯。

    因此张岩也没有推脱什么，开车来到县上，接上徐娅。

    徐娅考虑后，又去学校叫上儿子张宝。

    这次的事情是因为这小子才惹出来的，那么赔礼道歉的时候，儿子必须到场。

    不然他未必能吃到这次的教训。

    “小岩叔。”张宝虽然意外张岩为什么会在，但到底年纪还不大，所以也没有什么疑惑，礼貌的打了招呼。

    张岩扭头看了这小子一眼。

    “以后再跟人打架，如果不是涉及到自己和亲朋的安危，不能再这么黑手了，知道么？”

    徐娅闻言不由皱眉，还有下回？

    下回她可没办法帮忙解决了，毕竟这次她已经把自己卖给张岩了，下回难不成把自己卖第二遍？

    不过看到儿子老老实实点头的模样，徐娅只能把话忍在了嘴里。

    来到被张宝伤到孩子的家附近。

    张岩去旁边的超市买了一箱奶，一箱火腿肠，拎着来到对方家门前。

    徐娅上前敲门。

    很快，一个女人出来开门，看到徐娅跟张宝，脸色瞬间就变了。

    “你来做什么！我们家不欢迎你！赶紧走！”

    徐娅见状，只能满脸赔笑。

    “大姐，我们家孩子真的不是故意伤到你们家孩子的。”

    大概是听到了动静，在房间里的孩子走了过来。

    张岩也是首次看到这个倒霉孩子。

    就算带了个平光镜，但仔细看的话还是能看出眼睛是有问题的。

    而这孩子看到张宝后，顿时恼的咬牙切齿，甚至还想冲上来打人。

    张岩见状只能把张宝挡在身后。

    “给人家道歉。”看到张岩挡住了对方后，徐娅向儿子道。

    张宝这货到底还是有些担当的，从张岩身后出来，深深对对方鞠了一躬。

    “对不起，我、我不应该伤害你……我、我当时也不知道怎么回事，对不起。”张宝说着就哭了起来。

    对于自己造成的严重后果，实在是有些后悔。

    对方的孩子看到张宝哭了起来，迟疑了一下之后，倒也没有再闹什么，只是把头偏向一边，没有再理会张宝的意思了。

    “好了，你们赶紧走！”妇人显然对徐娅母子很不欢迎，连带对张岩也没有什么好脸色。

    徐娅闻言脸色也有些难看，不过到底是孩子伤了人家的眼睛，没有直接打起来已经算不错了。

    想到这里，徐娅也没有多做打扰的意思，从肩包里拿出用报纸包着的十万块钱。

    “大姐，这是我又借的钱，我知道这钱没办法弥补您孩子受到的伤害，但我的能力也只有这些了。”

