    闻言，凤九展颜一笑：“看来还是有点用的。”

    她用青莲之气帮他治疗了一会，直到额头渗出薄汗后，才收回手，道：“明天我再试试。”

    “嗯，让冷霜她们给你备水，去泡个澡吧！”他缓声说着，将裤角放了下来。

    “好。”凤九应着，起身走到外面唤了一声，见冷华在院外，便走了过去，问：“把一戒大师安顿好了吗？”

    “已经安顿好了主子。”冷华说着，又笑道：“我听他们说杜凡和灰狼去订酒席了，打算晚上热闹一下。”

    凤九点了点头，道：“也好，就将酒席设在前院，对了，记得给一戒大师订几个素的。”

    “他们知道一戒大师也在，所以会订几个素菜。”说着，冷华又问：“主子，我们到时是一起走还是怎样？若是在一起离开，这宅子的事情我也得先去处理。”

    “一起吧！刚我和墨泽说了，他说一起走，大家一路上有个照应，而且这次也不知会去多久。”凤九说着，想到那白眉和尚说的血光之灾，心下还是有些担心。

    若是一起走，她是真担心会连累到两个孩子，可若将两个孩子送走，她也不舍得，也不放心，怎么样也没有带在身边来得让她放心。

    罢了罢了，船到桥头自然直，一切顺其自然吧！

    “那好，明天我先去处理宅子的事情。”冷华说着，行了一礼后先退下。

    “主子，沐浴的水准备好了。”冷霜过来说着。

    “好。”凤九说着，这才转身往回走去。

    她泡了个澡后，换了一身衣服，拭干了头发，想到了路上回来时买的小玩意玩，于是，便笑着走到内室去。

    “这两个小家伙怎么没睡觉？还在床上滚来滚去，不累吗？”她笑着在床边坐下，伸手揉了揉两个孩子的小脑袋，看着这两张一模一样的小脸，不由的笑开了。

    “墨泽，你看我们这儿子和女儿，这小模样怎么这么可爱呢？以后长大了，你说，会不会也是这样没变？”

    轩辕墨泽唇角微勾，眼中带着宠溺的看着两个白白嫩嫩的孩子，道：“日后长大了，这模样只会越来越发看，不过，这两人虽是长得一样，但这性子估计却是天差地别。”

    “嗯，这一点倒是，儿子的性格像你，女儿像我。”她笑盈盈的说着，从空间中拿出风铃和风车来：“小宝贝，你们看这是什么？”

    风铃轻轻摇动，发出清脆悦耳的声音，七彩的风车一转，顿时引得两个孩子咯咯的笑着，伸着胖乎乎的小手就想要来拿。

    “想要吗？你们还不会玩，娘亲拿着给你们玩就好了。”

    她笑盈盈的逗着两个孩子，手中的七彩风车在手中转了转，风车转动，七色彩带飞转起来，煞是好看。

    “走，我们去前头准备吃饭了。”她将风铃挂在窗口处，又将风车插在孩子们睡的小床的床头处，这才上前抱起两个孩子。

    “还挺沉的啊！看来这半个月他们是长了不少。”