    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    遗落之地。

    青少赛时间还剩最后六天！

    整个鬼蜮内的参赛队伍共计36支！

    排在第一位的赫然是李星云率领的神权御灵团！

    第二位：血夜御灵团！

    第三位：猎刃御灵团！

    此时的林缺，正盘坐在一座废弃的洗脚城的房间里，吸收A级时鬼魂玉。

    蚩尤武魂守护在林缺身后。

    随着林缺魂力突破四十级，蚩尤武魂再次觉醒。

    不同的时，这次并未觉醒出新的躯干，而是获得了一副臂甲！

    臂甲通体暗红，布满了血色纹路，顶端之上还有着锋利刀刃，散发着血红光耀。

    配合头盔，整体看上去，蚩尤武魂沐浴暗黑光泽，如同威慑世间的魔神！

    凶悍诡异！

    红叶站在一旁，玉手一挥，猩红色的魂力包裹房间，隔绝一切。

    她望着蚩尤武魂，满脸凝重：“真的越来越像了。”

    希望自己的猜测是错误的吧。

    此时的林缺，正沉醉在修炼之中。

    时鬼的魂玉太过霸道，融入蚩尤武魂之中，强大能量，压缩在他体内，仿佛快要将他整个人撑爆。

    一滴滴豆大的汗珠，不停的划过他的脸颊。

    满脸涨红！

    “运转武魂，恪守本心。”

    红叶的声音，宛如山间流淌的溪水，落入林缺耳中，使得他躁动的心神，得到短暂的清醒。

    “尼玛，一个死物还能翻天不成！”

    林缺眼神一狠，魂力包裹全身，全力炼化魂玉。

    时鬼魂玉感受到危险，不停的挣扎，鬼气侵入想要将林缺的意识拉入黑暗深渊。

    时鬼虚影浮现，不断侵蚀林缺意识。

    他才四十五级，越级吸收A级魂玉，风险太大，一步走错，必将沦为一个杀人机器。

    林缺死咬牙门，殊死一搏！

    体内的魔血开始躁动，助力林缺。

    蚩尤武魂那血色瞳孔猛地绽发出一道血光，双臂一震！

    嗡！

    一道仿佛来自混沌虚空的擂鼓声响起。

    蚩尤武魂感受到时鬼虚影的挑衅，右臂探出，一把扣住时鬼的喉咙。

    不可一世的时鬼虚影，像只小鸡一样被蚩尤武魂捏在掌心中，动弹不得。

    咔嚓！

    蚩尤武魂右臂发力，直接将时鬼虚影捏碎，嘴巴张开，尽数吸进体内，完成融合！

    “啊！”

    林缺脑海仿佛炸裂，噗通一声倒在地上，头发已经被汗水浸湿，双眼，双耳，鼻孔之中有两道鲜血流出。

    整个人活生生成了一个血人。

    倒在地上贪婪的呼吸着空气。

    红叶急忙上前搀扶林缺：“林缺，你没事吧！”

    林缺躺在红叶怀中，咧嘴一笑，不过这个笑有点吓人。

    “我成功了！”

    “我的第四魂技，时光逆流！”

    时光逆流：发动者可以将眼前的时光倒退三秒，若对手强于自身二十级以上，维持时间0。5秒，消耗全部魂力，冷却时间十分钟！

    注：每次施展将会对自身造成百分之十的伤害！

    红叶眼角一跳。

    时光逆流！

    这种技能几乎是同级无比。

    就算遇到强大于自身的对手，靠着0。5秒的差距也有不小的生存空间。

    加上虚空挪移，能杀死林缺的人已经不多了，除非是战力站在金字塔顶端的存在。

    任何的花里花俏在绝对的实力面前，也是虚妄！

    叮！

    系统提示：第四魂技时光逆流无法选择晋级，补偿一份成长礼包给大哥。

    是否开启？

    林缺一愣，无法晋级？

    不过想想也是，都已经能逆转时光了，在晋级，那不得毁灭宇宙了。

    “开启！”

    叮！

    系统提示：恭喜大哥获得奖品黄金拖鞋！

    黄金拖鞋：无视一切物理防御，专拍人脑门，击中可造成眩晕以及百分之五十伤害！

    每天只能使用一次！

    林缺看着信息，激动的从红叶怀中站了起来。

    黄金拖鞋，还尼玛是纯金的！

    能值不少钱吧！

