    小巷之外，停了一辆辆巡捕车，外边已经拉开了警戒线，将附近好奇赶来的围观群众拦在了外面。

    那具女尸身上已经盖上了白布，一个失魂落魄的年轻男子正在接受巡捕的盘问。

    我们通过询问巡捕得知那个男子名叫王宇恒，是这个死亡女子杨雅的男友，杨雅生前的最后一个通话就是拨给了王宇恒，所以自然少不了盘问一番。

    “毫无疑问，凶手肯定是衍生灵，这女子身体上有暗气的残留，而且...她的灵魂已经消失了，应该是让衍生灵给吞噬了。”林淮脸色凝重地道。

    一般说来，任何一个生命刚刚消逝的时候，灵魂体多多少少都会存在一段时间，在这个过程中由于执念或者是一些原因，极少数灵魂体可以保留下来，但绝大多数灵魂体都会在短则数分钟长则数小时的时间内随风飘散，回归到空气之中，成为源的一部分。

    我们的动作可绝对不慢，从我们发现暗气波动到我们赶到，连半分钟都不到，可当我们赶到时这个女子的灵魂已经消失的干干净净了，连一丝一毫残留都没有。

    “来晚了一步！”

    想到那个女子临死前满脸泪痕的模样，我顿时攥紧了拳头，心中有着一股怒火涌动，这个叫杨雅的女生才二十三岁，还是花一般的年纪，却惨死在了衍生灵之手！

    “没办法，当我们感受到暗气波动的那一霎，她就已经死了，我们无论如何也救不了她。”林淮叹了口气，说道：“这个衍生灵逃的倒是快，混在人流当中我们根本就无从寻找。”

    “无法辨认是何种衍生灵所为吗？”叶雨幽忍不住问道。

    “这种事情我不敢保准，但我个人更偏向于欲灵。”林淮缓缓说道。

    “欲灵？欲灵是个什么鬼？”我诧异地道，这个衍生灵我还是第一次听说。

    “衍生灵也好，怨灵也罢，起名字的时候都是奔着它们特点取的，重点就在这个欲字。”林淮说明道：“欲灵会利用人心中的欲望来让对方迷失自己。哪怕是同等级甚至更强的修炼者，若是心智不坚的话，都有可能在欲灵的蛊惑下迷失自己，成为一个为了自己欲望不择手段的疯子，所以欲灵也是衍生灵当中一个比较可怕的种类。”

    “那还真应了这个欲字。”我啧啧称奇地道。

    “只是你又如何判断出对方极有可能是欲灵的呢，莫非是又有哪个修炼者受到了欲灵的蛊惑？”宋绯笙皱眉说道。

    宋绯笙的话让我们心头顿时一跳，幻灵前一段时间可没少折腾我们，已经在我们的心中留下了很大的阴影，所以一涉及到蛊惑这种事情我就特别的敏感，相信其他人也是如此。

    “那倒不是。”林淮摇了摇头，说道：“很多怨灵和衍生灵喜欢折磨人不假，因为它们有杀戮的本性，但它们对女人是没有任何兴趣的，所以自然不会做出什么猥亵女性的事情。”

    “可你们刚才也看到了，那个女子上身的衣服已经被撕烂了，特别是胸口的部位还有几道非常明显的血痕，显然是用手抓的，所以对方肯定是个寄生在人类体内的衍生灵，而且还对女性有极强的欲望。”

    闻言，叶雨幽和宋绯笙两个女生都有点尴尬，这种话题她们没法接，凌轩则是接口问道：“你的意思是说，衍生灵一般说来不会做出这种事情，只有人类才有这个欲望，所以你认为这个人类让欲灵所寄生，猥亵女性是他本身所有的欲望？”

    “完全正确，真是一点就透。”林淮打了个响指。

    “还好吧，毕竟欲灵挺好理解的。”凌轩摸了摸鼻子，不好意思地道。

    “所以这个欲灵到底寄生在了谁的身上，能对女性如此感兴趣的，一般说来应该是男的吧？”我皱眉说道。

    “你不是已经猜到了吗，对方是男性。”林淮笑了笑，说道：“顺便一提，刚才江辰那边传来了最新消息，那个两岁的男童找到了，是让人贩子拐走了，和衍生灵事件无关。”

    “崔伟？！”我们异口同声地道。

    “应该是他了，不过他也是受害者，欲灵最开始寄生在了他的身上，他的灵魂在成为了欲灵养料的同时，也多少影响了欲灵的行为。”林淮沉声说道：“你们看看资料也会发现，崔伟是第一个受害的，所以时间也对得上。”

    “原来是这样...”

    我们面露恍然，如果这样想的话，原本犹如迷雾一般的线索就全都连上了，如此说来的话林淮的判断应该是正确的，这个狡猾如狐的衍生灵就是欲灵。

    “因为欲灵和人类灵魂融合在了一起，所以欲灵会比较聪明，知道隐藏，也知道躲避，如果觉得不敌的话它极有可能会逃出阜城。”林淮说道。

    “这倒是有点棘手了。”我神情凝重地道：“淮哥，这个欲灵的实力有多强，这个你能判断吗？”

    “判断不出，但从陈雯雯二人失踪这点来看，欲灵的实力远超一星中期，应该在一星后期甚至是...二星！”林淮缓缓说道：“如果鬼师私底下有什么行动的话，那我个人更偏向于这个欲灵已经二星了，所以我们又遇到了一个非常难缠的对手。”

    闻言，我们顿时倒吸了一口冷气，二星的衍生灵已经能对我们产生严重的威胁了，而且欲灵的能力又那么诡异，说不定我们就在不知不觉当中中招了。

    谁心底里还没有点欲望了？

    是人就会有欲望，有欲望就会受到利用，所以若是心志不坚定的话，就有可能会受到欲灵的蛊惑，特别是我们在场的五人，因为已经暴露了气息，欲灵没准已经盯上我们了。

    衍生灵和怨灵可是非常记仇的！

    “先下手为强吧，今晚我们探测一遍，看看能不能发现衍生灵的踪迹。”林淮说道。

    “就我们？”闻言，我们大吃一惊，连忙说道：“阜城可有一千多万人啊，我们干到明天晚上也探测不完啊！”

    “不用特别详细的探测，只要粗略的探测一遍就好。”林淮摇了摇头道：“我看了一下这一周来的失踪报告，基本上每天都有三四个人失踪，而且时间都集中在了晚上。”

    “这个女子是今天第一个死亡的，虽然不确定今天是不是还有其他失踪人口还没上报，但欲灵很有可能接着下手，所以就算我们探测不出欲灵，但至少可以避免其他人的死亡。”林淮道：“一会我会将此事上报给安局，看看能不能让他们派点援手过来，等援手来了我们再去详细探测也不迟。”

    “ok。”

    我们齐齐点头，林淮说的没错，就算无法把欲灵揪出来，但至少我们可以保证阜城人民的安全，而且说不定我们这么一查就能查到欲灵的存在。

    一切皆有可能嘛。

    确定了今晚的行动之后，我们便是离开了案发现场，临走之前我们也没忘记提醒这一下巡捕，告诉他们不要难为这个痛失爱人的年轻男子，毕竟此次事件与他无关，他也是一个不幸被牵扯其中的可怜人罢了。

    在我们离开案发现场之后，林淮在群里和众人说明了情况，并表示今晚我们在阜城进行巡逻，避免欲灵再次杀人，而众人对于林淮的计划自然是毫无异议，纷纷表示了赞同。

    “大家辛苦一下，看看今晚能不能有收获，明天早上我们再回来宾馆休息。”在林淮说完这些话后，我们顿时开始了行动，众人开始散开对阜城进行着反复的探查。

    就在我们干劲满满的同时，脸色有点阴沉的江辰，落到了一处高楼的房顶之上，而与此同时，他的内心突然响起了一阵蛊惑般的声音。

    “今天是你父母的忌日，你难道忘了，你父母是怎么死的了吗？”

