    感谢书友：‘苏、、、、梓默’的万赏！

    ......

    有人说我抄袭琅琊榜，咳咳！这个事比较有趣，因为俺许久都没看电视剧了，保守估计十年。

    同志们笑了没？有看过琅琊榜的同志帮爵士对比一下，爵士心虚嘞......

    ......

    冲阵，防御，包抄……

    那厮杀声仿佛还在耳边，可眼前却是空荡荡的一片。

    太阳大了，百姓们看完刚才的演练，一边眉飞色舞的说着，一边回去干自己的营生。

    知行书院的师生们在人群中很醒目，人人青衫，形成半队列状态行走。

    “……今日聚宝山卫最厉害，朱雀卫都比不得！”

    岳保国在军中待过，所以在装专家解说着先前的操演，不时还蹦跳一下，引来书院师生们的笑声。

    “我想去聚宝山卫从军！”

    李嘉突然冒出来一句话，打断了岳保国的显摆。

    几十双眼睛盯着李嘉，马苏问道：“你为何想去从军？你得知道，进去就是军户，世世代代都是军户。”

    这是大明军队的痼疾，方醒说过，不改变军籍制度，大明的军队再强大，也会渐渐糜烂，这个变化不会以个人的意志为转移。

    李嘉说道：“山长说过，大明以后将会用两条腿走路，一条是内政革新，而另一条腿就是走出去，到广阔的世界去，去为大明争夺土地和海洋，大明，要做世界之王！！！”

    ……

    “今日演武，气势雄浑，当能震慑四方！”

    既然搞了大活动，事后聚餐是肯定要有的，不然没有主人模样。

    所以朱棣大开宴席，文武百官，各国使者‘欢聚一堂’，珍馐美味充斥其间，步履轻盈的宫女们宛如蝴蝶般的在游走。

    朱棣定了调子，谁敢说今日的演武不雄浑？于是就纷纷举杯，为大明贺。

    只有吕震有些纠结：当着各国使者的面说这种‘带着硝烟味’的话，恰当吗？

    朱棣端坐上面，目光扫过下面，满意的点点头，随后就是戏肉来了。

    吕震干咳一声，起身，然后走到前方，朱棣点头后，才转身过来，开始念一篇花图案锦绣的文章。

    “……陛下仁慈，众藩归心……”

    这种文章方醒没兴趣听，他更喜欢用刀子和这些藩属国说话。

    目光一扫，方醒看到所有人都听的陶醉不已，甚至有些文官已经在跟着吕震的节奏在摇头晃脑，看那模样，恨不能举杯浮一大白！

    吕震的特长就是记忆力超好，变态的好！

    看着他抑扬顿挫的念着文章，方醒终于知道了朱棣为何要把他放在这个位置。

    当两国交流时，大明的礼部尚书无需翻阅典籍资料，无需询问旁人，张口就把两国之间的事情抖落出来，那震撼感太强烈了。

    这个时候是不能失仪的，可方醒肚皮咕噜咕噜的叫唤，饿得不行。

    等吕震念完后，张辅起身举杯，为朱棣贺。群臣纷纷附从，一时间热闹极了。

    方醒坐下后，先弄了一碗羊羹，三两下吃完，这才觉得肚子里有底了，就和金忠举杯相邀。

    这时乌云起身，顿时目光纷纷聚焦。

    在这个地方，这个时间点，除去侍候的宫女之外，就只剩下了乌云这个女人。

    当时吕震就说把乌云撇开，可在把名单呈上去之后，朱棣却把乌云又加了进来，说是蛮夷之国，不通礼数，何必计较云云。

    所以当乌云起身之后，吕震的目光就追随着她，若是有失礼之处，他会抢先呵斥。

    这就是另一种臣子之道——急君王之所急，想君王之所想！

    朱棣冷漠的看着乌云，手中的酒杯微微动了一下，然后放回去。

    行礼之后，乌云正色道：“陛下，外臣此行带着小王爷对大明的忠诚而来。今日演武让外臣大开眼界，双股战战，诚惶诚恐。但小王爷对大明的忠心毋庸置疑，恳请陛下册封。”

    那些使者听到双股战战，诚惶诚恐时，不禁相互对视，心中百般滋味。

    大明的武力太过强横，大家的日子不好过啊！

    而且大明近年来已经展现出来了对外咄咄逼人的威势，在倭国和朝鲜归附后，周边小国真的是战战兢兢，唯恐哪天大明军队的脚步声传入耳中。

    朱棣眯眼看着乌云，这是他今天第一次专注的打量一个人。

    在朱棣的目光下，乌云强做镇定的垂眸，可腰杆却笔直！

    ——这个女人一直在装样！

    方醒的眸色一冷，金忠赶紧拍拍他，低声道：“陛下在呢，别动气！”

    看着这只布满老人斑的手，方醒点点头。

    脱欢要这个封赏，必定是想统合瓦剌。毕竟名正则言顺，在大明还是一头雄狮时，有了这个封赏，那些部族不用担心会加入脱欢的麾下被大明攻打清算。

    蛰伏吗？短暂示弱吗？

    方醒冷眼看着乌云的身体在朱棣的注视下微微颤抖，可他现在也不敢确定是不是装的。

    ——有的女人天生就是演员！

    “大胆！”

    吕震出场了，一脸的正气。他先冲着朱棣拱手，然后回身对乌云说道：“有事你可求见陛下，或是和本官通气，在这里，当着诸位使者的面，你这是想干什么？退下！”

    乌云委屈的道：“吕大人，外臣……”

    “什么外臣？”

    吕震的姿态让方醒觉得这是在和稀泥，而且也是在错失机会，所以他冒头了。

    同样是先冲着朱棣行礼，可方醒转过身来时，却没有正气，有的只是凌冽的煞气。

    “脱欢是继承了马哈木的部族，可他向大明呈现自己的忠心了吗？别用口头上的几句好话就想着能糊弄大明，若是你想听，本伯保证三天三夜都不会重复。”

    方醒已经卸掉了铁甲，身姿挺拔。

    “马哈木屡次悖逆大明，脱欢上位，忠心何在？”

    武官们觉得这话再中听不过了，不管你脱欢想什么，可好处要拿来，在实际行动上要配合大明，这才是忠心。

    用几十匹马就想把大明哄住了？做梦呢这是！

    而文官却觉得方醒的话虽然大体对，可却刻薄了些，有失大明泱泱大国的风范。

    朱高炽的面色不变，显得雍容大度；而朱瞻基却盯着乌云，脑海里转着和方醒同样的念头。

    ——这个女人不简单！

    乌云的眼眶都红了，显得楚楚可怜：“我部被几面夹攻，物产贫瘠，此次带来的马匹都是从勇士们的手中夺来的，实在是……不堪啊！”

    勇士失去了自己的战友——马匹，这是一件让人伤心的事。

    可方醒一点儿都不伤心，他只是淡淡的道：“可要大明去为你部做主吗？本伯怕大明的军队才进草原，脱欢就要逃跑了吧？”

    当然要跑，上次方醒在兴和堡夜袭阿鲁台的精锐，震惊草原，可随即他却销声匿迹了，再出现时，已经到了山海关。

    朵颜三卫死的冤啊！

    被方醒带兵突袭，一战而溃！从此成为历史的名词！

    方醒再次冲着朱棣拱手，然后回身，盯着乌云，一字一吐的道：“脱欢应当记住以下的话，这个世界所有的国家都该记住以下的话，大明给你们的，才是你们的，大明不给，谁，都别想要！”

    轰！

    整个大殿内瞬间发出了那种压抑的嗡嗡声，所有人都震惊的看着方醒。

    方醒的目光扫过那些使者，说道：“既然臣服于大明，那就该知道臣子之道，若是不知道也无事，大明的将士们会用手中的兵器让那些心怀叵测的地老鼠们知道，大明！不可轻辱！”

    方醒对着朱棣颔首，朱棣微微点头。

    方醒回头，最后说道：“大明有百万将士，他们正枕戈待旦，只等着陛下振臂一呼。他们将为陛下而战，他们将为大明而战，他们将战无不胜！相信我，这世上无人能挡住大明的兵锋！没有人！”

    方醒回座，满堂鸦雀无声！