    有了李洛克的挺身而出，两人的关系好像又近了几分。

    “鸣人，在我眼里你不是那个九尾妖狐，你是我的朋友！是认可我的朋友！”事后，李洛克很郑重地对鸣人道。

    “谢谢。”

    李洛克算是第一个站出来为鸣人说话的人。

    说不感动是不可能的。

    但按照蓝染的话来说：同情和感动是最可悲、最应该舍弃的感情。

    所以鸣人很快就将这份感动抛之脑后。

    用理性来看待李洛克。

    这些头脑简单的热血少年往往都是绝佳的‘战友’。

    “明天老时间，训练场见。”晚餐后，两人定下了明日再会的时间。

    .......

    往后的日子里，鸣人多了一个训练伙伴。

    李洛克跟着鸣人买了负重，他对刀不感兴趣，所以大部分训练时间都在锤炼肉体和修习拳术。

    虽然依旧粗糙，到至少已经有模有样。

    而鸣人已经开始了刀术的修炼。

    拿着墨绿色的镜花水月，在蓝染的指导下不断挥刀。

    “斩击分为剑道和斩术。剑道，是斩魄刀的格斗技，通过磨炼心智和意志来塑造强大的精神力量。”

    “斩术，类似居合道，一击必杀，一击毙命。斩术可以是堂堂正正的，也可以是卑鄙无耻的，目的只有一个，战胜对手。换句话说，斩术就是为了战斗而存在的杀人技。”

    鸣人脑海中回荡着蓝染的声音。

    在死神世界中，山本总队长在更木剑八进队时就曾试图教导剑八剑道，因为他希望剑八用规范化的战斗技巧和剑道精神取代原本原始血腥的战斗手段，希望对方在精神层面上悟出一些东西。

    可惜后者完全没有兴趣学。

    结合13队的历史，曾经友哈巴赫形容过去的13队为“剑之鬼”，因为曾经的13队成员使用的都是斩术而非剑道。

    直到后来山本总队长和第一任剑八花姐都转而修炼剑道，整个13队的人生观，世界观也发生了改变。

    蓝染了解13队的历史，对剑道嗤之以鼻。

    在他看来，斩魄刀就是杀人的武器，所谓的剑道精神在战斗中根本就是累赘。

    现在的13队太过软弱，对他来说完全没有任何威胁。

    “你自己做出决定，是学习剑道还是斩术。”

    蓝染将选择留给鸣人自己。

    “我选斩术。”不出意料的，鸣人毫不犹豫地选择了斩术。

    ‘斩术？很期待你第一次杀人的场景，第一次面对的永远是恐惧和惶恐，如同开在悬崖的花一样，我们都会在悬崖前停下脚步，而不是像花一样毫无畏惧地向天空踏出一步。一旦你成功迈出那一步，你将不再是原来的漩涡鸣人。’蓝染嘴角勾起弧度，眼神充满了玩味。

    .......

    一年后。

    木叶53年。

    今天也是李洛克进入忍者学校的日子。

    在入学前一天，李洛克拉着鸣人唠了一下午。

    大致意思就是自己很紧张，希望自己的忍者天赋不错，他希望成为一名体术突出、但忍术也不差的忍者。

    他对自己报以很大的期望。

    鸣人没有送李洛克到忍者学校，他不希望李洛克因为自己遭受冷眼。

    给李洛克送上诚挚的祝福，他迅速穿梭在大树间。

    通过将灵压汇聚于脚底，能加速前行的速度，这也是学习瞬步前需要掌握的基础运用。

    在这一年的时间里，鸣人也对蓝染所在的死神世界有了大致的了解。

    在死神的世界观中，有灵压和灵力两种概念。

    灵压高的人能动用的灵力就越高。

    灵力则是构成魂魄的主要物质。

    合格的死神可以运用体内的灵力通过外泄制造出灵压，可以起到震慑敌人的作用，也可以用灵力凝固出各种武器或者结界。

    鸣人的天赋不错，在这一年中已经掌握了基础的灵压运用。

    这让蓝染很是心惊。

    对于新手死神来说，最难的莫过于灵压的掌控。

    但偏偏这一切鸣人都做得很完美。

    对此，鸣人的内心自然是得意的，对未来的忍者生涯充满了畅想。

    “我的死神天赋如此出色，想必忍者天赋也不会差。我要成为一名精通忍术的忍者和精通鬼道的死神。”

    鸣人回到家，今天他没有训练，因为他将开始人生中极为重要的一件事，查克拉提取。

    五岁的鸣人已经可以开始修炼查克拉，三代也承诺会在开学的那天给鸣人送去有关的书籍。

    按照木叶忍者学校的规定，年满六岁并且有忍者天赋的小孩就能前往忍者学校学习。

    鸣人还差一年满六岁，但已经准备提前学习相关的知识。

    木叶各大家族的族人也都会在入学前提前开始查克拉的修炼，一方面是家族有那个资源，另一方面也希望族人在入学后能够成为佼佼者，不落了家族的名头。

    木叶高层因为鸣人修炼查克拉的问题发生过激烈的争辩。

    主人公自然是三代和团藏这两个相爱相杀的好基友。

    用团藏的话来说：“将鸣人交给根部，我可以将他打造成有史以来最完美的木叶兵器，他将会成成为震慑其他忍村的存在。”

    而三代认为，鸣人可以完美继承火之意志，让他进入忍者学校和其他学生结下羁绊才是正解。

    毕竟有漩涡玖辛奈这个成功案例在，漩涡玖辛奈就在就读期间找到了真爱，成为了木叶顶尖战力之一，甚至生下了漩涡鸣人。

    这证明三代这一套理论是可实施的。

    最后，在团藏的据理力争下，三代再次搬出了火影论，成功将团藏‘辩论’得哑口无言，愤怒地拂袖而去。

    “既然你早有决定，为什么还要询问我的意见？”团藏对三代的不满深了一层，对火影之位的渴望也加了一分。

    但不管如何，鸣人是这次争论的最大赢家。

    他拥有了提前学习查克拉的机会。

    鸣人坐在房间的床铺上，双手抱着镜花水月，就如同即将得到心爱玩具的孩子一样兴奋地等待。

    学会查克拉的自己是否就可以使用忍术。

    查克拉的运用是如何的。

    查克拉和灵压有什么区别。

    他的脑海中充满了对未知的探索欲。

    “铛铛。”门口忽然响起敲门声，鸣人立刻兴奋地跑到门口，打开门，门外空无一人，冰冷的石阶上却多了两本书籍。

    “谢谢你们。”鸣人对着树木微微点头，抱着书籍回到屋内。

    大门重新紧闭，树叶微微摇晃。

