    

    （弱：你又有什么事？）

    （酒：说。）

    （静：阿弥陀佛，贫僧已经答应了你朋友做一件事，虽然他现在还没有说，不过恐怕贫僧接下来一段时间怕是没有空了。）

    （武：不好意思啊，我赶路的时候又遇到一个对手，一下子手痒了，你们懂的......。）

    正当北霄准备怎么将这事说出来的时候，界群里，一下子热闹了起来。

    主要是因为这段时间以来，在北霄加入之后，给了不少情报出来，都给这些人养馋了。

    北霄这边一有什么风吹草动的，他们就会主动冒泡。

    如今，除了食这个疑似群主的家伙很少发言，只是默默的窥屏，和那个叫做小小的群员还没有冒过泡之外，界群常驻五人都已经现身。

    在圆梦之城的酒还是一如既往的言简意赅，北霄到现在还没有知晓这人的身份，这次事情结束之后，得让岚霖手下的人探查一下这人的消息。

    弱的话还是很喜欢凑热闹，按照她平时表现出来对神灵教的厌恶，这次的事情不知道能不能争取到这家伙的帮助，话说，这家伙背后应该会有势力的吧。

    静慧的话，唔，果然是个老实人，以他能在四阶长老手带着一大帮手下中逃脱这实力，围剿烽火城的神灵教又多出了一个大战力。

    武，怎么说呢，哎，这家伙怎么又打起来了，这就是走到哪里打到哪里？

    不然以他的语气，敢去挑战岚霖，说不定也是一个大高手。

    现在唯一的麻烦是那个五阶的祭师，要是没人处理的话，只能我自己上了？麻烦，那东西也不知道有什么副作用......。岚霖现在这情况，绝对不能去当主力的。

    思来想去，北霄组织了一下自己的语言，将自己的计划细细说来，一时间，整个群里陷入了短暂的平静。

    （北：“根据我暗地里的情报，神灵教一个五阶祭师带领的队伍已经在西陵城旁边的烽火城潜伏了下来，那里已经是对方的领地，我打算把这势力连根拔起。”）

    （北：“静，你答应我朋友那件事就是我说的这件事，这是我们一起谋划的。）

    ......

    看着北霄那一字一句的话语，许久没有人说话。

    时间久得都让北霄产生了幻觉，他还以为这些人都下线了，他抬头，看了一眼发呆的静慧，心里猜测，界群的那几个不会也是这般吧。

    （酒：你打算怎么办？）

    （弱：虽然我很赞成你的做法，不过近两年神灵教的情报部门发展得实在是有些好，要是调动人手前去围剿的话，指不定对方只剩下个空壳，这可没什么意义。）

    （静：阿弥陀佛，我就静待施主的吩咐了。）

    （武：啊啊啊，这么一件大事我也好想参加啊！可惜，能不能再等我几天，我一时间赶不过去啊。）

    等你赶过来，这次的计划都已经结束了。

    看着最后武的回答，北霄无语的吐槽了两句。

    不过，弱和酒两人也将这次行动的最大问题提了出来。

    神灵教的势力经由首相的打击，势力虽然得到了很大的削弱，不过毕竟前身也是很大的势力，加上那时的首相精确打击，直接打击的是神灵教的高层势力，情报部门并没有出现什么损伤。

    这两年经过发展，神灵教的情报部门渗透得厉害，不少地方都有了他们的人。

    要是调动势力前往围堵，说不定上一秒调动势力，下一秒，神灵教的人就已经溜了。

    所以，岚霖才没有调动人手对神灵教的人进行围堵，只是自己一个人秘密探访，好不容易有了那个人的消息，她不想这样被那个家伙逃了。

    “所以，我需要一场不小的行动，吸引对方的注意，随后带着精锐把烽火城那边的主要人物给端了。”

    北霄的计划是让几个势力在西陵城附近挑起事情，让神灵教的人误以为有益可图，按这些家伙捡漏的行事风格，对于这种事情绝对是乐见其成，城内的警戒不会太强。

    这时候，北霄再带领一小群精锐直捣黄龙，目标，就是那个五阶的祭师。

    北霄的详尽的将自己的计划说了出来，众人觉得这样可行，也开始出谋划策。

    ......

    帝都，天师符。

    近年来天师府在首相北望黎的支持下开始了大刀阔斧的改革。

    天师府的人手招募已经不局限于帝国培养的人才，不少宗门势力，甚至是佛道两个势力的高层都有不少人加入其中。

    天师府的一处小阁楼，一个妙龄少女火急火燎的推门而入，里边，正在喝茶的老头差点没被吓喷：

    “我说小姑奶奶，这么火急火燎的又有什么事情？”老头叫乔海洋，名字虽然普通，可这三个字代表着的势力却是沉甸甸的那种。

    天师府的荣誉府长，五公之一乔大地的弟弟。

    不过乔海洋年轻时就加入了道教，并没有选择掺和政治上的事情，如今研究研究符纸，培养培养徒弟就是他最大的乐趣。

    推门而入的少女正是他收的徒弟，同时，也是道教道首的有力竞争者，乔曦。

    幼年时被乔海洋收养，乔曦虽然表面上是他徒弟，其实和孙女并无差异，一生未婚的他把所有的希望都寄托在自己这孙女身上。

    “师父，上次说西陵城那边的出了什么事情，是真的吗？”

    “你又想干什么，刚从外面闹回来，又想出？我告诉你，没门，不突破地境，想都别想出这个门，你看看人家长公主，都五阶了，你这丫头.......。”

    又来了又来了，乔曦突然有些后悔来问他了，早知道直接去找大爷爷就好了。

    乔曦一脸咸鱼样，好不容易听完乔海洋的唠叨，她终于从他口中得到了自己想要的事情。

    .......

    圆梦之城，冯玖玖正在处理事物，忽然，手下的情报网传来消息，西陵城附近的暗子全部都被召集了起来，岚霖手下的情报部部长正在进行确认。

    皱着好看的眉头，冯玖玖思考了片刻，回话中批语：

    全力配合，听从指挥！        

