
　　私密间前留下了许多脚印，都是来捡便宜的。

　　参赛者退出或死亡，私密间失去唯一性，谁都能进去，里面的东西谁得到是谁的。

　　她还活着也没有退赛，私密间打不开，那些人只能失望而归了。

　　她打开私密间,进到里面先来洗漱了一番。

　　洗漱太重要了。

　　她想要光明正大的洗漱，所以一定得把这个必需品带走。

　　然后妉华戴上了机械臂，在私密间里拆卸起来。

　　她总不能天天只吃只喝不洗不上厕所吧。

　　所以两个金属舱一定得带走。

　　只说私密间不能移动，没说里面的设施不能，这是她找到的另一个模棱两可的规定。

　　妉华已看出了赛事规定的中心宗旨：凡没有明着说禁止的，那就是能做的。

　　她之前看过了,两个金属舱都是独立的，能拆走，而且两个金属舱里的耗材,够使用一年的，不够的话，她可以去退赛的人留下的私密间里另找。

　　不过，要没有机械臂这种级别的工具，是没办法完好着拆走的。

　　妉华把拆出来的两个金属舱装在车子，一刻没耽搁地离开了。天籁小说网

　　她悄悄过来的做法是对的，次日一大早，康东再来到了妉华这里，发现了车轮的痕迹。

　　康东想到叶曼可能找到了更好的去处，这车轮印证明了他的猜测。

　　他想到了偷倒进Z-43上的垃圾。

　　只是可恨，为什么让叶曼给找到了。

　　没有飞行跟拍器监视着，康东不用端着装着。

　　他昨天从这里回去就验证了他想明白的事，私密时间不是指呆在私密间里的时间，而是指参赛者不被飞行跟拍器拍到的时间。

　　私密时间由参赛者自己掌控，想什么时候使用就什么时候使用。

　　现在，他申请了私密时间，飞行跟拍器在远离他的地方。

　　“还是让她溜掉了。”康东双眼冒火,额头上凭空冒出奇特的黑色的纹路来，这纹路时隐时现，让他整个人都显得诡异。

　　钮带人不知去向，怎不让他生气。

　　他有奎顿族的基因，并觉醒了部分奎顿族的预判能力。

　　这种预判能力让他在康家众多的兄弟姐妹里脱颖而出，成为康家产业的有力接任者之一。

　　在看到这个生存大赛的宣传时，他预判到了这些大赛对他接手康家产业有利，于是便报了名。

　　来到Z-43星球上后，预判能力让他平安地度过近两个月。

　　他前两天预判到了3410号参赛者是个钮带人。

　　钮带人是他预判出的对他所做的事有利的人。

　　对于钮带人不用采取什么特别的措施，只需要离的近些，最好能每天呆在一起。

　　谁知道叶曼这么不好打交道，他都点明了他是康家人，叶曼却一点不为所动。

　　不过是个低等的返祖基因人，竟在他跟前拿起乔来，要不是预判出她是个钮带人，他连瞧都懒得瞧她一眼。

　　本想着离的近，以后多来往几次总能把对方拉到自己的阵营里，谁料对方竟然悄悄地离开了。

　　康东双手分别搭在两边太阳穴处,闭上了眼。

　　只见额头的黑纹不再时隐时现,而是全显现了出来，黑纹仿佛活的一样，虫子般原地蠕动着，不仅诡异，而且恐怖。

　　一会，他才重新睁开了眼。

　　只这一会，他的额头上浸满了汗。

　　每预判一次都要让他付出不少的体能。

　　他的双手放下后，额头上的黑纹完全隐去。

　　这次预判的结果，叶曼仍是个钮带人，但没之前那么确定了。

　　钮带人不是一成不变的。

　　上一个钮带人是1002号参赛者，在1002号替他挡了一劫被一只鳞甲兽给拍飞受伤退赛后，1002号就不再是钮带人了。

　　康东对这个结果不很满意。

　　不确定性是指钮带人带来的有利的一面多少不定，等于浪费了他的一次预判。

　　“别让我找到你。”康东发狠地踹了私密间几脚出出气后走了。

　　一天的私密时间只有两小时，他得尽量不浪费。

　　之后康东顺着车轮印找过，车轮印不是他之前想的朝西，而是直接朝南开的。

　　这也是合理的，毕竟往南的生存条件要好上许多，寒季的温度比北边要高上至少十几度。

　　往南的人的痕迹太多了，半个小时后，失去了车轮印的痕迹。

　　该死。

　　康东只得返回。

　　……

　　妉华接下来的一个月，为着打造一个能度过风暴跟寒冬天的房子忙碌着。

　　在弄够几天的食物后，更多的时间花在了在垃圾堆里挑挑捡捡，以及在地下峡谷里敲敲打打。

　　地下峡谷是个天然的避风港，这是妉华选中这里的原因之一。

　　建的房子侧重于防御寒冷上。

　　为了保暖性，峡谷的谷壁是土质的，她借鉴了一个世界里窑洞的建造法，在谷壁上挖出了一个两个三十多平相连通的大洞。

　　挖的大是因为要储存足够多的东西，寒季能不出去尽量不出去。

　　不用她动手挖，她把捡来的断了一条腿的机器人修了修，虽然走路不利落，但双臂是好的，干活行。

　　机器人不知疲倦，两天就按要求挖好了。

　　为防土洞塌方，要对两个土洞进行坚固性、实用性改造。

　　舒适性放到后面了。

　　经过一个月的努力，终于基本完成。

　　房子整体有百十来平，除了土洞里的面积，还有从洞口延伸出去的金属房部分。

　　在不用天天去垃圾堆找东西后，她把充当临时落脚地的舱室也给拖了过来，成了她房子的一部分。

　　妉华在房子里转了一圈，看哪里还需要进行改进的好及时改进。

　　两个土洞里竖了一共十二根不同形状柱子，支撑着用金属板拼接成的顶。

　　土洞的四角都用金属板给固定了起来。

　　墙壁上地面上，都糊了一层梆坦树的树胶，以增强墙壁的牢固性。

　　妉华对梆坦树的树胶进行了加工提炼，把里面有毒物质给剔除了出去，剩下的透明树胶已不再具有毒性，所以她才这样大面积地用在了室内。

　　两个土洞之间有一道门，能随时进行隔离。

　　一间土洞用做了功能室，除了睡觉之外的事都在这个土洞里进行，也是个储藏室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第692章 这个星球归我了（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 