
　　有道一族的有道娴雅。

　　君不器的识海之中一直居住着各种难以让人相信的东西。有道娴雅的一道分身投影和洞天投影都隐藏在了他的识海之中。

　　以前，君不器虽然拥有强大的神魂力量，但居然没有任何察觉。就算他现在的神魂力量已经是天尊层次，也还没觉察到自己识海之中究竟还隐藏着什么样的秘密。

　　世人皆知人有六识，眼耳鼻舌身意。可很少有人知道，六识只是根本，还有超越六识的存在,第七识末那识，以及远超第七识的阿赖耶识。天尊境界才能接触到第七识，而要达到第八识，甚至完全知悉掌控第八识，似乎无人做到。

　　毕竟，第八识阿赖耶识只是传说中的存在。前七识加起来都没有第八识一个零头。就算君不器的神魂力量已经超越天尊境，也不可能知悉自己的整个识海。至少说，他没有闭关将所有神魂力量和专注力放到自己的识海之中，自然不可能知悉自己识海之中所发生的一切。

　　先前,君不器遭遇到了天谴之力，几乎就是死路一条。他一个练气境界，神魂力量虽然强大，但没有强大的肉身和修为支撑，对上威力远超天劫的天谴，必定是死路一条。

　　天劫还能有一线生机，天谴注定与世界不死不休，除非世界灭亡，天谴之力就绝对不会停下来。

　　寄居在君不器识海深处的有道娴雅，确切的说是有道娴雅的一道分身投影为了拯救君不器，当然也是为了自救，便不断的释放自己的本源之力。可她哪里想得到，有道一族的本源之力在天谴看来更是奥毁灭掉的存在。

　　要不是百花楼神秘女子凌风姑娘为了拯救君不器施展了封印之术，君不器早就死在天谴之下。

　　有道娴雅本来在本源消散，洞天投影毁掉的情况下面对天谴，必死无疑。也是凌风姑娘出手，将她的分身投影从君不器的识海之中捞走了。

　　君不器原本处于魂醉状态,在他看来就是一场梦幻，甚至时间过得太久了，就会忘记。当然，他忘不忘记跟时间过得长短没有任何关系，他隐隐记得自己的似乎经历过，但最多的还是当成了梦，这些梦是注定无法记起来的。

　　此时此刻，在君不器的神魂之力和肉身之力在达到甚至超越天尊境界之后，他原本已经遗忘的记忆又重新给记了起来，他不可置信地叫出了有道娴雅的名字。

　　有道一族为天地所不容但是为什么会天地不容，君不器不太清楚，但这里面肯定有重大的阴谋。

　　“有道一族？有道一族居然敢在天地之间承认自己叫有道娴雅的？”君不器十分诧异。

　　“为什么不能？天道需要做一些事情，高高在上的他肯定不会凡事亲力亲为，总得有人帮他做事不是。你看看，我这眉心的朱砂痣漂亮不漂亮？”

　　朱砂痣能不漂亮吗？能比得上朱砂痣的就只有白月光了。你占了绝世容颜的半壁江山，何必再问呢？

　　咦？思维很跳跃嘛。你帮天道做事关你朱砂痣啥事？关你漂亮不漂亮？难道帮天道做事还得看颜值？

　　什么？你帮谁做事的？天道？有道一族不是被天谴了吗？你还帮天道做事？

　　实锤了！这肯定是个叛徒内奸！

　　话说，就算你是叛徒，就算你现在给天道老爷当够,我们这样明目张胆地讨论天道,会不会被天道给灭了啊。

　　“放心！天道没有这么无聊，来看你一个蝼蚁。”有道娴雅仿佛看穿了君不器的心思,平淡说道。

　　君不器定睛一看他眉心的朱砂痣。不愧为朱砂痣，果然漂亮。有了这朱砂痣，有道娴雅的容颜像是被画龙点睛，瞬间由绝世大妹子变成了绝世美人。

　　除了美丽，君不器当即便感到了一种沧桑磅礴之感。

　　“这是天道印记？”君不器当即说道。天道印记他很熟，虽然形式不一样，但他在九大天尊的身上曾感觉到类似的气息。

　　“确实是天道印记，只要有这个在。就算我是有道一族，天谴也不会找上我来。”有道娴雅笑着说道。

　　你个当叛徒的，还当出优越感来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第791章 只有白月光能敌，你这朱砂痣能不漂亮？免费阅读。https://xs.23sk.com 