    众帆远影碧空尽，唯见渭水天际流。

    渭水码头的送别队伍，在德妃的船队消失在远方的时候，终于开始散了。

    “这段时间你多留意一下百骑司和千牛备的动静，如果有什么奇怪的事情，及时告诉为父。”

    长孙无忌一回到家中，就立马开始安排任务。

    德妃最后跟李世民说了什么，谁也不清楚。

    但是长孙无忌自己心中有鬼，自然想要确认一下到底跟自己有没有关系。

    “阿耶，百骑司的势力遍布大唐，我们想要掌握他们的动向，恐怕没有那么容易呢？特别是那个李忠，很是狡猾，一般人根本就揣测不出他的下一步行动。”

    长孙冲发现自己阿耶居然布置了一个这么高难度的任务，忍不住抗拒了起来。

    “再狡猾的狐狸，也是逃不脱猎人的弓箭。为父也不是把所有的事情都交给你，我自然也会安排宫内的一些眼线多留意一下动静。只是不知道为什么，我总觉得的刚刚陛下看我的眼神跟平时不大一样。”

    “德妃娘娘刚刚离开长安城，陛下的神情有所变化，那也是很正常的呀。”

    长孙冲没有太把今天的事情当回事。

    这段时间，他都在渭水书院忙着各个研究所的事情。

    伴随着明作铁路的开通，蒸汽机授权的放开，各个书院都在铆足了精力，想要后来者居上呢。

    观狮山书院蒸汽机研究所给大家打开了一个市场，现在有机会上前占便宜，他们谁也不想错过。

    “不，你不懂！陛下不是那种控制不住自己情绪的人。再说了，德妃现在并不受宠，自从李祐犯事之后，听说陛下再也没有去翻德妃的牌子了。

    虽然这里面也有陛下体力下降，德妃年老色衰的因素在里头，可是德妃失宠了，这却是不争的事实。

    所以陛下不大可能因为她的离开而有什么非常重大的情绪波动，反倒是最后关头屏退左右之后，德妃说的事情，最有可能给陛下带来冲击。”

    长孙无忌的这点判断本事还是有的，要不然长孙党怎么成为朝中第一大党？

    “好吧，既然阿耶您这么说，我就让府上的人多留意一下颐和园那边的动静，看看能不能找到什么线索。”

    长孙冲如今已经慢慢的接收长孙家的一些核心产业和事情。

    像是家中的死士啊，门客啊，护卫啊，慢慢的他都可以掌控了。

    毕竟，他是长孙家的嫡长子，整体的表现也算是还在线。

    ……

    “陛下，喝一杯冰镇酸梅汁吧，姐姐下南洋，是享福去了，又不是去受罪，您不用太过担心的。”

    颐和园中，李世民回去之后就坐在那里默默的发呆。

    徐惠很知道把握时机，在回去的时候她就感受到李世民有点心神不宁。

    所以她立马就安排人准备了冰镇酸梅汁，这样自己就有借口去到李世民身边。

    “齐王港如今的发展是蒸蒸日上，各种生活条件也跟上去了。再加上这一次观狮山书院医学院和农学院都有一帮人跟着过去，朕其实不是很担心。”

    看到自己疼爱的徐惠出现，李世民脸上挤出了一丝笑容。

    “可是臣妾看您好像情绪有点低落，莫不是还有其他什么事情？还是说德妃娘娘最后跟您说了什么不好的事情？”

    去送别的人之中，就没有谁是对最后关头德妃跟李世民的谈话不感兴趣的。

    傻子都知道这个谈话的内容，肯定是不一般的。

    “也没有什么，只不过是朕自己在反思一些东西而已。”

    虽然李世民非常宠爱徐惠，但是也不会把德妃跟他说的事情告诉她。

    这可是会导致朝局动荡的事情，他哪怕是再心神不宁，也不至于失去最基本的判断。

    “其实臣妾觉得德妃娘娘的有句话说的很对，国事是处理不完的，陛下应该以龙体为重。如今太子殿下已经开始帮忙协助处理政务，朝中又有房相这样的能臣干吏，陛下完全可以不用给自己那么大的压力，适当的放松放松呢。

    如今天气非常炎热，正是适合去游泳池游水的时候，陛下要不干脆就运动一下？也当做是放松心情？”

    颐和园中不缺水。

    游泳池如今在长安城也不算是特别罕见的东西。

    毕竟观狮山书院、渭水书院和曲江书院等几个书院都修建了专门的游泳池。

    所以颐和园建设的时候，李宽自然也是有安排人设计两个游泳池的。

    只不过平时李世民去用的不是很多。

    这李世民要是不去使用，宫中的很多妃子也就不好意思去使用了。

    毕竟游泳的时候穿的是非常少的，万一被人弹劾一把，说你怎么怎么的，那就得不偿失了。

    “不用了，爱妃你可以自己过去运动一番，朕还有些奏折要处理。”

    李世民觉得自己有必要安排李忠去调查一下情况。

    不管是自己到底要不要做什么，但是德妃说的话的真实性，总得先去验证一下？

    ……

    “噗！噗！噗！”

    伴随着一只信鸽落在了楚王府之中，李宽总算是收到了席君买送回来的消息。

    “王爷，这冬天用兵，没想到效果居然如此的好啊。”

    王玄策看完席君买汇报的情况，脸上满是笑容。

    “兵者，诡道也！大家越是认为不可能的时候，如果我们的人出现在他们面前，起到的效果自然是最好的。吐蕃国高原，本来冬天就来的比长安城要早，过去几年也算是风平浪静，没有出过什么问题。

    现在让席君买他们联合羊同人、党项人、白羊人等熟悉高原状况的部落一起对附近的各个部落动手，他们绝对是没有想到的。”

    李宽也被席君买描述的战果给惊到了。

    这种战损比，说明每次的战斗几乎都是一边倒的情况。

    要知道，各个小队出动的人员，少则百来人，多着五六百人，就没有过千的。

    而旁边的那些部落，虽然都分散开来，但是多的时候也有上千人聚集在一起，结果就这么轻而易举的被击溃、俘虏了。

    也不知道是席君买他们的战斗力太强了，还是吐蕃国各个部落的战斗力太弱渣了。

    “这个雪橇是这一次行动最大的功臣！看席总镖头说的话，高原上的积雪，深的时候能够把整个人都给埋下去。要是没有雪橇的话，别说是去袭击各个部落，要想在高原上行走都是不现实的。”

    当初李宽提出使用雪橇这个玩意的时候，大家虽然觉得颇有新意，但是都没有特别的重视。

    现在用过之后，才发现雪橇才是最大的功臣啊。

    试想一下，一帮吐蕃国部落的人聚集在一起，四周都是白皑皑的积雪，而大唐的猛士带着一帮精锐突然冒出来，不断的像是幽灵一样在你四周转来转去，可是你却是连追击都做不到，这是一幅什么画面？

    “要想起到出其不意的效果，自然需要出其不意的工具相配合。大唐皇家军事学院这一次也有不少学员参与了作战，带去了一些新的特种作战方法，也算是起到了非常不错的作用。”

    李宽时不时的被李靖抓去大唐皇家军事学院给学员们讲课，或者是出主意。

    所以这几年军事学院的发展也是非常迅速，各种科目慢慢的都完善了起来。

    “现在禄东赞和松赞干布他们估计还没有收到消息，等到开春之后，估计吐蕃国东北部的各个部落都已经被清洗的差不多了，他们再收到什么消息，也是晚了。”

    王玄策满脸兴奋。

    想到到时候禄东赞听到消息的时候的反应，他就忍不住想笑。

    “目前虽然看上去局势很不错，但是吐蕃国的东北地区，相对来说还不是他们的重点，哪怕是被我们这一次给折腾坏了，也伤不了他们的根本。并且等到开春之后，如果吐蕃国起兵讨伐羊同族等跟我们合作的部落，估计战事也不见的就会对我们有利。

    当然啦，我们的目的肯定是已经达到了，让那些部落去跟松赞干布的军队作战，牵制吐蕃国的发展。要是能够扶持几个独立的王国出来，那就最好不过了。”

    李宽没有指望着经过一个冬天的作战就把吐蕃国给灭了，那根本不现实。

    雪橇虽然很好用，在边疆地区偷袭吐蕃国人的话，还是可以起到一定效果的。

    但是国家与国家之间的竞争，单单依靠这么一点偷袭是不可能决出胜负的。

    如今正是吐蕃国国力不断增加的时候，他们又占据着地理优势，大唐要想在短时间内打败他们，虽然也是可以的。

    但是付出的代价未免太大了。

    所以李宽才搞出了代理人战争的模式，通过大唐输出一些军械与物质，然后支持羊同人等各个边缘部落与吐蕃国正规军作战。

    反正大唐出的那些东西，最终都还是很有希望通过各种战利品的交易来赚回来。

    哪怕是赚不回来，也可以通过其他的间接影响给弥补回来。

    比如说西域的丝绸之路，如果任由局面发展下去到话，吐蕃国在西域和中亚就会跟大唐不断的竞争，浪费大唐的许多精力。

    也会给商业的发展带来非常大的影响。

    可是，吐蕃国的兵力要是被各种各样的叛乱给牵制了，那就不一样了。

    甚至东北部的那些叛乱，只要持续的时间稍微长一些，其他地方的部落，指不定也会生出新的念想出来。

    毕竟，谁都想要当老大。

    吐蕃国这种相对松散的部落联盟，顺风顺水的时候，没有什么问题。

    一旦碰到发展受阻的情况，很快就会崩溃。

    “王爷，开春之后我准备亲自去一趟吐蕃国，一方面跟那几个部落表达一下我们合作的诚意，另外一方面也看看能不能再拉拢一部分部落加入到反抗吐蕃国统治的斗争当中来。”

    王玄策对于这种斡旋交涉的事情，一向是非常感兴趣。

    他觉得这一次对付吐蕃国的方案，是发挥自己能力最好的一个平台。

    要不然天天跟在李宽身边，外面的人都感受不到自己的厉害。

    虽然他对出去做官没有兴趣，但是并不表示会他不想扬名立万啊。

    “可以，吐蕃国内部也不是铁板一块。特别是松赞干布没有儿子，争夺赞普之位的斗争，迟早是会发生的。现在松赞干布还算比较年轻，但是谁也不知道他什么时候就会有什么意外。到时候你去到吐蕃国，也可以从这方面着手，给他们添堵。”

    要快速灭掉吐蕃国，李宽可选择的方案不是很多。

    但是如果要不断的给吐蕃国添堵，他却是有非常多的方法。

    “嗯，这方面应该可以起到不下的效果，甚至我们可以散播谣言，说禄东赞有意谋夺赞普之位，看看能不能离间一下他们君臣。”

    “都可以，反正能够想到的方法，全部用上去。情报调查局和西边贸易都会全力配合你；我们要坚决遏制住吐蕃国的发展势头，给他们添堵，给他们添乱。”

    哪怕是没有明作铁路的那单事情，李宽也准备开始对付吐蕃国了。

    现在有了这么好的借口，那就更值得出手了。

    “王爷，我在想可不可以把王有才在天竺搞出来的那一招用在吐蕃国身上？到时候直接摧毁他们的经济，让他们回到更加落后的状态。”

    王玄策感受到了李宽对付吐蕃国的决心，忍不住想要祭出大招。

    “那个特殊宣传的方法，一旦在吐蕃国内流传开来，很难避免不流到大唐境内。到时候我们自己的损失会比吐蕃国大很多，还是先不要用了。”

    李宽对传销可是非常忌惮的。

    这个东西看起来好像人畜无害，但是破坏力其实非常的强。

    特别是这个年代的人都比较淳朴，要是到时候被传销给搞的乱七八糟，那就损失大了。

    “好的。不过王有才在新罗使用的方案，我们稍微变通一下，铸造一堆假的吐蕃国货币的话，应该是没有问题的吧？”

    “这个可以有！不过吐蕃国内部的经济比较落后，能够起到的效果应该比较有限。”

    李宽跟王玄策，你一言我一语。

    完全就把吐蕃国当成了砧板上的肥肉，爱怎么折腾就怎么折腾。

    在综合国力的绝对优势面前，再加上李宽来自后世的眼光，绝对可以把吐蕃国虐的不要不要的。

