    “噗嗤！”

    “啊！”

    利箭直接射穿李敬然的肩膀，惨叫之中只见他的肩膀已经被炸的血肉模糊！

    如此重伤，就算有再好的丹药，没有一年，也别想恢复！

    “三少爷！”小老头惊呼着急忙上去扶起李敬然，给他上药。

    八长老转头看到，暗暗松了口气，幸好苏牧不是违背诺言的人，否则家族真要动手了。

    “这次只是个教训，若是再有下一次，再多药材也换不来你的命！”苏牧冷冷开口，而后收起弓箭，跳了下来。

    “苏公子。”八长老提着包袱过去送到苏牧手中，苏牧接过来点头道：“多谢。”

    他向来恩怨分明，李敬然是李敬然，八长老做事是没半点话说。

    “苏公子可有空？不知是否有荣幸能邀你饮茶畅谈？”八长老抱拳邀请，苏牧沉吟了一下后摇了摇头，饮茶畅谈的结果可想而知，他拥有火尊的全部传承，渊博的知识定会对八长老大有帮助，弄不准又是拜师那一幕，他可不想收什么徒弟。

    并且到现在都只不过是礼尚往来罢了，他可没有义务去指导八长老。

    见苏牧拒绝，八长老只好惋惜的点头：“希望日后有机会交流。”

    “会有的。”苏牧点了点头后拿着药材就大步离开，目的已经达到，现在该去荣家看看情况了。

    见苏牧丝毫不拖泥带水的离开，八长老张着嘴想要挽留，却又不知道该怎么说，正当他回头的时候，苏牧忽然折返回来，脸上不禁升起欣喜，这是改变主意了？

    八长老刚迈步上去，却见苏牧目不斜视的走过去，走到药材区的那女子面前。

    女子见苏牧大步朝她走来，受宠若惊到手足无措，浑身都在紧绷在那里，一颗芳心都快要跳出嗓子眼了。

    “他，他该不会……”

    这个时候苏牧突然回来，让她不得不乱想，就连其他女子看着她眼中都不可遏制的涌起了羡慕。

    “多谢。”苏牧走到女子面前，感谢道，方才若不是女子一直保护着他的药材，恐怕早就被压坏在柜台下了，必须要感谢一下。

    “嗯？！”女子美眸一瞪，张着嘴愣愣的看着苏牧，专门回来，就，就为了谢谢她？

    “八长老，下次我若是再来光顾，我希望还能看到她。”苏牧转头对八长老道，这句话是为了消除他对女子的影响，同时也能帮女子提高在丹妙阁的地位。

    “好，你放心。”八长老愣愣的点头，一时间没有看懂苏牧的操作。

    “告辞。”

    苏牧大步离开，望着他背影，女子咬着红唇，神色复杂，心中空落落的，好像是失去了非常重要的东西。

    “喂，人都走了，你魂都跟着丢了？”

    过去半晌，一众女子围到女子身旁，揶揄道。

    “你们说什么呢。”女子俏脸一红，低下头嗔道。

    “你可真是好运啊，少年天才丹师罩着你，以后你要起飞啊……”

    “飞黄腾达了可别忘了我们这些姐妹啊。”

    八长老瞥了那些女子一眼，望着大门口目光闪烁，恩怨分明，却又手段狠辣，宁折不弯，这让他愈加赏识。

    “生子当如苏牧啊，我李家何时能出此等人物？”

    ……

    离开丹妙阁后，苏牧将药材全部收到储物袋之中，翻身上马之后打开地图。

    “荣家在那边。”

    在地图上找出荣家的位置后抬头望去，目光闪烁了一下之后继续看向地图。

    “荣千雪还没有送消息过来，贸然前去不妥，还是先找个地方修炼。”

    今日与李敬然一战，让他明白了顶级天才的强度，洮东城高手如云，千石弓已经只能威胁到天罡境前期的天才强者，遇到真正的天才恐怕天罡境二重都压不下，还是需要尽快增强实力。

    在地图上寻找一番之后，被一个名字所吸引。

    “元石馆？”

    喃喃着苏牧心头暗惊，元石，那可是容纳着极为精纯元气的宝石，极为珍贵，能够帮助修炼者快速修炼，是所有修炼者追求的圣物！

    一块元石，就容纳着至少十个落元瀑布的元气！

    “难道洮东城有元石？”苏牧瞬间怦然心动，如果洮东城真有元石的话，那他修炼就彻底不成问题了！

    把图纸收起来，望着元石馆的方向眼中闪过一抹精光，不管是不是，先去看看再说！

    “驾！”

    一路驰骋到城外，看着依山而建的高大宏伟的建筑，苏牧翻身下马，惊奇的扫视着。

    元石馆建立在洮东城外，此刻已经快要天黑，都还是门庭若市，比起丹妙阁，也不弱多少。

    这更加激起苏牧的好奇了，将马栓好之后就走上台阶。

    “苏公子？”

    刚走上元石馆前的广场，一道诧异的声音在耳边响起，苏牧转头看去，只见是一个瘦高的青年，模样有些普通，但他没有任何的印象。

    “你是？”

    “苏公子，您不认识我，我只是刚从丹妙阁出来不久。”瘦高青年走上来解释道。

    苏牧恍然点头，原来如此，丹妙阁当时人太多，没注意到这人。

    “苏公子，李家三少爷向你下跪磕头了没有？”瘦高青年一脸兴奋的问道，非常期待结果。

    苏牧眉头一皱，没有开口，对于这种喜欢凑热闹的人他可没有什么好感。

    见苏牧不肯说，瘦高青年也没有追问，热情不减的问道：“苏公子，您也是来这里淘石的？”

    “淘石？”苏牧眉头微挑，难不成这元石馆内想要购买元石还需要碰运气？

    “您不知道？”瘦高青年诧异的看着苏牧，随即就解释道：“到元石馆来的人都是冲着发财来的，在元石馆后的大山之中，盛产一种石头，在石头之中蕴含有元石，若是能够淘到一块蕴含纯净且块大的元石就发财了！”

    说着瘦高青年眼睛都在发亮，不难看出，他就是一个想发大财的赌徒。

    “原来如此。”苏牧暗忖，之前他还奇怪洮东城内怎么会有元石这么好的东西，原来是元石杂矿。

    在火尊记忆之中，元石跟矿产是一样的，都需要挖掘出来经过处理才能使用，但只有纯净且元气充盈的才能叫做元石，其他的统统都叫做元石杂矿，就跟玉石矿差不多。

    “有趣。”苏牧嘴角一扬，兴趣更浓，不过他可不是冲着发财去的，元石杂矿的元石也是能直接用于修炼的，只要能够淘到足够多的元石，照样能够让他快速提升修为！

    到时候迷踪寻影，就能多出几分把握！

    “苏公子，我们一起去淘石吧？”

    苏牧点点头，在瘦高青年的邀请下一起走入元石馆。

    “滚开！”

    “别挡道，都滚开！”

    两人还没进入元石馆，后面就响起不断的暴喝，转头望去，只见一个华衣青年大步走来，身前两个大汉在不断为他开路，那些被推开的人都是敢怒不敢言。

    “他是谁？这么霸道？”苏牧看到眉头一皱，大路是你家开的？恐怕李敬然都不敢这么霸道。

    “嘘，小声点，他可是荣家二少爷！”瘦高青年脸色一变，急忙拉着苏牧站开，这个二世祖可不能惹。

    但荣家二少爷好似有意往他们这边走，横冲直撞的就到了他们面前。

    “滚开！”

    “两个不长眼的东西，滚开！”

    一个壮汉冲到苏牧两人面前，一把就将瘦高青年推开，而后推到苏牧身上。

    “砰！”

    然而壮汉刚把手伸到苏牧身上，苏牧身躯一震，就将他给震退出去！

