    至于为何最后九头蛇体变成了八岐大蛇，还有头首变成了龙头，九头蛇的说法是，当初它在躲避授天族的强者追杀的时候，不幸被对方斩去了一首，最后被夺了妖魄无法修复，而原本那位强者准备将其炼制成一流承神之宝，结果因为少了一首，无奈只能退而求其次，好不容易将九蛇环炼成了八蛇环，而且品质还只有一流传天之宝的样子。

    那位强者炼器失败后恼火不已，就将八蛇环扔在了铸冶殿的犄角旮旯不再过问了，但是一千三百万年前，授天族遭遇横祸，最后一任万器至尊澹台景祀被其常弟澹台轩都重创之后，不得不开启火神封祭大阵，将连带着自己人在内的所有人等悉数焚烧至死，自此，授天族的神话淹没着无尽的岩浆之中。

    澹台景祀死后，授天殿并没有彻底在世间灭绝，而是一直被淹没在北冥星的火山之中，直到北冥星崩灭、道统传承就此烟消云散，授天殿也没有消失，因为授天殿其实就是一个极为稳定的异域空间，深受授天殿的影响，北冥星的一部分领域才得以保存下来，并以幻墟的方式，出现在无序之界当中。

    这是后来发生的事，根据九头蛇的说法，授天殿沦陷之后，它依旧是三流传天之宝八蛇环，不过自从火神封祭大阵开启、整个授天殿淹没在岩浆之后，火神封祭大阵的阵法推演并没有停止运转，反而在这一千三百万年间发生了剧变。

    讲到此处，九头蛇洋溢自得道“……授天殿内有一个天神池，里面积攒了大量的元始之气，这些元始之气究竟从何而来，只有历任万器至尊知道，他们也是通过元始之气炼制出一件件震惊世人的强器，有一次天神池发生了泄漏，导致很多元始之气跑到了铸冶殿中，从那以后，几乎所有的法器都沾染了元始之气，里面的器灵逐一开启了灵智。”

    “所以，才有了现在的你……”

    “哼，光是沾染了元始之气并不值得骄傲，真正值得骄傲的是，拥有了灵智的器灵开始了征伐，人类小家伙，你可别小看本妖神哦，本妖神也是经历了数十万场战役，吞噬了其它器灵慢慢修炼起来的强者，要不然，你如今能见到大名鼎鼎的九蛇环吗？”

    “是八蛇环吧？你的蛇头现在也就只有八个而已。”风绝羽鄙夷的翻着白眼。

    “那是你没看到本妖神的第九颗蛇头，不对，是龙头，哎呀，我都被你绕进去了，本妖神是九头龙好不好。”

    九头蛇说着，极为臭屁的转了个身，结果还真让风绝羽看到，在它背后的那头颗脑袋中央，还有一个非常小的脑袋。

    这颗脑袋还没有长成，几乎没有脖子，而另外六颗脑袋都有很长的脖子，最后一颗小脑袋藏在六颗脑袋中间，不仔细看根本看不见。

    “那你也是九头蛇。”风绝羽撇了撇嘴。

    “放屁，本妖神是九头龙，你没看见本妖神的头首是龙头吗？”

    风绝羽一愣，不由问道“进化的？”

    “这个……其实吧……”

    “妈的，你能不能别卖关子，快说。”

    “哎呀，你急什么，老这么焦躁，不好，影响心境修为。”九头蛇一副教训的口气道“本妖神当初就拥有龙族血脉，早晚要进化成九头龙的，要不是那个该死的炼器匠师，本妖神岂会与九蛇环，不，九龙环融为一体，不过本妖神天赋造化，当初吞噬了一件拥有龙魄的法器，头首终于进化成龙头了，你说，我是不是很厉害。”

    “你厉害你大爷……”风绝羽快被九头蛇的自我感觉良好打败了，破口大骂道“你一个俘虏，还装什么高深莫测，说，像你这样的器灵，在授天殿还有多少，对了，你是不是还吞噬过虚界巨灵？”

    “哎呦？这你都瞧出来了？眼力不错嘛……”九头蛇一点廉耻之心都没有，言道“本妖神数十万场战役，吞噬的器灵太多了，当初火神封祭大阵刚刚开启之时，澹台景祀确实想要留下一部分授天族的传承，于是留下了虚界巨灵，但那些没有脑子的蠢货，怎么是本妖神的对手，器灵开启灵智之后，就尽数将他的吞噬了。”

    “器灵互相倾轧吞噬，以提高品质，又能吞噬虚界巨灵，提升修为，你们被关的这些年，还真是过的比外面都热闹。”风绝羽无语的翻着白眼。

    九头蛇道“那是当然，在这个世上，何处没有争斗，能在争斗中活下来，还活的越来越好，那叫本事，怎么样？本妖神的本事大吧？你得膜拜本妖神……”

    “我给我滚……”

    风绝羽厉喝了一声，逼问道“说吧，如你这般沾染了元始之气的器灵还有多少？”

    “那可太多了，授天殿之大，是你无法想象的，集英殿就大的无法想象，铸冶殿更是集英殿的十倍百倍，小家伙，你是幸运的，遇到了善良的本妖神，这要是遇到其它器灵，你死都不知道怎么死的……”

    “妈的，死到临头你还装腔作势，你怎么那么多废话……”

    风绝羽骂着，心里却是颤抖的不行，对于九头蛇的话，他其实已经信了大半，毕竟抓住这厮的时候，那种被无数双恶毒的眼睛注视的感觉到现在都没有全然散去，这样看来的话，九头蛇可能没说假话，它应该就是广大铸冶殿某处角落中称王称霸的小头目，它能驾驭令一部分等级实力比它低的恶灵，但却无法撼动某些真正庞然大物的威严，只能在某个角落中，作威作福罢了。

    想到这里，风绝羽突然眼前一亮，心想此獠自铸冶殿，那一定对铸冶殿中的情况无比熟悉了，如果带着它，是不是就有机会接近传闻中的重天殿了。

    这个念头闪过，风绝羽掌中的凄焰刀魄腾的一声升腾起炽烈的黑焰，吓的九头蛇打了个哆嗦，惊颤不已道“你要干什么？不是说好了君子动口不动手的吗？你别以本妖神怕你啊……”说着话，九头蛇摆出了作战的架势。

    风绝羽从黑莲台上跳下来，凛然无惧的向前逼近，直到将九头蛇逼退到黑洞空间深处边缘，方才停了下来，用凄焰刀魄指着他问道“你说，对于铸冶殿，你究竟了解多少？”

    “你问这个干什么？”九头蛇看着凄焰刀的刀尖哆嗦个不停“难道你想到里面寻宝？”

    “少废话，问你什么说什么就是了……”风绝羽威胁道。

    “那本妖神肯定是非常了解的啦，铸冶殿的一草一木、一楼一塔，都在本妖神的心中，毕竟本妖神当年也是叱咤铸冶殿的大人物，本妖神……”

    “你给老子好好说……”

    听见九头蛇吹起牛来没完没了，风绝羽心里骂着我信你个鬼，然后大声道“你敢撒谎，小心我灭了你。”

    “别冲动，别冲动……”九头蛇打了个寒战，两只手臂的蛇头怼在了一起道“其实我去的地方也不多，你不知道，里面比本妖神还要可怕的妖灵可是太多了，你们，就你们这些刚刚在石阶兽面鼎附近的修行者，不过才走到铸冶殿的外围，真正可怕的地方是铸冶殿的深处，靠近诸方宫的地方，诸方宫后面还有许多狂焰道，通过那里才是铸冶殿的核心广雄宫，真正的好东西全都在那里呢，不过现在里面的情形究竟怎么样，我也不清楚，因为我已经很久都没有进去过了。”

    “你娘的，敢情你就是外围的一个小喽啰啊……”风绝羽听着极端无语。

    可是九头蛇却大为不服道“你说什么？喽啰？虽然本妖神现在只是一阶喽啰，但本妖神有开疆辟土的决心，本妖神相信，总有一天，本妖神会成为授天殿的万器妖皇……”

    “你快省省吧，看你这个样子，一辈子也成为不了万器妖皇了。”

    风绝羽头大无比的揉了揉太阳穴，这么说，即使自己再入授天殿收益可能也不大了，里面有很多连九头蛇都忌惮的家伙，除非成为半神强者，否则到了里面也是死路一条，而且走的越深，死的越快。

    此话一落，风绝羽看了看手上的九蛇环，道“既然你帮不了我什么，那我留着你也没什么用了，老子就收了你，灭了你的灵智，留着这件法器自己用。”

    九蛇环以前虽然是三流传天之宝，但是现在，通过这一千三百万年的吞噬，已经成为了二流承神之宝，这说明九头蛇在授天殿关闭的这段期间确实没怎么闲着，能自己把自己的修为提升起来，自己留着用，绝对又是一大臂助。

    至于要不要再去授天殿，风绝羽现在还没往深处去想，一来他归心似箭，不知道能在无序之界逗留多久，二来，授天殿开启的时间太短了，七天的时间，根本不足以做什么，而为了安全起见，他认为还是先灭了九头蛇的灵智，让九头环变成一件纯净的法器对自己更有利。

    异世无冕邪皇

    。