    当韩东做出这个决定时。

    位于监狱世界的博士已经急得满头大汗，全身都在不规律地抽搐着。

    当然，博士并不是怀疑自己与领主的共同研究成果，

    而是对方可是‘传说中的米戈’，

    摩根在生物学层面的水准足以担任【院长】。

    外加这一路走来的所见所闻，无论是摩根随意就能创造全新生命的能力，或是由他缔造的生物星球。

    不管从什么角度来考虑，

    摩根花费数十年、耗尽心血设定的补全计划，利用各种高端活体实验材料得到的‘完美造物’，绝对不弱。

    综合属性甚至超越远古时期，由古老者创造的【修格斯族】。

    真要对上，博士一点把握都没有。

    现如今，韩东却将自己连同博士的大脑一同作为赌注。

    “领主，这可真不一定打得过啊！

    其实，若能献上我的大脑来换取领主您存活的机会，我会毫不犹豫……但这样一次性堵上我们两个的大脑，太极端了。”

    博士那无比焦急的声音不断传来。

    同时，

    体内也传来伯爵的声音，“尼古拉斯，你是不是太冲动了？你要是死在这里，本伯爵也没办法一个人逃回去啊，这里可是破碎维度啊！”

    “喂~你们两个太紧张了，根本就没有理解我的意图。

    【摩根教授】对于研究的偏执程度可在我之上……我提议这场比赛的目的，根本就不是获胜。

    而且，‘获胜’并不是一个很好的结果。

    真正重要的是比赛本身。”

    韩东这头的解释刚一结束。

    啪！

    一团黑色不定型的粘稠物突然由实验室顶部落下，如同液体般摔进由摩根创造出来的斗兽空间。

    与韩东在外部工厂见过的造物既然不同。

    无定型的体态似乎可随意变化，但每一根粘稠的黑色丝线又显得极度柔韧且富有力量，同时还有大量的眼球结构遍布于内部。

    “这是？无形之子（Formless-Spawn）……不对，是一种具备着无形之子「流态变体」特征的修格斯吗？

    不仅如此，似乎还掌握着破坏性极强的魔法。

    已完全上升到新物种的层面，流变体甚至能快速构建出完整的强化骨架结构。”

    韩东注意到，

    黑色粘稠物时而会凝聚尖刺、触须或是人类手臂来触碰斗兽场的边壁，一种破坏性极强的暗色能量，试图破坏边壁结构。

    “看你的表情似乎很惊讶。

    你该不会认为，我会挑选【生物工厂】量产制造的造物来比赛吧？那些只不过是实现批量化生产的基础造物。

    他们中间可能有极少数能突破性的成长，

    但大部分的最终归宿都将成为「星球员工」或一些基础性的安保巡逻员。

    我真正的技术与造物，可不会随随便便展示出来的。

    这只【焦冠者】属于我的杰作之一。

    我前往恩凯伊，拜访过伟大的蟾祖，也通过一项交易从祂那里得到「无形之子」的秘密，

    后来也在密大内杀死一位有着卓越天赋的无形之子学生，以他的优质身体作为样本，再结合我的技术。

    最终才得到这样的全新物种-【焦冠者】。

    由于制作流程相当复杂……如果能让我得到一些远古遗物，或许就能实现量产。

    来吧~尼古拉斯，派出你自认不错的造物吧。”

    摩根本人还是很期待的。

    虽韩东只有返祖，但各种辉煌事迹以及敢于独自前往核心实验室的勇气与决断，让摩根很期待这位年轻人会派出怎样的造物。

    下一秒。

    随着一道黑影跳进斗兽区域，

    摩根的脸色瞬间变得难看，不只是失望，甚至有些愤怒。

    因为由韩东释放出来的，根本就不是什么新物种，而是一只最为常见的「食尸鬼」……更别说摩根不久以前才捣毁佐西克大陆，闻到这股气味就感觉恶心。

    什么样的食尸鬼他都见过，

    包括M.O.通过《尸食教典仪》改造过的尸食教徒也就那样。

    “食尸鬼？你到底在和我开什么玩笑？

    如果你这般亵渎我所崇尚的生物科技，最终结果可能比死亡还要严重。”

    一时间，一股股强大的脑域威压散播而来，直接导致韩东流出大量鼻血。

    即便如此，韩东还是很有耐心地解释着：

    “我最初出城接触到的异魔群体，就是食尸鬼。

    而且这类群体偏弱、低劣，但它们的改造性却是极高的……摩根教授请放下对于低等物种的偏见，仔细看看我培养出来的食尸鬼，应该能看出不同吧？

    我有幸也在伦敦游戏中进行过小规模的作战，效果还是很不错的。”

    在韩东的这番说辞后。

    摩根重新审视着这只食尸鬼，眼神突然变得犀利起来。

    他注意到隐藏于食尸鬼皮囊间，一根根古怪的黑色毛发，以及蕴藏于其中的‘殇气’。

    当然摩根并没有这类概念，一时间无法判断出这是一种什么气息，与他见过的尸体气息均有所不同。

    『不止是这种怪异的尸气。

    皮肤结构、肌肉构成，以及大脑都进行过改造……这是什么技术，如何做到让普通食尸鬼承载这样的改造强度？

    理论来说，以普通食尸鬼的肉体强度早就超过负荷。

    不过，这种肉体层面的改造，还不足以威胁到【焦冠者】。』

    虽然摩根观察的很仔细，但依旧存在一个他没能注意到的点。

    这只食尸鬼的嘴部留有浅浅的血印，隐约勾勒出一张夸张的笑脸。

    “摩根教授，可以开始了吗？”

    “来吧。”

    随着摩根教授将斗兽场完全封闭。

    两只截然不同的造物同时展露凶相……只是接下来的一幕，让摩根的面色发生变化。

    依照对食尸鬼的认知。

    攻击方式基本就被定性为近身爪击、或是撕咬，攻击间会带有瘟疫属性。

    但在比赛开始的一刻，食尸鬼却没有动作。

    焦冠者借由无形特质，

    凝聚出十余根尖刺，向着食尸鬼穿刺而来……每一根端头都凝聚着「破坏效果」，一旦触碰肉体就会造成暴击伤害。

    唰唰唰！

    接连十多发穿刺，近乎丢失。

    食尸鬼于原地展现出一种相当诡异的身法，甚至会留下些许残影，精准躲开每一发穿刺攻击。

    “嗯？超高速神经反射？不对……这种动作不是简单的本能闪躲。”

    摩根不屑于低级文明，自然对于人类文化中的‘武术’不太了解，无法理解食尸鬼做出的精妙动作。

    不过。

    由于尖刺数量过多，空间受限，并且焦冠者也具备较强的动态视觉。

    其中一根尖刺触须以意想不到的角度袭来，稳稳击中食尸鬼的身体。

    摩根也是暗自握拳，认定比赛已然结束。

    【焦冠者】在他的造物中，偏向于攻击性。

    按照一些防御性较强的食尸鬼来计算，这样的穿刺接触足以摧毁半个身体。

    但是，在一阵暗能量爆炸结束后。

    却迟迟并未看见破碎的食尸鬼肉体……

    反倒是一根坚硬触须被切断在地，迅速降解为一滩无生命反应的粘稠液体。

    斗兽场内。

    起初看似正常的食尸鬼已彻底变化，

    浑身长满密集的黑毛，刚被戳中的部位只是飘起几缕白烟，居然没能破防。

    这一幕直接摩根的大脑绷紧成一团。

    “这是什么硬度？到底是如何做到的？”

