
0176

“我认为我们现在讨论这个问题并不合适。我刚才就已经说了，”林海一指走廊，“等到了安全地方再说也不迟。”

“好吧。”看到林海并不愿意谈起此事，老国王也只能叹气道，开始在卫兵的引领下向楼顶方向走去。

“长官，我想你应该看看这个。”林海正要行动，头盔里响起了科宁斯的声音。

“什么东西？”林海有些诧异的问道。

“你到窗户外看看王宫广场吧。”科宁斯没有马上回答，而是让他自己去看。

林海小心的走到窗口，他并没有直接向外看，只是靠在窗边的墙上，伸出头盔上的摄像头，向下方的广场扫描。

“那是什么？”图像刚一传到屏幕上，林海就惊讶的叫道，“机器人？”

“是的，数量大概在一百台，型号和奥比亚基地遇上的一样。”科宁斯说道，“刚刚议会派撤退的时候，一些王宫卫队趁机夺回了部份房间，但被它们干掉了其中的绝大多数。”

“这一批的火力似乎要比之前的要强一些？”林海没有去问那些剩下的卫兵，他的目光此时正集中在那些机器人的双臂上，与奥比亚基地遇上的那一批机器人不同，这次的机器人在双臂上各装了一门三管机枪，在肩部还有两个小型的导弹发射器，而且这次的机器人在装甲上似乎也比之前的更厚重一些了？

“它们要进入王宫了，王室卫队挡不住它们。”科宁斯提醒道，“我建议你们立刻离开。”

“这不太容易！”林海回答道，“王室虽然在楼顶准备了直升机以撤离，可是人太多，并不是所有人都能离开，而且这还是不考虑议会派拦截的问题。”

“除非调动我们的标准运输机，它是垂直起降的，控制好，也能在王宫楼顶进行撤离工作。”

“但那东西在我的指挥官空间里，你总不能让我空手变魔术，变出这么个大东西来吧？而且是在那么多外人面前。”

“那长官，你有什么计划？”

林海冷笑一声说道：“计划只有一个，先掩护王室成员乘直升机撤离，然后再把那些机器人全部干掉。”

“长官！”科宁斯急道，“机器人的数量太多！我们没有能力全部消灭它们！”

“你以为这些机器人是另一个时空里的那种杀戮兵器吗？”林海不屑的说道，“以现在的技术制造出来的机器人，战斗力同另一个时空的相比，弱的不是一点半点啊。你们现在开始行动，进行宫前广场，封锁进入的通道，我会带人清除已经进入了王宫的机器人。”

“明白。”这些克隆新兵的优点就是能完全听令，哪怕自己觉得不妥的命令也会完全执行，不像是那些老兵，还会提出不少反对意见。所以科宁斯虽然觉得林海的计划并不是最好的，却也只能接受并执行。

很快的，林海就看到远处的街角火光一闪，宫殿外墙的议会派军队就开始混乱的向两侧散开，这是科宁斯在命令追猎者坦克进攻，准备进入王宫广场。

“好了，我们也该走了。”林海回过头，对那些还没离开的宾客们说道，“不然就赶不上国王的飞机了。”

然后，林海又对五名克隆兵说：“更换GD3，开启电磁加速。你们留在这里阻击那些机器人。”

五名克隆兵点点头，也不说什么，就将手里的原本用来转移视线用的9毫米GD1步枪换成了12.7毫米电磁加速的GD3步枪，后者的威力足够轻易打穿那些机器人的身躯了。

“林有德先生。”安雅用一种林海从没有见过的古怪音调招呼着他，“港译的我也知道。不过我想你是不是应该说明一下，那些是什么？”说完，安雅指了指窗外，三辆追猎者已经轰开了包围圈一角，正高速冲进广场，其中一辆甚至一炮将运输机器人来的那辆大型货柜车给拦腰轰成了两断。

“坦克啊？”林海不解的看着安雅，“在索马里你应该见过吧？”

“我说的可不是那些铁王八。”安雅白了林海一眼，她再次指了指那些坦克的尾部，那里应该是发动机的地方正闪着淡蓝的光茫，“我想知道，这些坦克的发动机是什么原理，怎么会发出这样的光来。”

“说实话，我也不知道，”林海一摊手，“我是战士，又不是工程师。”

然后他一拉安雅，“我们得马上离开，有很麻烦的敌人上来了。”

“等一下……”安雅被林海的大力拉着走，嘴上却也没有停下，“你们能卖一台那种发动机给我吗？”

林海被这话好悬没给吓的跳起来，面对这样的话，他也只能回答：“商业机密，概不外泄！”

不过安雅却并没有死心，仍旧不停的在游说林海：“我可以出大价钱，就买你一台！十亿M金一台怎么样？”

林海实在忍不住了，他停下来，认真的说：“安小姐，这种事你就不要再想了，那是我们的核心技术，就算是一百亿都不可能卖的。”

“切，抠门。”安雅见没戏，有些不爽的说道，“要不是从来没见过，谁稀罕……”

林海听到了安雅的碎碎念，只能苦笑道：“英雌，麻烦你也看看场合好吗？你又不是科学家，好奇心不要那么强好吧？”

听了林海的话，安雅却用十分狐疑目光的看了他一眼。

她正想说什么，突然，从他们头顶方向传来了一阵猛烈的爆炸声，整个楼层也震动了起来。

“怎么回事？”因为穿着高跟鞋，安雅一下没站稳，直接摔了下去，所幸林海反应快，一把拉住了她，没让她倒地。

看了看周围，林海语气颇为平淡的回答道：“不是炮击，方向在楼上，应该是撤离用直升机被击毁了。”

“什么？”安雅惊讶的看着他，“那我们怎么离开？”

林海没有回答，他直接走到窗户边，看了一眼外面，他的头盔里也响起了科宁斯的声音：“长官，有一架武装直升机以低空从王宫背面飞过来，是它摧毁了撤离直升机。我们没能拦截到它。”

“那我们就换条路走了。”正说着，就看到一大帮人从楼上冲了下来，正是之前走在前面的王室成员。而这个时候，国王的风度完全不见了，看起来狼狈不堪。

“林有德先生！”一看到林海，老国王就大声叫了起来，“我们的飞机被击落了！”

“我知道了。”林海平静的说道，“除了飞机，这里应该还有其他的逃脱路线吧？比如说逃生地道之类的？”

“地道？”亚森六世想了想，然后猛的一点头，“对，还有地道！就在一楼！”

“如果是在一楼，那就得请各位先等一下了。”林海伸手做了个停止的动作。

“为什么？”急于离开的国王一时没反应过来。

“因为有一些不速之客需要清理。”

林海话刚一说完，五名原本留下来打阻击的克隆兵就开火了，三台气势汹汹冲上三楼的机器人瞬间就被12.7毫米穿甲弹头打的火花四射，四分五裂！

“你们四个留下来保护他们。”林海一边换上GD3步枪，一边对十名克隆兵说，“其他人跟我去解决那些机器人。”

没有和其他人再多说，林海带着六名克隆兵就冲向了楼下，同时，他们手中的武器也开始喷吐着猛烈的火光，一台台冲上来的机器人就在刺眼的电光中，瞬间就被撕成了碎片！

而那些机器人也不是没有还击，它们抬起双臂，两门7.62毫米三管机枪在发现目标人群的同时就开始嗡嗡转动，喷射出致命的金属弹丸！

但这次，林海和他的克隆兵可不是那些之前死于机器人之手王室卫兵，7.62毫米的子弹击打在他们身上，只碎成了朵朵金属碎屑。能起到的作用也就只是令林海他们身形顿了一下，连冲锋的步子都没有被打乱。

“全部歼灭！”林海只说了这一句话，冲上来的二十三台机器人就全部变成了一地的金属垃圾。

解决完了一批，科宁斯也向他报告，他在外面也消灭了一部份还没来的及进入王宫的战斗机器人，数量在三十七台。

“解决了六十台，还有四十个吗？”林海想了想，快步走进一间房间，他准备换上动力盔甲，利用盔甲上的先进搜索系统，把剩下的四十个机器人全部找出来。

而在外面，议会一方指挥部却已经出现了混乱。而混乱的来源，正是那位德恩斯先生。

“这怎么可能发生！”德恩斯拿着手机，冲着里面大声惊呼道，“这才几分钟的时间，大半的战斗机器人就离线了！”

“我没和你开玩笑！”手机里的声音也比较大，离近一些也能听到对方的说话，而安东尼准将正好就坐在德恩斯身旁，“有三十七台在王宫就被那些坦克给摧毁了！我不知道里面是怎么回事，但就是刚才，有二十三台机器人的数据接连离线！这说明它们也被摧毁！”

德恩斯吼道：“王室卫队哪儿来的重火力！不是说那些机器人的装甲一般的步兵武器根本打不穿吗？我在这里就根本没听到王宫里有爆炸声传来！里面只有枪声！明白吗？只有枪声！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691241"  chaptername="0176  我们特专业">加入书签</a>
</div>
