    “胜负还在来回摆动，介于一目、两目之间，接下来就看是谁的官子功夫更细腻、更犀利了……”

    本村八段点评道。

    “话说回来，这位master在信息资料上显示的区域是华夏……难道他是华夏的职业棋士吗？！”

    忽地，一位棋院老师忽然说了一句，顿时，大家纷纷转头看向了人群中的傅俞。

    “傅俞君，你是华夏人，现在也是职业棋士了……你知道这位master是华夏那位职业棋士吗？！”

    “我也不是很清楚这位master的具体身份！”

    傅俞自然不可能现在说出这个master的真正身份，他还想过一些安生日子，“我来r国学棋之前，还只是浙省一个道场中的围棋学员。因为竞争太激烈，那个时候我的心理状态除了问题，差点没放弃围棋……”

    “？？？”

    一听这话，院生们都感觉都不好了！

    不是吧不是吧，就你这围棋天赋，还有短短不到两年前就成长到这地步，在华夏一个省的围棋少年中居然因为竞争太激烈，而出现心理问题，而来到我们r国学围棋？！

    华夏那边……

    到底是有多少天才？！

    一时间，在座的院生们都有些坐立不安，如芒在背，莫名地有一种心下微寒的感觉……

    “……”

    棋院老师们也只得无语地摇摇头，转而继续关注塔矢名人与master的这局对弈……

    “小光，塔矢名人输了……”

    忽地，在进藤光身边的藤原佐为淡淡地说了一句，这小子一愣，连忙仔细看了一下棋局，却什么都没能看出来。

    “在哪里……”

    藤原佐为摇摇头，并没有解答这个少年的疑惑，而是淡然道：“自己好好看，这局棋堪称是人类棋士的巅峰之战了，这么好的机会你需要自己去观察，自己去体悟……而不是一味地依靠我来帮你……”

    “额……”

    进藤光也只得将注意力集中到这棋局上，皱起眉头，仔细地审视起这局棋……

    同一时间，在其他地方，一些同样关注到这局棋的顶尖棋士们都在研究着这盘棋，心下震动不已！

    在自家别墅中的绪方精次盯着身前的屏幕，身后几位棋坛的好友也在棋盘上摆出了这局棋，个个神色肃穆。

    “目前的局势不是不相伯仲，名人……怕是要输！”绪方九段推了推自己的眼镜，说了一句。

    “诶？！”

    后面其他职业棋士们都是一愣。

    在森下茂男的家中，这位职业九段也与门下弟子白川七段、冴木四段他们研究着名人与master的这局对弈……

    他们还是在和谷义高的及时通知下，才紧急聚集到了这里，还有几位同门因为此时在参加比赛，没能过来，。

    “看来是扭转不了了……”

    白川道夫有些惋惜地说道。

    “恩！从这里到终局，如果我们没算错的话，名人输了一目半……”

    森下九段神色凝重地看着这局棋，心下有些不甘，这一刻，他真的无比希望下白棋的是自己……哪怕自己没能像塔矢一样，在中盘阶段漂亮地扭转了大劣势，但他是真的想知道，自己能不能也有这样的突破……

    唔？！

    忽地，这位顶尖棋士一愣，右手下意识地摸着自己的下巴，脸上浮现了些许若有所思之色……

    这种弃子战术……

    为什么有点眼熟？！

    ……

    叮咚！

    电脑屏幕上浮现出了“【toya koyo】投了！”的字样，而在棋院的这间办公室中，大家也一下子沸腾了起来……

    “不是，这局势不是还好好的吗？”

    “这？！”

    院生们都无法理解，塔矢名人怎么突然就认输了？！

    “从终局来看，官子阶段往后的道路有且只有一条，名人应该是看到了自己的终局……”本村八段忽地伸出手，指了指棋局的左上角。

    “应该是在这里……如果我没看错的话，名人在这里因为先手劣势，被侵消了一目半……结局，就是名人输了一目半！”

    “就是这里……”塔矢亮十分肯定地说道。

    就像现在进藤光对藤原佐为的了解一般，他对父亲棋路的了解同样十分深刻，很早就看到父亲白棋在这里的劣势……

    “尽管还没下完，但确实是这样……”

    傅俞看着棋局，当棋盘上可以落子的地方越少，胜负概率也就越明显，因为落点的减少可能性也在锐减，最终低到了一个绝对值上！

    本村与武功两人将棋局后面的变化都摆了出来，甚至整理了一下最后黑白双方各自的目数，塔矢名人输了一目半！

    大家看着，一阵沉默……

    “棋盘这么大，应该还有其他办法可以反败为胜吧……”

    “或许有，但……”

    他们真的是看不出来了！就连经过阿尔法狗三千多局洗礼成长到现在的傅俞，在这个小官子阶段，也看不出白棋还能怎么下能反败为胜！

    没有！

    他感觉就是再放另一条狗出去，也多半如此！

    这是一位棋士的直觉……

    这种直觉玄之又玄，难以言叙。在傅俞身上出现的未来世界，依存与人脑之中的阿尔法狗伴生系统所描述的未来世界中，人类对心神与灵魂的领域已经开始触及，在这种直觉的研究上，有了长足的进步。

    哪怕是当下的世界，一些行业中的尖端人物也到了一种匪夷所思的境地——

    像外科医生那精准的一刀，哪怕是同行看着，都感觉是那一瞬间的分割，彷如天外飞仙，根本就是非人所能企及的能力！

    如在金融领域叱咤风云的操盘手，在某个瞬间果断的一手迈入，同样也是远远超乎了理性思维所能达到的领域！

    又比如华夏乒乓球国手的比赛视频，那电光火石一刹那的提拉、扣杀……这种判断是先于肉身意识与神经反应的！

    还有神枪手打靶，高速移动的靶子也能做到百步穿杨！

    这匪夷所思，近乎超能力的能力……根本无法解释！或许，一般人会说这是孰能生巧……

    那问题又来了——

    什么是巧？！

    如果只是巧，那是不是人人都可以做到？！但为何整个世界能做到这种地步的，只有那么几个人？！

    在未来世界，对人类在这一方面展现出来的超能力得到了进一步的开发与发展，究极根本，其实，这样的人——

    他们平日里的练习、足够专注的心！

    以及日思夜想、不断突破肉身平静的那纯粹无比的心念之力！

    这些难以言喻、无法测算的奇特力量，一步一步地将他们推到了更高的巅峰！

    每一位寻求突破，寻求更高层次的棋士，也是一样，他们终有一天，将在仅有的一盘棋上绽放出的心念之力，甚至是过去自己都无法想象的地步！

    而傅俞能领悟到这一点，也正是因为自己不断成长的精神力和心灵力量……

    ……

