    

    看着这些难民的反应，石岚沉默了一会儿，后退了两步，径直翻身上马，调转缰绳，就要离去。

    “等等！”

    其中一个难民，很眼尖的发现了石岚马背上驮着的妖兽血肉，叫住石岚，跟同伴耳语了一番后，这一行人将石岚围了起来。

    很显然，见石岚孤身一人，年纪不大，看上去也没什么威慑力，这些人起了歪心思。

    “把这些肉留下！”

    “你下来，这匹马也留下！”

    “对，马也留下！”

    “你背上背的什么东西？打开看看！”

    听着四周越来越过分的要求，石岚眼底闪过一丝复杂，她先前避着那些难民，就是担心会发生这种情况。

    人心分阴阳两面，很显然腹中的饥饿，以及一无所有的现状，让这些难民心中的阴暗面被无限放大了，贪婪以及欺软怕硬本就是人的天性。

    一无所有，最容易让人走向极端，道德层面的束缚感会降低甚至是彻底消失。

    见石岚一直不说话，一个难民走到石岚跟前，将手伸向了马背上的包裹。

    “啪——”

    一声炸响，难民捂着手惨嚎着倒在地上，滚来滚去。

    石岚缓缓收回手中的马鞭，扫视了围成一圈的难民一眼，声音清冷道：“把路让开！”

    四周围着的难民下意识后退了几步，但互相看了几眼之后，他们的眼中再次浮起了凶光，一同向着石岚扑了过来！

    很显然，石岚跟那只虎妖不同，并不能让这些难民畏惧到丧失抵抗之心。

    石岚眼中闪过一丝冷光，手中的马鞭毫不犹豫的再次扬起。

    重重鞭影划过，数道破风之音凌空炸响！

    向着石岚扑来的难民，几乎同时被抽翻在地，响起一片哀嚎。

    这已经是石岚留手的结果了，不然以石岚如今的劲道，一鞭下去，这些久饿的难民，岂能还有命在。

    “驾。”

    石岚没有停留，轻夹马腹，越过躺了一地的难民，渐渐走远。

    ……

    石锋缓缓走到一群难民边上，看着马背上石岚远去的背影，神情复杂。

    石岚刚刚被围住的时候，石锋就已经准备出手了，以石岚以往的性子，肯定是拿这些难民没办法的，可不等他动手，石岚就给了他一个‘大惊喜’。

    看着倒在地上的难民，石锋瞳孔中一片漠然，抬手斩出了两道近丈长的刀罡，将虎妖的尸体直接斩成了数段。

    这一次斩出的伤口不再焦黑，鲜血四溅而出，浓厚的血腥味被风卷走，四散而出。

    在如今这片妖兽横行的区域，血腥味无疑是一盏指路明灯。

    ……

    石岚伏在马背上，脑中在思索着跟着她的人会是谁。

    石锋是她的第一怀疑对象，可如果是石锋，他为什么不直接现身跟着她？

    石岚又想起当初第一次练金刚神拳时，她因为痛经昏了过去，那个救了她的神秘人，也许一直有个人在她身边跟着，只是她不知道。

    想到这里，石岚不禁感到一阵恶寒，要是真有这么个人，那怕不是个变态吧……

    越想越头疼，石岚晃了晃被太阳晒得有些发晕的脑袋，直起身，寻找着可以避暑的地方。

    又走了半个多时辰，石岚终于看见了一片小树林，一条小溪自林中横穿而过。

    石岚蹲在溪水边，洗了把脸，冰凉的溪水洒在脸上，让人精神一振。

    石岚坐在树下，一手撑着下巴，抬头望天，一时有些迷茫，不知该何去何从，这样漫无目的走，她要走到什么时候去。

    “系统有任务吗？”

    【宿主修为暂未达到主线任务开启条件。】

    石岚感觉自己有些犯贱，被任务逼着的时候，心里不知道问候了几遍系统，现在真的没有任务时，她反而有些怀念起了那种有目标的感觉。

    石岚自马背上取了些兽肉，烤了吃之后，闭上眼睛运起了锻玉决，增长实力永远是第一位的。

    转眼便到了傍晚，石岚骑着马，风一般的冲出了小树林。

    正值夏季，到了傍晚，这林间的各种虫子仿佛变得要吃人，尤其是蚊子。

    “万物皆有灵，蚊子除外！”

    石岚暗骂了一句，加快速度，只求能在天黑的伸手不见五指之前，碰到一处城池或者集镇。

    石岚的盘算终究是落了空，直到天彻底黑透，她还是没能碰到能住人的地方，只好在一处山谷处停下修整。

    石岚将火生好，将肉放上烤架。

    肉烤到一半，山谷中突然响起了一阵女子的轻笑声，女子的轻笑声回荡在山谷中，在夜色下显得有些渗人。

    石岚猛地站起身，有些紧张的环顾四周。

    一道婀娜的身影自黑暗中走出，挤入了石岚的视野中。

    一个女人，很美的女人，举手投足之间，透着一股惊人的妩媚。

    女子那火辣的身材上只披着一层黑纱，在火光的映照下，甚至隐隐能看见几处神秘的风景。

    石岚后退了两步，下意识咽了咽口水，荒郊野外，篝火美人，按理说稍后就该有一场大战拉开序幕了。

    可如今石岚的心中只有害怕，这凌阳界可不是地球，科学那一套行不通，这里是真的有鬼存在的。

    荒郊野岭，突然冒出来这么一个打扮如此风骚的女人，而且还是孤身一人，这稍微动脑子想想，就知道不对劲了。

    这怕不是撞鬼了……

    “公子独自一人，在这荒郊野岭的，不寂寞吗？”女子走到石岚面前，坐到了火堆旁，红唇轻启，意有所指的问道。

    “一个人挺好的。”石岚干笑两声，再次后退了两步，心里隐隐开始期盼那个一直跟在背后的人再次出手了。

    女子轻轻掀开薄纱，显出了两条修长的玉腿，目含春水的看向石岚，“公子，你觉得我美么？”

    “是挺漂亮的。”石岚视线游移，心中一阵发慌，这到底是什么情况啊……

    隐在暗处的石锋，背后的衣物早已被冷汗浸湿，眸中暗不见底。

    出现在这一区域的孤身女子，打扮如此露骨，还让他看不出深浅，只有两种可能。

    一，这是一只已经化形的妖王，二就是这女子是一只孤魂野鬼……        

