    “来了来了……”丫头们都挤在府门口，看着那大红色的长龙，慢慢走来，急忙高呼起来。

    “快快，准备妥贴了……”

    宅子里，沈千伊与慕凌天坐在一侧，上首摆放着老侯爷与老侯婉妃的灵位。

    夫妻俩相视一笑，多的是安心与温暖。

    这时外面传来鞭炮响，慕凌天伸手捂上了沈千伊的耳朵！

    不多久，便见一身大红喜服的慕云风与沈可盈扯着那大红绸子一前一后走了进来。

    慕云风的婚礼并没有请太多的外人前来，毕竟慕云风的情况特殊。

    这厢拜了天地拜了高堂再夫妻对拜，这礼便成了！

    将新娘子送入洞房，过了那繁琐的礼节之后，慕云风又被拉了出去喝酒。

    新房里终于清静了，坐在床边的沈可盈，搅着帕子，一片不安之色！

    门开了沈千伊走了进来。

    “可是紧张？”

    沈千伊轻轻开口，却不想沈可盈手里的帕子瞬间掉到了地上。

    “二姐？”

    盖头下，沈可盈惊呼一声。

    沈千伊挑眉后摇了摇头，“不用这般紧张，想来，昨天夜里，姨娘应该已经教了你如何……”

    沈可盈的脸瞬间便成了红色，急忙低呼，止了沈千伊的话，“二姐，快别说了！”

    “呵呵……”

    沈千伊低低的笑了起来，“那我便不用操心了，只是，他的情况特殊些，今夜，你自不用太过矜持……”

    “哎呀！”

    “哈哈哈……”沈千伊哈哈大笑，随后道了句让她休息便离开了新房。

    沈可盈心绪烦乱，就连慕云风什么时候进来的都不知道，等她反应过来，连头上的盖头都被他给揭了。

    突然看到一张放大的俊脸，沈可盈毫没出息的看愣了。

    “盈盈，你真好看！”

    沈可盈瞬间无地自容起来，眼里是一片水润之色。

    慕云风拉起她，坐到了桌边，“嬷嬷说要喝酒的……”

    端了两只杯子，递给她一个，随后绕过她的胳膊，“天儿说，这叫交杯酒，只有夫妻才可以这样喝，喝过后，我就是你的人了，从此只属于你一个人的……”

    沈可盈眼里的水润轻轻的滑下，如果如果她按父亲的吩咐做了，她还是人吗？

    “不哭……”

    慕云风将她搂到怀中，擦去她腮边的泪水，“今天是咱们的洞房，咱们咱们……”

    慕云风是想到什么说什么，这盖头揭了，交杯酒也喝了，看着那红艳艳的双唇，又想到那些小册子上的图画，咽了咽口水，大手向她腰间袭去，便解开了她的束腰。

    “呀！”

    沈可盈惊呼一声，看着他眼中的炙热，心忽的乱跳一下，她知道接下来要发生什么，可是，可是会不会太早了些，这天，还没有黑……

    只是慕云风却没有那么多的顾及，抱着她就回到了床上，呼吸有些急，突然间就不知道要从哪里下手了。

    “我我我……”慕云风一着急，急忙跳了下去，倒弄的沈可盈一愣，却见他翻柜子，随后抱了一堆的大小册子回来，往床上一扔，“咱们学吧！”

    那好巧不好，一本图册就散开了，入眼的便是那男女相交……

    沈可盈那脸唰的一下子红成了熟透的虾子了！

    手更快，一下子就按住了，“不不不许看！”

    慕云风看着她那娇嗔的样子，瞬间将她扑倒，对着那红唇就吻了上去。

    至于后面的事，似乎便可以水道渠成了……

    ******

    翌日早朝后，穆司寒收到八百里加急情报，南晋南周听闻大越换了君主，竟是一气呵气，连连反击，夺回了十余座城池，并将大越大军困在八道岭与天险沟两处险地之中！

    三日来，大军损失惨重，又无粮无草，兵马极其疲惫，再无援军，饿也饿死了他们！

    而这时西楚也开始发兵，打算来个混水摸鱼，于此，四国间的大战便全数拉开了序幕！

    穆司寒命慕凌天为三军统帅，出兵支援南晋南周，另又命东大营卫荣光为讨西大元帅，出兵四十万前往西边关，任务是将西楚拿下！

    这消息转瞬间便传遍了大街小巷！

    沈千伊看着脸色不愉的慕凌天，拥着他道，“这不是咱们先前便想到的吗？”

    “只是此去，当真不知何时才能归来！”

    穆司寒个损冒尖的，竟命慕凌天为三军统帅，今儿出兵，不打下南晋南周，不许回京！

    沈千伊嘴角带笑，“你放心，我保证咱闺女出生后第一眼看到的一定是你！”

    慕凌天紧紧的圈着她，额头抵着她的，“我只是怕我不在京里，你不安全……”

    “男人，我可不是那养在温室里的花朵！”

    慕凌天哈哈大笑，狠狠的含住那樱红的双唇，“媳妇，等我！”

    沈千伊点头，拍拍他的胸口，“我的男人，是全天下最强的男人，达令，别让我失望哦！”

    “我的女人也一样是全天下最强的女人，哈尼，等着我！”

    拍拍沈千伊的肩膀慕凌天转身离开。

    休整了十年的慕家军，如脱缰的野马一般势不可挡！

    沈千伊不但心慕凌天打不下那两国，她只是担心东秦，太安静了，安静的让人渐渐的不安起来。

    她没有出府去送慕凌天，她只是看着桌上的地图，思考着东秦为何能坐得住！！！

    却在这时翠竹走了进来。

    “大军出城了？”

    沈千伊头也抬轻轻的问了一句。

    “嗯，主子，四小姐过来了……”

    沈千伊点头，“我这便过去……”

    从书房走出来，便去了前厅。

    便见沈可盈与慕云风坐在厅里。

    看到沈可盈那陀红的双腮，又见慕云风一双冒着狼光的眸子，也知，昨夜的洞.房，二人过的还算是愉快！

    “四妹这脸色当真是光彩照人！”

    面对沈千伊的调侃，沈可盈的脸更红了，推了推一旁的男人，“我要跟二姐说话，你，你先出去……”

    慕云风瘪着嘴，倒是什么都没有说，转身走了。

    沈千伊呵呵笑道，“你当真是幸福的，想来我当日嫁进来，那情景……”

    特么的新郎不见了，一个老妖婆子还想占她的便宜，啧啧啧，真是同人不同命啊！

