    杀尽所有眼前之敌，秦长生继续前进，所过之处古魔族血流成河。

    十万年来，在古魔渊中，古魔族一直占据优势，无数人族修士被杀，此时终于轮到他们被猎杀了。

    除了秦长生之外，他身后的那些天荒天君也是如此，杀起来更狠，秦长生也就是收拾沿途的古魔族而已，这些家伙四处出击，看样子是想要灭绝古魔族。

    想来也不奇怪，秦长生征战古魔渊，天荒中那么多元婴天君都窝着，只有他们寥寥几人出来，当时他们可不清楚秦长生的强大，在古魔渊之中，天荒的元婴天君都随时可能会被元婴魔帅围杀致死。

    他们跟秦长生可没有半点关系，是因为他们和古魔族有血海深仇，有至亲好友被杀，才会不顾一切的跟随秦长生下来。

    此时他们，有宣泄心中愤恨的机会，自然不会错过，杀得古魔族人头滚滚。

    秦长生不在意这些家伙，一路直下古魔渊，他的目标只有一个，下去古魔渊尽头看一看古魔渊的隐秘。

    ……

    古魔渊最底层，大殿之中。

    古魔族的高层再度聚会，足有三十余位元婴魔帅，可惜上一批除了寥寥几个负责留守之人外，其他的都已经被秦长生杀了。

    连上首德恩神子的宝座都已经空空如也，其他的魔帅更是换了一批。

    这些家伙，大多都是之前闭关潜修，没有响应德恩神子应召的元婴魔帅，但古魔渊死了那么多魔帅，天地哭嚎，血雨不绝，他们都感应到了，闭关都受到了影响，纷纷出关，打听消息。

    “天荒秦长生？这个人怎么可能这么利害？”出言的魔帅气息强大，这是一位半步化神的魔帅。

    除了他之外，还有数位这样级别的存在，他们一直在密地苦修，德恩神子的召唤，他们都没有理会，此时都出来了。

    “这位大人，我们暗中录下来的影像，你们都看到了，现在我们应当如何？”说话之人是个留守的魔帅，之前他们负责留守，战斗场景借助阵法远远观看，并录制了下来，早就被秦长生吓破胆了。

    “怎么办？嘿！你说怎么办？要留下来的，自己留下来，我先走了。”一个半步化神的魔帅说完，起身就要离开。

    有元婴魔帅急道：“就这样逃走，你就不怕陛下责罚吗？”

    “我现在就去向陛下请罪！”那位半步化神魔帅已经出了大殿，丝毫不停留，在确认秦长生的强大后，他就决心逃了，此时也不多废话，谁知道秦长生什么时候到。

    其他的半步化神魔帅也是纷纷起身离开，一个都没有留下，剩下的元婴魔帅神色难看，这些家伙有恃无恐，半步化神，在古魔族中也是高层，古魔王都不会轻易为难，就算回去处罚也不会严重。

    但是他们就不行了，元婴级别的魔帅而已，在古魔族中一抓一大把，回去之后，都不知道会被古魔王如何处置呢！

    但是不走？那秦长生太强了，杀元婴魔帅如蝼蚁，半步化神的神子都是想杀就杀，甚至连古魔王的神识分身都也照灭不误，这……

    根本就是一个人族魔头，比他们古魔族还不讲情面，可恨啊！

    犹豫了一下，他们还是跟着离开了，在这里必死无疑，回去的话还有活命的机会，有一小部分的魔帅，甚至打算回去之后就逃走，宇宙那么大，元婴魔帅真要隐匿，想要找到可不容易的。

    ……

    秦长生一路而下，直达古魔渊第九十九层！

    这后面的一段路，很轻松，元婴魔帅一个都没有见到，一路上碰到的古魔族都被他扫灭掉。

    最后，他看到了许多金丹魔将，镇守着一座恢宏魔殿。

    只是，一个元婴魔帅都没有。

    噗！

    秦长生气息外放，镇守古魔族大殿的金丹魔将全部被镇杀。

    他的神识横扫第九十九层，不断的找寻，发现了一座传送阵，而且阵法波动明显，应该刚刚使用不久。

    有古魔族高手离开了，他尝试启动传运阵，但那边已经关闭了。

    一道剑气将这边的传送阵，劈成两半，阻断了对面回来之路，以后古魔族要回来就没那么容易了。

    秦长再细细找寻一番，没有其他值得他注意的地方。

    他最后看向不远处的古魔族大殿，猛然伸手，一掌打了过去。

    砰！

    古魔渊中古魔族的权力象征，古魔族大殿被打得粉碎！

    一个秘境的入口，出现在秦长生的眼前，思量了一下，他身子一跃而下，没入了其中。

    ……

    这是一个广阔的世界，一片渗人的魔土。

    入目是一具庞大的尸体，这是一具古魔族的尸体！

    十万丈的躯体，气息强大之极，而这么庞大的躯体，却是几乎被一剑劈成两半，伤口处强横的剑意让人惊悚。

    一剑横空！

    这剑意秦长生很熟悉，想来当日那位人族高手劈出天渊的一剑，为的就是斩杀这一位古魔王。

    古魔王尸体的气息很强大，甚至有一丝丝返虚魔帝的气息，半步返虚？秦长生不是很确定，但绝对在化神层次走到尽头，开始向返虚境前进了。

    就这样的存在，还是被一剑斩杀，杀他的人族修士有多强？想想都恐怖。

    秦长生神色有些凝重，扫向了魔族尸体后面，一道道法则之网交织，这是真武截天阵的气息。

    真武截天阵作为仙阵，是庞大无比的，仙土那边只是核心，这里也是阵法笼罩范围。

    而且遗弃星域极其特殊，无数的阵法密布，组成一种大型阵法群，互相之间有所勾连，返虚修士都难以进入，更不要说化神修士了，一般而言，进来一个死一个！

    他看着露出来的部分真武截天阵，隐隐能看到一丝的漏洞，这是被人破开过，然后阵法自我修复，还没有修复完全。

    秦长生心中生出警惕，据他从德恩神子的记忆，和遇到的古魔王神识分身给的信息，无论是眼前这位被杀的化神绝巅古魔王，还是德恩神子的父王，都曾进入过古魔渊。

    只是要让一个化神级别的古魔王进入遗弃星域，代价哪怕是古魔族都觉得心痛，而且进入的古魔王也会承受仙阵的打击。

    德恩神子的父王，哪怕有古魔族高手相助，在进入时依旧被重创，后来更是遇到踏天神君，结果可想而知，败退了！

    之后，古魔族就再没有派化神古魔王进入过遗弃星域，反而是将一个个有潜力的古魔族天骄送进来，想让他们在这里成就化神，谋取遗弃星域的机缘。

    可惜，都一一失败了！

    而如今就更不用想了，古魔渊都被秦长生杀穿了！

