    先是一惊，轩辕通又若有所思的看了远处那不知深浅的魏旭一眼。//www.  //凝思片刻，就点了点头：“可以，不过却需喝点酒再说！”

    宗守顿时是一怔，自己撼世灵决的隐患，到现在都还没解决，喝一点酒就醉，轩辕通又不是不知道。

    此刻大敌当前，ji战在即，哪里还能喝什么酒？

    该不会想把自己灌醉了，然后送走，上演为儿女壮烈牺牲的戏码？

    不止是宗守，便连那铁罡殿前的一众玄山城强者，此刻闻言，亦都是目瞪口呆。

    今日宗守出现在此，一身气息，居然不弱于轩辕通，就已令他们莫名震撼。

    记得三日之前，他们也曾为这位乾天之君，玄山城未来城主的惊人战绩，而是心生惊意。

    可当知晓，其中许多都是毫无根据的传言之后，便又毫不在意，只当是以讹传讹，又或别有用意的虚假消息。

    可当此时，亲眼目睹这位世子，从崖岸之旁缓缓步来之景。那些被他们视为荒谬的传闻，就又一一浮出。

    “这气机感应，是天位？怎么可能？”

    “难道那不到十岁，即斩数头六阶妖兽。入临海书院之前，就迫退邪灵沟的yin蛟的传闻，其实是真？

    “可为何轩辕城主，要令少城主喝酒？”

    便是那魏旭，也同样是怔了怔，有些莫名其妙。不过瞬即之后，却又是一笑，也未出言阻止。只是饶有兴致的看着眼前。

    唯独那悬浮空中的黑衣老人，面sè是更显yin沉。在他面前喝酒。也亏这轩辕通想的出来，真是当他不存在了——

    一声冷哼，黑衣老人却未立时出手，而是颇有些好奇的与魏旭，遥遥相望。

    轩辕通他不在乎，那正主‘宗守’，一身气机虽是远远出乎意料的，不逊于天位武宗。却也同样不放在眼中。

    此人离开乾天山，王气所聚之地，跑来此间。倒是正合他意。

    唯独这做袖手旁观状的儒服青年，令他有些看不出深浅。甚至是这心内，还生出了几分警兆。

    仔细注目。却不见此人身上有何出奇之处。只是身旁，一张金黄sè的符箓漂符，透着晦暗气息。可在他hun识感应之中，却全无所觉。

    老人立时恍然，料定方才这二人，多半是借助此符之力。瞒过了他灵觉，这才是无声无息，到了这山巅。本事虽是不弱。却未必就强过于他。

    他乃武尊强者，已是世间最绝顶的人物。哪怕是有第九阶的灵武尊日游灵师在此，他也自信可以全身而退！

    若是势头不妙，轻易就可抽身，心中略定，老人就不再理会魏旭，转而又是目光yin冷的，俯视着轩辕同与宗守二人。

    宗守哑然无语。正yu开口说话，轩辕通那边却毫不容他争辩，大声道：“依人！给我拿酒来，前两日你酿出来的那一种。”

    轩辕依人却犹豫了一番，她心里是雅不愿宗守冒险。直到轩辕通目光逼视过来，才‘诶’了一声，朝宗守甜甜的笑了笑。从她的小乾坤袋里里取出一瓶酒，往轩辕通方向，遥遥一丢。

    旁边十几人中，除了林诗娜与朱君侯，是一脸的镇静。其余诸人。都纷纷是面面相觑，都可从对方眼中，透出错愕之sè。

    仍旧是与先前的疑问相同，为何定要宗守，喝酒之后再战？

    黑衣老人本已是怒极。此刻却然又沉静了下来，冷声讥笑：“嘿嘿，也罢！我就等等看，你轩辕通到底是在弄什么玄虚！”便又虚停在半空中，负手而立。身侧处一口黑sè的长剑，在身旁旋舞不休。破风之时，几无半点声响。那剑身之上，更可吸收光线，就仿佛已与夜sè合一。

    魏旭一直都是不解，只是强自忍耐。此刻闻言，忽而又一笑道：“这酒香闻起来，似乎不错。不知这位小姑娘，能否也送我一瓶？”

    那轩辕依人的柳眉挑了挑，这次却没迟疑，随手从乾坤袋里取了一瓶出来。丢了过去，面上闪过一丝羞涩：“晚辈初学酿酒，先生莫要见笑！”

    她虽不知此人来历，却知其定然不凡。也知宗守的真实修为，到底如何。绝无可能在一夜之间，就晋入天位境界。

    更不可能，昨日还在乾天山城以红迅鸟给她传信。今日凌晨时分，就直跨二千余里，赶到玄山。

    这位年轻儒者，一身本事多半不弱。说不定就是宗守未来的师长。

    魏旭把那酒接在手中，先是放在鼻前闻了闻，确是与轩辕通手中那瓶，是同一种不错。

    再揭开瓶盖，一口灌下，细品滋味。然后整张脸，都皱成了一团，忖道这恐怕还是真是初学的。口里却大声道：“好酒！虽比不上那些佳酿，却颇有些天赋！”

    见那轩辕依人，面sè更是羞红。魏旭却越发的疑huo，这酒除了放入的天材地宝多了些，也没什么出奇之处。

    酿酒之人，明显是精通药理，却太过操切，也太自信。把好十几种云界少见的奇珍，放入进去。结果酿酒与炼丹不同，反而使此酒，彻底废了。除了极其醇烈，有些壮身的功效之外，就别无作用。

    总而言之，就是没可能有让人战力爆棚，一下提升数个境界的效果就是了。

    凝思了片刻，魏旭就又朝着前面，仍旧不肯的宗守笑道：“师弟何妨喝上一口？我也想看看轩辕城主，到底是何用意。有我在这里，你怕什么？”

    宗守本来正眉头紧皱，无奈至极。已经打着不管轩辕通，直接抢攻的念头。闻言之后，只能是苦着脸将那瓶酒接过手。

    心中却微微一松，既然魏旭已经发了话，那么今日的事，甚至这玄山安危，这位苍生道座尊，就已是准备担待下来。

    那么自己醉与不醉，都无关紧要。喝醉之后，说不定反而更好些。

    猛地仰头一口酒灌下，宗守的脸，顿时一阵扭曲。

    还真是好酒，他这魏师兄，还真有够虚伪。他前世今日，还从没喝过这么难喝的东西。

    正想浅饮一口，就算交差。轩辕通却板着脸道：“你要还是男人，若还想娶我女儿，就一口喝完！”

    宗守chun角抽搐，只得是大口吞下，好在也只拳头大小的一瓶，几口就已见底。

    喝完之后，就随手将酒瓶一抛，大声称赞：“果然是好酒！虽是这次废了，却可知这酒方必定是精心配置。心思灵巧，天赋非凡！”

    视角余光，果见轩辕依人是莞尔一笑，lu出开心之sè。

    不过宗守下一瞬，就已没心思去理会。那药喝下之后，xiong膛里就如多了一团火，在不觉的熊熊燃烧。

    而他虽早有准备，将真气与肚子里的酒全数隔绝，却全无阻止这酒意，浸入脑内。

    蓦地打了一声酒嗝，宗守的意识，便渐渐mi醉。眼前的人影，也忽然一幻为二，二幻为一。

    只剩下一点的模糊意识，知晓自己眼前，仍旧有大敌在侧，ji战在即。

    手牢牢按着腰间的两口剑，虽是神智全失，那小金却是自发的潜入九麟剑的剑鞘之内。

    后面的魏旭，却是整个怔住。醉了，这宗守居然醉了。

    一瓶还不都仙酿等级的酒，怎么会喝醉？

    须臾之后，魏旭才若有所悟，初见之时，他也查探过宗守体内的情形。

    知晓宗守那撼世灵决的行功之法，此子异想天开，居然是融合并行灵脉入体，那功决也是想前人所未想，可谓前程无量！

    之所以喝醉，应该是那水火双脉螺旋，引发的破绽。

    接着是更多的疑huo，浮上了心头。看那轩辕通毫不意外的情形，显然也是知晓此事。

    可为何这人，一定要将自己女婿灌醉？而那在赵嫣然所言中，与宗守明显是好大如胶似漆的轩辕依人，为何也不阻止。

    这一瞬之间，也是差点就以为，这轩辕通是不yu宗守插手此战，这才如此。

    可当下一瞬，却见这玄山城主，忽而是大笑三声，拍了拍宗守的臂膀。就大步走向了一旁。

    而那些在场的玄山城强者，则都是再次互视。也纷纷忖道这宗守怎么会醉？难道是轩辕通在酒中做了什么手脚，故意要借那黑衣老人之手，灭了自家的女婿？

    正各自惊异之际，虚空中的黑衣老人，已是桀然冷哼：“戏已经演完了？那就给我去死！”

    一道黑sè的剑光，骤然在虚空闪现。却非是发自老人身旁，而是直接在宗守的身后十丈处，突兀出现。

    而后直接便化作了一道看不见的流光，袭向宗守的脑海。

    那轩辕依人一直关注着宗守的情形，立时是下意识的一声惊呼，一双玉手丝丝紧攥。而周围诸人，也是目光一缩。

    他们都猜到宗守，绝不会是这为武尊强者的对手。却绝不曾想，这黑衣老者，如此的卑劣。而双方胜负，也是分的如此之速。

    而就在所有人，都以为宗守已经输定之时。却只见雷光一炸，宗守蓦地拔出那雷翼剑。手臂连带剑身，都化作迅影，往后一剑回击。正敲在那黑sè飞剑的剑脊处。

    亢！

    一声清脆金鸣响彻，宗守好端端的立在原地，而那口飞剑，已经抛飞数丈之外。！。