    东边~

    上千人马，朝着首里城下赶来。

    行走在大道上，婉若游龙。

    士兵手持火枪，枪头朝着正前方斜四十五度，刺刀闪闪寒光，犹如枪林。

    正是刘景同和李大山二人的急行军。

    “兄弟们，前方就是战场，再加把劲就到了。”

    李大山骑着棕色的战马，跑在队伍的前面，不时的，他还停下来，招呼身后的士兵。

    这次出使琉球，能携带的马匹有限，这十匹马还是他用来送给琉球王的礼物。

    前方已能听见枪炮声，首里城近在咫尺。

    李大山、刘景同二人，准时抵达战场。

    很快，他们两人的面容变得僵硬。

    首里城，城门大开。

    成百上千的百姓，手持锄头扁担，杀了出来，西边是方子才的人马也已经截住了桦山凌太的退路。

    倭寇大军，犹如无头苍蝇，四处乱串。

    桦山凌太，在几十名亲信的簇拥下，招呼着人马想着退往港口。

    许多人并不知道港口的情况，他们认为，那边还有岛津正雄和村本岗夫的船队驻守，只要去和他们会合，再杀回来就行。

    大军开始朝着港口方向突围。

    忽然~

    一阵紧密的枪声传来，震破了苍穹。

    一队人马占据了整个东边的位置，朝着战场压过来了。

    此时此刻，桦山凌太身子不由打了个寒颤。

    咕咚一声，整个人犹如掉入了万年冰窖，完全不敢相信自己的眼睛。

    怎么回事~

    来的不是援军，而是明军啊。

    岛津正雄的船队呢。

    轰隆~

    不祥的预感念头从他脑海闪过。

    “快，撤~”

    明军如潮水般涌来，铳弹横飞，几乎每一秒都有士兵中弹倒下。

    再不走，他这花了三十多年才长成的几十斤肉，就要撂在这了。

    刘景同、方子才一路追杀倭寇至添浦~

    李大山没有随他们一起行动，而是让陆战云和竹影两个特战连，折返回去，接应唐学志和封使团。

    倭寇退却~

    尚丰、蔡贤等数十大臣，看着满目苍夷的战场，仍然心有余悸。

    李鸿运则组织士兵，招呼城内的一些百姓，清理战场。

    没多久，城门那一小片区域清理出来了。

    废墟般的城门下，尚丰王率领琉球三十六姓宗族、大臣组成了几百人的迎接队伍，在城外恭候大明封使的到来。

    此时，城下的战事刚刚结束，远处一些村堡中，还能隐隐的听见枪声。

    尚丰携手王后，紧张的站在臣子中间的最前方，不时的抬头仰望。

    正议大夫，蔡贤站在尚丰的左侧，一张皱巴巴的老脸上，充满着期待。

    远处，一个身材短小的士兵，飞快的跑来了。

    “来了，上国尊使团，来了。”

    人群一阵躁动，众人开始垫着脚，朝着东方仰望。

    大道的拐弯处，一杆鲜红的大旗，首先出现在他们的视线中。

    紧接着，几名身穿甲胄的士兵，出现在大旗的下面，慢慢的露出大军整齐的军容。

    队伍的中间，有一辆豪华的马车，载着尚玲公主和幼子。

    后面则是七八货车，同样是用马儿牵引着。

    马车的边上，有几名身穿红色官服的官员，为首的正是唐学志。

    最后面，是一支身穿淡蓝色铠甲的士兵，同样是持火铳，赫然是林风舰船上的舰载兵。

    一百多人，威风凛凛。

    杨抡骑着一匹黄骠马，跟在唐学志的身后，看着前方两队整齐的人马，火铳上还装着明晃晃的刺刀。

    威武，霸气~

    心里有一种说不出的自豪感。

    海上一战，已经让他很吃惊了。

    本以为，唐学志带来的只是一些会开铳的水手，只是一下船，才知道，自己想错了。

    哪里是什么水手啊，恐怕京营中的三千营也不过如此罢了。

    只是他不明白，唐学志这支人马，可是经过了工业革命的近代军队，大明三千营与之相比，恐怕就是青铜和王者的差别了。

    尚丰目瞪口呆的看着那支英姿飒爽的明军，踏步而来，哪怕是他们站在几百米外，还能听见那整齐的步伐声。

    人数不多，却是王者之师，威武之师。

    在尚丰翘首以望时，前方的队伍，忽然听下来了。

    尚丰威武一愣，正想问问是怎么回事时，只见队伍中，有两队士兵，护着一辆豪华的马车，朝着城门赶来。

    唐学志骑着战马，护在马车一侧，杨抡、杜三策的封使团也跟着上来了。

    尚丰也管不了什么礼节了，带着三十六姓的人，直接迎了上去。

    “琉球世子，尚丰，拜见大明尊使。”

    “拜见大明尊使~”

    尚丰王携手王后，率先下拜。

    他虽登王位十余载，但大明使节却是刚刚抵达，在大明使节面前，他只敢以世子自居。

    其余大臣、百姓纷纷下跪。

    “琉球世子，请起~”

    唐学志亮了亮嗓子，将尚丰扶起。

    鉴于尚玲的身份，尚丰已是他的岳父，但现在他代表的是大明使臣，代表是大明皇帝。

    受他一礼，还是受得起，反而这一拜，也让尚丰王无比的轻松和畅快。

    心中一块搁了十几年的大石头，终于可以放下了。

    正议大夫蔡贤，年老体衰，平日走路都有些费劲，但这一跪，却是让他精神抖擞，病去抽丝，平日皱巴巴的脸上，竟然容光焕发。

    “谢~大明尊使~”

    “谢~大明尊使~”

    尚丰心情激动，在两个妃子的搀扶下，才得以站起来。

    王妃气质端庄、贤淑，轮廓和尚玲有几分相似。

    虽不再年轻，却丰润犹存，看得出，年轻时也是绝色美人。

    她抬头，黑黝黝的眸子，不时的朝着唐学志身后那辆华贵的马车望去。

    这时，马车的帘子被拉开了，一只穿着金边绣鞋子的小脚伸到了马车外面，珠光宝气的尚玲，从马车上走下来，一双美眸首先锁定在了尚丰的身上。

    “父王、母后~~”

    “玲儿~”

    王后微微一愣，很快就认出了公主，一把丢开尚丰的手，朝着尚玲跑去。

    哭得一塌糊涂~

    因为国使在场，加上还有使团就在身旁，尚丰强忍着，不让自己哭出来，却怎么也无法克制自己的情绪，眼里哗啦啦啦的往下掉。

    感谢：张正元兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：子车紫丝兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：乐吾乐活兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

