    尼亚正德看到一溜的堡垒都被攻破，顿时喜上眉梢。

    照这么发展下去，要不了多久，他就能攻克米军下一个阵地了。

    若是能找到解决铁家伙的方法，他甚至想一鼓作气，将米国大兵们赶到大家里去。

    米军似乎也被对手给打懵了，人员不停的后退，尽量缩到建立起来的那些工事后面，不给对手打击自己的机会。

    幕雨这边，他的战队也在跃跃欲试。

    前一轮进攻相对轻松，他的人都躲在后面，并没有冲上去。

    这第二阶段如果战斗变得吃力的话，他的队伍就要往前冲了。

    训练了这么长的时间，别说是他，就是他手下那些行者们，也一个个跟狼狗似的嗷嗷叫，随时准备冲上去撕咬对手喉咙。

    “散兵阵线，给我有序的往前推进，我要在今天收复失地！”

    尼亚正德红着双眼下达命令。

    前几次他们的战斗都没有占到任何便宜。

    看似损失不算太大，可米军占领的地盘却是一点儿没有变小。

    再这么僵持下去，他这个最高统帅恐怕就要换人了。

    尼亚正德命令下达之后，以南丰大师为首的多名高阶修士缓缓向前压。

    教父级的高手手里都拿着防御盾牌，以防米军的狙击手开冷枪。

    那些肩扛似的火箭筒威力虽然能轰开盾牌，可高阶修士们却是有自己的手段在其射中目标之前弄爆，或者利用自己的速度，轻松让开。

    只要修士之间的距离不是太近，人员不扎堆，这样的攻击基本都是作用无攻。

    浪费了大量的弹药，可干掉的人真是曲指可数。

    视线开阔的地方，随处可见修士们缓缓向前迈进，米军大兵们站在工事后面，就跟木头似的，拿着枪瞄了又瞄，不知道是不是应该开枪。

    因为他们早已经尝试过许多次了，手里的枪拿来对付这些人，简直就跟拿条木棍儿没什么区别。

    全民超人的电影米军大兵都耳熟能详，可自己亲身经历的时候，才明白这种绝望是多么的可怕。

    那些敌人明明就在哪里，你却打不到，干不掉他。

    可当他们接近你的时候，随意一个手段就是非死即伤，相当的可怕。

    修士们的推进虽然不算快，可双方的距离实在不算远。

    从五十米，到三十米，再到二十米……“开火！”

    詹姆逊终于忍不住下达了开火命令，他的话几乎是吼出来的。

    心中的怒火离着几十米都能让有感受到。

    好几个暗堡突然掀开，一连串的重机枪带着明亮的火舌扫了过来。

    尼亚正德的人虽然反应很快，还是被一下子打懵了。

    机枪的冲击力可是相当的强大，一连串的子弹扫到盾牌上，就算是教父级的高手，也要被打得连连后退。

    个别保护不好的人，还真被子弹伤到了。

    重机枪使用的可是7.62的大口径子弹，打到人的身上，直接就是一个大窟窿。

    打到手上，或者腿上的话，很可能就是连骨头一起被打碎。

    撕丢一块肉，已经算是很轻微的伤势了。

    这一波袭击效果非常好，本土修士多次胜利之后，已经对眼前的米军起了一些轻视之心。

    防备上也没有以前那么严密，并没有打起十二分的精神来。

    这一波攻击，到下的修士至少有十几个。

    要知道这些人基本都是教父级的高手，正常情况下，想打到他们，真的太难了。

    “给力！命令坦克给我冲上去，扩大战果！”

    詹姆逊猛力锤在桌子上，显得特别是兴奋。

    自从双方交战以来，米军拿着各种精良的装备，却时常被这些土著人打得丢盔弃甲。

    要知道他们都没有及远的攻击手段，手里除了刀就是剑。

    若是在外界，说米军被一群拿着刀剑这种冷兵器的人干得死去活来，恐怕所有人都会以为这家伙疯了，完全是在说胡话。

    可事实摆在眼前，战争就是这么的残酷。

    这一波打击，是米军取得最大成果的打击。

    别说詹姆逊很兴奋，就连莫林将军的眉头都舒展了开来。

    在詹姆逊的命令之下，七八辆坦克从掩体后面冲出来。

    坦克头上的机枪不要命的开火，向四周扫射，特别是那些倒在地上的修士，更是他们重点关注的对象。

    坦克的主炮也在左右摇摆，随时准备向敌人发出致命一击的轰炸。

    米军短时间取得的优势，果然将部分修士赶向了某一个预定的区域，在一个相对狭小的范围内，人数聚积越来越多。

    虽然这些人都举着盾牌，不管是步枪还是机枪，都很难一下子解决他们，但这还是让莫林和詹姆逊的脸上露出了笑容。

    “坦克，迫击炮，给我集中轰炸二号区域！”

    詹姆逊猛力挥手，再次下达第二道反击命令。

    他的话声刚刚落下，十数枚炮弹已经飞了出来，直奔修士们集中的地点而去。

    在这些炮弹的后面，更是火红一片。

    为了达到杀伤敌人的目的，米军这次真的是下了血本。

    轰轰轰轰……从天而降的炮弹不向命的向2号区域倾泄，那里聚集了二三十名修士，其中还有两人是大师级的高手。

    这么密的炮弹轰炸，就修士们闪避能力再强，也是白搭。

    因为每一个平方米几乎都有炮弹落下，根本没有给你任何闪避的空间。

    强大的爆炸振荡将那些修士手中的盾牌都撕成了碎片。

    教父们也跟纸糊的一样，被弹片炸得四分五裂。

    这二十几名修士中，有半数的人瞬间就被炸死了，剩下的人也都受了重伤。

    这时候，不论他们有多强大的手段，都没有任何用处。

    想要在这样的爆炸中活下来，真的需要逆天的本事才行。

    取得这样的战果，米军指挥所里暴发热烈的掌声。

    他们等这一天已经太久了，从来没有象今天这么痛快过。

    高手又怎样，超人又怎样？

    只要战术合适，方法得当，一样能将他们干掉，将他们炸成渣滓。

    可就在米军欢呼的时候，还真有道身影腾空而起来，一下子就飞了出去，并且闪到了五十米外。

    “这TM的还是人吗？”

    詹姆逊忍不住骂了一句！原本他以为，二号区域是不可能有人能在这样的轰炸中活下来的。

    

