
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“你要吗？”徐获问画女。

　　画女今天的表现实在出乎他意料，除了更改容貌和上墙下墙，再兼寻找照片，她没有表现出任何攻击性，没想到真动起手来，干净利落又冷酷的样子立刻将道具的无情意味体现的淋漓尽致。

　　画女有成人的躯体却没有完整的思维能力，她一直在学习和模仿人类，虽然进步飞快，但仍带着天真无知般的残忍。

　　画女摇头，指了指他，意思是给他。

　　徐获收了金属块，伸手擦了擦她脸上的血，“刚才谢谢你。”

　　没有她帮忙，他未必能杀死齐山又逼峰哥遁逃。

　　画女仰起笑脸，亲热地过来挽他的手臂，然而照旧被按住脑门推开。

　　她噘嘴瞪他。

　　“没想到立春姐也是玩家，而且这么厉害！”王超清讨好地凑过去，“徐哥不解风情，没关系，有我啊。”

　　画女翻了个白眼，拿出手机，屏幕上有两个放大的字——傻逼。

　　“少学不好的东西。”徐获在旁边说了句。

　　画女立马改成“笨蛋”。

　　“那啥，哥，你还有没有多的解毒剂啊？”王超清可记得清清楚楚，徐获在分贝小镇不但用解毒成功自救，还救了谷雨三人，他觉得应该还有剩的，换了他的话，肯定不会全部拿出来的。23sk.Com

　　徐获现在对身体的掌控更为细化，他背上的小伤口正在缓慢愈合，毒素麻痹的感觉有消退的趋势。

　　异种毒素说到底是一种进化毒素，或许是弥补了进化缺陷的S版针剂让他体内产生了抗体，所以这种毒并没有完全侵入他的血管中。

　　他目前没有感觉任何不适，不过是否真的能免疫这种毒素，还要等等看才知道。

　　“解毒剂真的没了。”回头扫了王超清和鸭舌帽以及其他被炸弹扎伤的人，他提高音量道：“出去之后可以向政府求助。”

　　王超清满脸失望，但也没多说什么。

　　鸭舌帽走到几人跟前，歉意地道：“徐先生，之前真不好意思，不但没帮上忙，还差点拖了你的后腿。”

　　“小事。”徐获收起道具走到转盘中央，盯着地面即将停止的指针，又走了进去。

　　鸭舌帽在外面既佩服又惭愧地道：“多亏了徐先生，否则我们今天很难逃出去。”

　　王超清则不太相信他们真的能从高级玩家的道具中脱身，眼珠子一转，揽着鸭舌帽的肩膀低声道：“我们救了你的命，难道你不打算感谢我们？”

　　鸭舌帽好脾气地笑了笑，“先说好，我没有车票，有的话，我自己都走了。”

　　车票可以逃离这里，这一点不但徐获他们说得很清楚，而且还有外来玩家验证过了。

　　王超清顿时把脸一拉和他保持距离。

　　鸭舌帽摸了摸帽子，又转向画女，掏出两张湿巾纸给她，“你要擦擦手吗？”

　　画女正烦恼手上的血会沾到手机上，见状露出笑容，然而这时候抱孩子的女人拿着两瓶矿泉水过来，“姑娘，你用这个洗洗吧，干净的没喝过。”

　　伸出的手半道转去拿了矿泉水，画女一瓶洗了手，一瓶浇在脸上，完了还看着女人。

　　女人犹豫了一下，只好把剩下的一瓶也给了她。

　　这次画女脱掉上衣冲在身上，姣好的身材让周围两个大男人眼睛都看直了，女人忙不迭展开双臂护住她。

　　虽然当众脱衣有点刺激人，不过画女衣服上全都是血糊糊的，穿着也不舒服，其他人也能理解，于是另外有人把小孩随身包里的备用衣服拿出来给她，当个露脐衣穿也好。

　　不过画女却摆摆手，左右一看，然后抬了抬手，从商场里揭下一张海报，凌空卷成卷，飞进衣服店套了一条裙子出来换上。

　　“哇！姐姐好厉害！”小女孩鼓掌。

　　画女高兴一笑，又从电影院兜了两箱饮料过来。

　　与其他的转盘相比，他们这个转盘里的危机基本解除了，挟持人质的死的死，不见的不见，而徐获一个人就可以过生死局，不需要他们去送死，因此这会儿所有人放松下来，松了小孩子的手。

　　小孩子一看到画女能用纸像飞毯一样把东西运过来，立刻围到她身边，“姐姐姐姐，我要那个最大的玩具！”

　　“姐姐姐姐，我肚子饿了！”

　　……

　　十分钟后，徐获从生死局中出来时，转盘已经大变样，不但边沿处用儿童护栏围住了，还有各种喝的玩的，连爆米花机都给搬进来了，还有老头老太太围在画女身边，请她帮忙拿珠宝首饰。

　　“去去去，没见过你们这种趁火打劫的。”鸭舌帽赶人，有几个怎么都不肯走，不过再看到徐获走过来后，他们纷纷低下了头。

　　画女在手机上打字问徐获要不要帮他们拿珠宝。

　　“你想不想帮他们拿？”徐获没有回答，而是问。

　　画女想了想摇摇头。

　　“那就不要帮。”

　　徐获不说原因，画女也不问，得到答案后欢快地放弃思考这个问题，和小孩子们一起玩去了。

　　“过后把钱补给商家。”徐获冲那些家长道。

　　“一定补，一定补。”一群人连忙保证。

　　“徐哥，我们还要等到什么时候啊？”王超清愁眉苦脸地暗示他兑现承诺，“又没人来救我们，玩意儿等会儿生死局又发生了变化或者又来几个玩家，我们不是在这儿等死吗？”

　　徐获瞟他一眼，“带着异种毒进副本，你不怕毒发身亡？”

　　王超清哆嗦了一下，“那我还是等好了，有你在没问题的。”

　　徐获掏出手机拨通政府公布的救援电话，不过打过去是占线。

　　刚才他看到不少人偷偷拍视频和打电话，不过到现在都没有人过来，看来情况不容乐观。

　　而官方平台接近一小时前公布的“不拨动指针可从生死局中活下来”的消息外，没有更多的进展，相反越来越多的地方出现事故，尤其是摩天大厦，死的人都是拿车运走的。

　　“看来到目前为止没有任何人成功离开过黑白转盘。”

　　他看了眼时间，对王超清道：“继续打电话求救，直到打通为止。”

　　说完话，他又进了生死局。

　　看着熟悉的转盘，他干脆坐下来。

　　能试过的办法都试过了，“求生不如求死”这个道具的确厉害，但如果可能存在真正的破解方法，那他目前能想到的只有一个。

　　峰哥几人提到过，逢十二或十二的倍数，生死局中拿到生存机会的可能性会增大，这个消息未必确切，但却给了他一个新的思路。

　　既然不转动指针是活着走出生死局的方法，那如果连续不动指针，这个多人生死局会不会判定游戏参与者胜利？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第137章 画女的表现免费阅读。https://xs.23sk.com 