    到底得怎么清奇脑回路的人，才能第一天偷草人等到三更时，第二天还继续等到三更时？

    明显九天君包括金光圣母也都不信，这第二天赤精子还会再等到三更来偷草人？难道自己九天君就不会专门三更时等着埋伏其赤精子？

    但同时金光圣母逻辑上不相信，从感情上却又愿意相信这位陛下，哪怕明知这位陛下说的是错的，也会毫不犹豫跟着这位陛下。

    当然自不能跟着这位陛下一起赌，不然却就要被九位道友看出什么了，如果自己跟这位大商君主没有什么，又怎么可能明知这位陛下是错的，还跟着这位陛下一起赌？

    昆仑山。

    金鳌岛十天君已在汜水关布下十绝阵，自不是姜子牙可以破的，却再怎么金鳌岛十天君在洪荒也是有名的，必须得十二金仙齐聚才能破掉。

    所以南极仙翁也又再次守在了山门的麒麟崖旁，也随时准备跟十二金仙一起去破那十绝阵。

    结果看到脸色不对的赤精子返回，也不由惊问道：“道兄，子牙魂魄可曾找回？”

    而一路往昆仑山求助，赤精子自也不会带着自己鼻青脸肿的狼狈形象，中途稍耽误一会，于是除了脸色微不对外，却也看不出什么异常。

    但显然的一点，如果找回了姜子牙魂魄，却就不会再来昆仑山了，至少脸色就不像找回的样子。

    顿时赤精子落在麒麟崖上，也不禁摇头淡淡一叹道：“不想那金鳌岛十天君，果然都是左道之人，我本想待夜里三更时去偷姜子牙草人，那十天君竟阴险卑鄙的早在阵中等着我，却叫我白走了一趟；

    可惜我二朵莲花落在里边，幸好也没有吃什么亏，反叫我打了几人一下，不得不来借重道兄启师尊，且问个端的，如此要怎生才能救得子牙？”

    南极仙翁也不由淡淡一捋白须：‘那金鳌岛十天君虽是左道之人，但在洪荒却是有名的仗义豪爽之人，又岂会如道兄你说的这般阴险卑鄙？

    怕是那十绝阵威力皆不凡，你败在了一阵之中，才故意如此说被那十天君阴险埋伏，那十天君又如何能知你会在夜里三更时偷草人？且提前埋伏于你？’

    但开口却又是淡淡道：“那左道之人，却都是阴险之辈，道兄且还需小心。道兄且在这里稍等，我进玉虚宫启师尊，看如何救子牙。”

    很快玉虚宫。

    元始也不由淡淡道：“吾虽掌此大教事体，倘有疑难。你教赤精子可去八景宫，参谒掌教大老爷，便知端的。”

    如今所立天数已经正式开始，可说圣人一大教的阐教也已跟那大商撕破面皮正式开战，那左道的截教下同样开始有弟子下山，自也到了那大师兄老子出手的时候。

    南极仙翁闻听也不多说，直接便又至麒麟崖吩咐道：“师尊命你可往八景宫去，见掌教大老爷，便知始末。过后道兄准备如何再去取姜子牙草人？”

    赤精子淡淡道：“且还等夜里三更时。”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛不由微微古怪：“还等三更时？那左道之人阴险，道兄就不怕那那左道之人又在阵内埋伏等着道兄？”

    赤精子也淡淡一捋白须：“我昨夜三更时去了，想他们定以为我不会再等三更时去，故三更必然无恙。”

    结果目送着赤精子往八景宫方向飞去，南极仙翁也不由两个老眼阴阴的一闪，这位赤精子道兄只怕夜里三更时却会再栽一个跟头。

    至于担心赤精子身死，却是丝毫不担心的，那十天君若敢杀人，掌教师尊顷刻就能叫那十天君化为齑粉。

    而赤精子自也不会真的身死，因为封神榜已经安排好了人，赤精子道兄真灵若上榜，则必会有人将其推出，却又可以莲花化身复活。

    所以看着赤精子飞走的背影，老货干脆也不提醒。

    很快玄都山。

    玄都洞八景宫内。

    赤精子也不由恭敬拜倒：“弟子愿老师万寿无疆！”

    只见八景宫蒲团上，也正盘坐一个大脑门锃亮的微胖白发苍苍老道，却正是云中子、黄龙真人、道行天君等人的原版发型。

    只不过在老货身旁还又恭敬站着一个一样发型的老道，却正是老子唯一弟子的玄都大法师。

    老子同样是淡淡道：“你等犯了此劫，落魂阵姜尚合该有此一劫，吾之宝亦当遭落魂阵之厄，都是天数，汝等须要小心。

    玄都大法师取太极图来，付与赤精子，将吾此图拿去，自然可救姜尚，你速去罢。”

    赤精子瞬间忍不住心中大喜，掌教大老爷的至宝太极图？若是能持此宝前去，这次定能将姜子牙魂魄救出。

    但同时也忍不住疑惑一下，吾之宝亦当遭落魂阵之厄？难道掌教大老爷的至宝太极图，还能在自己手中遗落在那落魂阵中不成？

    帝辛同样想过，老子至宝太极图，可是跟混沌钟齐名的三大混沌至宝之一。

    既然给了赤精子让赤精子再去偷草人，怎么可能赤精子手持混沌至宝太极图之下，第二次竟依旧差点被姚天君在落魂阵内秒杀？

    难道说姚天君的落魂阵威力，竟比混沌至宝太极图还大？

    如果说看法宝在什么人手中的话，自己那儿子殷郊手持番天印，不同样将广成子追杀到上天无路，入地无门？

    显然至宝就是至宝！哪怕就是在仙道未成的弟子手中，也依旧有着至宝的威力，不然殷郊绝不可能手持番天印，就能追杀广成子无处可逃。

    那么老子又算定混沌至宝太极图会丢在落魂阵内，却就只能说明一点！

    即老子给赤精子的混沌至宝太极图，是假的！不然绝不可能赤精子携至宝太极图，第二次还依旧差点被秒杀，然后更将太极图掉落在落魂阵内。

    结果逃回西岐阵中，便又是吓到魂不附体，面如金纸，喘息不定！

    同一时间另一边，帝辛也已经决定，其老子不是说自己太极图亦当遭落魂阵之厄吗？那这一次就让赤精子把太极图带走！

    到底怎么当遭落魂阵之厄了？赤精子怎么带来的，便让其怎么带回去！明日便该那位倒霉的黄龙真人现身了。

    于是就在落魂阵内等着说话间，不想仅仅片刻赤精子便就返回，又落入西岐阵中。

    只见武王姬伯安又立刻激动迎上问道：“老师去了哪里？”

    但赤精子却看都不看其一眼，就只是淡淡道：“今日方救得子牙。”

    武王姬伯安不禁微微尴尬，干脆也不再继续问，不是说好的昨夜三更时相父自然回生吗？

    金吒则也顶着两根眼睛不禁好奇道：“老师这次要等到何时？”

    赤精子依旧淡淡道：“今日也到三更时分，到时子牙自然回生。”

    顿时西岐阵中所有人都是不禁诡异心中一动，哪怕就是龙须虎都忍不住大眼珠子动一下，不会又是等到夜里三更时再去偷草人吧？不然为何要等到三更？

    西岐姬伯安、散宜生、周公旦等人则更是忍不住古怪，昨夜三更时你这邪教练气士已经去偷过一次草人，今夜你还三更时，难道那大商的练气士就不会防备吗？

