    “宗远长老不好了，关押灵兽的锁出现异动，已经有好几个地牢的房间门打开了！”

    侍从慌张的跑进房间，顾不得自己还气喘吁吁，赶紧冲着房间内的宗远便大叫了起来。

    闻言，屋子内所有人的面色皆是一变，宗远更是直接从凳子上“蹭”的站了起来。

    “你说什么？关押灵兽的锁异动？”

    “是是！会长已经去处理了，特命小的赶紧来找您，你快去看看吧！”侍从着急忙慌的开口。

    宗远一张脸变得无比严肃，扭头看了一眼恒谷，“快，让这边的弟子准备一下，随我过去捕捉灵兽！”

    话音落下，宗远又看向云苏道，“这火焰符上的灵力尚且可以靠时间再凝聚出来。”

    “但我炼丹师协会关押的那些活体灵兽，却很可能因为那些宝物锁灵力不足而逃出地牢。”

    “云姑娘，那宝物锁上的灵力也是被吸收走的，若你有兴趣，便同我去一趟。”

    宗远快速说完，这边云苏闻言略一思索便点了点头。

    无论这灵物丢失灵力的方法是不是与关扬的一致，在如今没有线索的前提条件下，她还是想去看看。

    一行人着急忙慌的跟着侍者脚步往后山走。

    还未走到石室门口，远远的朝看到了好几头灵活的猿类灵兽，攀爬着建筑在四处奔跑。

    而不远处，炼丹师协会的那些弟子正在奋力捕捉。

    这些猿类灵兽多年被关在石室内，是多么渴望外面的世界。

    如今好不容易才跑出来，自然是有什么办法逃跑就用什么办法。

    一群协会弟子费尽力气，被耍得团团转。

    宗远见此，赶忙朝恒谷一招手。

    恒谷轻点了下头，便赶紧从乾坤袋中取出一个灵兽圈，跃向了其中一只猿类灵兽的方向。

    待得他们将这几只猿类灵兽抓住，走到灵兽石室门口，才看到会长手中抓着一条人大腿那么粗的蛇类灵兽从对面过来。

    将几头灵兽全都丢进了灵兽笼子，宗远这才带人朝会长那边走了过去。

    “会长。”来到近前，宗远赶忙行礼。

    会长轻点了下头，解释道。

    “已经有三个石室内的灵兽逃跑了，那些石室的锁门已经彻底失去了作用，无法再将这些灵兽放回去。”

    “虽说现如今协会内的灵兽笼子尚且够用，但是若地牢中的灵兽还不断跑出来，可就不是这些笼子能够装下的了。”

    会长话音落下，宗远便点了点头，“这到底是怎么回事？这灵兽地牢有我们的人时时刻刻看守，他们怎么做到将锁上灵力抽空的？”

    作为炼丹师协会的长老，他自然明白地牢那些灵兽放出意味着什么。

    靠近出口的这些灵兽攻击力还不是很强悍，但越往里，那些被关的灵兽实力便更强。

    若不早些控制住那些地牢，恐怕对于炼丹师协会来说，会是一场巨大的损失！

    会长闻言却轻轻摇了摇头，“我让人在四周都仔细搜索过，却始终没有发现任何一点异常。”

    “那锁上的灵力，就好像凭空消失一般，根本没人看到是怎么消失的。”

    两人说着话，得了消息的袁章和邱世一行人也赶了过来。

    看到云苏的瞬间，除了跟在队伍里的袁汝之外，其余几人表情便是一沉。

    “是你！”

    邱世想起了云苏对他的侮辱，袁章想起了云苏几次坏他的好事，眼神变得阴狠。

    对面，云苏眉头微微一挑，表情淡淡，“对，是我。”

    “行了，云姑娘助我炼丹师协会修复了上古留下的炼丹古方，是我协会的恩人，尔等对她不得无礼！”

    会长冷声打断了袁章几人。

    袁章几人恶狠狠的瞪了一眼云苏，表情中太多的不甘，却又不敢发作。

    云苏助宗远一行人炼制了九龙天威丹，使得云苏和邱芷一行人的地位，超越了他们。

    这件事情让他们无法不耿耿于怀。

    但有会长在，谁也不敢发作。

    “袁章，带着你的人去守住西山地牢，那里的灵兽若是出来，我炼丹师协会内的护卫队恐怕都拦不住，你可明白？”

    袁章本还想说什么，但看会长不容置喙的表情，只能咬咬牙忍了下来，应了一声“是”，赶紧带人去了西山。

    这边，宗远同会长一起进入了灵兽山洞。

    山洞内有小道，一直蜿蜒而下，每隔一段距离，便有一道特殊金属打造的门，门上灵力涌动，显然是通过炼灵的宝物。

    “这门上灵力还很充足，但看这灵力流动的痕迹，似乎也被吸收了些。”

    会长伸手抚摸了下门上那个圆形锁扣，眉头缓缓皱了起来。

    之前炼丹师协会内出现吸收灵力的问题时，几乎只是单一的某种宝物灵力丢失。

    但山洞这锁，却是整个区域的灵力门锁都开始被吸食了灵力。

    这样的变化，让他们的心中升起了不安。

    很快，他们来到了第一个关押灵兽的地牢门口。

    只见原本墨蓝色的灵力金属门上，此刻一片苍白之色，锁上的灵力已经彻底消失！

    “这样的地牢门除非重新锻造炼灵，否则已经无法再使用了。”宗远仔细看看，神色渐渐沉下。

    继续往前，又有好几间地牢上的锁已经失去效力，而里面的那些灵兽，便是之前逃出去的那些。

    又往前走了一段距离，终于看到了门锁完好的一处灵兽门。

    里面关押的是一些体型庞大的鹰冠兽，每一只的身体都到人类大腿位置。

    协会将之圈养，为的就是他们尾部中间最为坚硬的一根翎毛。

    那根翎毛之内，蕴含一种名为“金翎玉”的物质，是炼制某些上乘丹药的材料之一。

    但同样的，这些鹰冠兽的攻击力也是极强的，每一只鹰冠兽，都拥有小圆满境的实力。

    这一个房间之内，便是二十只。

    正如宗远之前说的，地牢之内越往下，关押的灵兽实力便会越强，很难对付。

    几人仔细检查了下门锁，确定门锁没问题，这才松了口气，正准备离开。

    也就在此刻，走在最末尾的云苏脚步一顿，“等等！”

