    迈向破灭的遁走曲？

    凤长太郎深吸一口气，迹部的华丽演出，已经震撼到了现场的所有人。

    “没有任何弹起的扣杀球？”

    堀尾等人倒吸一口凉气，就连他们都信心十足的麒麟落地也没有起到任何的作用。

    越前眸子稍稍一动，冰帝部长的这一球，又让他想到了自己脑海中还没有完成的那一招。

    “真是可怕啊，”乾伸手放在眉梢前，抬起头看着高空中那异常醒目且炽热的阳光。

    竟然想到利用太阳光的作用，干扰到不二对于网球落点的判断。

    刚刚这球在他看来，不是不二的回击失误了，而是迹部算得更加深了一层。

    没有人的眼睛，能够直视着太阳投射出来的光线。

    不过显然，他也漏算了一步。

    “是干扰，还是刚刚那一球本来就是打向我的死角。”

    不二回到接发的位置，这个问题却是一直在他的脑海中挥之不去。如果是前者的话，那么这样的情况恐怕就不妙了。

    对面。

    迹部的嘴角噙着一抹优雅又神秘的微笑。

    ……

    嘭！

    “1-0！”

    短短几分钟后，迹部便轻松自若的拿下了自己的发球局。

    “不二学长，被压制了。”

    看到这儿，青学绝大部分的一年级都还有些难以置信。

    毕竟，之前他们看到不二出手的那几次，都是以绝对的优势领先着对手。

    后场发球线上。

    不二低着头，嘴上喃喃低语道：“你果然也变得更强了。”

    从迹部第一局的表现来看，他心中做坏的那个想法基本上已经可以说是坐实了。

    既然如此……

    唰！

    他将球低空一抛，手臂卷起球拍，猛然划过，片片凋零的樱花从他的面前梦幻般的消散在空气中。

    迹部一动不动的蹲守在原地。

    过了片刻。

    他的眼睛才转动了一下，扫了一眼自己的脚侧那道凌乱的擦痕，脸上露出了一个玩味的笑容。

    “刚才就是风的鸣奏曲？”

    不二没有回话，反而目光灼灼的看向了迹部。

    那眼神仿佛就像是再说，你来破解试试。

    嘭！

    抬手一挥，网球还是那样美丽的消失在了所有人的面前。

    观众们直觉一根细长的黄色光线，从几片凄美的樱花中切过，再看网球时，便已经来到了防护铁网的下方。

    嘭！

    “1-1！”

    嘭！

    “2-1！”

    “交换场地！”

    “这个冰帝的部长好强，明明没有不二学长那种发球招式，但是发球局的时候却是一分都没丢。”

    堀尾有些恨恨说道。

    他有些想不明白，为什么不二学长没有用那些不可思议的回击招式。明明只要用出六重回击，肯定就能搓一搓对方的威风！

    乾瞥了两眼这些有些心浮气躁的一年级，一推自己泛着白光的眼镜，轻声道：

    “冰帝那边的情报也做的很好，不二绝大部分的回击招式，都被迹部给封印住了。”

    “封印住了？”

    一旁的河村脸上闪过一丝迷茫。

    不过好像从刚才开始，他确实只见到不二就用出过一次麒麟落地，而且还失败了。

    “白龙在没有风的情况下，无法做到那么大角度的偏转，室外的场馆也不足以支撑星火花的形成。”

    而且……

    说道这儿，乾的话语一顿。

    “而且什么？不二学长不是还有好几重其他的回击吗！”

    堀尾有些着急，他手臂做了个挥拍的动作比划道：“就比如那无法过网的守卫，还有那个不会弹起的凤凰还巢！！”

    乾镜片上的白光一闪，他低叹一声：“你们没有注意到吗，迹部从比赛的开始，就一直使用的直来直往的平击球。”

    乾的手指一指，“这样纯粹以速度和力量决胜的方式，根本不给不二用出凤凰还巢的机会，”

    “至于百腕巨人的守卫，网球弹起的角度太低，不二根本不可能放弃自己的舒适区去强行下蹲切削。而且那个高度，也不足以赋予网球二次旋转的机会。”

    说到这，乾摇了摇头。

    而那些正张着耳朵听的青学众人，则是心肝拔凉。

    “这么说，不二学长他岂不是输定了？”

    桃城语气中带着浓浓的不甘。

    此时唯一还颇为淡定的恐怕也就菊丸一人，他双手抱胸，嘿嘿笑道：“那倒未必哦！”

    就在此时。

    “不二，你的这一球本大爷已经全部看透了！”

    迹部那十分畅意的声音从球场上传来。

    那些刚想再听听菊丸要如何说道的众人，也都没有了心思。

    他们视线重新聚焦球场。

    迹部此时的拍网中，正是有着一颗芥黄的网球在左右撕扯。

    看着凌厉切割着球网的网球，迹部双眸之中，寒意大盛！

    冰冷的气息从他球拍上浮现，一道坚冰破碎的声音清晰的响彻在所有观众的耳中。

    “给本大爷回去！”

    迹部一声低喝，目光闪烁间，一道由冰雪构成的王国也一并将不二给笼罩了进去。

    “身体……动不了了。”

    啪！

    网球从不二近在咫尺的地方弹飞了出去。

    “15比40！”

    听着裁判的声音，几乎哈哈一笑：“不二，就此埋葬在本大爷的王国里面吧。”

    嘭！

    “30-40！”

    ……

    嘭

    “冰帝迹部拿下此局，3-1！”

    破发了！！

    短暂的沉静，球场上出现了两种截然不同的反应。

    冰帝的部员们面色狂喜，而青学，则是真的随着迹部的冰雪王国降临，一起陷入了极寒的境地。

    “完蛋了！”

    又是堀尾，抱着自己的脑袋哀嚎了一声。

    “开始动真格的吗？”

    不二深吸一口气，空气中的寒意让他的大脑变得越发的清晰。

    他的一颗心，也被自己放在了心底的最深处。

    “那么，迹部再来吧！”

    无声的宣告发出，迹部手中打出的网球也一并到来了……

    啪！

    一把球拍简单在网球的落点一横，这是一记无比精妙且简单的短球。

    原本正在上网途中的迹部一愣，他的眉头微皱，面前的不二周助在他的感知中忽然变得有些不一样了。

    不过……身体的死角是骗不了人！

    迹部眼神闪烁，不二身体的骨骼、关节，都在他的眼力下被看的一清二楚。

    去吧！

    嘭！

    振臂一挥，网球已然打向了不二的绝对死角。

    然而下一刻。

    迹部脸上闪过一丝错愕，“他是什么时候到了哪里的？”

    原本应该已经动弹不得的不二，竟然比他的网球还更快一步的来到了落点。

    “这一球……你无法过网哦。”

    手中的球拍在翻转之间，迹部打出的这一球就被不二精准的利用了起来。

    咻！

    一匹银色的长虹，在半空中恍然乍现！

    迹部王国中的风雪更甚，然而迹部这一球却是很实在的没有打过网。

    “0-15！”

    在他的发球局中，迹部第一次丢分了！

