    “我还在查，你先别问那么多了，总之一句话，樊华蓝三家，现在你暂时谁都不能信。”

    “华君威呢？”

    “他是交给我来攻克的，不是你。”

    “蓝宝苑呢？”

    “你只管治她的病，看她身体情况我们会随时修正接下来的计划。”

    “那我是把她完全治好对你帮助大呢，还是不治好？”

    崔真季斜了她一眼，“我说丫头，让你管治病，你就把自己当大夫，这种话，大夫适合问吗？”

    江筱一滞。

    明白了。

    “我知道了。”

    她只管努力治病就行。

    崔真季揉了揉她的头发，说道：“好了，我要走了，以后有什么事情如果我自己不能出现会让明天跟你联系，明天你能信任。”

    “你都还没告诉我当年跟蓝三小姐到底是发生了什么事！”

    江筱莫然感觉自己像是被忽悠了。

    她最初的目的不是要八一个大瓜的吗？

    “什么事都没有发生！”崔真季无奈地说道：“当年就是她在很困难的处境中，我一时心软装了两天她的男人，就是在一屋子里过了一夜，之后她就追着我不放了！”

    “一屋子里过了一夜？”江筱惊叫出声，“就你跟她？两个人？”

    “可是什么事都没有发生，之前我们说得好好的，就是演戏的，谁知道她出尔反尔？”

    崔真季觉得那是他这辈子做过的最为错误的决定。

    所以从那之后他就时刻告诉自己，做人不可以太过心软。

    江筱对他表示了鄙视。

    “孤男寡女的共处一室，过了一夜还相处了两天，本来就很容易出事的好吧？你当年就不知道蓝三小姐是个不好轻易招惹的人吗？”

    怎么能够做这样的事呢？

    “当年她都快死了，还能做什么？”崔真季很是无奈地说道：“那个时候我也是想着救人一命胜造七级浮屠才会答应的，要是知道她会这么认真，我能做那种事吗？”

    他已经很是后悔了啊。

    “那是蓝三小姐自己让你假装她的男人？”

    “不是，蓝二爷蓝长月，那个时候蓝三因为丈夫和孩子都病故了的事情很受打击，与蓝家主也大吵了一架，有一段时间精神有些恍惚，一直说梦见她的丈夫让她赶紧下去陪他和孩子。”

    崔真季见自己不说清这件事江筱看来是准备八卦到底了，只好无奈地跟她说清楚了来龙去脉。

    “蓝三有些撑不住，那一次就病得很是严重，那时我和蓝长玉正好在外面谈事，蓝家的人来汇报，我就作死地跟着他去一去探望蓝三了，哪里想到也不知道她是发什么疯，那个时候非把我当成了她的丈夫。”

    “蓝长玉见她有些恍惚，就哀求我先假装是她的丈夫，哄她两天，让她能够好好地吃药，让她能从那些幻觉里出来。我当时也觉蓝三的确是要了命了，就想着好歹救个人，蓝长玉那个时候也帮了我不小的忙，我就当是回报了，结果就那两天过后，蓝三就开始缠着我。”

    江筱听得目瞪口呆。

    原来如此。

    “小舅舅，一定是那两天你对她太过温柔了。”

    试想，以崔真季原本的那张脸，以他的风姿，如果对一个女人很是细心温柔，又是在她特别痛苦的低谷时期，谁能够撑得住啊？

    