    赵阿姨过来送茶水点心的时候。

    　　顾煜看着人，微挑了下眉。

    　　“你不就是那天..”

    　　赵阿姨也没想到那天遇到的人竟然会是顾家的二少，她有点紧张起来，毕竟那天把瓷瓷小姐一个人放在那本来就是她的不对。

    　　于是连忙低头道：“顾二少慢用，我先下去做饭了。”

    　　苏老爷子用挑剔的目光打量着他。

    　　顾煜倒是气定神闲，略微懒散。

    　　顾蘅碰了碰他的胳膊：“坐好点。”

    　　顾煜说：“反正吃了这顿饭，我是没有再来的打算了。”

    　　他对一个傻子可没意思。

    　　薄唇微挑。

    　　眸子里带着点冷意，想要让他屈服，他可不是他大哥。

    　　苏妈妈带人下来的时候。

    　　顾煜伸手拿着杯子，看了一眼。

    　　余光只能瞥见一小块衣服。

    　　“瓷瓷。”苏妈妈转过头，笑着道：“快跟顾家二位少爷打声招呼啊。”

    　　小姑娘抓着女人的衣服，微抿着嘴唇。

    　　“顾大少，顾二少。”

    　　软软的嗓音，就跟棉花糖一样。

    　　乖巧又绵绵。

    　　那两只眼睛，一眨不眨的朝着顾煜看来。

    　　顾煜喝了一口水。

    　　差点呛到。

    　　他看去。

    　　对上小姑娘漂亮的大眼睛，那张脸好看得跟朵花似的，嘴唇粉嫩，亮晶晶的看着他。

    　　顾煜心想，可不就是这么巧吗？

    　　他早该就想到了。

    　　在看到阿姨的那一刻。

    　　苏妈妈只在女儿看到齐轩的时候见过这种表情，可齐轩不喜欢苏瓷不说，还在外面诋毁她，要不是看在世家交往的份上....

    　　“你好。”顾蘅把东西拿了过来，肃然着神色道：“这是顾煜给你准备的礼物。”

    　　苏瓷掀起长睫，看向顾煜。

    　　顾煜也看着人。

    　　他在心里骂了一句。

    　　这礼物哪里是他自己准备的，是顾蘅让秘书挑的，然后以他的名义送出去。

    　　他哪里会知道，苏瓷会是那天的那个小傻子。

    　　顾煜心情有点烦躁。

    　　就算是又怎么样？

    　　他可不想跟他大哥一样，自己的婚姻被随意的摆布。

    　　苏瓷垂着眼眸，虽然猜出这不是对方准备的，但还是收了下来，软声道：“谢谢。”

    　　小姑娘认真地把礼物收下，还偷偷看了他一眼。

    　　顾煜的心..就痒了。

    　　他伸出手，微挑起唇线：“顾煜。”

    　　苏瓷有点高兴。

    　　她抱着那个盒子，伸出手，搭了上去，羞答答道：“我叫瓷瓷。”

    　　顾煜垂着眼眸，装作不懂道：“瓷瓷？你不是叫苏瓷吗？”

    　　苏瓷抿唇，

    　　她想让顾煜这么叫她，可是，会不会有点太着急了。

    　　苏妈妈开口道：“瓷瓷很喜欢你，她一般只会让喜欢的人叫她的小名。”

    　　苏瓷看了她一眼，垂着长睫，没有否认。

    　　顾煜看着。

    　　勾唇道：“喜欢我啊，你才第一次见我，就喜欢我了？”

    　　苏瓷却是迷惑的看了他一眼。

    　　不确定道：“统统，他不记得我了吗？”

    　　系统说：“崽，你这么好看，这个大猪蹄子怎么可能不会记得你呢，他就是逗着你玩的。”

    　　苏瓷抿唇。。

    　　她觉得，自己那天可能穿的不是很好看，所以顾煜不记得她也是正常的。

