    木渔看着眼前的一切，先是错愕，接着惊喜不已！

    空间这种东西竟然是真实存在的！

    也对，毕竟穿越这种离奇的事情都发生在了她身上，有空间也就不算什么了。

    她笑笑，转而打起精神，认真地审视着芥子空间里的一切。

    空间有一片土地，看着有些贫瘠，但还是比外面的土地要好上不少，也没有干裂板结的情况，是可以耕种的。

    她用脚步丈量了一番，长宽都在十米左右，大约是两分地。

    虽然不太多，但也能种不少东西，总比没有强多了。

    接着她看到了在土地边上那由几块石头围起来的小泉眼。

    泉眼约么只有吃饭的盘子大小，很清澈，底很浅，泉水咕嘟咕嘟地冒着，只是看着，就能想象到入口那甘甜的滋味。

    木渔渴急，顾不上许多，当即蹲下身来捧起泉水就吨吨吨喝了起来。

    等她酣畅淋漓地喝饱了，泉眼里的水也见了底，竟是被她喝光了。

    她捧着肚子坐在地上，眼睛一眨不眨地盯着泉眼，直到过去许久，里面的水位涨高一截儿后才松了口气。

    泉眼里的水能恢复，而且速度还不算慢，估计小半天就能恢复满。

    对此她很是欣慰，坐在那里盘算着，正常一天她只喝这么多水便行了，但实际上一天能有四五次这么多水，还有许多水能留出来做别的用处。

    她看向一旁的土地，心里想着，以后在里面种了粮食，可以用来浇地，让粮食长得更快更好。

    然后看向自己脏兮兮的双手，不用说，除了手，她身上其他地方也脏的不行，虽然很难受，但勉强还忍得了。

    没办法，一来她现在的身份就是乞丐，二来水也没宽裕到让她洗澡洗衣的地步。

    木渔在这里坐了不短的时间，等肚子没那么涨了，就起身拍拍衣裳上沾到的泥土。

    这一拍，才发现身上不是一般的衣衫褴褛。

    上身穿了两件还是三件，但明显不是一套的，一件补丁摞补丁，一件破的只剩布条条，穿了三件还是露着肉，腿上是一条四处破洞的棉裤，棉花已经漏光了，空荡荡的挂着，脚上只有一只破布鞋另一只脚用布条缠着。

    木渔扒扯一番身上，除了这些，还发现身上有不少青紫，手肘膝盖上还有不少磕碰伤。

    全部确认完之后，她为原主心疼的同时，也只能庆幸还好四肢健全、衣能蔽体。

    她在心中默念：出去。

    等再次睁开眼的时候，看到的就又是那条僻静的小巷了。

    她在心里感慨一句神奇，有了芥子空间，这处境就没那么让人绝望了。

    至少现在有水喝不会渴死，而且芥子空间可以存放东西，又不会被人发现。

    这么想着，她四处瞧瞧，从墙边上捡了半块石头在手里颠了颠，又试着挥了挥，感觉很趁手，就把这石头收进芥子空间里。

    这附近住着的都是寻常百姓，砌墙不会全用砖石，一般都是用差不多形状的石头来凑合下。

    她捡这石头是为了防身用，毕竟在原主的记忆里可是没少挨打受欺负。

    乞丐本就地位低下，原主一个十二三岁的女孩，体力一般，性格懦弱，又没有亲朋帮护，在乞丐里的地位也是最低的，谁心情不顺了都能上来欺负两下。

    但她木渔可不是这样的软性子。

    她吃了一个肉包子，喝了一肚子水，缓了这半天功夫，已经恢复了些力气。

    虽然不如她从前的身体力气大，但十二三岁的孩子一米五多的个子，不缺胳膊不缺腿，真豁出去拼一把也不一定打不过。

    毕竟，欺负她的那些人也比她强不到哪里去，只要有勇气反抗，就算是成功了一半。

    成功的另一半她也不缺，少年时代的她有过几次打架的经验，长大之后也特地去学过一阵散打，实践和理论都不缺。

    当然，这种事还要看运气和具体情况，能不动手还是不动手的好，她这般只是应对那种最坏的情况。

    眼见太阳西垂，时间不早了。

    她扶墙起身，朝着记忆中乞丐们聚集休息的破庙方向走去。

    ……

    近几年年景不好，黄沙城里过不下去的穷苦百姓、逃荒而来的灾民构成了庞大的乞丐群体，即便每天都有人饿死，但很乞丐数目也一直不见少。

    乞丐们分散在黄沙城的各个角落。

    人多的地方就有江湖，乞丐们有自己的势力范围，轻易不允许别人越过，彼此之间也会因为抢地盘而打架，也都有自己的聚集点。

    比如说，破庙、荒巷、北山等等。

    当然，对原主来说，这只是给她划定了活动范围，提供了一个落脚休息的地方而已。

    木渔现在要去的破庙，就是原主所在的聚集点。

    破庙很破，但地方大，能遮风挡雨，对乞丐们是个好去处。

    当然，对原主这样的小乞丐来说，遮雨就不必想了，那些房顶没坏的屋子自有那些大乞丐去住，小乞丐们只能许多人一起挤一间漏雨的屋子。

    就这，十多人一间的漏雨屋子，还是因为原主去的早，不然只能在院子里或是破庙外睡了。

    木渔边走边回想与破庙和破庙里的乞丐有关的消息，全部想过一遍后松了口气。

    原主性格懦弱，也不怎么说话，是个妥妥的小透明，又因为左半张脸上红色胎记的缘故，那些想抱团取暖的小乞丐觉得晦气害怕，也不愿意找她。

    这对她来说是个好消息，这样就不用担心会有人察觉到她换了芯子的事了。

    破庙近在眼前，木渔停下脚步为原主叹息一声，低头向着破庙走去。

    破庙外或躺或坐着一些不知道是睡着还是饿晕的乞丐，也有瞪眼发呆或是捉虱子的，总之一片死气沉沉。

    木渔绕过他们，他们没有给予她丝毫注意，任她走进庙里。

    破庙里的人活气儿就多了几分，有人低声闲聊，有人烧火煨汤，有人无声地咀嚼着一截儿草根……

    木渔走过的同时不动声色地打量着他们，但这些人显然比外面那些不好对付，有人看向了她。

    她没有慌乱，猜度着原主的性格做出反应，猛地低下头匆匆走过。

    她迈进原主住的屋子的那一刻，感觉到背后的视线消失了，隐约听到有人在谈论她。

    “‘红脸儿’竟然回来了，几天没见，还以为她饿死在外面了……”

