    “之前那什么百家姓童谣，可是让一干世家大族颜面尽丧。

    而这东西十有八九，出自那一身歪才的程处弼之手。”

    “这个时候，我们郑氏，非但不能出面与那汉唐商行合作。

    而且表面还要做与一幅与汉唐商行势不两立的姿态。”

    “这不仅仅是给魏王殿下一个交待，更是给诸多世家一个交待。”

    “父亲，孩儿明白了，那孩儿这就给二郎写信。”郑大郎点了点头，恭敬地答道。

    “嗯，去吧，记住了，万万不可动用权势去阻挠汉唐商行建设行宫。这是大忌，但是，你可以让下面的人……”

    郑元寿的声音越来越低，低到领郑大郎只能把耳朵凑到了亲爹的耳朵边才能够听得清楚。

    而几乎在同一时间，李泰安然地坐在书房之内，抚着他为了显示自己的成就，特别开始蓄起的两撇小胡子。

    只是那两撇短须，镶嵌在他那张圆滚滚的胖脸上，着实显得有些滑稽。

    只不过，没有人敢言语就是了。

    而蒋亚卿此刻就跪坐在李泰身前，小声地密奏着他之前去拜访了郑氏之后得到的回应。

    听到了蒋亚卿之言，魏王李泰不由得露出了一个轻松的笑容。

    “好好好，接下来，本王倒要看看，他程三郎靠什么去修筑行宫。”

    蒋亚卿笑眯眯地朝着喜得眉开眼笑的魏王李泰一礼道。

    “殿下英明，也幸好殿下想出这等妙计，如此一来，洛阳那边，自然可以名正言顺，修缮洛阳诸仓。

    不须理会他程三郎的各种无理与非份的要求，”

    李泰点了点头，有些吃力地站起了身来，在屋子里边挪着步子言道。

    “没有了人力，他程三郎还能怎么修建行宫，那些中原地区的世家大族，又多与本王有交集。”

    “本王只需要说动一两家，其他世家，自然就会明白本王的态度。”

    说到了这，李泰的嘴角不禁充满恶意地扬了起来。

    大哥，程三郎是你的得力臂助，也是父皇看中的国之栋梁，呵呵……

    那你们就好好的瞧瞧，他如何在那洛阳，两手空空，凭空修建出一座行宫来？

    #####

    洛阳，东都洛阳，这里也与那长安城一般，都是前隋之时的杰作。

    而且洛阳城的规模，并不不逊色于位于关中的长安城多少。

    隋炀帝大业元年（公元605年），隋炀帝迁都洛阳，并下诏令尚书令杨素、将作大匠宇文恺等，于洛阳故王城东、汉魏洛阳城西，营建东都。

    每月役丁两百万人，其中筑宫城（紫微城）者七十万人，建宫殿墙院者十多万人，土工八十多万人，木工、瓦工、金工、石工共有十多万人。

    在营建东京洛阳时，宇文恺很清楚这位大隋新帝好大喜功的德性，所以在东都的建筑上，奉行着类似于后世房地产商的营建高档小区的心理。

    能修得有多高档，就修有多高档，能有多奢华，就搞到最奢华。于是东京制度穷极壮丽。

    大业元年三月二十一日，急功近利的隋炀帝即命开凿大运河，征调河南诸郡男女百余万，开挖通济渠，从西苑引谷水、洛水通向黄河，从板渚引黄河水通向淮河。

    大业二年（606年），春正月，东京洛阳建成，“制造颇穷奢丽，前代都邑莫之比焉”。

    距离洛阳已然不算太远的程处弼看着那巍峨高大的城墙。

    丝毫不比长安逊色，短短一年的光景，就打造出一座崭新的东都。

    一句话，人多力量大，两百万人一起动手，能不快才怪。

    不过，从这一点也可以看出来，华夏民族自古以来，就是标准的基建狂魔。

    想想春秋战国之期就开始搞大工程修建长城，然后像这样能够容纳过百万人口的巨大都城，只花了一年。

    这让程处弼不禁想到了西边的蛮子，西方那边搞的大工程，怕也就唯有罗马修的道路。

    但是，千百年来血统里边都流淌着喜欢搞基建的华夏民族，却在历史的长河里，留下了一个又一个巨大而又震撼人心的巨大民生工程。

    程处弼打量着这座城池，忍不住叹息道。

    “短短不过一年多的光景，就兴建成了这样一座都城，不得不承认，那杨广的确是够能折腾的。”

    一旁的李恪也深以为然地点了点头，抬手摸了摸脑袋上的白绷带，总觉得戴着这玩意很不自在。

    “是啊，前朝若不是因为他杨广太能折腾，也不至于让一个原本如此强大的王朝，不过数十载就轰然崩塌。”

    #####

    二人唏嘘感慨一番之后，李恪又钻没了马车里边继续休养，因为不小心杆而导致遍体鳞伤的他被处弼兄勒命不得骑马。

    只能呆在那颠簸得让人屁股生疼的马车里，李恪也是没办法，毕竟轻微脑震荡哪怕是再轻微，它也是脑震荡。

    用处弼兄的话来说，这脑震荡要是再严重点，指不定都会导致失忆啥的。

    为了自己日后的幸福生活着想，李恪决定躺在马车里边养病，自己可万万不能因为撞了脑袋而失忆。

    躺在车子里边的他，可是一直都在进行着记忆力的锻炼。

    那就是努力地回忆自己这段时间在平康坊眉来眼去的小姐姐的名字，以及容貌和身材。

    就在这个当口，程处弼看到了数骑朝着这边飞驰而来，却是汉唐商行洛阳分行的掌柜赶到了。

    程处弼策马驰前，来到了这掌柜跟前，将他搀扶了起来。

    打量着这位明显比上次在长安见到的时候，至少瘦了十多斤的柴掌柜。

    看着他那张明显显得十分憔悴，甚至可以说有点类败犬的脸庞。

    程处弼颇为感动地拍了拍这位柴大将军的远亲安抚道。

    “着实是有劳柴掌柜你了，没有想到，这才一个来月没见，你就憔悴成这个样子。”

    李恪这个时候也摸了摸脑袋上包着的布条从车中钻了出来。

    柴掌柜赶紧也给李恪见礼之后，这才悠悠地长叹了一声道。

    “程三公子，吴王殿下，现如今咱们汉唐商行在这洛阳的工作，真可谓是举步维艰。”

    “……”

