    望着这栋金碧辉煌的大楼，季小默“啧”了一声，他的帅爹地还真是有钱哪！这样一来，只要让帅爹地和妈咪和好，那妈咪就不用那么累地去赚钱了。

    小奶包心中的算盘打得啪啪响，他把背上小蜜蜂的书包背得紧了紧，迈开小短腿，走进众诚集团。

    “姐姐，我要见陆…嗯，你们老板！”

    季小默踮着脚在前台对前台的小姐姐说道，说着话，还冲她来了个甜甜的笑容。

    前台的小姐姐见又是这个软萌软萌的小奶包，顿时心都化了：“好，小宝贝，那我给你通报一声。”

    答应的这么爽快，是因为她昨天也看到了陆北亭和这小奶包在一起过。

    他们之间肯定是认识的。

    说完，她还不忘在小奶包的脸上轻轻地捏了捏，手感好到爆！

    她刚准备给韩特助打电话通报小奶包又来了的时候，一声重重地冷哼声传来：“你是准备放一个陌生小孩进公司？”

    来人是沐思雅，今天中午她刚被陆北亭放了鸽子，此刻看见季小默更是恨的牙痒痒，这个叫着陆北亭“爹地”的死小鬼居然又来了。

    前台立刻放下了电话，对沐思雅有些畏惧地解释：“沐小姐，这个小孩是总裁认识的，放进去应该无妨，而且我只是通报韩特助，如果总裁应允了我就把他放进去。”

    而沐思雅的脸色还是阴郁一片，显然不听前台的解释，她就是看这个小破孩不顺眼：“别说那么多，公司是什么地方，公司是办公的地方，不是逗弄小孩的地方！”

    被她这么一呵斥，前台立刻低下了头，有些惶恐：“我知道了，沐小姐。”

    季小默攥紧了小拳头，眉头皱得紧紧的：“坏阿姨，你是坏阿姨！”

    他指着沐思雅，大声喊道。

    这下，不仅是前台，就连周遭走过的职员和客户，都以一种奇怪地目光看过来，就感觉好像是她在欺负这个小孩一样。

    沐思雅一咬牙，“你闭嘴！”她一边说，一边连忙蹲下身想捂住季小默的嘴巴，让他不要再喊。

    没想到季小默一个闪身就躲开了，小脸上故作害怕，他又高声喊着：“坏阿姨打小孩了！你这个坏阿姨！”

    而且季小默还从他的小蜜蜂书包里掏出了小水枪，对着沐思雅就呲呲射了两枪。

    “biubiubiu，消灭坏阿姨。”小奶包口中大喊，两道水花直接射在了沐思雅的脸上，把她的妆都化了。

    这小机灵鬼，知道这种情况下，只有继续装小孩，不然在沐思雅面前肯定会吃大亏！

    “啊！”沐思雅抓狂地尖叫一声，作势就要去抓季小默。

    只可惜，因为她穿着高跟鞋，小奶包又灵活得这躲那跑，怎么也抓不住，反而像是被季小默耍着玩儿似的。

    前台见事情越发不受控制，连忙上前拉住沐思雅，还拿了纸巾替她擦掉脸上的水渍：“沐小姐您冷静一点，沐小姐，您别和这个小孩子计较。”

    “对啊，和小孩子计较什么。”周围，也有人附和道。

    沐思雅狠狠瞪了一眼前台，抓过她手中的纸巾自己擦去脸上的水渍，季小默这个时候已经躲在了大厅的柱子后面对沐思雅做着鬼脸，更让她气不打一处来。

    “这个小孩，哪来的就给我回哪去！也不知道是谁家的，这么没教养，有娘生没娘教！”

    她骂得很难听，本来今天化着精致的妆容，还想在陆北亭面前多走动走动，没想到现在已经糊得不成样，她还怎么呆在公司！

    季小默冷哼一声，抬手对着沐思雅又是一枪：“你才有娘生没娘教，妈咪说没教养的人最爱骂人了，就像你这样，还欺负小孩。”

    又被呲了一枪，沐思雅脸色猛地一沉，感觉她都要把肺气炸了，她叫来保安，直接指着季小默就道：“把这个来路不明的小鬼给我丢出去。”

    保安看着盛怒凌人的沐思雅，不敢得罪，马上上前就要逮季小默，季小默见形势对他不利，小脸上有一丝凝重，到处乱窜着，躲避着保安的抓捕。

    众诚集团的一楼大厅里已经乱成了一团，前台不动声色地打电话给了韩瞿，道：“韩特助，你快叫总裁到一楼来，都乱套了！”

    “什么事情？”韩瞿皱眉问道。

    “一个可爱的小男孩来找总裁，然后被沐小姐拦下来了，两个人现在闹得不可开交。”前台长话短说，生怕她偷偷报信被沐思雅发现。

    可爱的小孩？

    韩瞿脑中灵光一闪，立即就明白了过来：“好，马上下去。”

    “总裁，季小默来公司找你，却和沐思雅小姐闹起来了，你快去看看吧。”他挂断电话，直接冲进了陆北亭的办公室。

    陆北亭闻言，眉头狠狠一皱，“你说什么？”……

    季小默拿着一把小水枪，将来抓他的两个保安都呲得满脸是水，沐思雅见两个保安抓季小默都抓不过来，又喊来了两个保安。

    是个保安一起抓季小默，季小默就是再能跑，也跑不过这四个人，不一会儿就被抓到了。

    “小鬼，这里不是你能撒野的地方，记住了么？”沐思雅蹲在季小默的身前，一脸阴冷，看着这小家伙恨得牙痒痒。

    “哼！”季小默瞪着大眼睛，梗着脖子就这样望着沐思雅，一副毫不畏惧的样子。

    笑话，他的帅爹地可是这里的总裁，说出来这里的人肯定吓一大跳，他才不怕呢。

    今天找不到帅爹地，就明天来。

    沐思雅见这个小鬼毫无悔改的意思，态度仍然恶劣，冷笑了一声，对保安说道：“把他丢出去。”

    “是的，沐小姐。”保安应道，作势就要拉着季小默把他丢出众诚集团。

    这时，一道戾气十足的冷怒声音传来：“我看谁敢？”

    众人一一回头，只见陆北亭大步走来，他身后跟着韩瞿，面色沉郁得可怕。

    “北，北亭，你怎么下来了？”沐思雅一时间有些心虚，笑问道。

    陆北亭斜眼冷睨着沐思雅，看她满脸的狼狈，妆容已经糊成一团，眼线都在脸上晕下两条黑色水渍，连假睫毛都掉了。

    陆北亭心中不由得产生了一丝厌恶，这么大的人还和一个小孩计较。

    沐思雅注意到陆北亭盯着自己的脸看，这才记起来自己的妆已经被季小默用水枪呲了个全花，忙不迭用手捂住脸：“北亭，我的脸被这个小鬼……小孩弄花了。”

    这种情况下，她想到的，就是恶人先告状！

