    第573章同情的目光

    “王妃！你醒了吗？”紫鸳询问的嗓音，自营帐外传来。

    “醒来！”夜锦汐回道。

    仍旧懒洋洋的窝在被窝内，动都不想动一下！

    紫鸳闻言，自营帐外行入。

    “你昨夜蹲了那么久的马步，怎么不好好休息，这么早就过来了？”夜锦汐歉意十足问道。

    若不是她和禹离，她也不至于被牵连，受到大冰块的惩罚！

    “回王妃！天还未亮，王爷便让属下回去休息了！”紫鸳回道：“属下知道，是王妃跟王爷求的情！”

    “……”夜锦汐。

    她是求情了！

    可当时大冰块并未同意！

    她还以为，他真会铁石心肠的罚紫鸳蹲到天明呢！

    “王妃！你现在要不要起床，用些早膳？”紫鸳问。

    “那你去端些过来吧！”夜锦汐道。

    “是！”紫鸳应了声，转身，行出营帐。

    夜锦汐又磨蹭一会，才慢慢悠悠起身，简单梳洗一番，在桌边坐下。

    刚坐下没多久，紫鸳便端着早膳，自营帐外行入。

    并顺手，将早膳一一摆放于桌面之上。

    “你用过早膳了吗？要不要一起吃点？”夜锦汐询问。

    “回王妃！属下已经用过早膳了！”紫鸳回道。

    夜锦汐闻言，未再多说什么，端起粥，慢慢的喝着。

    粥还未喝到一半，营帐帘子突然被自外面撩开。

    一道摇摇晃晃的身影，自外行入。

    “你这是怎么了？”望着他一瘸一拐的模样，夜锦汐有些纳闷。

    同样是罚蹲马步，人家紫鸳啥事没有，他怎么浑身乱颤？

    “……”禹离呼吸一滞，差点一口气没有喘上来：“……师嫂！你这不是明知故问嘛！”

    夜锦汐狐疑眨了眨眼，随即，一个大胆的想法，自她脑海中划过：“难不成，你家师兄只放了紫鸳，没放了你？”

    禹离一脸悲愤的点头：“同样是进了秀春楼，同样是动了手，师兄却区别对待，让我不得不怀疑，师兄是对我性别的虐待！”

    “放心！你家师兄肯定不会因为性别，而区分对待，唯一的可能，就是因为你是整个事件的罪魁祸首，所以，罪无可恕！”夜锦汐帮他分析道。

    “……”禹离。

    他们果然是两口子，说话都差不多！

    默默吐槽间，禹离在她对面坐下，随手摸起一个包子，就往嘴里塞，可由于手抖的太厉害，差点将包子塞进了鼻子里。

    “……”夜锦汐同情的望着他。

    本来蹲马步顶着一只碗就行了，但偏偏他要自报家门，让别人找上门来，从而罪加一等，又另加了两只碗！

    以至于，他现在不仅腿抖，就连两只手臂都抖得厉害！

    对上自家师嫂的同情目光，禹离又是一阵心塞。

    “话说，师嫂！我和紫鸳都被罚了，师兄昨晚就没有罚你？”禹离故意问道。

    他和紫鸳被区别对待也就算了，总不能师兄，连罚都没罚他自家的媳妇儿吧？

    夜锦汐闻言，面上划过一抹不自在，轻咳一声道：“罚！肯定罚的啊！”

    “怎么罚的？”禹离眸光一亮，顿时心理平衡了。

    (本章完)

