    美国区，自由城。

    杰克得知大夏跟地中海签署了《跨地中海贸易伙伴关系协定》，不觉赞叹一句：“好手段，好气魄，好心胸！”

    对这位对手，杰克是越发感兴趣了。

    ************

    八月十二日，山海城。

    贸易协定顺利签署，谈判团即将回程，山海城内也迎来一件大喜事。

    “大夏王后，怀孕了！”

    消息一出，朝廷轰动，百官道喜。

    宋天雄得到消息，心情愉悦地大笑三声，畅快之至。

    王上有了子嗣，江山社稷延续有望，民心稳固。欧阳朔发布诏令，王后有孕，普天同庆，大赦天下，以示皇恩。

    如此，举国同庆，皇恩浩荡。

    …………

    就在此喜庆时日，有两位隋唐武将投奔大夏王朝。此二人不是别人，正是单雄信与王伯当两位瓦岗好汉。

    夏宫，武英殿。

    验明正身，登记造册，军务大臣杜如晦才领着两人赶来正式拜见。

    眼下大夏军中正急需补充一批中层将领，欧阳朔得到消息，决定亲自见一见。如若不然，直接交由枢密院安排也是妥当的。

    “末将单雄信，拜见王上！”

    “末将王伯当，拜见王上！”

    大殿之内，两位瓦岗好汉同时行礼。

    欧阳朔端坐王座，往下望去，打量着堂下两人。

    现身荒野的单雄信是一位中年汉子，眼睛偏小，蓄有短须，一脸正气，不像是一员武将，倒更像是一位江湖好汉。

    单雄信勇武过人，擅长使用马槊，同郡与徐世勣关系友好，誓同生死。

    隋末，单雄信与徐世勣一起加入翟让的瓦岗义军反隋。后翟让被杀，李密与王世充偃师之战时，单雄信归降王世充，徐世勣投奔李唐。

    武德三年，李世民率军攻打洛阳，单雄信率军出战，持枪纵马直取李世民，徐世勣出现制止单雄信，单雄信于是退走。

    同年五月，王世充被李世民击败，举军投降。李渊下令将单雄信等一干将领全部处死，徐世勣向李世民求情，希望可以免单雄信一死，但遭到拒绝。

    狱中，单雄信安慰徐世勣说：“没关系，我知道自己必定会死。”

    徐世勣道：“忠义难两全，我会在你死之后，照顾你的家人。”说着割下自己一块肉给单雄信吃下，以示没有忘记当初的誓言。

    单雄信吃下后，慨然赴死。

    正史《旧唐书》里说单雄信是一员骁将，但到了元明时期，杂剧之中将单雄信的形象渐渐丑化，为人所不齿。

    有趣的是，单雄信被李渊杀了，到了唐朝末年，单雄信的第十一代孙单兴、单旺、单茂、单盛加入黄巢起义，人称“黄军四杰”。

    可谓一报还一报，报应不爽。

    【姓名】：单雄信（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：大夏王朝将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：65点

    【统帅】：68 【武力】：82 【智力】：55 【政治】：45

    【特长】：勇武（提升部队攻击力20%，提升行军速度20%）

    【功法】：暂无

    【装备】：金顶枣阳槊

    【评价】：雄信骁捷，善用马槊，名冠诸军，军中号曰“飞将”。

    ……

    王伯当站在单雄信身侧，一头长发，扎着两个小辫，很有一股异族风格，一撇八字胡，一对炯炯有神的眼睛，像是藏着什么心事一般。

    此人本名王勇，字伯当，山西河津义唐人，是瓦岗寨中的一员大将，李密的学生，随李密一起投奔瓦岗寨，为李密心腹。

    李密与王世充在偃师决战，命王伯当守后方基地金墉城。

    不久李密兵败，王伯当亦弃金墉城，与李密相会。李密决定降唐，王伯当表示愿意誓死相随。

    降唐后因不被李渊重用，李密决定造反。

    王伯当苦劝不成，决定与李密共存亡。李密袭取桃林县后，欲投部将张善相，途中被唐将盛彦师伏击，李密与王伯当俱死。

    【姓名】：王伯当（王级）

    【朝代】：隋朝

    【身份】：大夏王朝将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：60点

    【统帅】：70 【武力】：75 【智力】：58 【政治】：45

    【特长】：骑射（提升弓箭手部队攻击力20%，提升行军速度20%）

    【功法】：暂无

    【装备】：无名弓

    【评价】：忠义之士，箭术无双。

    有人评价王伯当是忠义之士，也有人说王伯当是愚忠，选了李密这样一位不靠谱的主子，不懂得像秦琼等人那样随机应变。

    欧阳朔望着堂下两人，心中同样满是疑虑。

    王伯当主动来投，偏偏【忠诚】值又刚刚及格，着实蹊跷。欧阳朔不禁要问，王伯当现身荒野，那么李密又在何处？

    李密出生于四世三公的世家大族，隋末天下大乱时，成为瓦岗军首领，称魏公，率瓦岗军屡败隋军，威震天下。

    因李密杀害瓦岗军旧主翟让，引发内部不稳，被隋军屡败。后被越王杨侗招抚，又因与宇文化及的拼杀中损失惨重，不久被王世充击败，率残部投降李唐。没过多久又叛唐自立，被唐将盛彦师斩杀于熊耳山。

    可以说，李密就是一位奸雄。

    这样的人物偏偏还有王伯当这等好汉誓死追随，实在让人唏嘘。

    虽心中有疑虑，欧阳朔却不动声色。

    见过两人之后，跟杜如晦协商，确定了他们的去处。

    调单雄信进入索马里兵团任师团长一职，充实索马里兵团将领厚度。王伯当则被安置到城卫军第二军团，在穆桂英麾下担任师团长一职。

    王伯当形迹可疑，正是如此，欧阳朔才要将此人安排在眼皮子底下，他倒是要看看李密要玩什么花样。

    至于将单雄信调到索马里兵团任职，也是欧阳朔一片苦心，好让单雄信脱离此漩涡，不跟此事沾上。

    原则上来讲，欧阳朔还是比较欣赏单雄信这等猛将的。再者单雄信背后还牵扯着一个徐世勣，就更让欧阳朔心动了。

    欧阳朔敏锐地感知到，单雄信在得知被安排至海外兵团时，心中悄悄松了一口气，更是证实了欧阳朔的猜测。

    单雄信跟王伯当不是一伙的，就算是，也是被硬拉上船的。

    ……

    回到御书房，欧阳朔招来山海卫指挥使申不害。

    “王上！”

    欧阳朔道：“派人悄悄盯住单雄信跟王伯当，尤其是那位王伯当，给本王死死盯住了，看他暗地里跟谁联络。”

    “诺！”

    申不害点头。

    “倘若查到是李密在背后搞鬼，立即安排影卫抓拿，生死不论。”欧阳朔并不想跟李密玩什么猫抓老鼠的游戏。

    也许李密自认为有搅动天下风云的资格，但是在欧阳朔眼中，不过是一位随时可以拔除的障碍而已。

    “王上放心！”

    申不害同样信心十足。

    ************

    八月十三日，紫罗兰率领谈判团回到山海城。

    欧阳朔亲自到传送阵迎接，给予了谈判团最高礼遇，秘文阁秘书郎柏南浦当众宣读了朝廷对谈判团成员的嘉奖。

    除了赏赐金银珠宝，一些官吏还得以晋升爵位。

    “谢王上隆恩！”

    紫罗兰带头拜谢，眼中再无玩味。

    出国这一趟，紫罗兰对欧阳朔的认知又深了一层，却是不敢放肆了。

    当天下午，又是一则重磅消息传出。

    大夏王朝商业署发布通告，邯郸城、赤血城、霸王城、丹阳城、剑侠城、落叶城以及修罗城七座【炎黄盟】领地之商队，均不在《跨地中海贸易伙伴关系协定》约定范围之内，无法享受到相应的关税优惠以及投资便利。

    当然，鉴于此前大夏对共享商路的承诺，【炎黄盟】的商队依然可以在伟大航路上做生意，沿途港口也不会拒绝商队停靠补给。

    只是相比其他商队，增加了运输成本与税收成本。

    于此同时，大夏商业署声明，中国区境内的其他领地商队不再此限制之列，可以享受到跟大夏商队的同等待遇。

    一边强力打压【炎黄盟】，一边拉拢中立领地，欧阳朔的这一手太极玩的可谓炉火纯青，让人不禁拍案叫绝。

    消息一出，自然是冰火两重天。

    【炎黄盟】境内的商队是一片哀嚎，期间必然要经历一番动荡，甚至可能造成大量商会出走。中国区其他领地的商队则是摩拳擦掌，准备借着大夏掀起的这股东风，在远洋贸易上大展拳脚。

    中国区的特色商品将通过伟大航路，源源不断地运往西方国度。

    说实话，大夏王朝此举让人颇为意外。

    搁以前，大夏从来都是被动回击【炎黄盟】的挑衅，习惯以静制动；这一次大夏却是主动出手，而且一上来就对【炎黄盟】下重手，丝毫不留情面。

    此等情况，着实罕见。

    有人戏称，【炎黄盟】商队这是被大夏列入黑名单，处境堪忧。

    这次大夏是要彻底跟【炎黄盟】撕破脸，让一众吃瓜群众兴奋不已，而一些“忧国忧民”之士则是惴惴不安。

    有小道消息传出，说大夏此举是对【炎黄盟】前番企图毒杀张仪的报复。

    这样一来，普通玩家实无法对大夏指责什么，最多不过说上一句：“【炎黄盟】这是自作自受，没那实力就不要去挑衅狮子！”