
    眼睁睁的看着双目赤红，陷入癫狂的雷蒙德，像一头发了疯似的蛮牛一般，横冲直撞，堂而皇之的向着自己碾压过来。

    小屁孩分身却是大大咧咧的站在原地，不为所动。

    “快躲开啊！”爱丽丝神色慌张的惊叫出声。

    陈安娴和冯科尽管没出声，但他俩的神情严肃，脸色紧绷，额头更是有细密的冷汗冒出来，显然也是极度焦虑。

    在这个节骨眼，小屁孩分身却还有闲心冲着他们仨挤眉弄眼的笑笑。

    搞得爱丽丝三人又好气又好笑，真的是白担心他了。

    他们这会儿终于算是看出来了，这个小家伙从头到尾，压根就没把对方看在眼里。

    他不是盲目的不可一世，而是，他确实有着这样的底气。

    就在爱丽丝三人收拾心情，重新把目光投向不远处的战斗时……

    眼瞅着一只缠绕着金黄色气劲的拳头，在自己眼前慢慢放大，小屁孩分身眼角的余光中，似乎能够看到雷蒙德那狰狞的面孔上，张狂而又残忍的冷笑。

    “嘿，这只大力猩猩以为吃定我了吗？”小屁孩分身的眼中闪过一抹讥诮之色，“那就让我们来好好比比，看看到底谁的力量大！”

    这样想着，小屁孩分身的动作却不慢，他的双脚一前一后的站定，覆盖着莹白色全套的右拳，后发先至，悍然出击。

    “嘭！”一大一小，两只明显不成正比的拳头，猛烈的撞击在一起。

    两人只僵持了不到两秒钟，随着小屁孩分身右拳之上，浓郁的白光肆意爆发开来。

    雷蒙德的拳头就再也无法寸进，甚至是开始节节败退了。

    见状，雷蒙德眼中的血色愈发浓郁，他怒吼一声，体内的黄金气劲暴涌而出，想要抵御对方拳头上的巨力。

    然而并没有什么卵用，小屁孩分身的拳头长驱直进，没有受到一丝一毫的影响。

    “还以为能陪我多玩会儿呢，看来也就只有这种程度了！”小屁孩分身摇头叹息一声，眼中的失望之色，却是深深的刺痛了雷蒙德那强烈的自尊心。

    “来自雷蒙德的好感度，-66……”

    “该死！”雷蒙德的肺都快要气炸掉了，他从未受过如屈辱，在自己最得意的力量上，他居然完败给了这个小家伙。

    只是，还不待雷蒙德有后续的动作，已经玩腻了，提不起兴致的小屁孩分身却是懒得再陪他角力了。

    “结束了！”小屁孩分身的眼中利芒一闪。

    下一秒，他那覆盖着莹白色全套的右拳，其上白光暴涨开来。

    恐怖的、无可抵御的白色光芒中，雷蒙德那缠绕着黄金气劲的左臂，彻底被淹没。

    “轰隆！”一声仿佛炸雷般的巨响。

    紧随其后，便是雷蒙德那撕心裂肺般的惨叫声。

    “啊……我的手，我的手！”

    “嘶……”众人抬眼望去，无不倒吸一口凉气，眼前这血腥惨烈的一幕，彻底震慑住了全场所有人。

    只见雷蒙德的左臂，已经完全消失不见。

    他的断臂处，此时血流如注，伤口更是血肉倒卷，显得狰狞可怖。

    而地上，散落着他一小块一小块碎裂的骨肉，还有一大滩鲜艳的血迹。

    “雷蒙德！”

    “怎么会这样？”

    诺里斯和薇薇失声惊呼，两人神色仓惶的跑了过去。

    将脸色惨白，额头冷汗淋漓的雷蒙德扶着坐在地上，诺里斯飞快的查看了一下雷蒙德的伤口。

    只是瞅了一眼，他的脸色就变得阴沉无比。

    “下手太狠了！”

    深吸一口气，诺里斯快速的运用自己的冰冻能力，将雷蒙德的伤口处冻住，再不及时止血，就算雷蒙德体质再好，也会失血过多昏厥过去。

    做完这一切，诺里斯刚想嘱咐薇薇照看雷蒙德，就听到耳边传来一声轻咤，带着无边的森冷刺骨寒意。

    “我不会放过你的，雷蒙德的断臂之仇，还有约翰大叔的死，今天，我一定要让你血债血偿！”

    “不过你放心，我不会让你死得很快，我会一点一点的，活活烧死你，让你在痛苦绝望中死去。”

    “也好让你为你所做的罪孽好好反省，忏悔！”

    说罢，薇薇的双掌虚托，很快便有两朵幽蓝色的火焰熊熊燃烧起来，散发着恐怖的高温，将酒会现场的温度不断拔高。

    见状，诺里斯心中一紧，他心薇薇会出事，连忙快步上前。

    “我们一起上！”诺里斯来到薇薇身旁，沉声道。

    说完也不待薇薇回应，他的身上很快就有白色的冰霜浮现，他的脚下，冰寒之气透体而出，将他附近的地面全都冰冻住。

    而且，这些冰层还在不断往外蔓延开来，渐渐连不远处的墙壁上都出现了坚冰。

    他这是准备将这酒会现场，彻底变成一个冰天雪地的世界，把这里变成他的主场。

    “两个一起上吗？”小屁孩分身浑不在意的笑了笑，“那又如何，难道我还怕了你们吗？”

    “又时冰，又时火的，既然这样，咱们就看看谁的火焰比较厉害吧！”

    说着，小屁孩分身的小嘴一张，很快便有一点紫红色的小火星闪现。

    将这一点紫极源火虚托在右手掌心中，小屁孩分身咧嘴笑道：“就让我将这酒会现场变得再炙热一些吧！”

    话音刚落，他便疯狂运转天狼决。

    瞬息间，他体内庞大的气血之力，就被源源不断的灌注到紫极源火之中。

    不消片刻，那一点小小的紫极源火便像是充了气似的，不断涨大开来。

    而随着紫极源火的一点点变大，酒会现场的温度就节节攀升起来。

    除了小屁孩分身，薇薇，还有诺里斯之外，在场众人一边擦着汗，一边不自觉的倒退着，心有余悸的看着看越变越大的紫极源火。

    薇薇和诺里斯此刻的脸色，都快阴沉的滴出水来了。

    他俩在那不断变大的紫极源火中，感受到了巨大的威胁。

    尤其是薇薇，她感觉自己的体内的火焰，像是不受控制般，想要低头臣服于那紫红色的火球。

    这一发现，让她的脸色越发难看。
