    当白杳杳知道这个消息后，当时并没有太大的反应，只是点了点头，转身离开。等回到自己的营帐里，才一头栽倒，不醒人事。

    刘文景又是扎针又是灌药，就是不见好，直到两天后，她才悠悠转醒。

    白杳杳足足睡了两天。

    这两天时间里，地下城上五层的灯光已经全部点亮，贵族们燃起祈福的花灯，十里长街灯火辉煌，上五层如同漫入玲珑仙境，歌舞升平，一幅昌明太平朝世。

    底层的平民，虽然还生活在水生火热之中，但感受着那些祈福灯火的照耀，似乎也置身与那片富贵安宁之中了。

    人们满心欢喜地庆祝着，连一些濒死的病患也挣扎着多撑了几天时间。

    而明罡，为了避免民众恐慌，封锁了解药死亡的消息。

    因此，地下城依旧沉浸在一片欢天喜地的美满气氛中，众人载歌载舞其乐融融。那些洋溢着欢乐与希望的笑脸并不知道，过不了多久，他们将终日以泪洗面。

    白杳杳醒来后第一件事情就是和系统联系。

    按照他们之前的计划，此时系统应该已经将林钰身死的消息散播出去了。

    但事情的发展，并不是那么尽如人意。

    自从上次有些大本营闹出动乱后，明罡查了一圈都没查到散播谣言的源头，便直接设立了监察制度，也就是举报制度。一旦发现有人恶意散播谣言，居民便可以向守层将领举报，举报成功着，将优先获得解药。

    故此，人们都不在意那些谣言了。系统附身了几个人，才说了几句话就被守层士兵抓住，直接斩首示众。

    所以，林钰身死的消息，到现在也没掀起太大的波澜。

    白杳杳叹了口气，没说什么。

    傍晚，燕君琰回到营帐，给白杳杳带了一堆发光的亮果子，都是从光柳上摘的。这些果子发光的时候不能吃，等荧光散去后才可以食用。

    他现在已经被明罡编入巨龙军，成为一小队地灵士兵的小队长。

    每天工作也很轻松，就是一层一层的巡楼，记录那些守层士兵需要的物资，第二天自有专门的运输小队送去补给。

    燕君琰堂堂一位西幽王，在地下城地位直降，成了一个城管大队长。

    但他这个小队长当的并不是很顺利，那些地灵士兵根本不听他的调令，每天一到巡城的时间，便各种找借口偷懒，让燕君琰一个人去巡城。

    燕君琰也不管他们，天天在地下城里乱晃，不知在干些什么。

    明罡听了，只觉得他在磨洋工。

    他其实是有些失望的。

    他一面想让兄妹两人振作起来，以后可以为他所用，但只要两人出现一点反抗崛起的苗头，他又想狠狠把人踩进泥里，让他们永世不得翻身。

    本来一文一武，搭配极好的两位天才“兄妹”，竟被他磨成只知道虚度光阴残喘此生的庸碌之辈。

    真是一面失望，一面又洋洋得意。

    他喜欢通过摧毁别人，得到满足感。

    这些想法要是让燕君琰和白杳杳知道了，只怕会被笑死。

    就在明罡坐在帐中对着光柳感慨人性懦弱的时候，“兄妹”两人拿着那些发光的果子，对视一眼，不约而同地笑了。

