    混沌虚空，马车中，因为任务提醒的关系，唐洛突然想起来，自己上次任务的奖励还丢在一边没管。

    连看都没看，已经过去了一些时间，不知道奖励的技能会不会消失。

    好像也没有什么前车之鉴作为参考，神魔行走完成任务回归后，自然会在第一时间去查看这次任务的奖励。

    心念一动，被抛之脑后的技能再一次“浮现”出来，没有因为唐洛的不理会而消失。

    而且，这次奖励是以前从未出现过的全新类型——一次性技能。

    一次性装备（道具），或者被动技能什么的，都出现过。

    可一次性的临时技能，唐洛还是第一次见到，也从没听过。

    这技能只能施展一次，并且不占用技能空格，唐洛不需要遗忘任何技能就可以使用。

    “如来神掌。”

    这个一次性技能没有过多介绍，只有四个字。

    带着说不清楚道不明的意味。

    “有趣。”唐洛笑了笑，重新闭上眼睛，就连空洞右眼中的火焰被都压制下来，变得暗淡无比。

    到达第一个目的地，应该还需要一段时间。

    过了一会儿，唐洛重新睁开眼睛，右眼的火焰猛地跳动一下。

    他直接在高大宽敞的马车中站起，走到前面的车门，掀开珠帘。

    可以看到，外面的混沌虚空中，有一群人正在靠近。

    数量在一百上下。

    能够在混沌虚空中自由行动，理论上应该是一群强者，但实际上不是如此。

    这些人并不强，领头的那几个，散发出来的气息也只是和孔明他们差不多，顶多是神魔行走中的强者。

    他们之所以能够在混沌虚空中自由行动，是因为他们身上有着一股力量护住他们周全。

    这股力量隐约散发出来的气息，唐洛在天庭感受过。

    这些人，来自天庭……至少是属于天庭的势力。

    “找到了！”

    “妖孽！纳命来！”

    这群人一个个战意高昂，口中喊着让他们自己很激动的口号，杀向驰道。

    很明显，他们压根就不清楚自己在做什么，面对的是什么，连炮灰都算不上。

    唐洛随意扫了一眼，就没有再理会他们，转身走进马车。

    被无视了，那些人显得很愤怒，一个个以最快的速度冲向驰道，接着，像是苍蝇撞上了无形的玻璃，差点把自己给撞死。

    驰道外面自然有着无形的防护，整体来说像是一个透明的管子。

    可以抵挡住很多攻击。

    挡住这些人的冲撞，自然也没有半点问题。

    而远程攻击，不好意思。虽然这些人可以借助天庭的力量，能够在混沌虚空中自由行动，但他们所有法术、神通一旦脱离身躯的一定范围，就会立刻消失在混沌虚空中。

    法宝也是如此，某人丢出自己的法宝，刚刚脱离，像是一块不到指甲大小的薄冰片落入沸水中，“唰”一下子消失不见。

    这群人这才意识到，情况有些不对。

    没等他们逃跑或者作出更多反应，虚空中，出现了大量的驰道，这些驰道和唐洛马车下的这条驰道相连。

    很快就形成了一片正方形的安全区域，同样把这些人也圈了进去。

    来自天庭的“馈赠”只是让他们有着可以在混沌虚空中活动的能力，并没有其它更多的东西。

    驰道中，黑色的兵马俑出现，沉默着开始战斗，又以最快的速度结束战斗。

    这些人死伤过半，未死的全部都成为了俘虏，被兵马俑带走。

    很快，秦始皇从驰道尽头走出，身边还跟着蒙恬、蒙毅兄弟。

    三个人脸色都不算好看。

    特别是秦始皇，压抑着的气息，如暴风雨前的“宁静”，即将喷发的火山。

    “你怎么来了？”唐洛下了马车问道。

    秦军兵马俑会出现，唐洛一点都不意外。

    驰道出自大秦，在唐洛使用它的时候，大秦帝国也可以掌握驰道的所在。

    这一点秦始皇早就明言，唐洛也没有要求定制一个完全没有任何后门的驰道。

    这种使用时期的定位，其实是有好处的，比如刚才的情况。

    而唐洛不暴露自己位置的时候，收起来就行了，无论是掌中佛国，还是再进一步丢进八卦炉中，都能够百分百切断驰道和大秦帝国的联系。

    秦始皇快步走来：“大师，我们进去谈。”

    两人进入马车，刚刚坐下，秦始皇就道：“徐福背叛了我们！”

    声音威严中带着冰寒，天子一怒，伏尸百万。

    “哦。”唐洛则是表现得非常淡定。

    这种淡然让秦始皇的愤怒减轻了一些，他的愤怒主要来源于两方面，一是手下的背叛，二是这种背叛给唐洛这个合作者带来了麻烦，让秦始皇觉得丢脸。

    对于帝王来说，脸面有些时候，甚至比利益还要重要。

    特别是唐洛本身就是一个极为强大合作者的情况下。

    舒缓了一下情绪，秦始皇把事情原委道出。

    那一天徐福吞掉了巴德尔，但巴德尔特殊的不死之身，在那种情况下发挥了作用，残留着影响徐福。

    再加上唐洛拿走了徐福的楼船，让他损失惨重。

    两种仇恨情绪加起来，徐福选择背叛大秦帝国，他前往那几个世界和天庭有关的世界，联系上了天庭。

    当秦始皇发现的时候，已经晚了一步。

    要知道，徐福本身是不在大秦朝廷中担任实权官员的，不需要上朝。

    十天半个月，甚至几年不见踪影都是正常情况。

    “徐福把我的位置泄露了吗？”唐洛问道。

    这就是那群连炮灰都算不上的家伙找上来的原因。

    “是的。”唐洛说道，“现在天庭，甚至大雷音寺都有可能锁定了这条渠道。”

    正说着，蒙毅在外面敲了敲马车侧壁。

    秦始皇走出去，很快进来，手中拿着一封带着血腥味的信。

    打开后，信息直接悬浮在半空中，一览无余。

    这些信息来自那些被俘虏之人，内容并不复杂。

    有一天，来自天庭的神仙降临，带来了“化仙池”，在达到一定修为后，就可以进入化仙池，当场羽化升仙，飞升外界。

    其实就是能够行走在混沌虚空中。

    但不是免费的，在使用过化仙池后，他们便有了一个使命，就是寻找到一个正在西行的妖孽，诛杀他。

    不用说，那妖孽就是唐洛。

    嗯，从天庭之敌被降格成了妖孽，避免炮灰不肯上，唐洛不知道玉帝为什么会有这种行为。

    让这种连炮灰都算不上的家伙出来送死，有什么意义吗？

    还是说，可能是手下一些人的行为。

    玉帝不会派出这种级别的炮灰，换成某个不知名的天将派出，就合理一些。

    玉帝不会鼓励，但肯定也不会阻止。

    彼此是敌对的立场，恶心人也是好的，还可以作为一种战术。

    长时间的炮灰骚扰，接着把真正的杀招隐藏起来，在唐洛松懈的时候来那么一下。

    简而言之，就是仗着自己人多，不断削弱唐洛。

    “大师，新的驰道已经在制造，很快就可以送来。”秦始皇说道。

    “不用，这样挺好的。”唐洛说道，“就让他们来吧。”

    “嗯？”秦始皇愣了一下。

    “倒是你们大秦帝国，估计现在也被盯上了。”唐洛说道，“不过在解决我之前，无论是大雷音寺还是天庭，都不会有多余的精力对你们动手。就算有，也只是一些小角色，以大秦之力，完全可以应对。”

    “那……”秦始皇思索片刻，“我派一万秦军，帮大师解决一些烦人的苍蝇吧。”

    “好。”唐洛答应下来。

    他一点都不介意有人来送死，运气好还能够增加功德之力。

    而且，天庭、大雷音寺不是想要试探？

    那就让他们试探个够。

    没有再谈徐福的问题，此人在两人心中已经宣判死刑，无论谁见到，顺手干掉就行，不用多废话。

    秦始皇还给了唐洛另一个“范围地点”。

    因为徐福的关系，原本确定的那几个为天庭外围的世界，可能被天庭抛弃。

    无法通过它们达到天庭。

    至于如果变成了陷阱，秦始皇相信唐洛可能更加高兴。

    那个新地点可以确定属于天庭十万世界中的一个，不会被天庭丢弃，但因此也只能靠近到大概范围。

    无法通过驰道直达，到时候还需要唐洛寻找一二。

    秦始皇等人离开，留下一万兵马俑，有骑兵也有步兵，将马车簇拥，在驰道上形成长方形的方阵，速度一点都没有减慢。

    接下来一段时间，果然不断有人出现，阻拦唐洛的西行之路。

    唐洛连从马车上下来的举动都没有。

    其中大部分连驰道都进不来，小部分能进驰道，接着死在兵马俑手中。

    值得一提的是，除了一群修士外，还有诸多妖怪。

    一度让唐洛找回了一点当年西行的感觉。

    当年西行，敌人还是以妖怪为主，修士为辅。

    这一天，混沌虚空中金光灿烂，佛音阵阵。

    驰道上，马车和兵马俑停下，经过这段时间的杀戮，大量兵马俑身上多出了很多战斗后留下的痕迹。

    散发出来的煞气令人心惊。

    但在这金光佛音下，那煞气被压制着，几乎消失。

    一百零八金色僧人结阵从混沌虚空中走出。

    大雷音寺，戒律僧！

    “以前戒律僧不是金色的啊。”马车内，传出唐洛的声音。

    同时，骨爪浮现，笼罩而下！

    金光、佛音，尽数消散。