    轰隆隆！在压道山背面，一条暗红色硕大的赤红色光影如若飞龙般腾天而过，落在了山体之内。

    姜空内视发现，从地底下消失的龙脉此刻静静横列在山中，就藏匿在小树正下方。

    小树伸出一根树根朝着龙脉卷动而去，将之缠绕化作了其根部的一部分，汲取其中的力量。

    “咦？”

    姜空突然感觉到自己与压道山之间的联系似乎因为小树的存在变的更加亲和了不少，甚至是有能够掌控压道山的错觉。

    一缕不灭圣火注入压道山内，他尝试性的催动压道山山背的锁链，那原先无法由他掌控住的业火锁链从其袖口中迸发而出，如若几条蛟龙留下一道赤红色的虚影，狠狠撞击在了面前的岩层上。

    轰！在剧烈的碰撞中，烟尘四起，一道触目惊心的裂口张开，里面滚滚热气涌出。

    “好强！”

    这压道山的锁链简直是不逊色一件准天圣级的宝器！姜空心潮澎湃，很是激动。

    眼下再添一股强大的助力，他就算是对抗上地圣境七重天的武修都丝毫不虚。

    从裂口中跃上来，他直接马不停蹄带着安陵飞与龙大胆去了另一个主山。

    这有着一百零八条龙脉的主山眼下在他面前简直是遍地造化的洞天福地。

    在姜空离开不久后，被抽走龙脉的主山火毒以一个极快的速度下降，短短时间内山体内部失去了毒道圣火以及龙脉，整个山体天摇地动般开始塌陷。

    一条触目惊心的硕大裂口几乎将整个山体一分为二。

    一些没有散尽的火毒从裂口中冒出，蒸发到了炼火山的天空中。

    炼火山空气内的火毒浓度开始剧烈上升了起来。

    不少在附近徘徊的龙族全都注意到了这边的异变情况，纷纷赶来此地，当见到开裂的主山以及被抽走的龙脉痕迹，个个嘴巴张大，无法相信。

    “龙……龙脉被抽走了？”

    “有人修炼了那毒火圣典！天啊，几十年无人可以撼动的龙脉居然拿走了！”

    “得告诉山主大人！”

    “你他娘是蠢驴吗？

    现在龙脉已经从地底下被抽出来，这也意味着龙脉重见天日，不需要我们费尽心思花费巨大的代价对抗那毒道圣火以及火毒下挖龙脉了。

    这个宝贝现在散落在外，这是我们的好机会啊！找到抽走龙脉的家伙，把龙脉给过来！”

    四周的龙族闻言个个眼睛放光，刷一下张大。

    “是这个道理！”

    唰唰唰……一个个火龙族天骄四散开来，寻觅姜空的踪迹。

    此时的姜空不急于寻找下一条龙脉，而是在寻找那祖龙石。

    先前若非有小树的帮忙，恐怕那火毒要给他造成巨大的麻烦。

    小树的力量不知道什么时候会耗尽，他也不敢打包票，寻觅到祖龙石无疑多上了一重保障。

    轰！将一棵铁树连根拔起，一枚浑身金光灿灿，满是龙纹，拳头大小的石头映入眼帘。

    姜空将之收入囊中，这已经是半个时辰内第十块祖龙石了。

    “恭喜海龙大哥，这一枚祖龙石品阶至少在三等！”

    龙大胆迎面过来祝贺，一脸狗腿样子显露无疑。

    现在逃不了龙大胆也是想开了，至少做人家的奴仆，地位好歹要比一个人族高，矮个里面拔尖的也比被安陵飞欺凌强。

    “可惜这玩意太少了，分布的太散落，有点浪费时间。

    别废话了，去下一个石碑。”

    姜空没时间耽误，寻到这一座主山上的石碑后盘坐下来，让边上的龙大胆翻译。

    一炷香时间。

    其体内第二个窍穴凝练浓烈的金光，仿佛一颗气状的金丹。

    “呼，开始吧！”

    与之前一般，姜空腾天而起，体内血肉法鼓荡，大喝一声一拳重重轰下。

    咚！山摇地动中，整个地面在咔嚓声内撕裂开一条硕大的裂口，里面浓烈的毒烟汩汩不断的朝着外面冒。

    这一座主山的地质强度比之前那一座更强，姜空加大力量一拳沉闷有力的照着裂口灌下。

    轰！在不断冲击中响起的剧烈动静立马吸引了其他寻觅姜空的龙族。

    “卧槽，我找到了！”

    “那个龙脉窃贼在这里！”

    “大家杀啊！”

    一众龙族山呼海啸般向着姜空而来，密密麻麻，至少一百多个！姜空好几拳干下，手都麻了，底下龙脉还不见影。

    龙大胆慌慌张张的跑过来：“海龙大哥不好了！有龙杀来了！”

    “嗯？”

    姜空轻咦一声扭头看向周围天空大量杀来的火龙族，嘴角露出一丝笑意。

    边上的安陵飞叹了一口气，摇摇头道：“这些蠢龙怕是要惨了。”

    轰！姜空拔地而起，天上响起一阵噼里啪啦的声响。

    仅仅一炷香的时间，山上多出了一百多道身影，一个个被用铁链捆住脖子。

    姜空坐在边上的大石头喃喃道：“还有这么省力的事情，我怎么不早想到呢。”

    每一个龙都抬着大铁铲子卖力的挖掘着，有的铲子都快要抡冒烟了，叫苦不迭的声音回荡。

    妈的明明是来夺龙脉的，怎么和自己想的不一样呢。

    堂堂龙族，现在被人和训妖兽一样捆在这里当黑工，这上哪说理去。

    “快点！”

    啪！一计鞭子抽在这些龙的身上，他们义愤填膺，瞠目欲裂的看着边上那顶着龙头，坐拥人身，在不断游走巡视的龙大胆。

    同样是龙，为什么这厮是看管他们的？

    龙大胆意气风发，可谓是风光无限。

    之前在安陵飞身上受到的屈辱正好发泄在这群龙的身上，好不快哉。

    “龙大胆，你个火龙族的叛徒！居然和一头海龙联手，只要我活着回去，定要告知你的父亲！”

    一头火龙嚷嚷道。

    龙大胆龙头吓的差点变色。

    “那你是不能活着回去了。”

    姜空直接将他轰成了血雾，摄入大荒万灵鼎内作为大荒万灵鼎的养料，让他荣幸的成为九龙图的一部分。

    雷霆狠辣的手段让一百多条龙瞬间闭嘴了，一个个用平生最大的气力挖地。

    边上龙大胆蒲扇般的大嘴倒吸一口气，叹道：“奶奶的，还好老子机智，归顺得快啊！”

    

