    从医院回来，陆宸发现，某人乖巧多了。

    “老公，你累了吧，休息一下吧，这是我炖好的燕窝，你尝尝？”

    老公都叫出口了。

    陆宸放下了手里的文件，侧眸看向某张伸过来的脸。

    “不用，谢谢。”

    他抿唇微笑，却拒绝了她端来的殷勤。

    叶以念眉心一蹙，看了看他，还是将小巧精致的碗给放下了。

    那碗一落下，她就伸手抱住了陆宸的脖子。

    “两天了，你还在生气。你怎么那么难哄。”

    她抱着陆宸的脖子，脸凑了过去，贴在了他的脖颈上，厮磨了几下。

    这男人的生气跟一般人不太一样。

    一般人生气会挂在脸上，不理不睬，甚至对你恶语相向。他不是，他对你礼貌的很，就像现在这样，甚至不拒绝你的亲昵。

    但是，但是，他也会拒绝你的好意，也会不主动跟你亲昵。

    在家里，他也对你和颜悦色的，就是不会主动跟你近距离的接触。

    叶以念太了解陆宸了。他好端端的身后绝不这样。

    可是，他怎么会生气生这么久嘛，真是小气。

    叶以念生气的撅起了嘴，盯着某人那浅麦色肌肤，故意用唇瓣擦了擦他。

    这一擦，陆宸的身体都紧绷了。

    两天了，他也确实该正常了。

    眼底闪过一丝捉狭，他长臂一伸突然勾住了叶以念的腰，把她勾了过来。

    这是两天，48小时来他第一次主动伸手。

    叶以念没有防备，跌下来的时候惊呼了一声。

    再回神，她已经坐在陆宸的腿上了。

    “心里在骂我小气？”

    他竟像把她都看透了似的。

    叶以念脸稍稍一红：“你不小气吗？”

    她也没否认，手臂还勾着他的脖子。

    “两天了，你都这样。难道还不是小气吗？我承认，我是错怪你了。那你也不至于要晾我两天嘛。”

    “你这是承认错误了？”

    陆宸有些好笑，灿烂的星眸里绽放着潋滟的光芒。

    还是这个样子的他好看。

    叶以念瞧着，心里有些犯花痴。

    “算我承认错误了吧，你为什么还不接受？”

    这个小女人，承认错误还承认的这么理直气壮。

    “我为什么要接受？你冤枉我这么长时间。”

    陆宸起了兴致，故意逗她。

    其实，这两天他也不是生气，就是故意在逗她。

    他喜欢看她这样厚着脸皮来讨好他的样子。

    她的这副模样，很难很难看到的，他要珍惜。

    陆宸心里想什么叶以念不知道，她听了他这样一问，眉心就皱吧了。

    “那你自己也有错，也不能全怪我吧。”

    她到有理了。

    “嗯，我是有错。我错在对某人的智商估计的太高了。我以为，她很聪明，应该可以想明白这里面的事。但是我发现我错了，她是到最后都没想明白，还在误会我，还在生气，而且蛮不讲理。”

    “我……”

    叶以念被堵得说不出话来，小脸温度更高。

    她本就皮肤白皙，这染着淡淡的红晕，显得极其的诱人。

    陆宸看着她脸上那点红晕，凑过去，亲了一下。

    “你就是个磨人精。我要说你不听，自己还笨的要命。你倒是说了，下次揪着你的耳朵告诉你真相。单问题是，叶以念小姐，你确定我真要那么做了，你不会气的跑到厨房拿把刀我砍了吗？”

    陆宸开玩笑的说道。叶以念那脸上烫的能煮熟鸡蛋。

    “哪有那么夸张？我才不会。”

    “你真不会吗？”

    陆宸笑问，叶以念心里也很心虚。

    她脾气是急躁了一些，陆宸倒是把她看的很透彻。知道她那时候肯定就算他说了，她也不会相信的。

    “叶以念。”

    陆宸又喊了一声，脸上笑意稍稍加深：“身为一个妻子，你如此不相信你的老公。你说，该怎么惩罚你？”

    “呃……”

    叶以念囧了：“罚我晚上少吃一碗饭可以吗？”

    最近也不知道是不是心情舒畅了，她的饭量也增加了，以前一顿一碗饭，现在要两碗。

    她觉得这算是个很严重的惩罚了。毕竟她是个吃货了。

    可是，某人却严肃的摇了头。

    “不好。好不容易养的有点肉了，不许少吃饭。”

    “那……你说话就说话，不要乱摸。”

    她随手一拍那只在她腰间乱捏的手。

    陆宸手指不动了，手却没有挪开：“你知道我的惩罚方式。嗯？”

    最后一声，好暧昧。

    叶以念头皮有些发麻。

    “那个……不要这么无耻吧？”

    “怎么无耻了？”

    俊颜凑了过来，薄唇轻轻擦了一下她粉色的耳垂。

    这一擦，似一股电流瞬间贯穿了叶以念的全身。

    她轻轻的颤抖了一下，而这个小小的反应被陆宸感知到了，惹了他一声放肆的轻笑。

    “这么敏感。念念，说老实话，你是不是也想了？”

    叶以念：“……”

    为什么男人会喜欢把这种事放在嘴上说？

    “没有。你想多了。”

    她红着脸，猛地推了陆宸一把。

    可陆宸此时怎会放开她。

    “说，是不是？”

    他仿佛发现了这么问的乐趣，目光紧紧盯着她，就这样不放过。

    叶以念的脸已经快成了紫茄子色，滚烫的自己都难受。

    “不是。不是，你放开我，我要去看宝宝了。”

    她急了，扭着身体就想下来。

    陆宸抱着她，手臂未松身体突然往前面一压，把她的后背抵在了桌沿。

    “真的不是？”

    他仿佛就跟她杠上了，一定要挖掘她内心深处的真话。

    这么说着，他的脸也越压越低，薄唇放肆的在她的粉颈上流连忘返，制造的酥麻感一阵比一阵强烈。

    “说，你想我……”

    低沉的嗓音似带着无限的蛊惑力，让人无法抗拒。

    周围的温度也在不断的攀升，叶以念觉得，她的脑子都要昏了。

    “咚咚！”

    门上突然传来敲门声。

    被打断兴致的陆总满脸怨念，抬脸，脸就黑了。

    “什么事？”

    书房门没有关，佣人站在门口也很是尴尬。

    “先生，夫人，外面有客来了。”

    叶以念红着脸从陆宸腿上挣扎出来，看了陆宸一眼，刚好找到个借口逃离。

    “你要忙了。我走了。记得把燕窝吃了。”

    叮嘱了一声，她就准备走人，却没想到，佣人看向了她。

    “他说是来看夫人您的。”

    “嗯？谁？”

    叶以念愣了一下。

    “他说他叫许耀辉。”

