    在无数人的注视之下，听风掌柜一声轻咳。

    顿时吸引了所有人的目光。

    就连秦逸尘也是一脸期待的看向他。

    毕竟，能看出画作中不凡之处的人，至少眼界不会太差，要是他真能说出这画作的厉害之处，到时候自己声名鹊起，也能结交些名人。

    再从这些人的身上，得到情报，解决自己先前遇见的问题，顺藤摸瓜，将宙斯的考验彻底破解！秦逸尘越想越是觉得荡气回肠。

    以凡人身份，参与众神之事，光是想想就激动。

    听风掌柜将画作高高扬起，信仰之力将画作稳稳的托举在天空。

    手中纸扇一拍，金口一开。

    “此画中蕴藏龙争虎斗之势，绘制的，乃是阴阳交锋的刹那，画面看似杂乱无序，实际上却暗藏天机。

    画笔沉稳，不能以凡人目光揣度，当以强者眼界来判断。”

    “如果我没有猜错的话，这定是前辈在参悟大道之时，偶有所感，留下的画作。”

    “我是说如果，如果有人能参悟清楚这其中的机缘，想必也能窥得前辈实力的万分之一。”

    这番话听风掌柜说得那叫一个气势汹汹，笃定自如。

    仿佛他说得每一个字，都是事实，而非他一时兴起的捏造。

    一众人都听傻了。

    其中一人忽的说到。

    “你们别说，这画我看着都觉得头晕，肯定不是凡物。”

    有人开了头，顿时，众人也发现了这画的诡异之处。

    “奇怪，我刚刚分明感受到了一股庞大的力量，但转眼而逝，是不是因为这画作的原因？”

    “我的天！我刚刚只是对着画作参悟了一下，居然突破了修为！”

    其中有人是真的有所收获，但本质上，还是听风掌柜没招了，让跟自己结盟的几人故意起哄。

    这一传十，十传百，假的也能传成真的。

    随手一招，将画作收入囊中，听风掌柜一副生怕被众人抢了机缘的架势，双手抱拳。

    “今日本不想说出这画作的非凡之处，奈何前辈执意如此，只能给诸位透露一线天机。”

    “不过，前辈屋子里还有三副画作，诸位可以向前辈求取，就不要再打我听风的主意了。”

    说完，听风掌柜直接卷起画作，当场就跑。

    看那架势，真信了的人还有不少。

    秦逸尘瞪大了眼，看着天空扬长而去的听风掌柜，好半天没缓过神来。

    好家伙，这还是秦逸尘第一次见到，分明看不懂宝物，居然能说得如此有板有眼的人。

    要不是秦逸尘知道这画作上藏着的天机是什么，他都差点信了。

    过了许久，秦逸尘这才回过神来，不由得对听风掌柜竖起大拇指。

    “人才啊，你这嘴，不跟着赛老去忽悠人，简直是一种浪费。”

    就在听风掌柜刚走不久，一个老者杵着拐杖上前。

    刚来到秦逸尘面前，他直接跪在地上。

    “求前辈赐我一幅画，只要前辈能让我提升实力，让我付出什么代价都行！”

    秦逸尘看着老者，也是一眼就看出了他的窘境。

    他的实力还没有到长生的地步，他这有限的寿命也快要走到头了。

    说不定这就是他最后的机会。

    秦逸尘无奈点头。

    “去吧，不过你要说出画作的厉害之处在哪里。”

    倒不是秦逸尘刻意为难他们，而是秦逸尘想确信，这些拿走画作的人，到底能不能成事。

    毕竟这些都只是他和骑士们联络上的，敲门砖罢了。

    眼下自己还得遵守宙斯定下的规则，选定的身份不可变动。

    凡人嘛，作用机缘不自知的也不在少数，秦逸尘只是让这个过程简化了一些。

    再说了，宙斯现在都没有跳出来反对，说明他是默许自己的举动了。

    随着老者进入房间，他陷入了沉思。

    这画作他看不出有什么异样，但四幅画都是相貌平平，尤其是连墨迹都是刚干不久，还留有淡淡的余香。

    除此之外，屋子里再没有什么出奇的地方。

    眼见这场景，老者顿时醒悟过来。

    “这是前辈在教训我等，不能够贪心！”

    “我们这为了三万里封地，实际上能够到手的不多，仔细想想，如果我能够收回贪心，只守住眼下的利益，说不定早就突破了。”

    “唉，都是被利益蒙蔽了双眼。”

    老者随手取下一幅画，颤颤巍巍的回到秦逸尘的身边。

    先是对着秦逸尘行礼，又对着看戏的一众人抱拳。

    “诸位，还请多聆听前辈的教诲，今日我虽没能从画作上参悟太多，但我从前辈的身上学会了很多的东西，也想明白了……”一番自我感慨，秦逸尘属实听不下去了。

    “抓紧时间回去修行，别浪费时间。”

    嘴上客气，秦逸尘心里已经气得火冒三丈。

    这老东西！分明拿着价值万金的机缘，却在那里顾左右而言他！分明就是没看懂画作上的机缘！和那听风掌柜一个德行，完全是张口就来！在秦逸尘越发凶狠的眼神当中，老者慌忙逃蹿，剩下的人也不敢再轻易上前。

    秦逸尘狠狠瞪了他们一眼。

    “看不懂的就不要来这里浪费时间，一边凉快去。”

    说完，秦逸尘提起没有喝完的酒坛，正想要回到屋子。

    一道声音在背后响起。

    “大哥哥，要不你让我进去看看？

    我家主子让我给他挑一个看着顺眼的，价格您提。”

    秦逸尘回头看去，只见一个抱着剑的小丫头，怯生生的来到秦逸尘面前。

    抿嘴一笑，那两个酒窝甜到人心里去了。

    面对如此可爱的小姑娘，秦逸尘怎么忍心让她空手而归？

    “好。”

    小丫头对着秦逸尘行礼，这才进入房间。

    这一步踏入，顿时她的身子僵在原地。

    整个屋子里都是一股森冷的杀意，仿佛下一步迈出，她就会死于非命。

    而这冰冷的杀意，让小丫头额头爬满汗水，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    就在这个时候，秦逸尘的声音突然从背后袭来。

    在小丫头的心中，那就是恶魔的低语。

    “怎么站在门口，进去看看吧。”

    

