    阴影基甲的攻击手段，第一个就是剪下物品的影子，失去影子的物品，由于现实世界的规则限制，会直接崩溃。

    当然，这种情况下，剪下来的影子，也会同样崩溃。

    这一特性的杀伤力非常强大，哪怕是武装色霸气修炼到顶级，只要被剪走影子，一旦被阳光照射到，那下场就是灰飞烟灭。

    这是常规手段难以对抗的规则力量。

    另外就是影子实体化，变成利刃之类，突然从阴影之中杀出来，简直是防不胜防。

    特别是夜晚，在环境的加持下，连海军大将都不一定，可以和阴影基甲使用者硬抗。

    另外，就是影子塑型。

    影子塑型的概念，就是物品与本身影子之间，两者的形状是紧密相连的。

    一旦阴影基甲使用者，在阴影世界之中，改变影子的形态，就会导致现实物品的形状跟着改变。

    不过这个能力是有限制的，要让现实物品发生永久性改变，必须在改变影子形态后，维持该影子形态10分钟，这样就可以让现实物品渐变。

    但是这个能力的限制，是仅限于使用者的体力，如果使用者想立刻改变物品形态，其实是可以通过加大体力的注入，让塑型渐变的速度，提升到瞬发的程度。

    美食岛的地下专属训练场中。

    王高拿着一本书，在书页上写写画画，这是采用基甲构造出来的生物质书籍。

    写完一页之后，他手掌按在那一页上，口中轻念：“塑型奥术——岩墙。”

    前方五米的位置，地面瞬间突起一面岩壁，岩壁厚度0.5米、长度10米、高度3米，这是一个可以调整的规格。

    紧接着他翻开下一页按下：“岩刺。”

    地面毫无征兆的冒出一大片尖锐的岩刺。

    “岩窟！”

    瞬间地面裂开一个十几米深的区域。

    “埋葬！”

    裂开的地面，又迅速合拢起来。

    一边测试技能，王高一边调整阴影塑型的消耗，将这些技能发出的威力、消耗、规格，逐步进行了调整，以实现性价比最高。

    对于普通能力者而言，他们的体力上限，比起拥有高能卡路里心脏的基甲使用者而言，要低上非常多。

    就如同王高此时，他大规模测试技能，这具分身的体力消耗，却基本没有下降多少。

    初步测试之后，王高将自己关于阴影基甲的很多想法，都写入基甲的智能核心之中。

    至于莫利亚的一些招数，他也一并录入了其中。

    三天后，王高又将另外三颗有潜力的恶魔果实，转变成为恶魔基甲，这三颗恶魔果实，分别是自然系的氮气果实、超人系的面具果实和黑黑果实。

    除了将阴影基甲给了路西法，剩下的三套基甲，给了美食岛、黑礁列岛、海星岛这三个基地的训练营。

    至于其他六个七宗罪的恶魔基甲，王高其实已经有了目标，而黑黑基甲、氮气基甲、面具基甲，并不在他的目标之中。

    根据别西卜等人的商讨，美食岛要走了氮气基甲，而海星岛则是面具基甲、黑礁列岛是黑黑基甲。

    获得阴影基甲的路西法，配合他本身就拥有的大脑基甲，实力达到了前所未有的层次。

    毕竟路西法控制着人革联的天网情报网络，这让他可以发挥出阴影基甲的诡异特性，同时也可以和天网相辅相成。

    利用阴影基甲，加速了天网的布置速度。

    之前天网的覆盖区域，是南海的全部，西海的82%，东海的42%，北海的6%，伟大航路前半段的67%，伟大航路—新世界的31%，红土大陆的61%。

    另外一些特殊的区域，比如海底鱼人岛、高空的空岛、海军总部马林梵多、天龙人的圣地玛丽乔亚等区域，暂时都没有完成情报渗透。

    侦察海鸥，或者侦察昆虫，以及珊瑚网络，都很难靠近这些区域。

    但是现在有了阴影基甲的路西法，却有办法渗透这些区域。

    不到一个星期，侦察海鸥、侦察昆虫已经遍布四海和伟大航路，在海底的珊瑚网络，也在疯狂扩张着。

    人革联的情报体系，初步形成了海陆空的全面监控，无数的情报，被汇总到路西法这里。

    掌握着这么多情报的路西法，如果和敌人战斗，那绝对是一个可怕到极点的对手。

    毕竟他了解敌人的底细，可以根据这些情报，制定出针对性的作战方案，加上阴影基甲的苟命能力，基本就是立于不败之地。

    伟大航路前半段。

    魔鬼三角海域，恐怖三桅帆船。

    这艘号称世界最大的帆船，确实非常的庞大，但是移动速度也非常缓慢。

    莫利亚当年从西海将这艘船开到伟大航路后，由红土大陆的阻隔，加上如此庞大的船体，很难进行镀膜，因此在他进军新世界的时候，只能暂时将这艘船隐藏在充满迷雾的魔鬼三角海域之中。

    之前莫利亚从鬼岛逃出来后，便返回了恐怖三桅帆船，不过由于之前的部下全部被杀死，他一个人也开不动这么庞大的一艘船。

    因此恐怖三桅帆船，继续隐藏在魔鬼三角海域的迷雾之中。

    此时的路西法，让分身使用阴影基甲，来到了恐怖三桅帆船，他在这里还找到了莫利亚的一些遗产，比如大剑豪霜月龙马的尸体，以及对方的佩刀秋水。

    他站在恐怖三桅帆船的城堡楼顶，看着雾气弥漫的周围海域，这是一片非常诡异的海域。

    有趣的地方！路西法脚下的影子一阵变化，瞬间扎入这片迷雾海域的阴影之中。

    他闭上眼睛，借助本体的大脑基甲，全力分析这一片海域的形成原因，以及其中隐藏的秘密。

    随着他的影子不断搜索，这片海域的情况，也被逐渐剥开，露出其迷雾之中的真面目。

    咦！原来是他！

    距离恐怖三桅帆船两百多公里之外的一艘破烂木船，一具有着爆炸头的骷髅，正站着甲板上，拉着小提琴。

    突然那骷髅的琴声戛然而止：“……”

    他仿佛感到了自己被人注视着，只是没有发现对方，布鲁克的灵魂之力非常敏感，才让其感受到那种异常。

    突然，他背后一道身影闪现出来。

    布鲁克仿佛后脑勺长眼，瞬间转过头，握紧杖刀，看着眼前这个不速之客。

    “活着的骷髅？黄泉果实的能力者？”路西法故作疑惑的问道。

    “你是谁？”布鲁克警惕的问道。

    路西法看了一眼对方，正当布鲁克想说什么的时候，突然灵魂之力感受到一股寒意。

    他的影子被几道阴影锁链捆绑住，然后周围的木板，以迅雷不及掩耳之势，变成了一个密封的木棺，将布鲁克困在里面。

    木棺内的布鲁克，刚想灵魂脱离骷髅躯体，却发现一股海水涌入其中。

    在海水浸泡下，布鲁克的能力受到了极大的干扰，没有一点反抗的余地，就被路西法抓住了。

