一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    九华门的弟子们，在此刻看着面前的这些人，眼神之中的神色不变，无比阴冷的将这些人看着，随后也就是发疯了一般，不断的朝着这些人攻击去。

    那一旁的家伙们，也不知道会坐看到什么时候，到时候万一这些人就是准备出手了。

    那他们可就是糟糕了，倒不如就是在眼下，快速的解决这些人，才好安心一些的。

    见着面前的这些人，在听到了自己的话语之后，反而是在攻击的时候，变得越发的有些疯狂起来了。

    见着眼下的这一幕，一群人随后的脸色，也都是变了一下。

    不管是怎么说，就以眼下的这一幕来说，他们可是感觉到莫名其妙的很。

    毕竟，他们在发现了，自己其实是被人利用了之后，心中可搜愤怒到了极致了，随时都是准备要这些人好看的。

    但是这些人是怎么回事，怎么是在此刻，完全就没有一点的感觉一般，一直就是在不断的出手，要与他们拼个你死我活才可以？

    只是，他们都是忘记了，在他们是感觉到自己被利用了之后，九华门的弟子们可不会有这样的感觉。

    原本从一开始的时候，他们就已经想到了，要与这两个门派的人一起出手的。

    既然眼下的这个情况，都已经是这样了，那么率先对付一个门派，在他们看起来反而是一件好事的。

    如此一想，他们自然是不会感觉到，有一点点的被利用的感觉的。

    反而是会感觉，就以这样的情况来说，其实还是一件好事的。

    苓云在此刻，看看面前的这个情况来，随即也就是脸色变得颇为的镇定下来。

    到也没有想到，那一些家伙们，会有这样的想法。

    不过如此也好，最起码这样一来，自己这边也就有了足够的时间，能够击溃这些修士了。

    漠白在之前的时候，是不是就已经知道了会是会这样的一个情况？

    若是在之前的时候，自己这边的漠白，就已经知道会是这样的一个情况，所以才是决定自己一个人，直接去拦截住对方的话。

    那对方倒是颇为的不错，居然还会有这样的想法。

    而且，还能够领悟到，对方是不会做出其余的事情来。

    可以说，就对方这样的决定，还是颇为的聪明的。

    “你们疯了么？在这样下去，我们只会是两败俱伤的，你们想要看到一旁的家伙们，一起在一旁坐收渔翁么？”

    见着面前的这个家伙，居然在这个时候，还没有一点的准备停手，紫云总的人在此刻，顿时有一些焦急了。

    他们也不知道，面前的这些人到底是怎么回事。

    为何在此刻，自己这般说了，居然还没有一点要停手的样子。

    就以眼下的这个情况来说，在此刻是看了一眼之后，他们可都是感觉到，极为的憋屈的很。

    自己在此刻，都已经这般的与对方说了，而且都已经是服软了，对方为何要这样的咄咄逼人？

    苓云直接一记法术轰出，听着这些人在此刻的话语，大约是感觉到有一丝丝的不耐烦了，这才是接过话语说道。

    “废话那么多做什么？原本你们两个门派都已经要联合起来了，眼下打谁不是打？即便眼下是你们两个门派，我们都是打定了！”

    苓云一边说着，一边就是下手变得越发的有些狠辣起来。

    随即，在对着这些人出手的时候，动手也变得越发的狠辣起来。

    在一边下手的时候，也一边的变得无比的凶猛，不断有着弟子们，在被对方攻击的时候，不断的开始节节败退起来。

    原本还有一些不解这些人做法的紫光宗弟子们，此刻在听到了这样的话语之后，顿时间心中也涌起了一丝的醒悟起来。

    他们是在之前的时候，可就是完全不知道，会有这样的情况的。

    但是此刻，在听着对方的话语之后，他们才是完全的明白过来，眼下到底是一个怎么回事。

    这些家伙们，分明是在此刻早已经接受了，要将他们两个门派都是一起灭掉的想法。

    若非如此的话，他们是在之前的时候可就不会这般的进攻猛烈了。

    一想到这里，紫光宗的弟子们，在看看一旁的荆云门弟子们，依旧是在攻击的时候，变得轻巧无比，随后也就是心中变得无比的着急起来。

    这可是他们在之前的时候，一个个都是没有想到过的事情的。

    要是在这样下去，他们感觉，等到对方用着自己保存完好的实力来到这里，他们这些人估计都是要被对方一起淘汰掉不可。

    如此一来，到时候他们就是会被冠上一个蠢蛋的名头不可。

    心中想到此处，他们的脸色也变的愈发的有些难看起来。

    在先前的时候，可完全就是没有想到过，会有这样的事情发生。

    不行，在这样下去，若是这边没有了自己弟子们的一个名额，到时候怕是连子时丹都没有了。

    这个没有了不说，自己的弟子们以后都是要被人嘲笑了。

    这里面的人还包括了他们自己！

    想到此处，一旁的一个紫光宗弟子，随后也就是变得无比的紧张起来，冲着面前的九华门弟子们，就是开口大吼到。

    “你们停手，我们不愿意就这样被人利用，只要你们愿意停手，我们愿意与你们联手，一起将这荆云门的弟子们，全部联合起来一起淘汰！”

    荆云门的弟子们，在此刻也顾不得那么多了，随后也就是直接开口说了一句。

    随后，在对着这些人说完之后，就是有些小心翼翼的将这些人看着，只是期待着这些人在此刻，能够答应自己所说的话语。

    毕竟，只要是这些人答应了之后，想必自己这些人也能够变得顺利上许多了。

    而且，还能够保留住自己的实力。

    至于到时候一起进攻荆云门的弟子，这是必须的，但是，实力什么的还是需要保留一下，不能够太乱来了。

    毕竟，只有这两大门派的人，都是实力减弱了一些，然后能够让的自己的实力，变得高与这两个门派，自己才是能够顺利争夺下更多的名额的。