    顿了两秒，江辞道：“我现在过去。”

    “辞哥，太感谢了，回去我请客。”

    某高中。

    霍嫣楚惜二人站在办公室里。

    对面，女人愤然的开口：“老师，您可一定要为我女儿做主，她不能就这么白白的受伤害。”

    女老师有些无奈：“这位家长，您先冷静一下，事情还没查清楚之前，我们不能妄下定论。”

    “还有什么好查的！”说着，女人看向霍嫣，冷声道：“分明是她暗害我女儿！把我女儿推倒，才让她受伤的。”

    霍嫣随即道：“我没有！是她自己摔倒的！我只是从她身边跑过去，根本没有碰到她！”

    “好好的她自己怎么可能摔倒！就是你把她推到的，你为了跑第一名就把她推倒了，其她同学都看见了，你否认也没用。”

    “不是！”楚惜道：“是你女儿自己摔倒的，嫣儿虽然离她很近，但根本没碰到她！”

    女人愤然：“你是她朋友，当然向着她说话了！”

    “你！”楚惜气结：“我说的是事实！”

    老师随即开口：“好了，别吵了，这件事学校一定会查清楚的。”顿了下，她看向霍嫣，问：“霍嫣同学，你家长什么时候到？”

    “应该快了。”霍嫣回答：“我爸爸出差了，赶回来需要点时间。”

    “大概要多久？”老师问。

    “可能........还要一小时。”

    霍嫣也不太确定，她在电话里跟霍飞说了半天让他们务必回来，霍飞说尽快赶回来，但具体时间不能确定。

    女人冷哼了声：“我看你分明是心虚故意拖时间，小小年纪就这么恶毒，不敢让你父母知道吧！”

    霍嫣睨着她，淡漠道：“我没做过就是没做过，没什么可心虚的！”

    没过多久，办公室门忽然被推开。

    江辞出现在门口，视线落在霍嫣身上，片刻后抬步走了进来，池一跟在他身后，顺手将办公室门关上。

    女人看向江辞，见他的视线落在霍嫣身上，便知道他是来找霍嫣的。

    她蓦然冷笑了声，嘲讽道：“这就是你爸爸，可够年轻的！”说着，她转头看向老师，又道：“老师，您看到了吧？这位女同学明目张胆的撒谎。”

    霍嫣震惊的看着江辞，完全没想到他会出现，脑子一抽，脱口而出道：“爸爸.......”

    周围几人：“........”

    “不........不是........”反应过来，霍嫣小脸一窘，立刻又道：“我爸爸呢？江辞哥，你怎么来了？”

    江辞从容的走到她面前顿住脚步，回答：“你爸爸和你哥一时半会回不来，发生什么事了？告诉我。”

    “我.......”

    霍嫣刚开口，旁边女人随即打断她，尖锐的声音响起：“你是什么人？跟她什么关系，你来能做的了主么？这小丫头片子犯的是故意伤害罪，你能管的了么？”

    “我没有！”霍嫣气的小脸通红：“我什么都没做，你不要血口喷人！”

    虽然她很喜欢见到江辞，但此时此刻，她并不希望他出现，更不想在这种情况下见他。

    简直丢死人了！

