    呈现在眼前的装备，至少有一百多件，若不是风之腰带的存储空间只有两百，可能还会更多。

    只是粗略的扫了一眼，萧寒就发现这些装备的品级都不低。

    “嘿，最差的也是钻石装备啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，他又向后翻了两页，接着双眼立刻一亮，仍不住惊呼道：“哎呦呵，竟然还有这么多的具现符。”

    三种不同的具现符，整整齐齐的摆放在背包里。

    其中药剂具现符是最多的，一共有六组，而每一组都可以叠加到一百张。

    虽说六组具现符中，有四组半都是青铜级别的，剩下的一组半也只是白银的，黄金的更是只有两张。

    其价值如果真要说起来，甚至还不如一张钻石级别的具现符。

    但有这样意外的收获，还是很让人开心的。

    更重要的是，物品具现符也多达三百多张，虽说绝大部分都是青铜的，但他可不在乎这些，反而觉得刚刚好。

    杀死血魔骑士的时候，又爆到了一本全力一击。

    将这个技能具现出去以后，他起初还有些烦恼，用于投掷的长枪该从哪里来。

    而现在，有了这些物品具现符，就简单很多了。

    等回城以后，他可以轻松打造出用于投掷的长枪，甚至还能让它们的规格是一样的。

    这样一来，手感也会更好。

    “嘿嘿，这家伙复活以后，还不得嗷嗷大哭啊！”

    开心的大笑几声，萧寒没有将这些东西取出来，而是任由它们留在风之腰带中。

    接着立刻又从空间戒指里，将传说级别的风影头盔，翡翠手镯，还有疾风护腕取了出来。

    虽说传说装备还有一件闪电匕首，但他用不上，也就没有必要再看了。

    而风影头盔，翡翠手镯，还有疾风护腕这三件装备，都比他身上的要好一些。

    正好将其替换下来，一会儿和血魔将军打起来，也会更轻松一些。

    吼！

    怒吼声还在响起，萧寒刚看了一眼翡翠手镯，耳中就听到了“哒哒哒”的声音，正极速从千米之外的地方传来。

    “这动静，有些不对劲啊！”

    眯着眼睛说了一句，他随手换上翡翠手镯的同时，眼中也闪过了一丝忌惮之色。

    虽然不知道那边发生了什么，可心中也有了一些猜测。

    担心继续拖下去会出现什么意外，萧寒甚至来不及去看风影头盔和疾风护腕的属性，便立刻翻身上马。

    呼！

    紫焰雷翼驹一拍翅膀，一人一马快速向高空飞去。

    离地不到百米，远处那万马奔腾的一幕，立刻就清晰的映入了眼帘之中。

    一片血色，已经犹如浪潮一般，向这边卷了过来。

    其数量，至少在两千以上。

    “呵，这一下，将军这个名字，也终于算是实至名归了。”

    对于血魔将军能够指挥血魔骑士，萧寒其实早有预料，现在只是被证实了而已。

    所以，他没有感到意外。

    现在无论是血魔骑士，还是血魔将军，都已经没有了血祖的庇佑，想要将其击杀，也会变的简单很多。

    虽然那血色的浪潮看着有些唬人，但他现在也不是吃素的。

    “三千多个血魔骑士，至少还能再爆几百张具现符吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒双腿轻轻一夹马腹，立刻向那边飞了过去，同时还对下面的左殇喊道：“小心一些，这周围剩下的血魔骑士，全都跑过来了。”

    “如果扛不住，你就直接离开。”

    “剩下的可以全部交给我，之前谈好的报酬，我会一分不少的都给你。”

    “不需要。”左殇抬头看了一眼，一脸轻松的说道：“只是两个帝君级BOSS而已，我还扛得住。”

    “既然你这么有信心，那我就不劝你了。”

    萧寒回了一句，大概也能理解左殇此时的想法，也就不好再多说什么了。

    毕竟现在的血魔骑士，已经和之前不一样了。

    血魔大祭司没有被抓出来之前，血祖庇佑那强悍的恢复效果，即便左殇有着百分之百的减伤，也无法将其杀死。

    现在这个技能失效了，他当然想要亲手击杀一个。

    这虽然不符合契约精神，但也算人之常情。

    萧寒即便有些不爽，却也不打算将关系弄僵，本来已经拿出来的如意腰带，立刻又收了回去，同时说道：“你还是要小心一些，我总觉得事情有些不简单。”

    “这两个血魔将军，还是分一个给我吧！”

    “以你现在这攻击力，可能一两个小时都杀不死其中一个，到时候这满地的装备，可就全部便宜别人了。”

    “嗯。”左殇点头应了一声，随即拿出一杆血色破魔枪，直接向天空扔去。

    可这一幕，瞬间激怒了其中一个血魔将军。

    吼！

    愤怒的吼声响起，它的眼光死死的盯着继续向天空飞去的血色长枪，立刻追了过去。

    “给我过来！”

    明白血魔将军的想法，萧寒怎会让它如愿，一条虚幻的龙头，立刻从他的手掌冲了出来，将血色长枪一口吞了下去。

    将其收进空间戒指的瞬间，他立刻一夹马腹，直奔下方那个暴怒的身影冲了过去。

    砰！

    没有理会那些快速狂奔而来的血魔骑士，萧寒手中的暗焱裂天枪，仿佛一道幻影一样，一下又一下的抽打在血魔将军的身上。

    －1315942

    －1328936

    －1324588

    ······

    开启了狂暴和狂攻之后，他不仅物理攻击提升了百分之百，就连攻击速度也提升了百分之百。

    几乎每一秒，都能对血魔将军造成两三百万的伤害。

    哒！哒！哒！

    与此同时，极速狂奔的声音还在传来。

    砰！

    紧接着，一道闷响从左殇的那个方向传了过来，萧寒好奇的转头看了一眼，只见他已经飞了起来。

    砰！

    可还没等落地，又是一个血魔骑士撞了过去，再次将其击飞。

