
沐羽来到冷冥的面前，便对着他禀告道："门主，您都已经找了陈书岩那么多天了，也要歇歇啊，要不您回去看看夫人吧，夫人在府里都盼了您好多天了。"沐羽说完后，顿了顿，随后继续说道："门主，夫人她，已经知道了，您这几天在找陈书岩的事情了，夫人的心情好像有些不太好，您还是回去看看她，好好和她解释一下吧，夫妻之间，没有什么解不开的结，只要您好好跟夫人说，沐羽相信，夫人一定会理解您的。"

冷冥听完后，脸色随即变了变，不过很快就恢复了原来的冷漠，"这种事情，没什么好解释的，她愿意怎么想就怎么想，我冷冥问心无愧。"

沐羽闻言，张了张口，还想要说些什么，却被冷冥察觉到，随后阻拦了，"行了，你不要说了，本门主要做什么事情，还不需要你替我做主，你退下吧。"

沐羽见状，随即便抿上了嘴，没再继续说下去，转身离开了，冷冥看到沐羽离开后，这才露出了他真实的情绪来，要说这么多年来，对楼依依没有感情，这是绝对不可能的，可是让他明知道陈书岩可能会有危险，却不去救她，他实在做不到，所以他现在只能想着等找到了陈书岩之后，知道她没事了之后，就回去亲自和楼依依解释，现在就去和她说的话，楼依依说不定会有些难以接受吧。

可是现在，不管怎么样，他都必须要去做这件事情。

而这个时候，京都城内，几乎已经是人人都知道了陈书岩，他们天朝的皇后，失踪的事情，陈书钰和莳萝，若月等人，自然也都知道了，他们纷纷都觉得陈书岩失踪的事情，一定没有表面上那么简单，于是他们一起商量好了之后，便去了皇宫里面，准备找宇文向吉问问清楚，陈书岩待在皇宫里面好好的，怎么会突然就失踪了呢。

一行人来到皇宫之后，问了宇文向吉的位置，随即就去了宇文向吉的房间里面找他，蓝衣和幻卿颜看到他们过来之后，都有些惊讶，不知道他们这次过来是做什么，但是看到他们气势汹汹的样子，便有些担心宇文向吉。

"你们这是要做什么？怎么突然来皇宫里了？"蓝衣疑惑的问道。

"哼，陈书岩都失踪了，我们怎么能坐视不理？她的性子，我们是最了解的，不可能无缘无故的就闹失踪，这其中一定是发生了什么事情，今天我们过来就是为了找宇文向吉问问清楚的。"陈书钰沉着声音说道，话语中皆是对宇文向吉的怀疑。

莳萝和若月看着宇文向吉，也是没有什么好脸色，觉得就是宇文向吉欺负了陈书岩，所以她才会失踪了的。

他们虽然也注意到了宇文向吉似乎脸色有些苍白，不过也没有觉得什么可疑的，人食五谷，总会有些病痛，宇文向吉又不是神仙，会生病也是正常的，而且他们今天来的目的是为了问清楚陈书岩失踪的原因。

宇文向吉也不希望他们知道自己生病的事情，所以便强撑着身体，面对这他们，不过没有对他们说出些关于自己的事情，他甚至故意想让他们误会自己，于是便对着他们说道："书岩是被朕气走的，因为朕前段时间，纳了好几个妃子，所以她才会离开的。"

宇文向吉没有说其他的，只是说了这件事情，陈书钰他们听了之后，便顿时气得火冒三丈，陈书钰指着宇文向吉的鼻子怒吼道："宇文向吉，当初我是相信你，才放心的让我姐嫁给你的，要是早知道你是这种朝三暮四的人，我早就带着我姐离开了，现在倒好，我姐嫁给了你这么多年，还给你生了一双儿女，你说翻脸就翻脸，说纳妃就纳妃，你把我姐当成什么了？"

宇文向吉任由陈书钰骂着自己，却一声也不反驳，蓝衣和幻卿颜在旁边都有些看不过去了，想要帮着宇文向吉说几句话，但是却被宇文向吉拦住了，"不要拦着，就让他骂吧，这样朕的心里也会好受些，的确是朕对不起她，现在被骂一顿也是应该的。"

陈书钰看着宇文向吉明明背叛了他的姐姐，却又装出一副对自己十分大度的样子，怒火便又升了几筹，"宇文向吉，你别以为你做出这副样子，我们就会轻易地放过你，你这样对待我姐，我是绝对不会放过你的！"

宇文向吉微微勾了勾嘴角，苦笑一声，"我知道，就连我自己都无法原谅自己呢，你们会恨我也是正常的。"

"你这个混蛋！"陈书钰见状实在忍不下去了，于是便举起拳头，朝着宇文向吉冲过去，蓝衣和幻卿颜立即冲过去，拼命的拦着他，宇文向吉见状，随即又说道："蓝衣，你们别拦着他，让他打几下出出气也好。"宇文向吉想着，反正自己也没有几天可以活了，让他们打几下，也没什么关系。

只是，宇文向吉说完后，便又是一阵咳嗽，随即喉咙口一甜，"噗"的一下，喷出口鲜血，陈书钰当时就楞在那里，若月和莳萝也有些慌，他们虽然也看出来，宇文向吉的身体似乎有些不好，但是他们只是以为宇文向吉是得了什么小病，根本没有什么大碍的，所以也就没有多问。

可是现在，宇文向吉当着他们的面，吐了一口血，这就让他们不得不怀疑，宇文向吉是不是得了什么重病，还有一个可能就是，宇文向吉是因为自己得了什么不治之症，所以才会故意将陈书岩气走的。

有了这个猜测之后，陈书钰便收起自己的拳头，脸色严肃的看着蓝衣和幻卿颜，问："你们告诉我，宇文向吉这到底是怎么回事？为什么他会吐血？他到底得的是什么病？"

蓝衣闻言，随即眉头紧皱，低着头，不敢看陈书钰的脸色，宇文向吉就在他旁边，他也不敢说啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668485"  chaptername="第一千一百八十九章  找他问清楚">加入书签</a>
</div>
