    

    杀无赦？

    这番话说的斩钉截铁，毫不犹豫！

    但在场的真人，却无一人敢反驳！

    毕竟，面对比他们强大的存在，除了服从，还能怎样？

    赵春就是个最好的例子，都当着面下跪，自断手指了！

    就在孙洁说完这话时，不远处，十几个男男女女，狂奔而来。

    他们速度极快，脚上仿佛安装了轮胎一般，转眼的功夫，就来到了众人面前。

    这些人全都身着古朴袍子，不知道的，还以为他们是从古代穿越过来的。

    “孙长老！”

    他们鞠身行礼。

    孙洁点了点头，道：“明早六点，全部到这里集合。”

    话音落下，她脚下宝剑发出一阵嗡鸣声，接着腾空而起，飞掠到了远方。

    众人呆呆地看着这一幕，心中宛如五味杂陈，复杂之极。

    便是林风也是咽了口唾沫，说不羡慕那是假的！

    妈的，多帅啊，多潇洒啊！

    毕竟御剑飞行腾云驾雾这么帅的事，谁不向往？

    接下来，大家去镇里各自寻找旅社，准备就这么对付一晚。

    好巧不巧，林风，贺若雨，刚好和马小跳进了同一家旅馆。

    对于林风这个“救命恩人”，马小跳并没有什么好脸色，直接从他身边走过，一副眼高于顶的样子。

    倒是赵雷，对林风歉意一笑。

    林风笑了笑，示意无所谓。

    还剩两个房间。

    马小跳当仁不让的抢了一个。

    另一个房间，就剩下贺若雨，林风，以及陈伯三人。

    陈伯表示他不住房间。

    林风也不打算住。

    贺若雨没跟两个大男人客气，笑着说了声“晚安”，便去房间里。

    毕竟，一个好的美容觉，可以让本就明艳的女人更加动人。

    就在林风和陈伯准备去外面，随便找个地方对付一晚时，贺若雨的房内突然传来一声尖叫！

    两人脸色一变，同时冲了过去。

    房内，贺若雨浑身颤抖，花容失色地站在一旁，模样没了平日的傲气，反而显得楚楚动人。

    “怎么了？”林风问。

    “蟑……蟑螂！”

    贺若雨哭丧着脸道。

    林风扭头望去。

    原来是墙角里，蹲着一只“小强”。

    “不是吧，你连蟑螂都怕？”林风乐了，走过去，一脚就送小强见了马克思。

    “要你管！”贺若雨气呼呼道。

    “如果这样的话，这房间应该还有很多小强。”林风道。

    “不……不会吧？”贺若雨害怕道。

    林风转身走到一处布满了灰尘的衣柜旁，直接把衣柜的门打开。

    里面，果然蹲了十几只小强家族。

    贺若雨倒吸一口凉气，那张俏丽的脸，完全失去了血色……

    “你看吧？”林风笑吟吟道。

    “我不住了！”

    贺若雨二话不说，直接转身逃也似地跑出了房间。

    这一下，就是三个人在外面溜达了。

    林风倒是没想到，贺若雨这样的女人，居然也会害怕蟑螂？

    看来，每个人都有弱点啊。

    三人闲来无事，索性在镇中闲逛起来。

    夜渐渐深了，小镇变得愈发宁静，各家各户的灯，也陆陆续续灭了不少，只剩下周围一排排树木，宛如坚守职位的哨兵，屹立在八方。

    天气阴冷，山中小镇更是如此。

    一时半刻还好，但时间一长，林风和陈伯自然没有影响，但还没踏入真人门槛的贺若雨就有些难受。

    不过她是个要强的女人，即便冷得不行，嘴巴都冻的发紫了，也没有抱怨，甚至还装作若无其事的样子。

    林风不动神色地靠近她，伸出手，摸了一下她的头发。

    贺若雨脸一红：“怎么了？”

    “你头发上有片树叶。”林风道。

    “哦。”贺若雨点点头。

    但说也奇怪，被林风这么摸了头发后，她身上不但不冷了，而且好像还有一股热气，在围着她的肌肤环绕，简直舒适无比。

    贺若雨何等聪明，自然知道是林风刚才做的，心中感激不已，看向林风的美眸中，更是多了几分好感。

    “林风，我一直很好奇，你这一身通天本领哪来的？”

    贺若雨打破沉默，“陈伯以前是宗门的，你呢，你这么厉害，别告诉我是散修？”

    “散修？”

    林风愣了愣，明显对这个词比较陌生。

    贺若雨轻笑道：“散修，就是不依靠任何宗门势力，完全从头到尾都是一个人修炼，有了一些机缘还好，说不定一飞冲天，要是一辈子都没机缘，那和宗门的人完全没得比。”

    “这样啊……”林风点点头，“那宗门的优势在于什么？人多吗？”

    贺若雨摇头道：“不止这样，在一个宗门，尤其是强大的宗门，一些药材，法器，根本不会或缺，简单的说，就是修炼资源非常丰富。”

    “而且，大宗门里高手如云，你有修炼上的疑惑，都可以从师父，或者长老那里得到解决，可以对比散修，优势大了太多太多。”

    “原来如此。”林风恍然。

    “你还没回答我呢，你到底是散修还是来自宗门？”贺若雨好奇道。

    “当然是散修。”林风笑道，“我现在炼丹，还得四处寻访药材，不过听你这么说，加入一个宗门倒也不错。”

    不等贺若雨开口，一旁的陈伯却是微微动容：“林先生，你刚才说炼丹？难道……你是自己炼丹？”

    “对啊，这有什么吗？”林风问。

    “林先生，你可知，哪怕是一个大宗门，炼丹师，也是非常罕见的！”

    “以您的水平，去大宗门，那必定也有不低的待遇！”

    陈伯激动地说道。

    “是吗？”

    林风摸了摸鼻子。

    他倒没想到，炼丹居然还是一个技术活。

    他以为只要是真人，每个人都会炼丹呢！

    “能自行炼丹的散修，您实在是很了不起。”陈伯钦佩道。

    “算了吧，上次从归云楼用命换来了一颗蛇涎果，想着炼一颗上品，或者极品地灵丹，结果你猜怎么着？炼成了一个次品。”林风摆了摆手，苦笑道。

    陈伯愣了愣，随即道：“哪怕是次品，也很了不起了……不过林先生，你上次去了归云楼吗？”

    “对。”林风道。

    “那……您可有见到天盟的人？”陈伯问。

    “天盟？”林风想了想，摇头道：“这我就不知道了，哪怕见过，他们若不自报势力，我也不认不出来啊。”

    “也是……”陈伯默默点头。

    林风看了陈伯一眼，说道：“这个天盟，是陈伯你以前的宗门？”

    “对。”陈伯眼神闪过一抹黯然。

    林风看得出他心情不好，没有再去询问。

    一旁的贺若雨道：“林风，你刚才说去紫云阁用命换来了一颗蛇涎果，这到底是怎么回事呀？”

    听到这话，林风心情顿时变得有沉重。

    他看了眼夜空，深吸一口气道：“这件事说来话长……”

    索性长夜绵绵，林风就把他去归云楼后发生的事，跟贺若雨和陈伯讲述了一边。

    二人听后震撼不已！

    他们没想到，一趟归云楼，居然让这个金花市的最强者，险些命丧黄泉！

    “林先生，这次你真是闯大祸了啊！”陈伯唉声叹气，“惹上其他势力也就罢了，但你偏偏惹上了最难缠的两个人。”

    “一个是随时可以踏入龙榜的叶天道，被誉为百年难得一见的超级天才。”

    “另一个，是心狠手辣，让无数真人闻风丧胆的黑风老人！”

    “恕我直言，不说那叶天道，光凭你现在的实力，那黑风老人就不是你能对付的……”

    林风笑道：“你说得对，黑风老人的确很强，不过我现在逃回来了，他一时半会想找到我也没这么容易。”

    “倒是那叶天道，我和他有一年之约，一年后，无论我的修为进展如何，我都会去挑战他！”

    陈伯瞪大了眼睛：“你要去挑战叶天道？”

    林风：“怎么，不行吗？”

    “糊涂啊林先生，叶天道的修为你也知道，那是能和元婴初期的天龙神打成平手的人物，你去挑战他，那不是，那不是……”

    陈伯苦笑连连，那句“那不是找死吗？”最终还是没有说出口。

    “我没有选择。”林风淡淡道，“我逼叶天道以心魔发誓，对他来说就是奇耻大辱，你觉得他会放过我吗？”

    “即便一年后我不去找他，他也会来找我的！”

    “而且……”

    林风欲言又止。

    “而且什么？”

    陈伯和贺若雨问道。

    “没什么。”

    林风摇了摇头，“总之，该面对的迟早要面对，逃避是没有用的。”

    陈伯只能叹气。

    林风对他多少有恩。

    这次又为了他，特地来此地寻药。

    他实在不希望，这么年轻的一个天纵奇才，就这样陨落。

    他觉得假日时日，再给林风几十年的时间，他的成就，未必就比那百年难得一遇叶天道差。

    一年时间？

    怎么打？去送死吗？

    贺若雨破天荒地没有说话，只是用美眸，静静地注视着站在星空下，背负双手的林风。

    她总觉得林风有心事，没有说出来。

    女人的直觉都是很准的。

    她当然不会知道，林风如果真要逃，哪怕是叶天道，也未必能找得到他。

    但他并不打算逃！

    只因为，当日在拍卖会上的那一小块玄武壳，一直宛如跗骨之蛆一般，在他心里挥之不去！

    若不拿回玄武壳，这辈子都无法他都无法安心！

