    这赵胜天可是组长的儿子，平日里谁敢动手啊！

    一时间，所有的人都是来到了这大殿当中。

    赵常识见到这赵胜天，也是脸色难看，接近失控。

    可以说，这个时候的他，已经快要崩溃了，这可是自己的儿孙啊，现在竟然变成这个样子。

    这伤势是实在是太恐怖了，可以说，是无上的器物造成的，就算是用了天药，怕是也没有丝毫的效果。

    一个人直接开口道：“族长，这赵天长一脉的赵入钩，用法器偷袭，十分歹毒！”

    赵胜天艰难开口道：“父亲，他们这一脉有着传说当中丢失的那副画，更是拥有一个天道源泉的河流。”

    赵胜天咳出一口血，开口道：“而且，还说了要反出宗门！”

    赵胜天这个时候，可以说是有着滔天的恨意。

    赵常识听见这话，更是怒火中烧，开口道：“赵天长！”

    他的脸色嫉妒难看，更是气急败坏，没想到，赵天长的活着的时候，就是在不断的打压他。

    而等到他死了，就连他的后人，也是要对自己的儿孙出手，更是把他们两个人废了。

    这样的大仇，很难不报！

    赵常识冷声开口道：“发起族战，我要亲自前去，把他们捉回来！”

    赵常识一脸平静，可以说，如果不把他们这一脉铲除，他的这口恶气，更是不会解气。

    而这个时候，在场所有的天者，也是脸色一变。

    一道声音顿时响起，开口道：“不行！”

    所有人看了过去，这个时候，也是见到赵盛昌带着赵思哲一起进来。

    赵盛昌的脸色无比难看，开口道：“真是没想到，你真是胆大包天，祖安天王的命令，让赵思哲前去迎接，但是没想到，你竟然从中霍乱。”

    赵盛昌继续道：“看来，你这是不把祖安天王放在眼中。”

    赵常识不以为意，开口道：“你在这里多说什么，到时候，我自然是会请出天王，因为族内所说的那副画，我现在已经找到了。”

    赵常识一顿，继续开口道：“没想到，我们族内的那副画，并没有遗失，只不过是在那赵天长的身上，更是被他偷走了。”

    他继续开口道：“真是没想到，真是无比歹毒的心思，说是殿后，只不过是为了拿着宝物而已。”

    紧接着，这赵常识直接点燃黄香，他们在唤醒族内的天王。

    而这个黄香只有在遭遇到大祸，才可以点燃。

    赵盛昌脸色难看，开口道：“你是不是疯了，你怎么敢惊扰天王。”

    可以说，天王就是他们这一族最后的底牌，如果不是真的万不得已，是不可以惊动的。

    而上一次的事情，惊动了这祖安天王，已经导致他丢失了百年的寿命。

    而随后，在这赵家的好几处闭关地当中，则是有好几双眼睛不断睁开。

    一个老者走了出来，拿着一个龙头拐杖，来到这大殿当中，开口道：“怎么了，这是，尸遭遇到什么灾祸了吗？”

    而所有人见到他的时候，这也是直接跪倒在地，开口道：“见过祖轩天王！”

    紧接着，更是有一个老者出现在这里，开口道：“到底是什么事情，竟然叫醒我们？”

    这个老者的气息十分虚弱，但是给人的气息，却并非如此。

    所有人都是开口道：“见过祖巫天王！”

    而随后，则是有着第三个出现的祖安天王，而他则是眉头一皱，没想到竟然又有事情。

    祖安天王冷声开口道：“我看你们是觉得我的岁月太长了，想让我提前上路是吧。”

    赵常识这个时候，则是一脸恭敬，开口道：“三位天王，是这样的，胜天发现了我们一族的丢失的无上法器，而且可能是传说当中的那个画卷。”

    这话一出，在场的三个天王也是脸色一变。

    毕竟那可是传说当中的帝器，更是成就了他们这一族。

    他们这一族的亘古大帝，就是因为那个画卷，才可以证道天地。

    如果真的是那个画卷，可以说是石破天惊。

    赵常识点点头，开口道：“定不会出错的，那画卷就在这赵天长的后人身上，没想到，竟然被他偷走了。”

    而他更是指着这赵胜天两个人，开口道：“他们两个就是被那器物所伤害。”

    祖巫天王看向这两个人，也是一脸凝重，开口道：“没错，确实是无上器物，就连我等都是看不懂。”

    祖轩天王也是眉头一皱，开口道：“没错，这当中的气息，确实是让我体内的功法产生共鸣，难不成真是那个画卷。”

    祖安天王则是冷声开口道：“他们两个人被那器物所伤，那你为什么说是赵天长所偷？”

    赵常识心中有些慌张，不过这个时候，也只能开口道：“我让他们两个人前去接他们一脉回来，但是没想到，他们竟然用宝物偷袭！”

    祖安天王勃然大怒，开口道：“一派胡言！”

    祖安天王一脸冷意，开口道：“当真是好大的胆子，我让人去接他们这一脉回来，但是没想到，你竟然违抗我的命令，更是派人霍乱，你可真是活久了。”

    他可是天王的身份，对于这赵常识想的什么，可以说是太明白了。

    赵常识这个时候，也只能别过头，看向了其他的两位天王，开口道：“常识一切为了这族内，还请两位天王助我。”

    祖轩天王和祖巫天王，这个时候，也是脸色不大好看，开口道：“是这么个回事，但是，现在也没办法了，只能先把那器物拿回来。”

    祖巫天王开口道：“而且，要是这器物真的在他们的手中，那就是赵天长当年偷走，而族内更是要清理一些人。”

    祖安天王听见这话，更是连连冷笑，开口道：“好啊，你们竟然这么想我，窝可是为了整个赵家。”

    他一顿，继续开口道：“你们可真是糊涂了，那南大荒当中，有着我们都不能招惹的恐怖！”

    祖轩天王听见这话，也是开口道：“祖安，不必了，你太过了。”

