    “秦大哥，你没事吧？”

    白小枝冲出结界，十分关切地跑来扶起秦少封。

    玉矶跟在后面，说着风凉话，“就差那么一点，你就要一命归西了，这次你的运气是真好。”

    “谁说...谁说不是呢......”

    秦少封双手扶着腰，一脸的痛苦表情，他现在充分体会到了，能够呼吸是多么美妙的一件事情。

    “溥元亮刚才差那么一点，就成功了。”

    “多亏你们救我，这次是我欠你们一条命。”

    白小枝连忙说道：“秦大哥，你千万不要这么说。”

    “妹子，这有什么不好的，让这家伙欠着我们这份天大的人情，等我们什么时候想让他还的时候，他也没有理由拒绝。”

    秦少封心里想着，同样是女人，怎么做人的差距这么大呢？

    但他也不是不知道玉矶的脾气作风，于是连连点头表示，只要两位日后有什么要求，随时都可以向他提出来。

    毕竟救命之恩，当涌泉相报嘛。

    看着地上这些碎成冰渣子的溥元亮，秦少封问道：“他还活着吗？”

    玉矶笑道：“你是不是傻了，都成这个样子了，难道溥元亮还能死而复生？”

    可白小枝却有不一样的看法，她摸着手中的“净息冰杖”，对秦少封说：“其实我不确定他现在是不是死了，对于‘净息法杖’和‘千机雪’我根本还一无所知。”

    “刚才是情急之下，将灵力从法杖中释放了出来，但总觉得哪里怪怪的。”

    “我的意思是，我不知道自己释放的灵技，究竟属于哪一种......”

    秦少封将地上的冰渣子踩上几脚，然后对白小枝说道：“没关系，至少现在他不会再妨碍我们了。”

    “接下来要做什么？碎片已经到手，最明智的做法就是马上离开这里。”

    玉矶的意思是，这里还不安全，音巢至少还有两个强敌正在冰塔中，一旦遇上他们又免不了一场腥风血雨。

    的确，玉环真和轩辕商这两个人，依然是他们巨大的威胁，何况现在秦少封经过跟溥元亮一场恶战，身体也需要时间恢复。

    “虽然你说得没错，但梦菲还在跟玉环真周旋呢，我得去帮她解围。”

    玉矶有些失望地说：“去救你的小情人吗？这倒是个挺有男子气概的决定，那我就只能祝你成功了。”

    “玉矶姐姐，你不跟我们去吗？”

    白小枝有些天真地问道。

    结果秦少封对她说：“不只是她不能去，你也不能再跟着我了。”

    “秦大哥，为什么？”

    秦少封解释道：“现在保护你手中的碎片，才是第一紧要的事情，我要拜托玉矶将你从这里护送出去。”

    “玉矶，可以吗？”

    玉矶答道：“我就知道你总会在这种麻烦的事情上想到我，不过我也想离开这里，所以我答应了。”

    白小枝有些担忧地说：“可是，大家都还留在这里战斗，我却要先行离开，这样好像太不应该了。”

    “不，小枝，你的任务比我们的都要重要，如果能保护好这块碎片，我们这一次来到天墓才不会功亏一篑。如果你继续留在这里的话，遇上音巢的人，还是会很危险的。”

    “你身上还有伤，不能继续参加战斗了。”

    秦少封对白小枝的保护，可谓是面面俱到，谁让她是同伴中年纪最小的呢。

    在秦少封的劝说下，白小枝这才同意跟随玉矶一道离开天墓。

    临行前，她走回到装有首任大祭司遗骨的冰棺前，用灵力将这里打扫干净，并用结界再次封住了入口。

    “大祭司大人，请原谅我们多有打扰，希望你能护佑我们平安离开。”

    虔诚的祈祷之后，玉矶陪同白小枝离开天塔，她们要从原路折返回去，因为那是一条被证明安全的路，如果选择陌生的出路，难免还会遭遇危险。

    等白小枝离开后，秦少封这才放心去找云梦菲，只要“千机雪”被带离天墓，他就可以放手一搏，不用再顾及那么多了。

    此时天塔内正在进行好几场激烈的战斗，秦少封感觉到了轩辕商的真气和玉环真的灵力。

    同样的，他也能感觉到云梦菲、轩辕昊空等同伴们，正在陷入苦战之中。

    冰塔底部的异动还在持续着，秦少封很想马上下去看个究竟，但在云梦菲的安危面前，其他事情都只能放在后面。

    他一路追寻云梦菲身上的灵力残留，不断找寻过去。

    “就在上一层塔中！”

    秦少封兴奋地正要往上走，却忽然看到有什么东西，从楼上飞下来。

    他透过窗户往塔外察看，才发现摔落下来的人正是云梦菲，能够单枪匹马和玉环真纠缠到这个地步，已经是非常难能可贵。

    秦少封见状，马上翻身挑出窗户，想要将云梦菲接住。

    但云梦菲摔下去的速度太快了，秦少封错过了第一次借住云梦菲的机会，他只能在半空中奋力拉近跟云梦菲之间的距离，伸手试图牵住云梦菲的手。

    “少封，别管我！”

    云梦菲也注意到了秦少封跟随自己下来，她没有在意自己是否安全，而是第一时间想要劝说秦少封赶紧自救。

    这冰塔的高度非常可怕，照他们这样的下落速度摔下去，绝对会粉身碎骨，绝无生还可能。

    秦少封此时信念坚定，要是不能救下云梦菲，他肯定会懊悔一辈子的。

    就在危急关头，他身上的御神体再次出现，背生双翅，直接加速飞到了云梦菲身旁。

    两人紧紧抱在一起，悬停在了半空中，此时距离地面已没有多少距离，若是保持刚才那样的速度摔下去，后果不堪设想。

    “梦菲，你有没有受伤？”秦少封十分紧张地问道。

    但云梦菲却反而笑他说：“还说我呢，你身上的伤可比我重多了。”

    的确，云梦菲至少看起来没有大碍，秦少封可是被溥元亮揍得很狼狈，还差点丢掉了性命。

    正当两人以为脱离危险的时候，从空中忽然冲下来一个黑影，往秦少封后方发起了致命袭击！

