    第2453章修炼，疯狂修炼

    接下来的半个月时间里，卢筱筱大门不出二门不迈，除了吃饭和一些生理需求外，她都在修炼。

    皇天不负有心人，经过她半个月的努力修炼，她的修为整整长了三层，不过她空间里的那些能量石也全部被她用完了。

    卢筱筱起身到浴室洗了一个澡后，她就出空间朝楼下走去。

    她来到楼下刚想到厨房去烧炉子，就听到敲门声响起，于是她只好先到院子去开门。

    陈光原本以为今天也会和之前一样吃闭门羹，正当他准备离开的时候，他看到门开了，瞬间他就激动了。

    于是他朝卢筱筱道：“筱爷，你可算是开门了，如果要不是老大让我放心，我都要以为你出什么事了。”

    “不好意思，最近在闭关修炼，所以没有听到敲门声。”

    “没事没事，只要人没事就好。”

    “你今天来找我有什么事？”

    “没事，我就是来看看你，顺便问一下你缺什么东西，我好给你送来。”

    “我什么都不缺，你要不要进屋坐坐。”

    “要。”

    卢筱筱带着陈光进到屋子后，她朝陈光道：“我刚出关，还没有来得及打扫卫生和烧水，所以你将就着找个地方坐，我去厨房烧水。”

    “不用烧水，我不渴，我帮着你一起打扫卫生吧，这样速度快些。”

    “谢谢，一会儿打扫完卫生我请你吃饭。”

    “好。”

    两个多小时后卢筱筱看着焕然一新的屋子，她朝坐在沙发上休息的陈光道：“我上楼换件衣服，然后出门吃饭。”

    “我还不饿，你慢慢来。”

    “好。”

    卢筱筱换好衣服下楼，就看到陈光正站在电话前打电话，于是她就走到一旁的沙发坐下休息。

    几分钟过后陈光挂断电话，他就朝卢筱筱道：“筱爷，我们可以出发了。”

    “好。”

    卢筱筱来到国营饭店，她看到今日供应里竟然有红烧鱼，于是她就点了一份红烧鱼。

    陈光原本也是想点红烧鱼的，可是他看到卢筱筱点了红烧鱼，于是他就点了一份红烧肉和青菜汤。

    午饭过后，卢筱筱朝陈光问道：“下午你有事吗？”

    “没有，我最近都挺闲的。”

    “黑市这么清闲？难道要倒闭了？”

    “黑市怎么可能会倒闭，只是我现在不管黑市了，所以才会这么清闲。”

    “你怎么好好的不管黑市了？难道是遇上了什么事？”

    “没有，是我自己主动辞职的，因为我马上就要到老大的手底下去训练。”

    卢筱筱听到陈光的话后朝陈光看去，然后她朝陈光问道：“你想好了？”

    “想好了，我不想再这么窝囊下去了，我要变强，强到让家族里的人全都忌惮我，让他们再也不敢欺负我。”

    “有志气，我看好你。”

    “谢谢。”

    “跟我回去一趟，我给你一点好东西，有助于你修炼古武。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后，她让陈光在楼下等她一会儿，然后她就蹬蹬蹬的朝楼上跑去，没一会儿她就拿着两个瓷器回到客厅。

    (本章完)

