    纸御剑，拔刀宝可梦，代号为“UB04：劈斩”的究极异兽。王皓已经不是第一次和这类究极异兽对抗了，但眼前这只纸御剑给王皓一种别样的凌厉。外形上，这只纸御剑也和一般的纸御剑旅游不同。原本的纸御剑是由白色折纸形成的宝可梦，而眼前的这只则是黑色的。黑色单层刀状的双臂上还有光芒闪烁着，尽显锋芒。

    号称“劈斩”的究极异兽，那么就表示纸御剑这类宝可梦都是极为擅长斩击类攻击的宝可梦，也可以称之为剑客。根据贾维斯的说法，眼前这只异色纸御剑和之前那只牺牲的纸御剑师出同门，所以在剑道上必定也是颇具手段的。

    对于之前那只纸御剑，王皓还是记忆犹新的。他在剑道上的造诣甚至已经超过了一般宝可梦技能的定义，那直通天际的圣剑巨斩更是带有斩灭一切的气势。如果说眼前这只异色纸御剑比之还要强上一些的话，那么王皓现在可就棘手了。

    只见，异色纸御剑高举右臂的黑刃进入一种玄妙的状态。虽然从视觉上看，异色纸御剑并没有任何的动作，就只是举起了右臂而已。但王皓的波导感知却能够感受到一些能量正在朝着那黑刃上聚集。这些聚集到黑刃之上的能量开始变得锐利，仿佛碰触一下就会被瞬间切开一般。就算不能猜出异色纸御剑接下来的攻势是什么，王皓也可以通过那刃芒感受到危机。

    当即王皓就在银伴战兽的周围筑起了波导防御壁垒，并让幽灵化的银伴战兽施展起守住防御。双重防御下，王皓依旧感觉不是特别的安全。他不知道为什么自己会有如此大的反应，但异色纸御剑给他的感觉就是这么的危险。

    波导防御壁垒和守住防御纷纷张开后，异色纸御剑右臂的黑刃便斩了下来。一道黑色的剑芒带着庞大的、凌厉的能量斩向幽灵化银伴战兽，不费吹灰之力就轻松的切开了王皓的波导防御壁垒。波导防御壁垒被切开的瞬间，王皓彻底的愣住了。虽然他早就已经预想到波导防御壁垒撑不了多久，可还是没想到连一个瞬间的时间都没有争取到。

    黑色剑芒的攻势没有丝毫的减弱，再次撞向了幽灵化银伴战兽所凝聚的守住防御。这一次，剑芒稍稍的停留了两秒，然后才切开了整个防御，轰击在幽灵化银伴战兽的身上。双重防御，哪怕是破坏光线的攻击也应该可以轻松的抵挡的，但就这么被异色纸御剑的剑芒切开了。从开始战斗到现在，银伴战兽还是第一次这么全面被压制。

    “之前的纸御剑所施展的技能是在圣剑的基础上进行的演化和提升；可这只纸御剑的攻击是怎么回事？那黑色的剑芒怎么感觉非常的怪异？你们到底在他的身上做了什么手脚？为什么会变成这样？”

    “没想到吧？之前那只纸御剑的圣剑其实就是他们门派所谓的剑道奥义，将自身的力量附着在圣剑之上，让圣剑的攻击产生形式上和威力上的双重变化。这只纸御剑不知道因为什么原因，就是无法做到让圣剑产生变化，所以以太乐园就参考了这个想法，也给他研究出了一种别样的剑道奥义！这个剑道的奥义根本依旧是圣剑，不过在圣剑的基础上，我们让他结合了空气利刃。你所看到的起手式，那高举臂刃积蓄能量的过程就是将空气利刃不断压缩在臂刃之上的过程。所谓的黑色剑芒，其实就是经过多次压缩之后的多重空气利刃。”

    这不就是组合技能？王皓起初就是带着这样的想法，但细思之后又发觉不对劲。圣剑是属于格斗属性的物理攻击，而空气利刃则是属于飞行属性的特殊攻击，从技能的招式性质上来看，这两个技能可以说八竿子打不着，毫无关系。组合技能的时候，最根本的一点就是需要两个招式在某些性质上存在类似的情况。毕竟，物理攻击和特殊攻击是两种不同类型的攻击方式。而格斗属性和飞行属性又是两种相互克制的属性关系，想要他们之间形成联合，难度极大。

    如果异色纸御剑是将真空波的技能和圣剑组合在一起形成攻势，那么王皓多少还是可以理解一些的。毕竟这两个招式都是属于格斗属性的技能，虽然一个是特殊攻击，一个是物理攻击，但力量的根源是相同的。这样形成的组合攻势，也可以称之为组合技能。可是以太乐园却将空气利刃和圣剑做了组合，这多少有些许的怪异和不正常。

    “为什么要将空气利刃和圣剑组合在一起呢？这两个技能根本就没有任何相适性。这只纸御剑得经历过多少折磨才能将这两个技能融合为一体呢？这就是以太乐园的科技吗？”

    “如果只是简单的组合技能，那又怎么可能成为以太乐园耗费力量去研究的东西呢？最初我看到这只纸御剑的研究项目的时候，也跟你现在一样，非常的费解。可现在，我已经深刻的明白这个研究项目有多么远大的前瞻性！”

    “不同属性，不同类型的技能招式组合在一起，这其中的难度不用我说，你也应该非常的清楚。你知道为什么这只纸御剑的颜色是黑色的吗？就是为了适应这样不同属性、不同类型的技能招式组合而特意修改的！他体内的结构早就已经不再是一般纸御剑的模样了，这是重构之后的样子！”

    重构一只究极异兽？这个难度可不亚于制造一只新品种的宝可梦。不过，以太乐园既然可以创造出银伴战兽来，那么重构一只纸御剑似乎也没有什么不可能的。因为幽灵化和双重防御的关系，幽灵化银伴战兽在剑芒之中所受到的伤害虽大，却不致命。凭借幽灵化银伴战兽现在所剩的生命值还是足够和异色纸御剑缠斗一番的。

    不过，王皓需要先搞清楚异色纸御剑重构之后的具体能力。圣剑和空气利刃形成的组合奥义不过是异色纸御剑释放的第一个技能而已，之后还会不会有更多的可怕招式在等着银伴战兽呢？双重防御都拿异色纸御剑的组合奥义没有任何办法，那么想要抗下异色纸御剑的攻势，就只能以相当威力的招式去对碰了。王皓当即就让幽灵化银伴战兽施展起潜灵奇袭，遁入异空间当中。

    在这个时候选择潜灵奇袭是为了给下一次攻击做准备，同时也是为了防备异色纸御剑的第二波攻击。然而，就在幽灵化银伴战兽遁入异空间的瞬间，异色纸御剑再一次举起了自己的臂刃。只不过，这一次他举起的是双臂刃。随后，异色纸御剑再次进入了那种玄妙的特殊蓄力状态。看着异色纸御剑的架势，王皓有些错愕。难道，异色纸御剑准备劈开次元去攻击异空间的幽灵化银伴战兽？

    一个可怕的念头出现在了王皓的脑海中，但他又不可能在这个时候让幽灵化银伴战兽就这么冲出异空间。若是再被异色纸御剑的剑道奥义命中的话，幽灵化银伴战兽怕是危矣！现在王皓就只能搏一搏，希望异色纸御剑的攻击没有那么可怕。谁知，王皓的这个希望终究还是没能成真！完成蓄势之后的异色纸御剑，双刃交叉斩出，一道漆黑的十字剑芒直冲幽灵化银伴战兽消失的地方。

    当剑芒抵达幽灵化银伴战兽消失的地方时，周围的空间仿佛被撕裂开来一般，而那剑芒也就这么消失在百刻市，进入了异空间当中。果然，异色纸御剑的攻击已经达到了斩开空间的高度，难怪贾维斯会说这只纸御剑可之前那只还要强大了。王皓现在已经没有心思去考虑异色纸御剑有多么可怕了，而是不断用波导的力量去沟通身在异空间当中的幽灵化银伴战兽。

    但是，王皓很快就发现自己无论怎么用波导的力量去沟通、去感知，都无法联系上幽灵化银伴战兽。王皓开始有些着急了，不过下一秒，异色纸御剑身后便出现了一丝空间的波动。一张覆盖着火焰的大口从空间之中窜出，并直扑异色纸御剑而去。纸御剑的属性是草属性和钢属性，被火属性的攻击四倍克制。在这种情况下，火焰牙是最适合不过的偷袭招式。

    然而，这记火焰牙根本就来不及咬下，异色纸御剑的全身就爆发出了黑色的剑芒。这些附带着凌厉气势的剑芒挡住了火焰牙的攻击，并企图切开幽灵化银伴战兽的巨口。纸御剑最为强势的一点不是掌握了多少可怕的斩击，而是可以从身体各个位置发出凌厉的剑斩。这只异色纸御剑现在就是利用自身的特点来形成防御，进而阻挡下幽灵化银伴战兽的攻击。

    异色纸御剑的十字剑芒虽然划破了空间，给身处在异空间当中的幽灵化银伴战兽造成了强大的压力，但幽灵化银伴战兽凭借幽灵化后提升的速度巧妙的躲过了剑芒的攻击路线，进而展开潜灵奇袭的二段攻击，从异色纸御剑的身后窜出并发动攻势。王皓之所以无法联系上幽灵化银伴战兽，是因为当时的幽灵化银伴战兽正处在躲避和反击的空隙，无法与之联系。

    火焰牙的攻击是王皓一早就已经让银伴战兽准备的攻势，也是为了配合潜灵奇袭而选择的招式。谁知道，异色纸御剑居然以自身的能力来化解了这波突袭。火焰牙的攻击已经彻底被阻挡了，继续死磕下去的化，对幽灵化银伴战兽来说是非常不利的。所以，王皓当即就指挥幽灵化银伴战兽再次遁入异空间当中。然而，幽灵化银伴战兽却拒绝了这样指令。

    “幽灵化完全不足以应对这个家伙，解放第三个属性吧？我刚刚明显的感觉到那只纸御剑对火焰存在着畏惧，要不就直接解放火属性的力量吧！他的斩击实在太可怕了，就算凭借潜灵奇袭的技能也不见得每一次都能躲过像刚刚那样的攻势！”

    幽灵化银伴战兽给出了一个让王皓不得不考虑的理由。既然异色纸御剑的斩击可以切开空间，那么潜灵奇袭等技能的意义就不大了。幽灵属性虽然是一个可以免疫部分物理攻击的属性，但并不见得就是足以对抗纸御剑的属性。火焰对纸御剑的克制，王皓是非常清楚的。银伴战兽的感觉也是在印证着这个克制关系的存在。可解放第三个属性，对银伴战兽来说又是一次巨大的消耗。真的需要这样做吗？

    说实话，王皓有些犹豫的。他本来想着耿鬼、沙奈朵和甲贺忍蛙那边如果能够尽快的解决，或许就不用银伴战兽解放第三属性了。可他一直有用部分波导的感知去盯着那边的情况，围攻甲贺忍蛙的超级宝可梦着实多了一些，就算耿鬼和沙奈朵的加入，想要短时间内破坏掉他们身上的腕带似乎不太可能。特别是，现在每只超级宝可梦都有意保护自己身上腕带的情况下，就更难了。

    衡量了一番之后，王皓最终还是决定让银伴战兽解放第三个属性。强烈的光芒从银伴战兽的身上迸发出来，覆盖全身的鬃毛也再一次发生了明显的变化。只不过，火焰化的银伴战兽周围还有一层橘红色的热气在扩散着，给人一种避而远之的强力冲击。异色纸御剑距离火焰化银伴战兽本来很近的，现在不由的就拉开了距离。

    贾维斯错愕的看着银伴战兽身上的变化，眉头不由的皱了起来。虽然他之前也参与过银伴战兽的部分实验内容，但从没有在银伴战兽的身上看到过这样的变化。如果不是外形上，这只银伴战兽还保留了一些原本的特点，他甚至都以为这是另一只宝可梦了。当异色纸御剑因为火焰化银伴战兽的气息而主动拉开距离的时候，贾维斯便偷偷开启了连接露莎米奈的通讯设备。

    联系露莎米奈的主要原因是贾维斯想要确认一下，眼前的这只银伴战兽到底是不是当初的实验目标。还有一个问题就是，其他支援的队伍赶来了没有？贾维斯的超级宝可梦大军显然已经支撑不了多久，就是这只异色纸御剑怕也是很难撑下去了，必须要更多的支援。

    远在日晷附近的露莎米奈其实早就已经通过究极奈克洛兹玛了解到银伴战兽的变化，无论是她自己，还是究极奈克洛兹玛，都没有想到被他们创造出来的银伴战兽会变化成这般模样。而且看上去，这样的银伴战兽反而更加符合最初对抗阿尔宙斯的设定。将全属性的力量转化为自身的力量，强大而神秘。

    露莎米奈突然有些后悔将银伴战兽作为棋子就这么丢出去了，也可惜没能彻底毁掉这个实验品，让其发展到现在的程度。支援贾维斯的队伍早就已经出发了，其中还包括了破坏封印节点的队伍。只要贾维斯再坚持一下，那么王皓肯定是支撑不住的。

    得到恢复的贾维斯当即就让异色纸御剑爆发起攻势。只见异色纸御剑又一次高举自己的双臂之刃，进入了蓄势的状态。看着这个架势的王皓已经不再紧张了，反而有些困惑。就算圣剑和空气利刃的组合奥义特别的强，也没必要每一次攻击都采取这个招式吧？执着于一个技能，要么是对这个技能有绝对的自信；要么就是只掌握了这个技能。面对火焰化的银伴战兽，王皓觉得异色纸御剑不应该有那么大的自信吧？毕竟，四倍属性克制的关系摆在这里了。

    从异色纸御剑那不自觉拉开自身与火焰化银伴战兽之间距离的情况来看，他是畏惧火焰的！既然如此，怎么可能还执着于一个技能招式呢？黑色十字剑芒从异色纸御剑的双刃之中划出，火焰化银伴战兽则直接以大字爆炎的攻击来抵挡。巨大的火焰攻击迎上漆黑如墨的十字剑芒，大有一种互不相让的气势。剑芒带有凌厉的劈斩之效，而大字爆炎则带有膨胀的炸裂之力，两者最终相互抵消了。

    果然，火焰化比起幽灵化更加具备攻击性，也更加克制纸御剑。贾维斯看到这一幕，自然是深感不妙，但他没有别的办法，只能继续让异色纸御剑展开攻势。于是，异色纸御剑又一次举起了他的双臂之刃，进入了蓄势的状态。

    又来？难道这只异色纸御剑就只会这么一个剑道奥义？之前从身体各个部分迸发出剑芒并不算是技能，而是他本身就具备的身体本能。除此之外，这只异色纸御剑的攻击就仅仅只是单臂施展剑芒和双臂施展剑芒的区别了。这真的不得不让人浮想联翩！王皓再一次让火焰化的银伴战兽施展起大字爆炎的攻击与异色纸御剑的十字剑芒对碰，两者再次的相互抵消了。可下一秒，异色纸御剑又举起双臂之刃，进入了蓄势的状态。

    “难道这只异色纸御剑就只会这么一个攻击招式吗？他不是应该具备其他的技能吗？如果作为一只普通的纸御剑的话？你们究竟在这只纸御剑的身上做了些什么？为什么他会如此的怪异？”

    王皓忍不住向贾维斯发出了质问，实在是他越想越发的奇怪。一只正常的究极异兽，哪怕他对剑道再怎么执著，也不可能一直施展同一个攻势。特别是在明显察觉到这个攻势已经对对手没有什么效果的情况下。而且，还有一个问题是王皓特别在意的。那就是，这只异色纸御剑的状态很不对劲，仿佛没有情感的机器一般。正常的宝可梦，亦或者是究极异兽、训练家，在自己的攻击被屡次阻挡的情况下都会不由的产生一些情绪上的波动，偏偏眼前的这只异色纸御剑完全没有。能够通过波导敏锐察觉周围一切情绪变化的王皓，还是第一次见到这样的情况。

    “果然战斗的时间越久，就越容易被发现端倪啊！你说的没错，这只异色纸御剑确实只会这么一个攻击招式！不同属性、不同性质的招式组合在一起，你以为是那么容易就能做到的吗？这只异色纸御剑的身体被重构过，为了适应不同属性和不同性质招式同时施展开来时所产生的能量交错问题，我们剥夺了他的所有情绪感知能力，让他变成了没有感觉、没有灵魂的状态。这个状态下，他终于顺利的获得了自己所追求的剑道奥义，交错之剑！别看他现在的模样没有一丝的变化，其实每施展一次交错之剑，体内就留下了一处暗伤！只不过，这些伤势并没有爆发出来而已！”

    剥夺情绪感知？没有感觉？没有灵魂？为了追求所谓的剑道奥义，将自己搞成这么一副如同死物一般的模样？这样真的值得吗？王皓终于明白眼前这只纸御剑的异色是怎么来的，那是不断沉积的暗伤形成的颜色。如墨一般沉重的伤痕，也是偏执的伤痕。王皓不想去评判纸御剑的做法，但对于将他变成这般模样的以太乐园和究极奈克洛兹玛，王皓产生了浓烈的厌恶。

    “你们知道自己在做什么吗？没有了情绪、没有了灵魂，他和死物又有什么区别？让他为了你们而战斗，难道就是你们协助他走上这条癫狂之道的意义吗？”

    “你这话说的，我们只是帮助他实现了自己的理想而已！如果没有以太乐园，没有我们的实验，他根本就不可能掌握交错之剑，也不可能拥有可以斩开空间次元的可怕力量！掌握如此强大的力量，付出一些所谓的代价不是很正常的吗？”

    王皓已经不想再和贾维斯争论下去，他无法理解这个家伙的思维，也无法认同他的观点。现在的他就只想让眼前这只纸御剑脱离这条癫狂之道，那根本就不是什么正道，而是邪魔外道。全身鬃毛竖起，火焰气息不断增长，如同炙热火球的火焰化银伴战兽笔直的朝着异色纸御剑所在的位置冲去。

