    叶一锋下场后穆里尼奥要求球队打防守反击。

    但三球领先的局，场上球员都期望能够有所表现，真把埃弗顿当成了破鼓一通乱捶。

    结果大英帝星和法国小亨利在前场踢得嗨却始终雷声大雨点小。

    伯纳德比赛第78分钟时向禁区内盘带突进被斯莫林绊倒在地。

    曼联很贴心地给埃弗顿送上点球。

    西古德森一蹴而就将球送入球门内。

    德赫亚在穆里尼奥执教期间，无论是点球大战还是常规时间内的点球，他一个都没有扑出来过。

    曼联丢球，防线完成了日常。

    要是哪场比赛不丢个球，好像今天比赛就有缺憾。

    比分变成3:1.

    曼联不敢浪了。

    穆里尼奥也用掉了最后一个换人名额来加强防守。

    埃雷**场替换下马夏尔。

    曼联攻势基本上消失，埃弗顿强攻却也没能再制造机会，因为曼联在后场频繁地犯规。

    少了中场的强大统治力之后，曼联防线的压力一目了然又提升了不少。

    因此只能掏出犯规战术。

    比赛结束。

    曼联拿下连胜，联赛10轮战罢，9胜1平的战绩震动英伦领跑积分榜。

    叶一锋过去三年在西甲征战，联赛冠军是没有90分是不用想的。

    来到英超却发现这里好像比西甲还他么残酷！

    曼联9胜1平，10轮联赛只丢了2分已经无限接近完美。

    排在积分榜并列第二的利物浦和曼城却是8胜2平，只落后给曼联2分。

    第四位的切尔西7胜2平1负，落后给曼联5分！

    蓦然间呈现出了神仙打架的局面。

    英联杯出局让曼联在10月踏入11月的周中无球可踢。

    球队养精蓄锐，叶一锋谢绝了博格巴的邀请接着去逛夜店。

    因为他看新闻发现2018年金球奖还有一个月就会揭晓得主。

    接下来一个月的小目标便是努力表现得更出色，投票截止之前多刷刷印象分。

    沃瑟曼也开启了公关活动为叶一锋造势。

    把过去一年他的表现与其他球员进行对比，歌颂他为马德里竞技打下三冠王，率领中国队史无前例杀入世界杯16强，将他塑造为全民英雄。

    各种大片级视觉炸裂的视频在社交平台上放出。

    11月3日的午后，联赛第11轮，曼联做客挑战伯恩茅斯。

    听起来伯恩茅斯是下游的弱旅，不过赛季初他们的表现很强劲，目前排在了联赛第7的位置。

    在主场打得既务实也没丢掉英式传统对抗。

    特别是针对叶一锋的防守，伯恩茅斯主帅埃迪-霍维制定了“无限冲撞”计划。

    踢中后卫出身的英格兰教头，自然是要用最原始的方式来遏制叶一锋。

    开场15分钟，叶一锋接连被凶狠冲撞，哪怕无球对抗下也会遭遇对手附带小动作的凶猛撞击。

    让人担心他会不会患上脑震荡！

    伯恩茅斯这样的打法还是能够收到一定效果，就像曼联的犯规战术。

    技术上限制不住，那就玩力量。

    曼联反而不会一上来就采取犯规战术。

    穆里尼奥还是期望防线能够有所长进，拿这种硬实力中下游的球队来刷经验。

    比赛第19分钟，伯恩茅斯一波快速反击打穿边路后由前锋威尔逊完成破门。

    曼联球迷情绪很平稳。

    嗯。

    又先丢球了。

    这是球队的基本操作。

    胆小的把蛋捏住。

    胆大的把心放肚子里接着看。

    穆里尼奥快被防线逼疯了。

    没办法，拿出犯规战术吧。

    他倒是一点儿都不担心球队的进攻能力。

    比分落后，叶一锋在场上也不想与对手中场纠缠。

    快速分球把进攻组织的重任交给反王博格巴。

    然后他就去禁区内抢点。

    今天这比赛氛围，不到攻势打不开局面的情况下，他盘带突进风险太大。

    对手的野蛮冲撞确实令他有些忌惮。

    伯恩茅斯防守还是集中在中路，曼联调动起边路进攻后由博格巴分球转移攻势到边路，然后禁区内卢卡库抢点，叶一锋后插上成为意外进攻点。

    接连传中打出了威胁，还距离破门还差了些火候。

    比赛第31分钟，叶一锋突然不前插转而拉边右路，在接应瓦伦西亚传球后盘带下底送出一记高质量传中球。

    卢卡库门前起跳头球攻门将球顶进了球门中路偏右上位置。

    曼联扳平比分！

    趁胜追击，红魔的进攻套路虽然简单，但打这样的对手往往反而很合适。

    10分钟之后，当卢克-肖左路传中时，叶一锋杀入禁区内在球门后点高高跃起甩头攻门，他在空中完成头球攻门动作之后被伯恩茅斯中后卫阿克冲撞失去平衡。

    落地时扭伤了脚！

    足球再次飞入球门内。

    曼联球迷刚欢呼出来却又戛然而止。

    因为曼联球员围住了倒在禁区内没起来的叶一锋。

    穆里尼奥神情无比紧张。

    卧槽！

    天要塌了！

    红魔球迷满面忧虑。

    “叶一锋为曼联反超了比分！率领球队逆转伯恩茅斯！

    但他现在可能受伤了。

    这对曼联来说绝对是一个巨大的打击。

    接下来他们周中要做客挑战尤文图斯，下一轮还要做客挑战曼城上演曼市德比！”

    叶一锋站了起来，可他却被队医搀扶着，扭伤不严重，却无法坚持比赛。

    他一瘸一拐地沿着场边走向客队替补席。

    全场观众和场上球员都向他行注目礼。

    要不是曼联球迷用鼓励的掌声让球场内有点儿响声。

    叶一锋都要以为自己是在走向坟墓！

    走到替补席坐下来，让队医给他治疗扭伤的脚踝。

    叶一锋双臂环胸心情有点儿郁闷。

    大概率无法在周中随队前往都灵打欧冠。

    少了一次见总裁一面的机会。

    人生是减法，见一面少一面。

    他却还要放鸽子。

    他从没想过总裁想不想见他......

    半场比赛结束，叶一锋没回更衣室。

    这比赛已经跟他没多大关系。

    博格巴走在球员通道中却心想着叶一锋伤退，穆里尼奥换上了埃雷拉，这一下，前场进攻组织者的活儿岂不是要落在自己的肩上？

    是时候展现真正的技术了！

    眼看将要走进更衣室，博格巴却忽然放慢了脚步，表情变得凝重起来。

    好像有点儿不对劲！

    现在曼联2:1领先伯恩茅斯。

    叶一锋伤退前打进了反超进球。

    如果最终曼联没能赢下比赛的话......

    反王不敢想下去了。

    这他么哪是什么天赐良机。

    简直是一个天坑等着自己往里面跳！

    踢赢了，人们还是会记住叶一锋的反超进球，连续11轮英超破门追平瓦尔迪纪录。

    还有10个助攻！

    数据华丽的一塌糊涂。

    如果没赢下来。

    到时候被推上风口浪尖的还是自己！

    博格巴抹了把冷汗。

    幸亏大脑里除了水还有智慧。

    要不然就上当了！

    好险。

    穆里尼奥会怎么调整预测起来没有半分难度。

    加强防守，犯规战术，球队摆大巴，前面留着反击尖刀，完事。

    博格巴位置不变，角色不变。

    他若是自作主张去前场兴风作浪，多半是要又被穆里尼奥吹胡子瞪眼。

    下半场双方易边再战。

    伯恩茅斯想要抢回比赛主动权。

    曼联却玩起了控制，压节奏，外加还犯规。

    场面瞬间踢得非常难看。

    穆里尼奥不在意。

    我家天神都伤退了，你们还想要什么？！

    踢得丑不要紧。

    最后要是没赢下来，那才是笑话。

    伯恩茅斯拿曼联没办法。

    丑陋的比赛直到最后阶段，伯恩茅斯大举进攻，曼联抓住了黄金反击机会，替补登场的大英帝星拉什福德单刀破门，曼联3:1锁定胜局。

    红魔球迷对结果满意，但叶一锋的伤势却令他们牵肠挂肚。

    穆里尼奥赛后已经从队医那里得知了叶一锋的诊断报告。

    不出意外的话，一个星期就能痊愈。

    伤势不严重。

    但他还是在赛后采访时抛了个烟雾弹。

    不知道他什么时候才能伤愈归来。

    卡拉格和欧文抓住了机会开始在节目中对叶一锋说教。

    你看看。

    说了不让你去夜店吧。

    透支自己的身体搞得自己受伤了吧？

    唐沫在社交平台上代叶一锋回怼：谢谢关心，关于伤病，你们确实比我经验丰富。

    欧文和卡拉格瞬间偃旗息鼓。

    叶一锋专心养伤。

    曼联则在缺少他的情况下奔赴都灵做客挑战尤文图斯。

    少了叶一锋，红魔在客场压不住尤文图斯的中场，意甲班霸展现出更稳定和默契的团队攻防实力。

    尤文图斯在主场2:1拿下曼联。

    4轮欧冠小组赛战罢。

    曼联和尤文图斯9分。

    瓦伦西亚4分。

    年青人1分。

    两强携手出线的格局基本上已经稳了。

    欧冠赛季首败的曼联向所有人证明了现在这支球队有叶一锋和没有叶一锋，完全是两支球队！

    红魔球迷忧心忡忡。

    周末曼市德比震撼来袭。

    叶一锋却没有归队训练。

    直到比赛的前一天，他才出现在了训练场上。

    穆里尼奥继续在赛前新闻发布会上投出烟雾弹，也不知道是在炸曼联球迷还是想要炸瓜迪奥拉。

    他仍然不确定叶一锋能否在明天的比赛中登场！

    瓜迪奥拉嘴上不说，但以他对穆里尼奥的了解，如果叶一锋真的上不了场，穆里尼奥必然不会拿他的伤病来借题发挥。

    十几年了，这孙子还在玩这一套。

    他可不会上当。

