    这个时候，其他区的主播这时候也闻讯赶来了。

    芜湖：“哟~~~~这个游戏，很有意思啊！”

    骚猪：“竟然真的有这么一款游戏，我还以为水友们骗我呢。”

    杰哥：“这个画风我很喜欢啊！”

    不到半个小时的时间，其他区的主播，都被吸引了！

    陆明原本只是想要随便吸引一些普通玩家，恶心恶心三厂的人。

    可没想到，一个跑跑卡丁车，竟然引起了这么多人的关注。

    不仅仅是普通玩家，连主播都过来了。

    而且除了主机区的，还有其他的区的主播。

    大家都被吸引过来了。

    就是为了看看水友们说的好玩的游戏是什么样子。

    陆明的目的达到了，而且还超出了自己的想象。

    玩了两个小时左右，陆明看了看时间，已经快九点了。

    于是他就对主播们说道：“今天就到这吧，游戏你们可以接着玩，不过只有你们几个能联机玩，别人是没办法联机的。”

    阿寅闻言，也看了一眼时间。

    “行，那你赶紧去休息吧，我们这边凑不齐人就换个游戏呗。”

    “对了，你这游戏什么时候发售啊？”

    陆明想了想。

    “还不确定，因为在我的预想中，这款游戏是一个网络游戏，并不是主机游戏，所以还要再等一段时间了。”

    听到陆明的答案。

    几人也没有太意外，他们也认为，这种游戏还是以网游的模式发行更加好一点。

    支持的声音在直播间里不断的刷着。

    陆明没有再多停留，直接退出了游戏，关闭电脑。

    轻轻呼出一口气。

    看着已经变暗的天色。

    心中想起了闫欣然离开之前那张我见犹怜的小脸。

    露出了自信的笑容。

    “等着吧，欣然，用不了多久，我就会去京都找你的！”

    ......

    死亡细胞的大火是在预料之中的。

    但跑跑卡丁车的横空乱入，是所有人都没想到的。

    尤其是对于老马，丁三石以及陈大桥三个人。

    他们本来以为靠着三厂的资源，和剽窃了陆明的创意之后。

    能够研发出一个能吊打陆明对于游戏。

    可现实却是残酷的。

    不仅没吊打，甚至还被一个不知道什么时候就准备好的小游戏给打乱了节奏。

    老马一脸严肃。

    “陆明绝对是有所预料，所以才敢这样大张旗鼓的投票。”

    “这款跑跑卡丁车，就是他的后手！”

    他对这一点是坚信不疑的！

    要不然陆明凭什么在网上公开投票游戏题材？

    没有底气的话，这样做不就是给别人提供思路吗？

    丁三石也感叹了一声。

    “确实啊，我们还是小瞧了陆明了，这小子根本不能用常理度之，没想到一向精明的老马，这一次也上了套了。”

    陈大桥却有不一样的想法。

    他试探性的问道：“有没有这种可能，其实陆明真就是单纯的在今天想要找朋友一起玩游戏放松一下？”

    “你们也应该明白，每天忙着公司的事情，确实会很累，有放松的想法也不奇怪。”

    “像我现在偶尔还会进游戏里玩一会呢。”

    老马沉默了下来。

    过了五秒钟左右。

    他一脸赞叹地说道：“陆明啊，陆明，真的是好算计，这一次我们之间的较量，我略逊一筹！”

    陈大桥：？？？

    这什么意思？

    无视我？

    老马斜眼偷偷瞄了陈大桥一眼。

    他心里非常不满，如果按照陈大桥的说法。

    那不就是说，他精心选择的上线时间，只是因为凑巧碰上了陆明想要玩游戏？

    因为这个理由被分了流量，那多捞啊！

    老马是绝对不会承认的！

    丁三石也是如此。

    “看来以后我们要小心一点了，陆明这小子跟别人不太一样。”

    老马：“确实！”

    陈大桥：这两个比......

    ......

    ......

    求生之路的比赛，现在还在筹办中。

    不过进度还是非常快的，场地已经商谈好了。

    而游戏的内容也在之前的会议中决定了下来。

    一共分为几个部分。

    第一个部分就是最高难度的竞速模式。

    只是看通关时间，除了一些BUG能力不允许使用，其他各种战术啊，技巧啊，都可以运用。

    第二部分，是表演赛，到时候会邀请一些人来这里进行一场表演赛。

    进行表演赛的人都决定好了，就阿寅他们几个。

    再加上几个人气比较高的主播，大家来一场比赛。

    第三部分则是最让人期待的部分了，对抗赛。

    这个模式是要计算积分的。

    比赛模式也比较复杂，人类和丧尸两个阵营计算积分的方式也有所不同。

    最后得分通过同类相比之后，决出最终的冠军。

    冠军奖励也是很丰厚的，除了两百万的奖金外。

    未来一年里，铭心公司出品的所有游戏，都会赠予冠军队伍，完全不收费！

    而且账号也会获得官方标示，求生之路冠军！

    网友们看到不断的更新的求生之路比赛信息，心中越来越期待了。

    “铭心公司在玩家福利这方面一直都太良心了，铭心公司永远滴神！”

    “联赛都拒绝了，没想到陆明竟然自己给求生之路玩家们举办了比赛。”

    “这种运营商，希望在龙国再多几个！”

    “我听说仙叔叔小队好像要参赛！”

    “啊？他们也去？不是吧，那我岂不是没有机会了？？”

    “兄弟你醒醒，本来你也没有什么机会！”

    此时的陆明正在悠哉地浏览着网上的新闻。

    “陆总，三厂那边的数据出来了！”

    张景成脸上带着兴奋，走进了办公室。

    陆明一笑：“怎么？看你这么兴奋，你是准备要去三厂发展？”

    “都是兄弟，我给你这个机会。”

    张景成闻言脸上笑容一滞。

    幽怨地说道：“陆总就别拿我开玩笑了，我怎么可能去三厂！”

    “我这是看到他们的数据，忍不住想要笑！”

    说着他，把手中的资料放到了陆明的办公桌上。

    陆明拿起来看了一眼。

    上面显示着三厂最新游戏超炫音在12小时的销售量。

    嗯，3万多份。

    陆明点了点头：“算是成功了。”

    张景成挠了挠头：“三万多也算是成功？”

    陆明呵呵笑道：“你以为所有人都能像咱们公司一样吗？”

    张景成听后，想了想。

    “确实，虽然你有点嚣张，但是我喜欢！嘿嘿！”

    很大一部分原因都是跑跑卡丁车导致超炫音的流量降低了。

    陆明也没想到能起到这样的效果，也算是无心插柳柳成荫吧。

