    丁越不断后退，额头出现了汗珠，气息微微紊乱了起来。

    他终究差了一些境界。

    一众强者，看着这一场战斗，全都神色凝重。

    尤其是在场的半帝强者，更为凝重与复杂。

    他们已经是半帝了，只需南州的天地规则恢复，就可以突破到帝境。

    几乎走到了帝境之下的极限，然而面对白少空与丁越，却是差了不止一筹。

    白少空真正的走到了帝境之下的极限，几乎可以比肩一般的帝境一重强者。

    而丁越呢，才真境九重。

    应该还没有修炼到极限。

    实力却是超越了他们。

    这就是天赋的差距吗？

    白少空一拳接着一拳打出，闲庭阔步一般，仿佛并没有尽力。

    反观丁越，不断倒退，汹涌的剑意，都出现了崩碎之象。

    胜负已定。

    轰隆！

    越来越强的拳力，骤然崩碎了丁越的剑意长河，拳力没有了阻挡，瞬间轰在了丁越的胸口上。

    噗！

    丁越吐血倒飞而出。

    “你能接我二十拳，足以自傲了！”

    白少空冷冷地道。

    并没有就此罢手，一拳轰出。

    此拳一出，传来了宛若雷霆轰鸣的声音，可见空中出现了一圈震荡的涟漪。

    拳力化形，宛若一座大山般，朝着丁越碾压而去。

    丁越双手握剑，散乱的发丝飞舞，浑身气势这一刻，达到了巅峰状态。

    剑意凝聚在剑上。

    “一个上古苟延残喘活下来的废物，我丁越鄙视之。”

    “我，丁越，可是要屠神的男人，岂会输给你！”

    白少空眼中杀意凛然，他最恨别人，说他是苟延残喘活下来！

    “你必死！”

    白少空杀意凛凛，一步上前，抬手虚空一抓，轰出的那一道拳力，竟然回缩了回来。

    紧接着，再次一拳轰出。

    “白胜神拳！”

    以白少空为中心，方圆百米的灵气，瞬间一空，规则都隐约浮现，融入了灵气之中。

    规则融入灵气，灵气凝聚于拳上，神魂之力也凝聚在拳头上。

    这是极尽升华的一拳，以不入帝境修为，凝聚了规则，凝聚了强大的意志。

    九剑山老者瞳孔一缩，他从这一拳上，感受到了强烈的生死危机。

    他有种预感，哪怕他施展唯一剑，恐怕都接不下这一拳。

    太强了！

    这一拳，足以比肩寻常帝境一重强者的一击了吧？

    白少空还没有突破帝境啊。

    一旦他突破帝境，实力又将何等强大？

    以帝境一重修为，战帝境二重乃至帝境三重？

    这就是上古的天骄之力嘛？

    想当年，他也是绝顶天骄人物，然而此刻一见，比之白少空差了不少啊。

    “这就是传说中的白胜神拳？！”

    红须老者喃喃自语一句。

    白胜山啊，当初也是威名赫赫的宗门。

    创宗祖师白胜，更是南州历史上，威名远播的强者，传闻突破到了神境的存在。

    “丁越要死了？”

    韩映梦喃喃一句。

    仅仅是远远的看着，白少空这一拳，都给她带来了窒息的感觉。

    丁越如何抵挡？

    楚玄看着白少空这一拳，颇为强悍，不愧是白胜山的绝学，已达到了神法的等级。

    白少空此刻武意加身，使得这一拳威力更强三分。

    正常情况下，丁越是抵挡不住的。

    不过丁越处于一个玄妙的状态，这一拳的压迫之下，有机会突破桎梏，将剑道境界再次提升。

    天心剑脉的天赋，对于剑道有着极强的感悟。

    丁越也是为了，在危机中，寻找突破桎梏的机会。

    如今，机会来了。

    丁越感受到了强烈的危机，生死的危机，体内的神剑颤动，就要离体护主。

    按下颤动的神剑，生死危机之下，丁越手中的剑在颤动，剑意在汹涌。

    一直以来，始终只差一点点就可突破的剑道境界，这一刻似乎都在破碎了。

    心中已无生死，已无畏惧。

    只有剑！

    天地间唯有手中的剑。

    丁越天心剑脉的天赋，这一刻完全发挥了出来。

    在生死危机之下，刹那间就突破了桎梏。

    通天剑诀的感悟更上一层楼。

    “我有一剑可通天！”

    呢喃声传来。

    仿佛带着一种不屈、一往无前的意志。

    剑光骤然绽放。

    天地间，只看到了这一剑。

    无匹的一剑。

    “一剑通天！”

    呲！

    剑光只是一闪，威猛无双的一拳，瞬间破开两半，拳力在崩溃。

    轰！

    剑光消散，拳力崩溃。

    所有人都震撼地看着，用剑杵在地上，半蹲着的丁越。

    哪怕他此刻看起来，已经灵力耗尽，甚至受到了重创。

    然而，却是挡下了那恐怖的一拳。

    白少空惊愕地看着拳头，那里有一道血痕。

    哪怕只是浅浅的伤口。

    若是同境界的武者，他尚能接受，但一剑破开白胜神拳，伤到他的只是一位真境九重的武者。

    尚没有触及帝境。

    “你，该死！”

    看向丁越的目光，白少空愤怒了，还有那么一丝丝嫉妒。

    此人绝不能留！

    否则，一旦成长起来，将会是大敌。

    白少空不得不承认一个事实，一旦双方处于同一个境界，败的一方绝对是他！

    他可是集白胜山最后的底蕴于一身，融合了武意加身，才拥有如此强大的实力。

    而对方呢？

    看其年纪才多大啊？

    太妖孽了！

    在这个时代，自己莫非真的如此不堪？

    能够成为白胜山少主，最终成为白胜山最后的希望，继承白胜山的底蕴。

    以及白胜山强者，以燃烧神魂为代价，凝聚一身感悟与武意，传承给他。

    天赋在当初，自然是绝顶的存在。

    此刻，刚复苏归来，在天赋上就被人骑在头上。

    白少空如何也接受不了。

    尤其是，想到丁越口口声声嘲讽他，是苟延残喘下来的废物时，心理几乎要气得扭曲。

    丁越突然直起身，哈哈大笑了起来。

    随着他站起，手中的宝剑，出现了一道道裂痕。

    接近帝兵的宝器，竟然无法承受丁越刚才施展的那一剑。

    “我终于勘破无上剑道第二关了。”

    丁越很兴奋，完全无视了白少空愤怒的眼神。

    甚至他还拱手感谢道：“这位上古的废物，多谢你相助了，我丁越提前突破无上剑道第二关。”

    “这次你对我出手，就不跟你计较了！”

    白少空气炸了。

    原本冷酷的面容，都因愤怒而显得扭曲起来。

