    双方很快就达成的贸易协定，文易每个月固定为冼氏提供一定数量的铁器、药材、精盐、粮食。

    其它货物视情况再说，冼氏会提前给他们下订单。

    冼氏的商品主要是耕牛、百色马、珍珠玛瑙、铜、麻布、葛布和丝绸等。

    是的你没看错，俚人反过来卖丝绸给文易。

    这一点都不夸张，俚人很早就掌握了丝绸的纺织技术，织出来的丝绸质量一点都不差。

    反而是唐国，因为底蕴太浅麻纺还可以，丝绸产业相当于零，反过来要向俚人购买。

    至于耕牛和百色马，都是用来耕田、驮物的，能大大节约人力，对于缺少人口的唐国来说多多益善。

    翡翠珠宝之类的，一部分留下自己用，剩下的可以转手卖给北方的各个国家。

    事情商定之后文易忽然想起一件事情，就问道：“不知道冼夫人在宁州的人脉如何？”

    冼蕙还以为他想把生意做到宁州，就说道：“近些年陆续有一些俚人部落迁去宁州，我倒是能和爨氏联系上，文郎君想和他们做生意吗？”

    宁州就是云南，爨氏是宁州土人的首领，和冼氏是俚人大酋长的情况差不多。

    只是爨氏的实力更强，就算晋朝也要采用安抚政策。

    文易摇摇头道：“你误会了，我没那么大的胃口，就是想寻找一样东西，这种东西只有宁州才有。”

    “如果冼夫人能帮我找到，我可以给你五百……不，一千斤铁。”

    冼蕙惊讶的道：“什么东西，值得文郎君付出如此大的代价？”

    文易找了张纸，在上面画出了自己想要寻找的东西，赫然是辣椒。道：

    “就是它，生长在宁州丛林里，果实吃到嘴里如刀割火烧一般，很容易辨认。我要它的种子……有成活的幼苗更好。”

    “只要能找到，一千斤铁马上奉上。”

    冼蕙把那张纸拿起来仔细看了看，道：“我能问一下文郎君要它有何用吗？”

    文易道：“我说了恐怕你也不信，这是一种调料。”

    “调料？呵呵……”冼蕙笑了笑摆明了不信，但也没有再追问：“好，我会让人去找的，希望不是太难找。”

    文易道：“这东西并不稀少，宁州的原始丛林里非常多，如果不是不方便过去我都不会劳烦你。”

    冼蕙道：“但愿如此吧，我可是很想要这一千斤铁的。”

    见她不信，文易也没办法。

    但也不能怪她不信，换成谁都不会相信有人用一千斤铁找一种调料——香料除外。

    就好像有人拿了一百万，让你去云南找一种普通野果，说是喜欢吃一样，谁信啊。

    可天地良心，辣椒真的只是一种调料。

    前世文易不能吃辣，极限是轻微辣，也就是有一点辣味就可以了，吃微辣都会闹肚子。

    但他又偏偏喜欢吃辣，是一种另类的无‘辣’不欢。

    当然，他找辣椒不是为了满足口腹之欲，而是这种调料确实很有用。尤其是对南方这种高温湿热的环境，更有用。

    它能预防各种风湿类疾病。

    别的好处就不说了，仅仅是这一点就值得去寻找。

    很多人都认为辣椒原产美洲，其实是错误的。中国也是辣椒原产地，而且原产地还是两个：云南的雨林和神农架。

    神农架在河北，现在是桓温的地盘，文易可不敢招惹他，云南又离的太远也无能为力。

    本来他还想等几年看情况再说。

    谁知道意外和高凉冼氏结盟。

    虽然她家的势力范围主要在广州，但应该能和宁州那边联系上，一问之下还真认识。

    所以就把这件事情托付给她了，比起辣椒的作用，付出一千斤铁又算的了什么。

    想到辣椒的味道，文易感觉口水都快要流出来了。

    不管冼蕙是怎么想的，只要她把种子拿回来就可以了。

    冼蕙并没有当天就回去，主要是文易告诉她需要时间筹集货物。

    对他来说调动这点资源轻而易举，但要是他真这样做了，不就明摆着告诉别人自己藏着大秘密吗。

    所以才要假装需要一定的时间周转才能筹集到。

    冼蕙没有怀疑，并表示她带了许多货物过来交易，还有东西需要采购，不着急。

    身为盟友，自然不能再让她们住在外面。

    恰好他这处宅子大部分房子都空着，就让她带着十几个护卫住了进来，至于其他人只能住在外面了。

    第二天文易准备出门看看，刚走到门口就遇到了冼芸。

    文易客气的道：“呦，冼姑娘这是要出去？”

    冼芸上下打量着他，似乎非常的好奇：“是呀，这里比高凉繁华多了，我准备出去看看。你也要出去吗？”

    文易点点头道：“对。”

    冼芸高兴的道：“要不我们一起去吧，人多热闹。”

    文易深深的看了她一眼，道：“好呀，我也正觉得一个人无聊呢。”

    于是两人就一起往外走。

    这时张勇悄悄的指了指身后，也就是冼蕙住的那个院子，文易微微颔首表示知道了。

    冼蕙躲在暗处观察，那就说明不是偶遇而是故意在等自己。

    至于原因，看看身边的少女要是还不明白就是傻子了。

    很明显冼氏想用联姻套牢自己。

    用未来大酋长继承人来联姻，并不奇怪。

    俚人以女子为尊，出嫁也不会去夫家。尤其是冼家还是大酋长，更不可能嫁去男方家里，她们生的孩子也是随母性。

    冯盎一家是例外，当时岭南受到中原文化的冲击，风俗逐渐改变。

    冼夫人的丈夫也是朝廷高官，所以他们的孩子才随了夫姓，还继承了冼氏大酋长的位置。

    但此时俚人的风俗还没有改变，就算两家联姻冼芸也不会嫁到文易这里，而文易更不会去冼家。

    双方更可能是平时各过各的，冼芸生了孩子继承冼家的姓氏和家业。

    这种情况很符合俚人家族的情况。

    前世历史有记载，直到两晋时期，俚人普遍都不知道自己的父亲是谁。

    当然，如果冼芸有本事把文易睡服，让他加入高凉冼氏那就更好了，反正不管怎么说冼家都不吃亏。

    对于冼家的打算文易有什么看法？

    他当然是很欣然的接受了，没想到居然有人对他用美人计，他可是太喜欢这一招了。

    而且这位冼芸姑娘生的也非常标致，是他喜欢的类型。

    只是冼家把他当成了一头狼，实际上他却是一头猛虎，最后会是什么结果就只有天知道了。

