    灵识境。

    实力远超真仙境，即使在许多文明遗迹典籍中，灵识境都称得上一声大修士，地位极高。

    过去。

    星衍宫能够坐稳天下第一宗派的名头，除了拥有众多真仙境修士，最重要的一点，便是因为天虚道人是中域唯一的灵识境修士。

    而如今。

    形势即将逆转。

    “中域，乃是五域人族之中心，如今能诞生一位灵识境大修士，终究是好事。”宫主谢琦低沉道：“这亦是我人族之幸。”

    两位紫袍道人微微点头。

    “但是，虽是我人族之幸，某种程度上，却是我星衍宫之不幸。”宫主谢琦低沉道：“我担心，一旦太上坐化，东方武不会甘心困于扬州，而要入主中州。”

    “至少，会逼迫我们交出对许多遗迹和灵脉的控制权。”

    两位紫袍道人微微色变。

    一方势力的崛起，顶尖高手是一方面，重要的是资源。

    如星衍宫，能诞生众多真仙境和上仙境修士，天虚道人只是其次，最重要的是他们招收了最多的天才弟子，占据了最多的灵脉和福地，自然，能涌现最多的修仙者。

    “他敢。”年老紫袍道人面露怒色。

    “纵然东方武不做，极道门内的仙人们，也不会甘心的。”宫主谢琦轻声道：“远的不说，玄阳宗便是我们的前车之鉴。”

    瘦高道人和年老紫袍道人面色微沉。

    一千多年前。

    玄阳道人坐镇九州，玄阳宗威震天下，独霸扬州，可谓如日中天，可玄阳道人一朝坐化，玄阳宗后继无人，各方势力迅速蚕食玄阳宗势力范围。

    当时。

    扩张最快的，正是星衍宫，后来天虚道人崛起，更是将星衍宫带上天下第一仙门的位置。

    “为人族大局，即使东方武成为总殿主，轻易不会对付我们。”宫主谢琦平静道：“太上一旦坐化，我们不奢求保持天下第一仙门的位置，但至少，我星衍宫要保持天下顶尖势力的位置。”

    两位紫袍道人微微点头。

    他们能听出宫主谢琦的意思。

    天下顶尖势力，指天下五域的最顶尖势力。

    像玄阳宗、东幽宗以及现在的极道门，都算是中域顶尖势力，看可放眼天下五域，只能算一流势力了。

    如今，中域九州上，称得上天下顶尖势力的，仅有星衍宫一家，且它是最强的，像大乾皇族和大梁皇族，都还称不上。

    “但是，没有灵识境大修士，如何坐得稳？”瘦高道人忍不住道：“东域的永恒神殿和太星门，数千年来，灵识境修士未曾断绝，才长盛不衰。”

    东域，是五域人族中，唯一一个疆域和人口都接近中域的，文明繁盛，诞生的仙家宗派同样多。

    永恒神殿和太星门并列，论势力虽不及星衍宫，但亦相差不远。

    宫主谢琦目光扫过两人，轻声道：“所以，我们要做两件事。”

    “什么？”年老紫袍道人询问道。

    “第一，百年之内，必须要诞生出一位灵识境大修士。”宫主谢琦郑重无比道：“这是必须条件。”

    两位道人默不作声。

    废话。

    如果那么容易诞生一位灵识境，他们还聚在这里干什么？

    “和过去不一样，接下来的百年，我们要倾尽资源培养年轻一代。”宫主谢琦轻声道：“要加大对宗门内上仙和真仙天材地宝的发放，放开修炼秘境的限制，鼓励他们进入遗迹和险地闯荡....”

    “总而言之，争取百年内培养出一位灵识境大修士。”宫主谢琦郑重无比道。

    “第二条是什么？”瘦高道人直接道。

    “震慑。”宫主谢琦眸子中有着冷意：“过去，各大仙家宗派间都会有交流，从今年开始，加大交流力度。”

    “我们，要将一些真正的精英弟子派出去，让他们去和其他宗派年轻一代比试，一是磨砺弟子，二是让其他仙家宗派知道我们的底蕴，轻易不敢触动，为我们诞生新的灵识境争取时间。”

    两位道人微微点头。

    “事不宜迟，这次，我已选定人选，准备前往扬州，和玉山分支的人一起和扬州其他三大宗派交流。”宫主谢琦道：“第一战，就选极道门。”

    “谁去？”

    瘦高男子皱眉道：“上仙比斗自然不惧，但是，武者比斗，我记得极道门新涌现的那个小家伙‘云洪’，实力非同一般。”

    “武者，选应元，上仙，选公孙仁。”宫主谢琦平静道：“二十六岁以下的年轻一代，他们足以应付了。”

    “公孙仁？他愿意去吗？”年老紫袍老者眸子中闪过一丝惊讶。

    星衍宫，作为天下第一仙门，弟子众多，几乎每一年都会诞生新的上仙，涌现的大宗师更是数不胜数。

    但是，仅有少数称得上绝世天才。

    公孙仁，堪称是中州这十年来涌现的最妖孽人物，他出身高阳公孙家族，年仅十九岁便打破生死玄关踏入上仙境。

    外界，将其和公孙氏另一位年长些的绝世天才‘公孙烈’合称为‘大小公孙’。

    “他已答应。”宫主谢琦笑道。

    “应元，悟性虽差些，但天生神力，曾斩杀两位势之境高手，武者中堪称无敌，那云洪名声虽大，但尚不足十七岁，又能厉害到哪里去？”瘦高道人笑道：“公孙仁更是妖孽，如此组合，配合玉山峰分支弟子，自当横扫扬州年轻一代。”

    “既然如此。”年老紫袍道人低沉道：“荆州、徐州、交州，亦要派队伍前往，和其他顶尖宗派进行正常的弟子交流....……否则，只针对极道门派遣弟子，在外人看来，我星衍宫便是要专门和极道门为敌。”

    星衍宫的三位掌权者继续交流着。

    .....

    极道门，赤炎峰峰底。

    石室内。

    足有三十丈长宽的空旷石室中，高约三丈，四周石壁上，镶嵌着散发光芒的珍贵玉石，将这石室照的通明。

    石室中，除了最中央的玉台，再无杂物。

    这玉台，也是天材地宝，有凝神静心，辅助修行之效。

    此刻。

    云洪正盘膝坐在玉台之上。

    他已经闭关了一天的时间。

    他的身前，数本厚厚的书籍竟凭空悬浮在身前。

    “真没想到，元灵丹的效果如此之大。”云洪心中暗自惊叹。

    难怪势之境高手都想要元灵丹。

    云洪的魂魄本就强大，服用了宗门早已准备好的三枚‘元灵丹’，仅仅一天时间，就将他的魂魄从神魂巅峰层次推到了神念层次。

    神念，即可御物。

    此刻，云洪清晰感觉到，自己的神念就仿佛伸出了一只无形的手，将身前的数本秘籍牢牢抓住。

    “《飞剑术基础运用篇》上说的没错，肉身越强，蕴养神魂，时间流逝会使神魂越来越强。”云洪暗道：“这样来看，界神体系修士，魂魄个个都强大。”

    纯粹的界神体系修士，有许多缺陷，比如无法远攻等等。

    如果两大体系兼修。

    当真是完美无缺。

    “但是，梦境传承记忆中说的很清楚，界神体系修士，一般都是兼修大罗体系，很少能够将大罗体系修士的各类法术都修炼到高深地步。”云洪思索着。

    每个人的精力都有限。

    样样精通，本质上是样样不精通。

    “以后的事，以后再说。”云洪心念一动，真气激射，和神念双重作用，瞬间将悬浮的几本秘籍化为粉末。

    三本秘籍。

    以云洪如今的记忆力，阅览两遍就全部记下了。

    宗门内的秘籍，是绝不允许外传的，弟子一旦记下整本秘籍，就要毁掉阅览的副本。

    “论根基，我本来就是神纹境修士，肉身可爆发数十万斤巨力，真气修为，我同样达到归窍境极致。”

    “论魂魄，我已达到神念层次。”

    “论生机，我仅仅十七岁，朝气蓬勃....如此天赋，仅仅开辟元海，没理由不成功。”云洪充满着信心。

    “呼~”

    云洪当即开始运转《星衍道经》法门。

    顿时。

    充斥整个石室的浓郁天地元气，仿佛受到某种指引，当即开始顺着四肢百骸涌入云洪体内。

    ——

    ps：二更到

