    高台上，鬼斧将一缕灵力渡入到了月儿体内，开始游走全身，细细检查了起来。

    片刻后，他眉头紧皱地说道：“嗯……这能量我倒是能感觉到，不过也只是隐隐约约的，它是真的好特别，以往从没遇到过这种类型的能量团……”

    说完他体内灵力就如滚滚洪涛一般，蜂蛹向了月儿体内，朝探查到的那奇异能量包裹了过去。

    那奇异的能量对比却无动于衷，没有任何反应的还是蜷缩在她的体内一动不动，渐渐地被灵力给团团包裹在了其中。

    他意念一动，灵力包裹住那能量想要将之挪动，灵力最终一穿而过，就好似并不存在一般。

    鬼斧眼神微凝，双手急忙急忙一掐决，灵王九重巅峰的修为都显露了出来，使用最强的灵力紧紧包裹住那能量。

    到意念一动，灵力依旧对它无可奈何，明明能隐约感觉到，但却根本抓不住。

    接着再次用各种方法尝试了一番后还是无可奈何，他不觉摇了摇头，“这能量非常奇特，我虽然没遇到过，但能感觉它的等级很高，远非我们所能探及的……”

    岩良眉头紧锁，微一沉思就抱拳一礼，道：“鬼斧前辈可能感觉出它的等级高到何种程度？”

    鬼斧的眼神突然变得深邃了起来，眼底深处闪过一抹回忆，“如我感觉不错，它恐怕超越了我所认知的灵帝阶层……”

    “嘶……”

    此言一出全场嘶声不断，这么神秘的能量没人见识过，更是连听都没听到过。

    灵帝在整个西陵洲都是凤毛麟角的存在，中神州上虽然实力会强上不少，但也没人知道有超越灵帝阶层的存在。

    古修明和帝皇等人也先后替月儿查看了一番，虽不能看出什么，但对这能量有了具体的认识，方便他们帮忙打探消息。

    之后其他势力也都纷纷出手试了试，有些可能是出于好奇心，但大部分还是想帮忙打探一下消息。

    毕竟他的天赋是有目共睹，如能交好这样一位天才炼器师，那日后对于宗门的帮助将是无限的。

    即使最终没能帮上忙，但凭今日的这情分日后也能求他帮忙炼制一件顶级灵器。

    这种顶级灵器最少能提升三四成的战力，可以轻松越一两阶而战，甚至三四阶也都有可能，这也是很多大势力不惜一切打造的原因。

    最后虽然都没有人能瞧出什么，但他们却都开始发动起了关系，纷纷帮忙打探了起来。

    岩良心中的期望顿时落空，双眼无神地看向月儿，开始陷入了沉思：“自己这近两年的努力就为了今日，如今虽然没有找到解决的办法，倒也不是一点信息都没得到。蛮荒丛林史上就一直是封闭状态，连灵宗都没出现过，如此神秘的高级能量为何会出现在极西之地？又为何会出现在月儿的体内？”

    月儿走上前静静地抱住了他，抚摸着他的脸蛋，有些心疼地说道：“岩良哥哥，我早就做好心理准备了，你能陪我走完这最后的人生我就满足了……”

    角落中的独臂老者看着那有些无神的少年，突然站了起来，“这比赛已没有悬念了，既没人能帮到你，那我和阿七就即刻前往古战场，凭老爷的修为和见识定有办法……”

    他转过身朝山下走去，给那少年传音道：“小友莫要泄气，若有好消息阿七定会第一时间回来……”

    岩良转头看着那佝偻的身影，无神的双眼渐渐亮了起来，“泄气这词从没出现在我的人生信条里，如此看来连灵帝都不一定能对付得了那能量，那我就换个方向。我感觉这背后定有天大的隐密，那就定然是有它的原因，今后我只管依照自己的直觉，依靠本心……”

    这想法一出现他就好像浑身一轻，金色卵胎微微一震荡，整个神魂宫的符纹都开始剧烈闪烁了起来，神魂海以极快的速度开始缩小了起来。

    方圆百里的灵力都被牵引着滚滚而来，广场上顿时狂风大作，众人都纷纷惊讶了起来，一时间“这难道是有人要做突破……”

    “这么大的灵气潮，比我当年突破灵王时大了得有十数倍，难道有人突破灵宗不成……”

    随之众人的视线都看向了鬼斧和古修明，现场只有他俩是灵王九重巅峰的修为。

    但他俩对视一眼，都从对方的眼中看到了答案，随之满是惊骇地看向了那少年。

    月儿感觉到灵气纷纷涌进了怀中的岩良哥哥体内，她急忙就要放开手，离开他的怀抱，但却被一只大手紧紧地搂住。

    滚滚灵力纷纷涌进了岩良的体内，被不断地压缩成液体，体内的灵力瞬间就浑厚了起来。

    当充盈了全身之后大部分被神魂宫吸走，迅速补充着那极快缩小的神魂海，与此同时神魂山开始了极速地成长。

    笼罩在神魂宫的浓雾也开始渐渐地消退，金色卵胎上的经络也开始产生了变化，变得越发的圆满，就好似一种根本无法看懂的天书符纹。

    他自按部就班以来，就没能再突破的神魂之力开始蜕变了起来，早已到达四级后期的神魂之力瞬间就到底了后期巅峰，并开始积蓄起了力量。

    梁山之上的天空之中，开始云气蒸腾，渐渐形成一朵巨大的云朵。

    这云朵初时只有数十丈大小，但顷刻间就扩大到了数百丈，并还在不断地扩大。

    忽然，这云朵之上出现了一抹鲜艳的颜色，那颜色娇艳欲滴，赫然便是那火辣的红色。

    云朵瞬间就变成了云彩，红白两色非常显眼。

    梁山之上的众人纷纷仰望天空，瞠目结舌，“这是天地异象！”

    整个大梁城都震惊了起来，无数人对着异象跪拜了起来。

    两色云彩又突然出现了第三种颜色，一抹橙色赫然爬上了云头，但这好像还没完，第四种颜色好像正在酝酿之中。

    随着云彩的颜色不断增加，岩良体内突然出现了一股强大的气息，体内磅礴的灵力翻涌，那大灵师九重的修为竟率先突破到了灵宗境。

    当天空之中出现了第九种颜色的时候，岩良的神魂之力瞬间就突破到了第五级，念力在这一刻瞬间就笼罩了方圆百里。

    天地间的各种声音充斥了脑海，一种前所未有的感觉，一种无比强大的感觉，一种奇特的感觉……

    岩良渐渐进入到了潜意识状态，脑海中好像出现了一个声音，开始引导着他的意识进入了神魂宫。

    神魂宫大门上的无数细线纹路都悄然发生了改变，看着这些金光闪闪好如末梢神经一样纹路，他感觉就像是一种天然的阵纹。

    只是这些阵纹自己根本就不认识，也不知道到底是什么，这只是一种单纯的感觉。

    外面狂风大作，而这里却显得非常寂静，那些进入神魂宫内的灵气潮冲刷他的神魂小人，让他感觉非常的舒服。

    一路之上都是剧烈闪烁的符纹，他顺着那声音不断的往前走，缓缓的就来到了金色卵胎前。

    看到金色卵胎上的经络好像更像是一种符纹，还有那剧烈闪动的金光似乎很有规律，眼睛不觉紧盯着他们看了起来。

    那些明明很深奥很复杂，自己也根本就不认识，原本看不懂的此刻却偏偏能心有所悟，好像天生就懂一样。

    渐渐的，神魂小人就不自觉地闭目盘膝起来，身体渐渐与金色卵胎产生了意识交流，保持了共鸣。

    那金色卵胎上的信息渐渐都被领悟了下来，并按照所领悟的信息开始修炼了起来。

    也不知道过去了多长时间，岩良缓缓睁开眼睛，心中已充满了震撼，自己所领悟到的原来是一篇神魂功法。

    “这不就是魂老曾经说起过的，自己也不知道怎么就在神魂宫内学会的神秘功法嘛……”

    这套功法没有名字，也没有等级，目前只知道修炼此功法可以锻炼神魂，增强神魂之力，此外还附带有一种神魂攻击秘术。

    此秘术可以形成一种神识震荡波，进行大范围的攻击。

    震荡波能造成对方昏迷或神魂受伤，且事后会散失之前的相关记忆。

    单这一点就是非常的神秘，常人已根本无法理解。

    此秘术的攻击力，与自身的神魂之力强弱成正比，且只要自己的神魂之力不绝，就能持续地发出攻击。

    岩良满心欢喜地喃喃自语道：“既不知此秘术为何名，那我就自取一个吧，它能形成震荡波攻击对方神魂......那我就叫它《神魂荡》吧！”

    说起心思他意识就赶紧退出了神魂宫，毕竟外面还在进行着炼器师大赛，不能一直被自己耽误着。

    意识回归身体，天上的九色云彩依旧还在，各炼器师也还在锻造着手上的那块原料，“看来这才刚刚过去一瞬……”

    远在无数个界域之外的某一个地方，有一座古老的石碑专门搜集着天地间发生的各类异象。

    此刻石碑上第一排的第一列显示的是七色云彩，后面第二列上显示的获得闪光降魔剑，第三列显示的是天南界域，第四列现实的是靖天界，第五列显示的是姜楠。

    突然，石碑放出惊天光芒，最上方缓缓出现了九色云彩四个字，将原本的信息都挤了下去，占据了很大的一格。

    接着第二列就缓缓显示出获得两字，但就在此刻九色云彩突然消散，西陵洲本就混乱的天机突然变得彻底模糊了起来。

    那古老石碑上散发出的惊动光芒，突然开始闪烁了起来，后面的信息也迟迟没能显示出来，半天之后石碑就再次沉寂了下去。

    当然这一些岩良他们都不知道是怎么回事，在震惊过后众人都开始恢复了过来，一些寒暄之后继续了比赛。

    他的求医剑第三项四级的双禁制，给出的评分是十八分。

    第四项四级上品的灵剑，品质分是九分，四级加八分，共十七分。

    自此他的第二轮项目全部完成，总得分是六十八分。

    这分在历届都是最高的得分，他也就此打破了赛会记录。

