    此时，乔梁和丁晓云乘坐的车正行驶在戈壁公路上，路两边是一眼望不到边的荒凉和死寂。

    这次乔梁无心看风景，因为这两天和副部长的几次接触，他此时对副部长有了一定的兴趣。

    “丁书记，这位送我来西州的副部长以前是干嘛的？”乔梁问丁晓云。

    丁晓云边想边道：“说起来，这位副部长还是凉北县和西州市的老领导，多年前曾经是西州市一把手的秘书，后来下放到凉北任副书记，接着是县長，书记，再后来担任西州市组织/部长、副书记，在副书记任上调到省组织部担任副部长。”

    “哦……”乔梁点点头，“如此说来，这位领导对西州和凉北还是比较熟悉的。”

    “对，很熟悉，西州和凉北有不少他的老部下。”丁晓云点点头。

    “这位领导在西州和凉北期间口碑如何？”乔梁又问道。

    “是这个！”丁晓云一竖大拇指。

    “那这位领导现在的级别，应该是正厅吧？”乔梁道。

    “不。”丁晓云摇摇头，“副厅。”

    “嗯？”乔梁感到意外，“这位领导应该副厅多年了，怎么还没提上去？”

    丁晓云道：“省组织部的副部长，有的是正厅，有的是副厅，看兼不兼其他职务，比如有的是常务，有的兼老干局，有的兼人社厅，这位领导只是单纯的副部长，所以一直是副厅，当然，按他的资历和年限，早就该上台阶了，只是因为我们不知道的某些因素，所以他在级别上一直是原地踏步。”

    乔梁点点头，通过丁晓云的介绍，他对这位副部长有了比较深刻的印象。

    乔梁不由想起江州宣传部那边，不管是叶心仪还是柳一萍还是邵冰雨，她们当时或者现在的副部长级别都是副处，而其他副部长，有的是常务，有的兼社联，有的兼文联，自然也就是正处了。

    体制内职位级别的道道是比较复杂的，又充满玄机，比如张海涛这个秘书长，按照职级设置，秘书长本身是正处职务，但因为张海涛是市***成员，于是就是副厅，文远和刘本涛也是如此，如果他们不兼研究室和办公室，那他们这副秘书长就是副处，但因为兼着，就是正处。

    所以，不管是省里还是市里还是县里，部里委里的副职，并不是不懂内情的外人想当然认为都是平级或者应该是什么级别，主要看他兼不兼其他职务。

    再比如自己，在单纯挂凉北副县長的时候，在县级领导里的排名是极其靠后的，不但在各位副县長中排倒数第一，甚至还要排在其他几大班子的很多副职后面，但现在自己一挂这***成员，排名则直线上升，虽然在班子里排最后一个，但却排在除周志龙之外的其他副县長以及其他几大班子所有副职的前面。

    级别有道道，排名也是个技术活，搞不懂的经常会出错，但在报社干过多年记者经常参加重大活动采访的叶心仪却深谙此道，她深知一旦排序有误，会引起被错排在后面的领导的不满，而领导一旦不满，报社领导就要挨批。

    所以叶心仪在采访诸多领导参加的重要活动写稿的时候格外小心谨慎，她甚至搞出了一个全市几大班子所有市级领导的详细排名发给各位记者，所以，叶心仪领导下的记者部，从来没有出过这种貌似不起眼但关系重大的错误，这一点也是李有为对她很满意让乔梁不得不佩服的地方。

    想起叶心仪，乔梁心里有些异样的感觉，从当初李有为在报社时代自己和叶心仪各为其主的对立对顶，到后来随着两人单位和职务的变迁以及其中发生的交集，两人的关系在不知不觉发生着变化。乔梁明显感觉到，叶心仪和自己的关系正在有些微妙。

    这让乔梁内心的感觉很复杂，因为他仍时不时会想起章梅，内心时不时涌起因为章梅带给自己的奇耻大辱而造成的自己对情感之事不由自主产生的畏惧和恐惧。

    同时，乔梁脑海里又不时会闪现出吕倩、邵冰雨，甚至还有方小雅。

    徘徊在这种难以捉摸的纠结中，乔梁有时会犹豫，有时会不安，有时会迷茫，有时会陷入莫名其妙的焦躁和烦躁。

    于是，乔梁索性不让自己去想这些，索性让自己继续在不羁中游荡。

    或许，这样会让自己暂时在逃避中得到解脱。

    只是不知，这逃避能逃到何时。

    下午5点半，车子抵达凉北县城，直接进了县大院，停在办公楼前。

    乔梁下车后扫视了周围一圈，没看到尚可的那辆陆巡。

    此时正是下班时间，大家看到乔梁和丁晓云一起从车上下来，又大多已经知道乔梁现在的新身份，不由都用异样的目光看着乔梁，这异样的目光中，有的意外，有的羡慕，有的稀里糊涂。

    “乔县長，先去宿舍休息。”丁晓云道。

    乔梁点点头，从车上拿下行李，和丁晓云一起往生活区走。

    刚走了没几步，遇到了何青青。

    “丁书记，乔县長。”何青青主动打完招呼，眼皮低垂，似乎不敢看乔梁。

    看到何青青，乔梁心里叹了口气，无法说出自己对她是生气还是怜惜。

    丁晓云对何青青温和道：“何主任，乔县長又回来了，过去的事情已经过去，不要再多想什么，更不要有什么心理负担。”

    何青青感激地看了丁晓云一眼，点点头，接着又怯怯看了一眼乔梁。

    乔梁呵呵一笑：“何主任，似乎你对我有点害怕，我有那么可怕吗？”

    乔梁这么一说，丁晓云笑起来，何青青也想笑，却没有笑出来。

    接着乔梁道：“何主任，放下包袱，开动机器，尚县長安排你带我熟悉全县的情况，这还一直没正式开始呢，以后还得辛苦你。”

    乔梁这话让何青青稍微有些放松，接着点点头：“什么时候开始，听乔县長吩咐。”

    “我倒是想明天就下去，只是不知丁书记有什么安排？”乔梁说完看着丁晓云。

    丁晓云道：“明天你恐怕够呛了，上午召开班子成员会。”

    “那就只有后天了。”乔梁点点头，接着道，“哎，好事多磨啊。”

    丁晓云笑了下：“走吧……对了，何主任，乔县長行李太多，你帮他提一下。”

    “哎，好！”何青青答应着就要接乔梁手里的行李。

    乔梁眨眨眼，自己行李不多啊，一手一个正好。

    乔梁刚要谢绝，看到丁晓云微微冲自己使了个眼色，随即意会到了丁晓云的用意，她是想借此缓解何青青的心理压力。

    乔梁不由赞叹丁晓云做事很善解人意，到底是女人，心思就是细致。

    乔梁接着把手里较轻的行李递给何青青：“辛苦何主任了。”

    “乔县長客气了。”何青青的心理压力果然有些减轻，在这个时候，乔梁能让自己替他拿行李，也是一种宽容和谅解的体现。

    到了乔梁宿舍，放下行李，乔梁向何青青表示感谢，然后丁晓云对何青青道：“乔县長旅途劳顿，何主任，咱们先吃饭去。”

    何青青点头答应着。

    然后丁晓云对乔梁道：“乔县長，休息一会，别忘记吃晚饭。”

    “好的。”乔梁点点头。

    然后丁晓云和何青青走了。

    乔梁打量着自己的宿舍，心里感慨，尼玛，老子以为再也回不来这里了，没想到这么快就杀回来了。

    乔梁洗了把脸，收拾了一下行李，正打算去吃饭，房门突然被推开，一个高大的身影站在门口，接着传来周志龙的大嗓门：“哈哈，乔县長，乔老弟，我刚才在食堂遇到丁书记，听她说你回来了，来来来，老弟，老哥带了酒菜过来，咱们在你宿舍里喝两杯……”

    乔梁看到周志龙手里提着酒菜，呵呵笑起来。

    一旦感觉出周志龙是豪爽之人，乔梁也不再客套，把酒菜放在饭桌上，两人面对面坐下，接着打开酒倒上。

    周志龙举起酒杯：“来，乔老弟，崭新的挂***成员的乔县長，老哥敬你一杯，向老弟之前的遭遇表示慰问，为老弟新的身份表示祝贺，恭喜恭喜，干了——”

    说完周志龙一仰脖，“呲溜”一杯酒下了肚。

    看周志龙喝酒很痛快，乔梁道谢后接着也干了，干完后咧咧嘴，我靠，这是白酒和还是酒精，怎么度数这么高。

    看乔梁咧嘴，周志龙笑起来：“这是我从县城一家酒坊搞来的65度老烧，喝起来过瘾吧？”

    乔梁忙端起水杯喝了几口水，然后一呲牙：“周县長，过瘾是过瘾，不过这酒太烈了。”

    “既然喝酒，就要喝烈的，那才带劲，不像咱们尚县長，38度的白酒1杯就脸红，3杯酒撂倒。”周志龙不屑道。

    听周志龙这话，乔梁不由笑起来，随即想起那晚揍尚可的时候，他浑身酒气，看来那次他虽然醉了，但未必喝地很多，只是相对他的酒量有些多而已。

