    本体忙着修仙，事情自然就全交给了工具人元灵玉敕。

    比如白鸥。

    四年前，在得知了空天堡垒的存在后，孙景云就想着制造一个飞在天上的报业基地，就跟海贼王中的世界经济报一样。

    因此，他专门制造了一个元灵玉敕，用来收海鸥用。

    白鸥本来也是找的海鸥, 但很快就发现不太行，因为这个世界，竟然没有海鸥！

    海边出现的海鸟只有一尺来长的鸬鹚和二尺来长的苍鹭，但这两种鸟脑子不太好，开启了智慧后依然傻乎乎的，而且力气也很小, 最重要的是，繁殖速度很慢，一年生一次，一次就两三颗蛋。

    想让他们送报纸，就得经过好久的培养才可以。

    白鸥又不知道什么时候能找到空天堡垒，万一很快就要用呢。

    于是他就转换了目标。

    筛选过乌鸦，鸽子之后，他在鸟之国发现了一种鸟，当地人唤其名为云鹰。

    云鹰是一种大型猛禽，成年云鹰体长可达1米，翼展打开可达两米宽，眼、嘴和脚为淡黄色，头、颈和尾部的羽毛为褐色，身体其他部位的羽毛为雪白色，坐在雪山上就可以和背景融为一体，十分雄壮美丽。

    这中鹰天生的力量强大，可以抓起上百斤重的乌龟或者山羊飞到上百米的高空中然后投下来，它们的耐力也相当不凡, 在村民的观察中, 就有同伴死后, 云鹰在天空盘旋七天七夜才力竭而死的记录。

    七天七夜, 以云鹰的速度，都能绕整个星球飞两圈了！

    它们的视力也非常强，可以在8000米高空中发现地上藏在草丛里的地鼠，兔子。

    这种鹰的繁殖速度也不错，每年可以发情两次，每次产卵5~8枚，虽然存活率不高，那是受到了环境和食物的限制。

    如果有人供养的话，云鹰的数量很快就能得到提升。

    更关键的是，它们的智慧同样不低，鸟之国就有专门驯养云鹰的猎人，他们的云鹰可以听懂指令，做一些传令的动作，甚至能听从指挥，进攻主人想让它进攻的敌人。

    白鸥找到了这种鸟后，顿时大获至宝，他在发现云鹰的无名高山上住了下来，一边给云鹰开启灵智, 一边修建了传送阵，让大同社源源不断的送来物资，供养整个云鹰一族。

    两年下来，他手中的云鹰数量已经达到了八千六百多只。

    而且因为开启了灵智，可以吸收，修炼查克拉的缘故，这些云鹰的体形膨胀的厉害，原本云鹰一米长已经不小了，现在的成年云鹰普遍可以达到3~4米长，最雄壮的鹰王，甚至达到了9米长，翼展一开18米！

    已经有了些许大妖的影子。

    不过在大同社这里，没有人妖之分，只要是智慧生物，只要遵纪守法，就能得到大同法律的保护。

    “终于有用武之地了么！”收到传信，白鸥精神一震。

    “白鸥？”鹰王金风本来看到一只黑老鼠突然蹦出来，下意识就要抓呢，刚抬爪子就发现，它是来送信的。

    送走了那个瑟瑟发抖的老鼠，白鸥点点头：“就是我一直跟你们说的那件事，要开始了”

    “送报纸么！”金风顿时兴奋起来：“好啊好啊，我可是期待很久了！”

    它这只鹰王和其他的云鹰不太一样，别的云鹰脖子上都是褐色的羽毛，只有它是金色的。

    于是白鸥就给他取姓为金，也有跟金翅大鹏靠近的意思。

    云鹰一族自跟随白鸥以后，就知道自己每天的大鱼大肉不是免费的，白鸥要雇佣他们去送报纸。

    鹰不会玩什么心机，答应下来的事情自然会做到，更何况也不是白干的，有工资。

    但这都两年了，工作一直都没有开展，即使是金风都有点没耐心了。

    直到现在，这个报社可终于开起来了。

    云鹰没东西需要收拾，八千六百只云鹰便集合起来，再带上自己尚未满月的娃，有的甚至连鸟巢都戴上了。

    白鸥站在金风身上，一声令下，这上万只云鹰齐齐向着空天堡垒进发。

    八千只个头都在3~4米的云鹰集合在一起，宛如一团庞大的云朵，这云朵竟然还以一种极快的速度在前进，顿时看的下面的百姓们一愣一愣的，大家哪里看过这种天象？

    但还没等他们研究出个啥结果，云鹰团早已经飞过了。

    鸟之国位于岩隐村和砂隐村中间，他们从鸟之国出发，穿过雨之国，川之国，然后进入了火之国区域。

    只能说修炼了查克拉的云鹰就是不一样，原本的云鹰速度已经很快了，现在更是达到了每小时260公里。

    近3000公里的距离，云鹰团竟然只用了一个晚上的时间就飞到了！

    等他们落地时，空天堡垒都还差一点收尾工作没有完成。

    “这位就是大同报社的社长兼主编马公德，这位是云鹰团团长白鸥，还有云鹰团鹰王，金风！”联络员为双方介绍着彼此。

    “您好您好！”马公德很是礼貌，毕竟这两位的风度气质都不寻常，一看就是有实力的人，别说那个人，就算是旁边那只鹰都能吊打自己。

    而且，自家报社的报纸做出来，还得别人云鹰去送呢，可不敢怠慢。

    “您好！”白鸥点头，金凤倒是第一次跟人握手，还挺好奇的伸出了爪子跟马公德握了握。

    “那什么，金风鹰王，您先带您的族人看看我们为你们建的巢穴合不合适？”马公德问道。

    “好啊！”金风点点头，毕竟涉及到以后的生活，当然还是要着重关心一下的。

    他们跟着人走后，白鸥和马公德也一起走向了堡垒内部。

    “实际上，在他们改造堡垒的时候，我们已经在进行第一份报纸的编篡工作了，文章倒是都写好了，只不过一些文章的位置始终没有确定下来，我们联系了社长，社长说这件事情可以参考您的意见！”马公德也不知道白鸥一个养鸟的，为什么能有这么高的权限，竟然还能代替社长做决定。

    但既然社长都这么说了，他自当遵从。

    “尼玛...”就知道叫我来没好事，我一个养鸟的，还得参议政事？

    但怎么说呢，来都来了，闲着也是闲着。

    而且，他对这忍界的第一份通行全世界的报纸，还是挺感兴趣的。

    来到编辑部，白鸥看到了正在争吵的大家。

    “风之国灭亡怎么都算是震动整个忍界的大事情，这难道当不得头版头条？”

    “可猿飞日斩可是忍雄啊，也是名扬忍界的大人物，再加上三代雷影，三代风影，三代水影之死，这四个凑一起，怎么也比风之国灭亡事情更大！”

    “...那是不是还要加一个半藏？”

    .....

    报社里的人已经吵成了一锅粥，就连来帮忙建设堡垒的人都忍不住要插嘴几句，文化人聊天虽然不会动粗，但用词造句都极为讲究，各类故事典故信手拈来，没点水平还真就听不懂。

    两人进来时，报社里就是这样的情况。

    马公德对白鸥尴尬的笑了两下，然后扭头吼道：“吵什么，都吵什么，这还是编辑部吗，还是菜市场？都给我闭嘴！”

    谷摝

    “听听白，嗯.....”他都不知道白鸥有什么职位呢，但直呼其名，不礼貌吧！

    “叫我白委员就好！”白鸥笑道。

    “哦哦！”马公德点了点头，忽然身体一颤。

    等等，委员？

    如果我没记错的话，立法委已经撤掉了，所以现在仅存的两个委，一个是监察委，一个是执行委。

    前者负责监察大同社内部的运行，查探贪赃枉法，忘记理念的社员，而后者就是对这些社员进行抓捕。

    这两个委员会，可是他们大同社成员头顶的两把利剑啊！

    不过这两个委员会中都有什么人，社员们都是不知道的。

    知道的时候，要么是自己被抓，要么是看着同事被抓。

    称呼可不能乱喊，所以白鸥真的来自这两个委员会？

    就是不知道是监察委员会还是执行委员会，不过对他们来说，这不都一样么，反正都是大爹！

    本来一个陌生人上来就要对他们的工作指手画脚，大家还挺不乐意的，但现在么...

    那什么，就当我们是个灰尘吧，别看我们，别注意我们，我们不存在的....

    “我看你们争论的要点，就是哪个事件要放头版头条的问题？”白鸥问道。

    “是！”马公德点头：“这毕竟是我们大同日报的第一份报纸，想来是有重大意义的，头版头条，自然不能随便选一个！”

    白鸥点点头：“既然你们要我建议，那我就说了！”

    他指了指风之国灭国的新闻，道：“我建议把这个放在头版头条！”

    “这！”支持这一条的顿时兴奋的握紧了拳头，不支持的虽然嘴上不敢说，但眼神还是表达出了质疑。

    你想把这件事放头条？可以，但你得先说服我们！

    毕竟，就算是委员，也要讲道理吧！

    “至于原因么！”白鸥说道：“大同日报存在的意义，首先面对的是广大百姓，其次才是忍者！那么涉及到普通人生活的事情，自然要放在头版！”

    “这...”马公德点了点头，貌似确实如此，不过这还不够。

    毕竟，那可是四个三代，加上半藏的死。

    虽然这个世界是普通人更多，但左右世界局势的，依然是忍者。

    “还有第二！！”白鸥继续说道：“风之国的灭亡，是我们大同社首次暴露在世人面前，在我看来，让世人知道大同社的存在，比风之国灭亡这件事更重要！”

    ......

    这下子没人反驳了，毕竟这话太正确了。

    谁能说大同社不如风之国重要？

    “只是，我有点不理解？”有人问道：“我们已经封锁了风之国对外联系的各大交通要道，保证了风之国灭亡的消息不向外扩散，这对我们的活动是有利的不是么！”

    “一旦我们把这个消息昭告天下，那么我们大同社岂不是要陷入众矢之的？”

    “到时候再起事的难度，可比现在高了不止一筹啊！”

    不少人纷纷点头，确实如此啊！

    我们可以在风之国国都突然起义，直接拿下鹜取，那么同样的方法也可以在火之国，水之国，雷之国再来一次。

    这样做，可比昭告天下之后再做要轻松的多啊。

    毕竟他们知道了大同社理念后，就会产生最大的戒备，对大同社会有最深的防范心理，到时候忍军武士一起来，大同社要多死多少人？

    白鸥摇头道：“你以为封锁了消息，他们就不知道了么！他们传播信息的渠道比你我想象中的要复杂的多，光一个信鸽，我们都拦不住！”

    “这...”报社众人沉默，好像是这样！

    “既然消息注定暴露，那我们就必须拿到主动权，在他们污名化大同社之前，先把我们的理念打出去，这样就算他们要举兵镇压，难度也会大上不少！”

    当然，还有些道理白鸥没讲，这些道理也不适合说出来。

    死人好不好？

    当然不好？

    有没有不死自己人，就能完成变革的办法？

    也是有的。

    比如孙景云遍布全世界的元灵玉敕，一夜之间屠光贵族都不是问题。

    就贵族做的那些恶，他都不怕有业力，没准还有功德呢！

    但这样的变革不是孙景云想要的，他要的不仅仅是体制上的变革，还有思想上的，人格上的，意志上的。

    而这样的成长和洗礼，只有战争，只有全民参与的战争才能做到。

    白鸥没说太多，在座的都是聪明人，读过书，明白道理，很容易就能想通。

    “既然这样，那我这篇报道的内容就要改一改了！”之前他的侧重点是风之国的灭亡，现在他要把主角从风之国，换成大同社。

    但马公德却是胳膊一甩：“小刘，你的笔锋还是太弱了些，这么大的事情你把握不住，主笔这件事，还是我来吧！”

    “啊？”小刘一懵，怎么可以这样，我辛辛苦苦写了一晚上的稿子。

    “你倒也不用觉得委屈，你自己想想，这样的文章，你写的来么！”马公德问道。

    他当然不是徇私舞弊，贪恋权利，毕竟人白鸥就在这里站着呢。

    是小刘确实没这个能力，或者说在座的所有人都没这个能力。

    不是头版头条还好，一旦确定为头版头条，那马公德肯定是要参与改稿子的。

    现在文章中还要多出大同社理念的部分，这他就更得主笔了。

    “那什么，白委员，等我写完后，您帮忙斧正一下可好？”马公德这边说完，又连忙看向白鸥。

    “可以！”白鸥点头，毕竟是大同社的喉舌，怎么可能光放权不审核。

    就算马公德不说，他也是要参与进来的。

    “那么，今天的头版，就定名为《大同社横空出世，风之国破败腐朽一扫而空》！”

