    王皓当然不可能拥有传说级别的宝可梦，但是他拥有一只可以幻化成任何人或其他宝可梦的索罗亚。索罗亚是一种生性胆小的宝可梦，在没有同伴又遇到危险的时候他们通常会幻化成其他比较凶悍的宝可梦样子来吓唬别人。在王皓看到雷吉洛克的瞬间，他就想起让索罗亚幻化成雷吉奇卡斯的模样类唬一唬雷吉洛克了。

    所以，当王皓释放精灵球的时候就通过波导之力让索罗亚完成幻化的过程。果不其然，不管是亚朗还是雷吉洛克，乃至于正在暗处偷偷观察的其他宝可梦都被雷吉奇卡斯的出现给唬住了。

    王皓又怎么会放过这种难得的机会呢？立即就指挥与雷吉洛克相距不远的路卡利欧对雷吉洛克发动攻击。此时的路卡利欧身处于雷吉洛克的右手边，攻击的第一目标就是雷吉洛克的右手。波导弹准确无误的命中了雷吉洛克的右手，将构成其手臂的数块碎岩统统都给击碎了。

    被雷吉奇卡斯的出现吸引而来不及防御的雷吉洛克无奈的失去了自己的右手，不过他很快就反应过来，对着路卡利欧所在的方向就是一记破坏死光轰去。只可惜的是这记破坏死光并没有命中路卡利欧，而是被路卡利欧用波导的预测给躲避过去了。

    同时，在完成躲避之后，路卡利欧还对雷吉洛克的右脚位置轰去一记波导弹。这第二记波导弹之所以选择雷吉洛克的右脚，那是王皓刻意为之的，因为当右手和右脚同时被破坏之后，对于雷吉洛克这种体型巨大的宝可梦来说将彻底的失去平衡，进而陷入倾倒的窘况中。

    当雷吉洛克倾倒的时候，他原本就巨大的影子被无限拉长，甚至盖过了路卡利欧的全身。而这也是王皓想要看到的情况，因为在这个时候鬼斯通便能顺利的通过潜影转移到雷吉洛克的影子中，并对雷吉洛克实行催眠控制。

    突然出现的雷吉洛克让王皓感觉到一丝丝的不安，他不知道还会不会有其他的意外出现，所以他才选择让鬼斯通控制雷吉洛克以增加自己的战力。也正好是因为王皓这份不安的预感，所以他才能在接下来的这一幕中不被惊呆。

    在雷吉洛克因为路卡利欧的攻击而倾倒的瞬间，一只全身由冰锥和冰柱构成的，形状类似水晶一样，面部有由七个黄点组成的“十”形图案的宝可梦和另一只全身由特殊金属材质构成，上半身灰色，呈球形，带有黑色条纹，面部有由七个红点组成的六边形图案的宝可梦。

    这两只宝可梦分别是雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁，同属于永恒宝可梦的另外两只传说级别的宝可梦。看到这两只宝可梦的时候，亚朗已经彻底的陷入了震惊之中，唯独王皓似乎已然有些心里准备。

    既然雷吉洛克都出现了，那么雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的出现也就在王皓的预想之中，他先前让鬼斯通催眠控制雷吉洛克的计策果然还是对的。此时鬼斯通已经控制雷吉洛克通过地面的岩石恢复了右手和右脚。雷吉洛克的身体在战斗中被破坏是可以通过新的岩石来恢复的，此时王皓就是利用他的这个能力让鬼斯通控制他进行恢复的。

    雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁出现之后的第一个动作是对雷吉洛克进行协助，他们在雷吉洛克的周围分别释放原始之力，借由这些力量将大量的石头运往雷吉洛克的周围，供其快速恢复。而王皓也丝毫没有跟他们客气，通过波导指挥鬼斯通控制雷吉洛克迅速的恢复着受损的身体。

    当雷吉洛克的身体彻底恢复之后，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁面便将目光方向了王皓身旁的雷吉奇卡斯。他们纷纷通过特殊的波纹在尝试与雷吉奇卡斯进行通过，询问其为何会出现在这里？王皓原本想让索罗亚幻化的雷吉奇卡斯对雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁下达撤退的命令的，可索罗亚立即就向王皓表达了自己的难处。虽然索罗亚可以幻化成任何宝可梦的样子，但是他无法掌握雷吉奇卡斯与其他永恒宝可梦之间的交流信号。

    也就是说，如果现在索罗亚随便回复雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的信息的话，那么自己是伪装的这个事情就会不攻自破。可如果索罗亚不对他们的询问予以回复的话，那么雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁肯定也会发现不对劲，进而对王皓等人继续发动攻击。

    就在这个索罗亚十分为难的时刻，王皓决定先发制人。他立即通过波导指挥鬼斯通控制雷吉洛克对雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁发动臂锤。当雷吉洛克的岩石手臂横扫身旁的雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的时候，他们完全没反应过来，直愣愣的被这一击给轰倒了。

    当雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁这两个庞然大物轰然倒地的瞬间，他们周围的许多宝可梦都被压倒了。而万万没想到会遭受自己人攻击的雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁此时正挣扎着要从地面爬起来，可王皓又怎么会让他们轻易的爬起来呢？

    路卡利欧的波导弹紧随在雷吉洛克的臂锤之后狠狠的轰击在两只永恒宝可梦的身上，让他们挣扎的身体又一次瘫倒在地上。随后，王皓又让鬼斯通控制雷吉洛克全力施展蛮力轰击在两只瘫倒的永恒宝可梦身上。这一记蛮力鬼斯通将雷吉洛克的攻击控制到最强的程度，当这一击攻击击中雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的时候其双手的岩石都碎裂开来。

    永恒宝可梦之间爆发的战斗让亚朗看的不知所以，怎么这三只本该一体的宝可梦居然会无缘无故的产生内斗了？而且刚刚雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁不是在帮助雷吉洛克恢复吗？怎么就一瞬间打起来了？

    亚朗完全看不懂现在的情况，不过他身旁的王皓却淡定的对亚朗说到：“趁现在，我们赶紧往世界初始之树的内部移动！接下来你要紧跟着我的步伐，不要走丢了！”。

    说完这些，王皓将幻化成雷吉奇卡斯的索罗亚给收回了精灵球中，同时他指挥雪妖女在自己和亚朗的脚下凝聚出一双滑冰鞋，并且不断在自己和亚朗的移动路线上制造出一条冰之路。当穿着滑冰鞋的王皓和亚朗踏上冰之路之后，他们的移动速度已经不是那些在世界初始之树范围中混战的宝可梦们能反应过来的。

    雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁在路卡利欧和雷吉洛克的压制下一直处于瘫倒在地的状态，虽然路卡利欧和雷吉洛克都已经用尽自己的全力在攻击这两只永恒宝可梦了，可他们的防御实在太惊人了。双倍属性克制的技能打在他们身上所产生的效果也没有达到令人满意的程度，只能勉强起到压制的作用。因此王皓只能想方设法通过滑冰的方式提高移动速度来尽快和亚朗进入世界初始之树的范围。

    然而，就在王皓和亚朗即将到达世界初始之树的树干前时，真正的雷吉奇卡斯出现在了两人的面前。当真正的雷吉奇卡斯出现的时候，他直接就用右手的三根白色手指抓向王皓和亚朗。当雷吉奇卡斯的三根白色手指来到王皓和亚朗的面前时，他们感觉一股强劲的风劲扑面而来，瞬间就让周围的重力暴增了起来。

    这就是绝对力量下生命的脆弱，王皓和亚朗在这一刻感觉自己就像暴风雨下的一叶扁舟，随时都会被这场暴风雨给吞没。王皓艰难的释放着自身的波导之力，企图用自己的波导之力形成防御壁垒去抵挡雷吉奇卡斯的这一抓。然而不管王皓怎么调动波导之力，他都无法形成防御壁垒，这个情况同样也出现在亚朗的身上，他也一样无法调动波导之力形成防御壁垒。

    难道两人就要在雷吉奇卡斯的这一抓下彻底的丧命吗？答案是否定的！就在这个时候，原本被王皓收回精灵球中的索罗亚挣脱了精灵球的束缚，又一次幻化成雷吉奇卡斯冲了出来。这一冲直接将雷吉奇卡斯的一抓给顶了回去，但是索罗亚的幻化也瞬间被击碎了，他直接变回了灰黑色狐狸的模样并从空中跌落了下来。

    王皓怎么也没想到在关键的时刻居然是这只胆小的索罗亚拯救了他们，他连忙将从空中跌落下来的索罗亚给接住，同时释放出波导探查索罗亚的情况。所幸的是，索罗亚并没有受到什么严重的伤害，只是幻影被击碎暂时无法再次使用了。

    路卡利欧和控制着雷吉洛克的鬼斯通在看到雷吉奇卡斯抓向王皓和亚朗的瞬间就放弃了对雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的攻击，迅速的赶往王皓的身边。当索罗亚挣脱精灵球替王皓和亚朗挡下抓击的时候，他们纷纷松了一口气，同时也对这个刚加入他们，并且平时显得十分胆小的同伴另眼相待了。

    确实，索罗亚的幻化能力本身并没有什么攻击作用，只能用来唬人，这次居然能再雷吉奇卡斯的手上将王皓和亚朗救下！并且原本应该很胆小的索罗亚在王皓面临危险时不顾一切的冲破精灵球的限制，这些表现都实在太让人意外了！

