    最近谢执上课又开始睡觉了。(搜索小说)

    上课睡下课睡，只有放学或者上厕所的时候才会醒。

    阮柠挺疑惑的,明明放假的时候白天也没见谢执睡多少,怎么一到上课就要睡了？

    关键学习还那么好。

    他心里又开始不平衡了。

    自己得想办法把成绩提起来。

    “小柠柠,来打游戏吗？”下课的空隙，吴雄又转过来找队友,谢执在睡觉他不敢打扰，只好来找阮柠。

    因为阮柠一般是不会拒绝他的。

    可阮柠这次就是拒绝他了：“不了,我要看书。”

    吴雄：“可这是下课啊。”

    “下课也要好好学习。”阮柠：“只要我学得够快，时间就追不上我。”

    吴雄：是分数追不上你吧。

    他想说就阮柠这成绩其实学不学都没什么大的差别，不过怕打击到他的信心,还是算了。

    阮柠真的拿出书开始学，不过一学就想睡觉。

    这个觉一来可是挡都挡不住，阮柠觉得不行,得出去吹吹风。

    不过谢执在睡觉，叫他让一下的话……

    “谢执……”他凑到谢执耳边，非常小声的喊了一声。

    谢执浅睡眠,也根本就没睡着,他就想把眼睛闭着。

    没喊答应,阮柠又叫了一声：“谢执。”

    吴雄这时候又转过来,拉了一下阮柠,小声的：“执哥在睡觉啊,吵醒了他又要发脾气了。”

    他以前老看到谢执凶阮柠,而阮柠人如其名,软的不行,一吼就怂兮兮的，眼眶一红，嘴巴一瘪，委委屈屈那样他都快看不下去了。

    潜意识想让阮柠少挨些骂，让他别往枪口上撞。

    “可是我想出去啊，”阮柠：“他不让我怎么办？”

    吴雄：“要不……你忍忍？”

    谢执这时候睁眼了，看了两人一眼，吴雄不禁屏住呼吸。

    只不过谢执没骂人，而是直接起身，只不过心情非常不好的：“早点回来。”

    阮柠咻的一下跑出来，点点头：“哦。”

    因为是第二节课，所以下课时间比较长。

    阮柠想到处逛逛，顺便去小卖部买点儿东西吃。

    随便买了点儿零食阮柠就走了，只不过刚出小卖部，阮柠就看到了李子杨。

    他的头发留长了点儿，人瘦了一些，看起来像没什么精神似的。

    阮柠不常看到他，放假回来后就更没关注过他了。

    他想当没看见就这么走开，俩人谁也没看见谁，不过李子杨好像不是这么想的，他拦住了阮柠。

    “我们能谈谈吗？”

    阮柠不是很想：“但是我觉得我们可能没什么好谈的。”

    李子杨看着他，这里人多，他二话不说就拉起阮柠去了别的地方。

    “诶！”

    阮柠没来得及制止，就被李子杨拉到了学校某处小树林。

    阴森森的，没什么人。

    阮柠有点儿虚，手被李子杨攥得很痛，有些生气：“你想干嘛？”

    李子杨把他的手捧在手里，看着被自己捏红的地方轻轻吹着：“对不起，弄疼你了吗？”

    阮柠被他这突如其来的道歉给弄懵了，看到他脸上有些痴迷的表情给吓了一跳，猛的收回手：“没、没事。”

    李子杨脸上有些失落，解释道：“我就是……太久没怎么见你了，就很想、看看你。”

    听李子杨这说的，阮柠真的不知道他为什么会突然间对自己这么……

    以前不是还挺讨厌自己的？怎么变得这么快？

    话说自己也没啥优点啊，有什么可吸引他的？

    他从没遇到过这种事情，也不知道该怎么回应，愣愣的，半天没说出话来。

    “我……你……想我干什么，我又不想你……”

    李子杨很沮丧：“我知道，”他又道：“我想问你，你和谢执……你们在一起了吗？”

    阮柠：嗯？这又和谢执有什么关系了，他和谢执像是要在一起的？

    “我们没有啊，”阮柠觉得李子杨看起来有点儿可怜，便想劝劝他，可能这位不怎么重要的男N号走到沟里去了：“你也别多想了，好好学习才是真的。”

    李子杨点点头，看着他：“嗯，我知道的。”

    阮柠被他盯得不怎么自在，找了个由头：“快上课了，我先回去，你……你就随意吧。”

    阮柠转头就走，身后李子杨叫了他一声：“柠柠！”

    他还没来得及转头，李子杨就从后面抱了上来。

    阮柠一下就急了，这人怎么就听不懂人话呢：“你放开我！李子杨你干嘛！”

    李子杨抱的紧紧的，把头埋在阮柠的颈间：“我就抱你一会儿，一会儿就好了。”

    阮柠很不舒服，挣扎道：“我不要，你快点儿放开我！”

    可惜他力气小，也没李子杨长得高大，所以没挣开，只能被迫让李子杨抱着。

    好在没一会儿李子杨就松开了他，阮柠立马弹得老远，李子杨一脸歉意道：“对不起……我实在是忍不住。”

    阮柠不想跟他说话了，连他的道歉也没听完就赶紧跑了。

    真是的，神经病！哼！

    他气冲冲地回到教室，决定以后再也不出去瞎逛了。

    谢执不在座位上，可能去上厕所了。

    阮柠坐下来，趴在桌子上半天都没气过。

    谢执回来的时候以为阮柠在睡觉，就没打扰他，不过等他坐下来就感觉不对了。

    他把阮柠揪起来，凑过去闻他：“你身上什么味儿？”

    阮柠现在不怎么想和人这么近距离相处，总觉得都有些阴影了。

    他推开谢执的脸，不怎么情愿地道：“有什么味道啊，我怎么没闻到？”

    谢执主要是闻到了一股Alpha信息素味儿，又不是自己的，想必刚才阮柠是出去接触了哪个Alpha，还不跟他说？

    他的脸色又阴下来了，阮柠看到了变化，嗅到了一丝危险，很奇怪，他都和谢执说了自己不是那个阮柠，他还管那么严干什么？

    阮柠决定现在就得挺起腰杆，他又没做错。

    谢执看他一副倔强的小表情，好像有一种宁死不屈的精神，也不凶他了，捏住他的脸：“我又没惹你生气，你这么倔干什么？”

    阮柠埋怨：“你刚才不就想凶我呢，还说以后都不会凶我了。”

    谢执：“我什么时候说过不凶你这种话了，还有，刚才问你话呢你为什么不说？”

    阮柠还倔：“那我也不是什么都要和你说啊，对吧？我也要有个人**。”

    谢执不知道他哪儿来的这么多歪理，敢情现在摊牌了以后都不怕他了？

    “你能有什么**？”

    “我有！”

    谢执吓他：“我看你是皮痒了。”

    阮柠说不怕是假的，半天了也只憋出一句：“……你又欺负我。”

    吴雄和林信在前面静静地听着俩人“打情骂俏”，都由衷是觉得，天道好轮回，执哥，你也有今天。

    谢执并没有继续追问他，想着现在不说他以后也会问出来的。

    他以后多看着点儿阮柠，避免有别的Alpha接触他就是了。

    李子杨在上课的时候踩着点进来了，阮柠不想看他，干脆把脸转到一边，眼不见为净。

    即便如此，李子杨也觉得没什么，还望着阮柠的方向淡淡笑了笑。

    阮柠一个下午都是气呼呼的，不开心。

    放学的时候谢执要走了，阮柠还在生气。

    “我要走了。”谢执起身提醒他。

    阮柠看了眼时间：“那我也要回寝室了。”

    谢执等了会儿：“没了？”

    阮柠：“嗯？”

    “柠柠啊，”谢执眯着笑道：“你有没有忘了点儿什么？”

    阮柠：“忘了什么？”

    谢执笑着不说话。

    阮柠觉得背后发毛：“我、我先走了啊。”

    谢执抓住他：“你慌什么呐，时间还这么早。”

    班上还有些人没走，转过头来看他们，这谢执和阮柠做同桌以后，感情都变得这么好了？

    阮柠：“可是我想早点回去。”

    谢执不是很想放人，道：“干脆你不住校算了，反正也可以住我那里。”

    阮柠：“可是学校宿舍交了钱，不住岂不是浪费了？而且你那里挺远的，你又不常住，我还要花钱打车。”

    谢执没忍住笑了：“你是掉钱眼儿里去了，我看起来很穷？”

    “你不穷，我穷。”

    谢执摸着阮柠的手都是凉的：“穷也不是你穿得少的理由。”

    十月过后天气早就降下来了，阮柠穿得确实挺薄的，当时他嫌厚棉衣太占地方就没收拾，现在连件稍厚一点的衣服都找不到。

    前两天阮佩给他打电话，说要打钱给他，他想彻底和那家断了关系，就没要。

    但结果就是，他现在也没钱了。

    “那你可以不可以再借我点儿钱啊，先记着，我以后还你。”

    谢执：“你借钱干什么，买衣服？”

    阮柠：“嗯嗯，我妈妈那天想给我打钱来着，我没要。”

    谢执：“没要是对的，等明天过了，我带你去买。”

    阮柠：“真的吗？”谢执怎么这么好？

    “不然还能是假的？”谢执：“都是你骗我，我可没骗过你。”

    阮柠不高兴：“我也没怎么骗过你啊。”

    谢执不想跟他争这些，笑道：“我真的要走了。”

    阮柠：“我知道啊，我也要走了。”

    谢执真不想让阮柠走，心里暗暗做了决定，一定要让他搬出来。

    可是再怎么不想也没办法，谢执只能狠狠地揉了几下阮柠的脸和头，然后恶狠狠地：“今晚回去给我打电话！”

    被揉成了一个鸡窝头的阮柠：“……”打就打呗，就不能好好说话了？

    谢执今天和向安坐司机的车一起回去。

    向安想起最近听到的一些风言风语就有些不安，又加上那天在厕所里拍到的照片，谢执也没和他说过。

    阮柠和谢执走得越来越近，他也看得出来，谢执对阮柠，不是普通感情。

    “谢执……”

    谢执抬起头来：“嗯，怎么了？”

    “我听叶书说，那天，他是在你家里给阮柠看的病。”

    谢执表情没变，道：“哦，对，那晚他发烧了。”

    “你们现在住一起了？”

    谢执很坦然地：“嗯。”

    向安有些吃惊，更觉得难以接受，他俩为什么会住一起？一个Alpha一个Omega就这么单独住一起了？

    “你们……为什么……”

    “小安，”谢执看着他，向安突然就不是很想听接下来谢执说的话。

    “我们是一起长大的没错，但很多时候你要学会往前看，每个人都有自己的生活，我想过成什么样，想和谁过，我自己会想清楚。”

    他叹了口气，继续道：“你太依赖我了，小时候我和叶书惯着你，因为你比我们都小，又是个Omega所以难免对你照顾些，当然长大了也一样，不过这种感情就和哥哥对弟弟的感情一样你知道吗？我不是个好人，你的目光也不该一直停留在我身上，该多向别处看看。”

    谢执越说，向安的心越凉，如果谢执没有这么明确地说出来，那他还可以自欺欺人的骗自己，但现在什么都不能了。

    他有点儿想哭：“但是……我对你一直都很喜欢的，你知道的。”

    谢执：“你是依赖我，小时候你最黏叶书，因为他鬼主意很多，会哄你开心，不过后来他去学医了，我们三个就剩我们两个经常在一起玩，你才开始和我亲近的。”

    谢执笑道：“你看，你只是缺乏安全感，但却不是真正的喜欢我。”

    向安的心里还是难以接受，他觉得自己是真的喜欢谢执，被逼地眼泪都掉了下来：“那、那你喜欢阮柠，对吗？”

    司机充耳不闻，偷瞥被谢执发现后就不敢偷看了。

    谢执笑道：“确实挺奇怪的，我以前那么讨厌他，居然也能喜欢他。虽然他挺笨，但我和他在一起还挺安心的，你知道么，就那种找到了归属的感觉。”其实当他发现阮柠的信息素能让他睡着觉时，就感觉十分安心了。

    以前多少个不眠的夜只能用药物来维持，他现在都不怎么需要了。

    阮柠刚洗漱完成谢执的电话就来了。

    还是打的视频电话，不过阮柠给挂了，打了个普通的电话过去。

    “干嘛挂我电话？”谢执有些不高兴。

    阮柠：“被别人看到，不好。”

    谢执：“打个电话能怎么了？”

    阮柠不跟他扯，直接步入主题：“你有什么事啊？”

    谢执已经洗漱完了，正在电脑上看资料，道：“有没有收拾完？”

    阮柠剥了一颗糖含在嘴里：“嗯，收拾好了的。”

    谢执从电话里也能听得出他的悠闲，心情跟着也好了很多。

    没聊多久阮柠就困了，信谢执还是又逼着他好说歹说跟他打了半个小时的电话，看时间不早了，也差不多该挂了。

    “我真的好困啊，”阮柠眼睛都快闭上了：“我可不可以睡觉了啊。”

    谢执：“再做一件事我就让你睡。”

    阮柠：“是什么？”

    谢执：“你隔着屏幕亲我一口，我要听到声音，然后就可以睡了。”

    阮柠：“……”我的妈，谢执这都是些什

    么恶趣味？要睡觉还得听到啵声？

    “不太好吧，我的室友都睡了，这样会吵醒他们的。”

    谢执不管，就想隔着电话逗逗他：“快点。”

    阮柠真想一把挂掉电话，但又想到明天还要去学校，还是算了。

    不过隔着电话亲什么的，也太羞耻了吧。

    不管了，反正他也不知道我亲你什么。

    “那我亲了啊。”

    “嗯。”

    阮柠撅起嘴，把手机拿近了些，然后在自己手臂上狠狠地嘬了一口。

    “啵。”

    阮柠：“听到声音了吗？可大声了。”

    谢执知道他没那么老实，指不定亲的是自己的手臂呢。

    不过时间确实不早了，谢执本来也没认真，就道：“嗯，听到了，早点睡吧，晚安。”

