    “对啊，其余公会的法师系玩家，过来申请想学一下圣魔之心，我们也不能拒绝的啊……”

　　何艺抿抿嘴，一双美眸中透着无奈：“昨天下午，陌陌带着27个烈焰红唇的法师过来学习，给我们贡献了20点幸运值，晚上的时候，逸逸带着香奈儿等70+个雪银杉法师来学习圣魔之心，我更是无条件让他们学习了，再晚一些的时候，京城洛神带着30+人来学习，贡献17点幸运值，所以咯……”

　　我笑了笑，拥着她的肩膀：“没关系啦，反正我们也没有损失了，让他们学习就是了，都是盟友，我们必须要去还的人情债………”

　　何艺扑哧一笑：“是你惹下的情债吧？”

　　“我哪儿有，求不抹黑……”

　　“黑得跟包拯似的，哪儿还需要我抹黑……”

　　我咧咧嘴：“EVE，别说笑了，话说我爸和三叔是今天下午３点多的车子到苏州，我们吃完午饭就不用上线了，准备准备，去接他们，好久没有见到老爸了……”

　　何艺笑着点头：“嗯嗯，我也好久没有见到叔叔了，下午的时候我们一起去接，然后……然后我让人去定个酒店包厢，北冥吃完午饭也回来吧，一起聚一聚？”

　　北冥雪点头：“嗯嗯，好啊好啊，我吃完饭就过去！”

　　“好的，上午干什么？”

　　“哥哥带我们去刷S4好了……”

　　“我勒个去，我又是义务劳动啊？”

　　“怎么能算义务劳动，EVE姐姐不是让你亲过了，要不我也让你亲一口？”

　　我老脸通红：“不用了，等北冥下午来苏州了，当面亲吧……”

　　“好……”北冥雪小脸蛋潮红。

　　何艺扶额：“你们还有点节操么……”

　　……

　　S4上古战场，神级副本的第四个境界，我们出产210级的太古仙器套装——天歌套装，只不过这个副本里的物品掉落几率非常之低，我们之前刷过了一次，以我的幸运值也不过帮林逸欣弄到了一个天歌铁腕，并且，S4的装备比起同等级的太古仙器的属性大约逊色20%左右，但是凑齐一套，却又要强悍20%左右，所以不凑齐是不太给力的。

　　上午，叫上林小妞，一起刷S4，结果刷完之后，帮林逸欣爆出一个S4的天歌头盔，给北冥雪出了一个S4的天歌胸甲，皮甲系装备，其余的就没有了，不过在BOSS那里倒是把神力值给养足了，一直涨到了200点，特别是最后一个BOSS，由我亲手宰掉之后，直接奖励了70点神力值，这就是BOSS与普通怪的不同之处。

　　站在BOSS的尸体旁边，林逸欣说：“小骗子，下午去挑战一下S5，怎么样？”

　　我摇头：“别啊，下午我爸和三叔过来，我得去接呢……”

　　“啊，叔叔过来？”林逸欣眨了眨眼睛：“你怎么不告诉我……”

　　我咳了咳：“逸逸过来吃晚饭好了，说不定我爸也想见见你……”

　　林逸欣眼眶里都快要泪水盘旋了，却被我一句话给说得云开雾散，笑容满面：“那好吧，那我中午跟乐兮和青青去买一身好看的春装过去，EVE姐姐给我个建议呗，穿什么好看？”

　　何艺正在分发BOSS爆出来的强化石头，想了想，说：“逸逸跟我不一样，我走的是办公室路线，逸逸应该走学生路线，去买一身学生装好了，装装嫩，嘻嘻，说不定叔叔会跟喜欢……”

　　“然后就选了逸逸姐当儿媳妇了？”连昕很不合时宜的说道。

　　何艺顿时一愣：“呃，这个我倒是没有多想……”

　　林逸欣则说：“还早呢，25岁之前我不考虑嫁人的……”

　　我说：“要是我没有时间了呢！”

　　“你时间大把的！”

　　“好吧……”

　　……

　　下午，大家没有上线，慕容明月梳妆打扮了一般，画个淡妆，整个人都显得特别的清新，加上一袭抹胸式的制服穿法，美不胜收了，站在镜子前，拢了拢胸前的衣襟，却又觉得不妥，拉开一些，顿时饱满的双峰呼之欲出的样子，依旧觉得不太妥当。

　　连昕身穿一袭齐膝的黑色裙，歪头看着慕容明月，说：“明月姐，明明是陆尘哥哥的爸爸过来，你又不是去相亲，为什么打扮的那么漂亮，呜呜，把人家都秒杀了……”

　　慕容明月循循善诱：“每个优秀男人的老爹，都得讨好，因为你不知道哪一天那个人就变成你的公公了不是，所以留下好印象是必须，你看EVE，今天穿得多漂亮啊，没的说了……”

　　我转身，结果眼前一亮，何艺一袭白蓝相间的格子衬衫，外面套一件黑色大衣，短裙+皮靴的装束，整个人看起来清丽脱俗，比起平时的打扮，少了几分成熟，却多了几分清纯，还特意留了几丝刘海，绝美的脸蛋带着淡淡嫣红，看起来简直美呆了……

　　“呃……”我无语。

　　“怎么，不好看吗？”何艺原地转了一圈，长发飞扬起来，更是美得一发不可不收拾。

　　我咽了咽口水，说：“真的好漂亮，EVE平时怎么不是这个装束，我真心好喜欢这样的……”

　　何艺扑哧一笑：“平时我要出没在各种公司的场合里啊，穿成这样就像是邻家女孩一样，哪儿还能镇得住公司技术部的那群妖孽？”

　　我想想也是：“出发吧，老爸他们快到汽车站了。”

　　“嗯！”

　　何艺提着小包，挽着我的手臂出门，进入电梯，当电梯门闭合的瞬间，马上翘起脚在我脸上吻了一下，我自然而然的拥著她，回敬了一口，结果两人一抬头，摄像头正对着我们——

　　谢特……

　　……

　　依旧开着我的X12，抵达汽车站的时候，接到了老爸的电话，远远看去，果然，爸爸和三叔各自提着一个大包过来，特别是三叔，肩膀上挂着一个大大的C字形土瓜，自家地里长的。

　　“爸！”

　　我牵着何艺迎上去，伸手接过老爸手里的袋子：“哎哟那么沉，什么啊……”

　　“排骨啊，你不是要吃的吗？我让你三婶准备了许多……”

　　“这是半头猪……”

　　“没有那么多，太贵了。”

　　我急忙把袋子放进车里，然后看看三叔，说：“好久不见了三叔，你肩膀上的这条瓜……”

　　三叔说：“大棚里长的，可新鲜了，回头给你炒一个我的拿手菜，青椒炒吊瓜！”

　　何艺眨了眨眼睛，不解道：“吊瓜，那不是一种药物性的瓜种类么……”

　　我连忙解释：“那是我们老家的叫法，具体叫什么瓜我也不知道，反正在地上能生长，在木架上也能生长……”

　　“呃，好吧……”

　　扶着老爸上车，等到何艺和三叔一起上车之后，我发动了车子，一边说道：“爸，EVE她都已经在酒店订了包厢了，晚上我们就去酒店吃吧？”

　　老爸揉了揉那条瘸掉的腿，说：“那多浪费啊，城里的酒店至少一桌上前，太浪费了，就在家里做饭吃好了……”

　　我还没说话，何艺马上说：“嗯，那就在家里吃！”

　　我撇撇嘴，心里暗道：晕，何艺姐是多么靠谱的儿媳妇啊！

　　……

　　车子刚刚抵达工作室的楼下，连昕、慕容明月、北冥雪就迎了过来，何艺扶着老爸的手臂，搀扶着他下车，很贤惠的样子，我肩膀上挂着一枚至少十斤重的吊瓜，给三叔开门，大家下车不久之后，远处一辆保时捷疾驰而来，稳稳的与X12并排停下，林逸欣跳下车，果然，居然是黑色的***装束，看起来青春无敌的样子，对着老爸就甜甜的笑道：“叔叔你好，还记得我吗？”

　　老爸看了看，说：“哦，是那个叫林逸欣的小姑娘，我记得你，陆尘那次回来总是提起你来着，你跟陆尘的关系应该挺好的！”

　　慕容明月吐槽笑道：“何止是挺好的，她将来很有可能会是你的儿媳妇！”

　　老爸憨厚的一笑，三叔则拍着老爸的肩膀：“老陆啊，真是福气啊，你看陆尘这孩子身边的姑娘，何艺经理和这个叫林逸欣的姑娘都那么优秀，真是羡慕你！”

　　“那是，那是……”

　　于是，大家一起上楼，然后，在老爸和三叔的授意下，我和林逸欣、何艺三个人下楼，去菜场买菜，今天要在家里做饭了……

　　……

　　双臂抱于胸前，我瞪着十几米外的菜场，低声说：“EVE，逸逸，你们两个，谁会烧菜？”

　　林逸欣举起手：“我会，蛋炒饭！”

　　“别的呢……”我嘴角抽搐了一下。

　　“别的不会了，还有西红柿炒鸡蛋……”

　　我：“……”

　　何艺说：“我倒是会烧几个菜，不过是新学的，剁椒鱼头、炖猪蹄、爆炒腰花什么的，都会，烧过几次，味道还算可以……”

　　“太好了，就照EVE的菜谱去买菜，然后逸逸再献上一个西红柿炒鸡蛋！”

　　“那你呢？”

　　“我负责吃！”

　　“鄙视你……”

　　我：“……”

　　……

　　结果，晚饭还算是比较丰盛，满满一桌，都是何艺烧的菜，让雨立方的总裁裹着小短裙去烧菜，着实有些不好意思，晚上我还给好一顿按摩揉捏，当然，晚上老爸和三叔就睡在我房间，我就在何艺房间的沙发上过了一夜，两个老人夜里聊天聊了好久，坚持第二天中午就要回家。

　　我塞了许多现金在老爸的包里，给他银行卡的话，他根本不用，还是现金比较实在一些。

　　接近下午的时候，忙完了，正要回工作室，电话响了，来自于鬼谷子——

　　“折戟老大，许多人都打算征战血色战盾领域了，你们工作室难道就没有这个意向么？据说血色战盾领域的老大是超级BOSS，宰掉之后要爆神器的！”

　　(未完待续)