    金刚鹦鹉一溜烟跑到木箱旁边，踮起脚尖伸着脖子往里瞅。

    沙漠甲虫晃动身体，挣脱束缚在表面的红色结痂血茧，奋力扭着身子。

    之前黑色油光锃亮的几丁质外壳，此刻泛着一层银白色的金属光泽，沙漠甲虫的肢节触足，也都呈现出金属化的特征，看上去就好像是细节真实的银制手工艺品。

    林克走到箱边，双手搭在木沿，侦查了新合成物的资料。

    【怪物属性】

    名称：钴甲虫

    品质：浅绿

    种族：金龟甲科

    属性：金属亲和

    等级：2

    初始技能1：寻山（钴甲虫可以搜寻同源钴铁矿）

    初始技能2：搬山（钴甲虫可以剥离钴铁矿中的钴元素，并且将之揉成球运回来）

    评价：钴甲虫移山，百代不怠

    ————

    又一个完美符合心意的宠物。

    林克愈发觉得自己对虫族虫巢得心应手，看来自己正在一条正确的道路上放肆狂奔。

    “好了，老金我们走~”

    林克一手拎着钴甲虫的箱子，一手拎着装有动物残骸的箱子走出密室。

    “喏，这些动物残骸你处理一下，我带钴甲虫到去办点正事。”

    金刚鹦鹉一对小眼睛在走廊内来回游移，确定没有看到低等畸变体后，立刻抱着箱子飕一下离开。

    林克来到花园地穴，精挑细选了五十只钴甲虫悍将，旋即投放到地穴中。

    “去沙漠寻找钴铁矿吧~”

    而后林克带着剩下五十只钴甲虫来到呼啸古堡的银色蚁后繁衍的地下室。

    这里有充裕的金属食物和阴暗干燥的环境，极其适合钴甲虫交配繁衍。

    加上还有金属化的银色行军蚁做邻居，顺便还能和“同类”交流一下感情。

    钴甲虫刚从箱子里爬出来，立刻引起了银色行军蚁的注意，不少工蚁和兵蚁从远处爬过来，凑到钴甲虫身边，双方开始通过头顶的触角开始进行友好交流。

    钴甲虫长度足有十公分，而银色行军蚁个头只有一到两厘米，二者体型相差巨大。在银色行军蚁眼中，新来的钴甲虫俨然就是一个“钢铁坦克”。

    很快钴甲虫和银色行军蚁们就找到了最佳的交流方法。

    银色行军蚁们簇拥成一个个“金属小球”，钴甲虫推着这些“金属小球”在地下室转圈。

    林克双手插在胸口，饶有兴趣地看着两个相似物种的“交流”。

    银色行军蚁、钴甲虫，都是昆虫类生物，且身体都经过金属化改造，同为金属亲和。

    双方刚一接触就都有种莫名的亲近感和熟悉感，只是交流了一阵关系突飞猛进。

    突然，林克眼前一亮。

    自己的金手指升级之后，除了合成选项，不是还有羁绊选项么！

    两种同为金属亲和的昆虫类生物，来个羁绊岂不是“亲上加亲”？

    说干就干。

    两种生物有了，钴甲虫是浅绿色品质，银色行军蚁是蓝色品质，那么只需要一件绿色品质的材料和一件蓝色品质材料就可以形成羁绊。

    看似材料和羁绊效果无关? 但那次机械城之行回来后? 林克复盘分析，却觉得并没那么简单。

    上一次给寻宝鼠和五鼠羁绊合成的时候? 用的是1.5型初级芯片和白色品质的武器。而形成的羁绊【小鬼当家】? 效果就是搞事、进攻以及破坏。这事儿还是林克回来想的时候，才觉得莫名的有所关联? 这才有了猜想。

    先不论这个猜想正确与否，现在恰好有这个机会? 那必须实验一番。

    “两者都是金属亲和? 身体金属化的昆虫，这个羁绊提取物必须展现出特色……”

    林克低头沉思片刻，旋即走出密室，拨通了本杰明的电话。

    “本杰明啊? 你在军区帮我搞个东西? 然后以最快速度送过来。我要……”

    “长官，只要一块吗？我现在立刻去准备。”

    挂断了电话，林克没有着急回到地下室，而是去密室把一箱双色藻搬了出来。

    既然钴甲虫和银色行军蚁可以形成羁绊，那双色藻和其他植物类生物同样也可以搞个羁绊练练手。

    和金属亲和的生物不同? 双色藻是植物，所以找自然亲和的“同类”? 羁绊效果可能会好一点。

    林克细数了自己所有宠物，其中自然亲和的生物不少? 但同为植物的不多，满打满算只有迷幻藤和向日葵。

    “植物的话? 用什么材料填充羁绊效果会好？”林克看着一箱双色藻犯了愁。

    每一次合成? 都是对思路的一种考验。

    林克忽略那些旁枝末节? 梳理了一下思绪，想办法抓住核心本质。

    “合成双色藻，是为了投放到死亡泥潭，从而控制死亡泥潭的灰雾。对双色藻的唯一要求就是快速大量的繁殖，而对迷幻藤有同样的要求。单一的迷幻藤效果并不惊艳，但是当有成群的迷幻藤出没，产生的群体束缚效果极其惊人。”

    “所以，本质而言对这类植物，数量优势大于功能性，数量多寡决定功能强弱。数量，就是核心本质！”林克梳理了思绪，随后眼前一亮，明白应该用什么羁绊材料了。

    来到呼啸古堡仆人堆放打扫物品的储藏间，翻找了半天终于找到了一个瓶子，上面写着硕大的三个字——增草剂，而在下面还有一行小字——林氏集团出品。

    林氏集团出品的强力增草剂，货真价实童叟无欺。

    林克拿了增草剂，随后在羁绊界面开始操作。

    双色藻（绿）?迷幻藤（绿）?向日葵（白），羁绊率99.99%

    [羁绊组成需要消耗绿色材料两件，白色材料一件，是否生成羁绊？]

    羁绊献祭的材料，林克用的是麻痹毒药（绿）、月亮井水（绿）以及强力增草剂（白）。

    “现在材料全都齐了，可千万别让我失望。”

    选定三种生物，同时献祭了材料，很快羁绊界面出现了第二个效果——【绿意盎然】

    绿意盎然（绿）：当双色藻、迷幻藤以及向日葵同时出现时，生长速度提高10倍，夜晚恢复效果提升1倍，迷幻藤致幻、毒性效果提升1倍。

    林克看完效果后，嘴角微微翘起，这一波他又猜中了！

    羁绊效果和合成材料的确挂钩。

    他预想中的强力生长能力也得以实现，连带着还继承了月亮井水和麻痹毒药的效果。

    现在唯一要做的，就是挑个好日子，把这三种生物打包，安排直升机投放播撒到死亡泥潭。接下来看戏就行了。

    林克心满意足，接下来只要等本杰明把东西送来，他就可以组建第二个羁绊。

    只是前脚刚走出办公室，后脚林克的大腿就被抱住，定眼一瞧是金刚鹦鹉。

    只见金刚鹦鹉浑身颤抖，精神紧张。

    天不怕地不怕的金刚鹦鹉，也有慌得一匹的时候。

    林克好奇道：“你怎么了？”

    金刚鹦鹉眼神四处游移，写满警惕：“你之前扔出来的初级畸变体不见了！”

    就这？

    多大事？

    “不见就不见了呗，那么小一个东西，还没头没眼的，指不定乱跑到什么地方去了。”

    金刚鹦鹉一脸严肃：“就这才可怕啊！我刚才发现我房间门开了一条缝，我不知道是我忘记关了，还是风吹开了，甚至我怀疑可能是初级畸变体跑进去了！”

    金刚鹦鹉推搡着林克，带着央求的语气道：“你陪我到房间里看看~”

    林克耸耸肩，都三十好几的鹦了，怎么还怕一个初级畸变体呢……

    “好好好，我这就过去帮你看一下。”林克无奈，趁着本杰明还没过来，顺便帮金刚鹦鹉解决一下“心病”。

    来到金刚鹦鹉的房间，林克左找右找，将房间所有角落翻了个底朝天，也没看到初级畸变体的身影。

    “好了，这下可以安心了吧？”

    金刚鹦鹉一脸凝重：“虽然房间里没有，但是指不定这东西躲在哪个阴暗的角落窥视我……”

    林克失笑，还窥视，初级畸变体连眼睛都没有，拿鸡儿窥视？

    林克心想，要是按照金刚鹦鹉这个怀疑程度，怕是这东西找不到，自己晚上连觉都别想睡了。

    解铃还须系铃人，这件事必须得让金刚鹦鹉自己解决。

    “你不是怪物安保公司的经纪人，手下宠物无数么？这点事儿还能难得到你？”

    金刚鹦鹉脑门上的呆毛顿时立了起来，眼神发光：“对啊，我可以让寻宝鼠和五鼠它们帮忙，我就不信偌大一个呼啸古堡，找不见一头初级畸变体！”

    金刚鹦鹉幡然醒悟，房间大门随风摇摆了两下，已经看不到这家伙的鸟影。

    林克在一楼客厅等待本杰明，脑海中却在思考羁绊的另一重材料。

    钴甲虫是绿色品质，对应本杰明拿来的材料。

    银色行军蚁是蓝色品质，林克还需要加一记猛药。

    想了一下所有的蓝色材料，最后唯一符合要求的就只剩下秘银锭。

    秘银锭，一种神奇的金属元素，极其轻便，但是强度极高，且具有魔力亲和。

    林克手上一共两份秘银锭，一份是自己做任务的随机奖励，另外一份是抄家莫罗斯的时候，在莫罗斯的收藏品里找到的。

    等了约莫半个小时，林克听到古堡外传来了一阵吉普车上车的引擎轰鸣声，然后声音逐渐停止。外面一道脚步飞快跑进古堡。

    本杰明推门而入，然后在客厅就看到了林克。

    “林哥，我还以为你在办公室呢？”说着吃力地从背包里掏出一块装甲板。

    “这是我在军方找到最好的装甲板了。负责军工研制的工作人员说，这是新式装甲板，强度可以扛一发坦克轰击！”

    本杰明抹了一把汗，自觉给自己倒了一杯水，咕噜咕噜喝了起来。

    没外人的时候，他就不用装那么多了。

    “林哥，还有事儿没？没有的话我还得回去，晚上我还得回特别行动营主持个会议。”

    林克抬手示意：“那你回去后，明天调一台黑隼运输直升机过来，我有用。”

    “好的，明天大概什么时候？”

    林克考虑片刻道：“下午两点左右吧，那时候阳光正好。”

    本杰明比了个OK的手势，竟然颇有金刚鹦鹉风范：“林哥放心，明天飞机准时降落呼啸古堡~”说罢一溜烟离开。

    林克只是笑着摇了摇头，随后拿着新式装甲板回到密室。

    钴甲虫（绿）?银色行军蚁（蓝）=羁绊率110%

    [羁绊组成需要消耗蓝色材料一件，绿色材料一件，是否生成羁绊？]

    林克二话不说献祭了强化装甲板（绿）、秘银矿（蓝）。

    很快羁绊界面上出现了第三项羁绊——【铜墙铁壁】

    铜墙铁壁（蓝）：钴甲虫和银色行军蚁形成的牢固羁绊，一起行动时防御力增加100%，组合在一起时可以形成防弹铁壁，能够抵挡火箭弹及以下级别的能量。铁壁能够传导魔力，使异能威力效果提升50%。

    林克看完后愣了一下，这【铜墙铁壁】羁绊蓝色级别不说，效果居然强的离谱。

    本来银色行军蚁就能抵挡部分子弹，现在两者一起行动防御力翻倍，还能结合形成铁壁，不仅能够防御，还能作为异能的扩增器，提升效果。

    而且看样子，正面战场除了坦克和激光武器不能拦，其他级别的武器火力都能稳稳的挡住。

    简直就是一座小型钢铁移动堡垒。

    看到这里，林克有点后悔没把银色阵壁蚁加进去了，银色阵壁蚁本就可以凝聚成哨箭，也是从银色行军蚁合成而来，加入其中必定效果更佳卓绝。

    林克尝试了一下，突然眼前一亮。

    按照羁绊系统规则，羁绊加入新成员是可以的，只需要提供相应级别的献祭材料，但是不保证重新生成得羁绊一定比之前强。

    “阵壁蚁可是压箱底的金属昆虫，蓝色材料的话能用的……”

    林克考虑片刻，最后决定用巨化基因液。

    原因不是这个最符合，而是因为两份的蓝色材料除了巨化基因液外，就只剩下火元素颗粒，火元素颗粒这东西和金属昆虫差的有点远，也只有巨化基因液还稍微靠谱点。

    “决定了，就是你了！”

    林克献祭了巨化基因液，将银色阵壁蚁也加入到羁绊之中，很快界面上的【铜墙铁壁】发生了变化……

    P.S：婉君不想努力了，想众筹写书。征集各种合成、羁绊，有想法的兄弟请务必发到书评区！

