    第二天早上，陆辰醒来收拾完毕后，又用一股很强劲的灵气，控制住那颗夜明珠，然后就锁门出发了。

    路边随意吃了点早餐，陆辰就叫了辆出租车，去了江阳本地最大的古玩交易市场蜜葫芦古玩城。

    蜜葫芦古玩城，是江阳宝贝最多物件也最丰富的古玩城，据说整个古玩城里从瓷器到木雕，从字画到钱币，是琳琅满目应有尽有。

    果不其然，陆辰到达地方后，才刚刚九点钟，这里的文玩买卖已经开始了。

    陆辰马上有些按耐不住，急切切地寻找起宝贝来了。

    功夫不负有心人，这有灵气的宝贝，还真的就被陆辰找到了。

    首先入了陆辰法眼的，是一件通体透明的琉璃盏。

    这座琉璃盏下窄上宽，高约十厘米，造型像一朵莲花，看起来十分漂亮。

    陆辰知道，琉璃盏就是用琉璃制作成的乘东西的器皿，一般在古代都是达官贵人或者是皇宫大内的御用之物。

    如果这件琉璃盏是真的，那可真的价值不菲。

    所以他马上打开了透视眼，仔细查看了一下这件琉璃盏的来历。

    这一看之下，顿时令他惊愕不已，这件琉璃盏，原来是明代建文皇帝的御用之物。

    既然是皇室之物，那可就更有卖点和收藏价值了。

    但是陆辰却并不关心这些，他所关心和心痒难耐的，是这件琉璃盏蕴含着丰富的灵气。

    既然有灵气，那他必须拿下。

    陆辰忍住激动，不动声色地放下了琉璃盏，然后转过头，继续去看别的物件了。

    捡漏这一行，可有个窍门，千万别总是盯着一个宝贝看来看去，如果被卖家察觉到什么蛛丝马迹，等到你真要花钱买时，人家可真的会朝你漫天要价。

    所以陆辰在这家店里，故意来来回回爱不释手，几乎摸遍了所有的宝贝，然后才转过头，把眼睛瞥向了身材火辣的女老板。

    “阿姐，你架子上这个白釉大碗怎么卖？”

    “二十万！”

    “阿姐，你柜子里那件景泰蓝怎么卖？”

    “三十万！”

    “阿姐，你最左边这件琉璃盏怎么卖？”

    “六十万！”

    ……

    见陆辰几乎挨个都问一遍，问了却不买，这位身材火辣又丰满的女老板，当即就皱起了眉头。

    你这个家伙，把我店里的宝贝都摸了一遍，还挨个问价，但是就是没有要买的意思，你莫不是大白天想来泡我？

    是不是嫌自己命太硬了！

    看到这位绝色老板娘俏脸寒霜，有些恼他的意思，陆辰终于不再胡乱问价了。

    好了，迷魂阵摆的差不多了，捡漏可以开始了。

    “阿姐，你那件琉璃盏到底怎么卖？”陆辰故意凑到了女老板跟前，然后笑眯眯地问。

    见陆辰还朝她问价，这位女老板真的有些恼了。

    但是伸手不打笑脸人，看陆辰一脸的笑眯眯，完全是一副等待挨宰挨踹的菜鸟，美女老板还是咬咬牙，忍住了心中的怒火。

    为了钱，她今天要亲自操刀，把面前这个帅气的小白脸，给解剖的一丝不挂。

    啧啧，美女老板娘露出红唇，挺起丰满的胸脯，开始吹捧起陆辰来。

    “小兄弟好眼光，这件琉璃盏，据说是古代的一位达官贵人用过，是我花了一大笔钱，从一个破落户手里买的，你要买，必须得六十万！”

    看到傲娇的女老板狮子大开口，还是朝他要六十万，陆辰当即就笑了。

    你这个女老板，长的前凸后翘的，身材着实不赖，脸蛋也精致，但是心却真黑。

    别说是六十万，六万也绝不买，想到这里，陆辰清了清嗓子，只伸出了一根手指头。

    “十万？”女老板皱起眉头问。

    “一万！”陆辰回答道。

    “这位兄弟，门在前面，你从哪来，回哪去，老娘没功夫和你扯淡！”

    女老板话说完，就一脸厌恶地挥挥手，示意陆辰滚蛋。

    陆辰并没有动，这个透明琉璃盏，是他今天必须要拿下的，但是这个冤大头，他肯定也不会当。

    刚才在伸指头砍价时，陆辰特意留心观察了一下，这家店铺里的古董物件，除了这件琉璃盏外，其他的几乎都是赝品仿品。

    而这件最好的琉璃盏，却被女老板给放到了最普通最不显眼的位置，随意给人把玩，说明这个女老板并没有意识到这件琉璃盏的真正价值。

    而这个细枝末节，也可以从侧面倒推出，女老板当时收购这件琉璃盏时，并没有花多少钱。

    所以陆辰出价一万，已经是很高很合理的价格，毕竟他今天还想抓紧时间，多淘换几件宝贝。

    见自己由于出价低，被无情驱逐，陆辰并没有恼怒，他只是暼了一眼身材火辣的女老板，然后就准备离开。

    买卖东西，考验的是双方的耐力比拼，有时候欲擒故纵，走也是一种必要的讨价还价。

    结果没出他预料，刚才还咬牙切齿让陆辰趁早滚蛋的女老板，见陆辰真的要走，马上就叫住了他。

    “来，这把琉璃盏，一万块卖你了！”

    陆辰也不想再磨蹭，毕竟夜长梦多太容易出事，买到手里才算真的踏实放心。

    所以他当即就了付钱，把这件琉璃盏给买了。

    陆辰出了这家店，手拿着琉璃盏就继续朝前走，这会儿琉璃盏里的灵气，仿佛已经找到了主人，正迫不及待地朝陆辰扑过来。

    陆辰甚至已经能感受到灵气的滔天巨浪。

    现在已经淘了第一件宝贝，陆辰还觉得不够，他要继续寻找灵气，争取抓住机会，把《九天神诀》突破的更快一些。

    所以陆辰的脚步没有停，他再接再厉，又在蜜葫芦古玩城继续转，一直转到下午五点，他才停下了脚步。

    现在他的手里，不但有透明琉璃盏，还有一个海南鬼眼黄花梨手串，清代仿宋的临海仕女图，还有一个景泰蓝瓷器。

    手握这四样充满灵气的宝贝，陆辰兴冲冲地离开了蜜葫芦古玩城。

    今天晚上要大干一场，要实现跨越式突破。

    路边随便吃了点饭，陆辰便回家了，他关掉手机，封闭大门，然后关掉灯光，脱掉鞋子，就盘腿而坐开始闭关修炼起来。

    今天一共淘到了四件含有灵气的宝贝，所以这次灵气很充盈，可以提供陆辰源源不断的灵气支持。

    果然，历尽艰辛一夜未眠，还吐了口血，在第二天清晨，陆辰竟然直接将《九天神诀》推进到了灵气六层。

    这次直接提高了两层，相信即便是暗流的绝顶高手前来挑衅，也不一定能轻易将他蹂躏了。

    开门，出关。

    陆辰下楼就去了卫生间，痛痛快快地洗了个热水澡还没来得及穿衣服，赵嫣然的电话就打过来了。

    赵嫣然在电话里说，老爸赵志国已经决定启动“蟾蜍”计划，一个小时后，所有在江阳的高级总监，必须到碧海集团总部开会。

