    这颗纯白色圆球拥有如白玉一般的温润质感，没有一丝杂质，非常纯粹。

    不过光从外表看也就这么回事，如果不是因为知道这颗白球的来历，林宇只会把它当做某种贵重的玉石。

    当然，如果用神魂仔细感应一下的话，则能发现其特殊之处。

    “这东西，为何总让人感觉是活的？”

    林宇不禁皱眉，他还是第一次碰到这种事，在一件死物中感受到强烈的生机。

    “我再感应一下看看。”

    林宇加大神魂感应力度，将所有的意识都沉浸入圆球之内。

    很快他就有了全新的发现。

    他本以为这颗圆球是一种独特的生命，但经过仔细感应后才知道，原来那不过是错觉而已。

    这颗圆球本身并不具备生机，而是因为圆球内蕴藏着无数人的记忆，才会给人一种宛如活物一般的错觉。

    “也是，根据当时那景象来看，这东西应该是由元灵粒子凝聚而成，而元灵粒子可以承载各种生命体的记忆。”

    林宇缓缓点头，理清了头绪。

    不过现在新的问题来了，这颗圆球，其作用到底是什么？

    看那些猿猴怪物如此重视它的样子，这显然是拥有巨大价值的宝物。

    为了搞清这一点，接下来林宇尝试了多种方法，试图弄清其用途，然而结果全都令人失望。

    “现在只剩下一个办法，吃。”

    各种办法都用尽了，唯有吃下去这个办法还没试过。

    主要是因为林宇对元灵粒子的作用不甚清楚，所以没有急着尝试这个方法。

    然而现在已经没有选择了，除了这个办法外再没其他可行的途径。

    “我的神魔之躯应该足以承受意料之外的后果，毕竟，我连那片法则凌乱的死亡地带都闯过来了。”

    想到这，他没再犹豫，一口将手中的圆球吞下，咽入肚中。

    紧接着他立即催动时之法则，减缓身体内部的时间流速，这样一来他就能更好地观察圆球在胃中发生的变化。

    而且将时间流速减缓后，一旦出现什么预料之外的事，也有足够的反应时间来应对。

    时间一分一秒地过去。

    由于身体内的时间流速极慢，因此足足过了近一个时辰，浸泡在胃液中的圆球才开始出现肉眼可见的变化。

    林宇全神贯注地盯着。

    只见圆球开始以缓慢的速度溶解，体积不断变小。

    “好像没什么危险。”

    林宇再次催动时之法则，将时间流速加快了一些。

    瞬间，圆球的溶解速度变快了。

    林宇见依然没出现奇怪的异状，便再次加速了一下，令溶解速度更快。

    反复多次之后，身体内的时间流速终于完全恢复正常。

    而就在这时，圆球也已经彻底溶解完了。

    【元能+10元灵结晶】

    圆球溶解完毕的刹那，一行提示出现在林宇眼前。

    而当他看清这行提示的内容后，顿时微微一愣。

    因为上面出现了一个新名词。

    “元灵结晶，这是……呃！”

    林宇突然在那呆住了，目光涣散，仿佛失去了心智一般。

    此时正有无数陌生记忆如潮水般涌进他的脑海。

    这些记忆囊括了无数人的一生，无比丰富，异常多彩。

    因此这些记忆的突然出现，令林宇仿佛亲身经历了无数次人生一般，令他一时间分不清自己到底是谁。

    再加上这些记忆曾经的主人性格各异，经历不同，严重干扰了他的自我认知，使得他的心性都发生了巨大的变化。

    此时此刻，他甚至完全失去了自我。

    不知过了多久，林宇才凭借强大的意识从记忆的海洋中挣脱出来，重新找回自己。

    “呼——”

    林宇有些后怕地长长呼出一口气。

    “这要换做别人，绝对当场就疯了，我能挣脱出来也算是侥幸。”

    他本以为这颗圆球最大的危险也就是令自己爆体而亡，结果最大的危险却是其中承载的那些记忆。

    如此之多的陌生记忆涌进一个人的脑海，足以轻松吞噬一个人的自我认知。

    再次长长出了一口气，林宇闭目凝神，静静地在床上打座，调理心绪。

    一直到晨曦透过窗户洒进房间，他才缓缓睁开双眼。

    终于，那些记忆被他顺利融合完毕，成了他自身记忆的一部分，不用再担心它们会干扰自己的心智。

    “下次如果还要吃这种东西，一定要提前做好准备。”

    林宇暗暗告诫自己一声，随后迅速呼出武学修改器。

    【法则：时之法则（四阶）（+）】

    【修为：神魔（+）】

    【元能：42元灵结晶】

    “一元灵结晶等于一亿源石，原来如此！”

    此时林宇已经搞清楚了那白色圆球的来历，原来它的名字叫元灵结晶，顺便，他也弄清了元灵结晶和源石之间的对应关系。

    “我刚刚吃下的那颗元灵结晶比一般的元灵结晶要大，是正常的十倍，相当于为我带来了十亿源石的元能。”

    想到这，林宇心中不由得感叹，这么小一颗元灵结晶就能为自己带来十亿源石的元能，也不知道那些创造这颗元灵结晶的猿猴怪物，体内蕴含着多少元能。

    “不知道那些猿猴怪物能不能直接吃……”

    林宇暗暗思索道。

    这时，外面传来一阵响亮的铃声，是学院的起床时间到了。

    林宇收回思绪，转身坐到床沿，站了起来。

    他先催动元力，除掉身体和衣物上的细微污垢，随后便直接推开房门走了出去。

    对于他来说，睡眠早已不是必需品，即便天天不睡也照样精气神十足。

    一切和往常一样，林宇先去食堂吃了早餐，然后来到课堂，走到自己的座位坐下，静等第一堂课的到来。

    “林宇，比武的事你怎么说？”

    俞雪瑶见林宇坐下，忙探过头来提醒道：“今天可是报名的最后一天了。”

    “我参加。”

    林宇简短有力地回复道。

    “真的？”

    俞雪瑶一脸惊喜，有些不敢相信。

    “当然是真的，我等下就去报名。”林宇加重语气道。

    “好，我等下和你一起去！”

    俞雪瑶暗自松了口气，林宇终于肯参加学院组织的比武了，这对她来说是一件无比振奋的事。

    她不指望林宇能取得怎样的好成绩，只求对方能上去试一试。

