    天门！

    寓意是打开天之门，正象征着逆神的雄心。

    它巍峨浩瀚，在地下便是一座山，只不过被无尽法阵笼罩，掩盖那轰天气势而已，在天尊法阵下，即便是天道人物也休想发现。

    一道道道纹斑驳在那天门每个角落，让其显得气魄非凡，通体已天道神金铸造而成，近乎完美，在其上凌风还嗅到了闻老的气息。

    显然。

    以天尊目前的状态，想要在短时间内打造出这种天门非常吃力，但由闻老相助则完全不同，进度太快，这才能够被天荒真神带过来。

    但是！

    想要激活沟通到地藏星并不容易，秦枫想尽办法，但最终还是放弃，逆神正处于关键时期，一旦中间出现问题，那就前功尽弃，他们赌不起啊。

    这也正是天尊与闻老考虑过的，不过天尊非常隐晦的点出，要等到人主回返时才能够激活沟通。

    毫无疑问。

    能够激活的就唯有血幡中的生灵鸣天兽。

    正因鸣天兽感应到焚天大帝的气息，才会说出这样的话来。

    天门前。

    凌风脸色凝重，说道：“只要你激活天门，沟通到地藏星，便能够找到焚天尊，届时他会将你从血幡中放出。”

    “地藏星？”

    鸣天兽一愣，沉吟片刻摇头道：“我并不知道地藏星在哪里，没有坐标，仅凭一个名字可不行。”

    “天门中有坐标！”

    凌风解释道：“而且，你能够感应到天门中焚天尊的气息，只要沿着这种气息寻找，自然能够找到！”

    “小子，你在欺骗我！”

    鸣天兽反应过来，生气的说道：“先前的条件可并不是这样，你想让我帮你沟通两颗星辰。”

    “是！”

    凌风并没有反驳，而是认真的解释道：“但现在事情出现变化，我必须尽快回到地藏星，而且，只有回到那里，你才能够脱离束缚，否则我也没办法。”

    “你！”

    鸣天兽差点被噎死，感情这货吃定自己了，想要脱离束缚唯一途径就是帮凌风沟通星辰，可这不是白忙活一场吗？

    免费苦力？

    “不干！”

    鸣天兽皱皱眉，很是干脆的说道，它不着急但凌风着急啊，这买卖不能亏本。

    “你想要什么？”凌风声音变冷。

    “天尊境，还有晋级天尊境需要的资源！”鸣天兽开口道，它知道与这个人谈判总比焚天尊要轻松的多。

    “可以！”

    “你要是反悔了呢？”鸣天兽觉得凌风不太靠谱。

    “我可以立血誓！”

    凌风直接咬破手指，在虚空中勾勒，立下血誓，要是违背必遭天谴，这才让鸣天兽放心，不过它忽略了一些细节，那就是凌风并没有提到时间，更没有提到地点。

    下一刻。

    鸣天兽走向天门，飞落在其上，天道气场瞬间展开，崩开天地束缚，影响到天门，让其神光大作，无形的气息直冲星空，俯冲向遥远未知的星域……

    时间仿佛停滞，凌风虽然着急，但也知道沟通地藏星需要时间，他只能耐心的等待着。

    虚空震颤，天地齐鸣。

    当叶欣然等盖世真神出现的时候，整个逆神都沸腾了，秦傲亲自迎上前，与隐来了个熊抱，而秦弑天的两位娇妻更是冲来，将秦弑天揉在胸前。

    尽享齐人福！

    “人主并未出现！”秦傲这般说道。

    许多逆神众失望，特别是那些才加入逆神的武道天才们，都想瞻仰人主风采，但人主似乎并没有回到这里的打算，而是直接走向另一个方向。

    他更重视的是那面吗？

    “事态紧急，他没有时间耽搁，否则圣主会气殒！”

    叶欣然严肃的解释道：“他现在要回返地藏星，而我等也要回返，这里会交给烛龙前辈，而你们则是尽可能的辅佐。”

    “是！”

    秦傲抱拳说道。

    逆神众立刻沸腾，神目锃亮，在星辰道上最绝艳的有三位，其一是人主，其二是烛龙，而第三才是逆主。

    而且。

    烛龙可是横推过顶级天神的人物啊，要是没有她的镇压，人主逆主不可能铸造出那般战绩，这样的人物更是他们瞻仰的存在。

    “人主要沟通地藏星，届时逆神众将真正走来！”

    叶欣然说道：“十二年逆神翻天覆地，再过十年，等到人主回来时，我希望你们将是他真正的臂膀！”

    “是！”

    不多时。

    烛龙归来，那顶级天神的气势，让多少逆神众窒息，就让多少逆神众神目璀璨，那绝世气场不是叶欣然、清漪能够并论的。

    “徐徐图之方是王道，切不可急躁！”

    叶欣然在交待，论布局精妙，在场没有任何人能够与其争雄：“月神宫、王族、鲲鹏族等与逆神的关系不错，可善加利用，倾心结交，这是逆神能够拉拢的势力。”

    “明白！”

    “潜伏在敌对势力的逆神众目前不要轻动，静等时机成熟！”叶欣然玉目锐利的说道：“当然，要是他们能够坐到高位，将整个势力掌控在手中，那就更精妙了。”

    “是！”

    ……

    整整十三天时间。

    当鸣天兽飞落下来的时候，天门已飞上虚空，遁入无尽空间中，其上道光千重，道纹徐徐闪耀，一股气势自其上飞起，涌入星空，出现在遥远的星辰。

    天门被激活，沟通到地藏星。

    “不要着急！”

    在凌风急不可耐想要进入其中时，鸣天兽却出言阻止，说道：“这才刚刚沟通到，法阵在蔓延，还不够平稳，你这般闯进去很可能会引起时空絮乱，传送的方向会出现差错。”

    “还要等多久？”

    凌风声音嘶哑的问道。

    “三天时间！”

    “等！”

    凌风压抑着内心的血腥气息，三天时间对他来说并不算什么，但圣主却越来越虚弱，神魂都快要崩掉，他现在只能用体域来压制，但形势并不妙。

    三天后，叶欣然等人已飞来，人并不多，都是精锐。

    其中清漪、叶欣然、凌清等对凌风来说非常重要，时隔十几年，逆神现在的变化他们并不知道，在恒天星辰这边局面没有问题的情况下，他们想回返。

    “出发！”

    鸣天兽一挥爪子，直接飞进血幡中，而后凌风带着叶欣然等几位真神进入天门，在无尽真力涌入天门后。

    轰隆！天门光辉冲天，一举打破重重星空束缚，直冲向遥远的星辰……

    地藏星！

    这颗凌风最先踏入的星辰，在十二年后真的发生太多变化，首先是境界，在逆神的格局下，其武修境界开始变得和星空一致，而不再是地藏王菩萨境。

    臧天门已湮灭，天道宗被压制的节节败退，现在气势已消亡，而仙宗、仙门宗则是长盛不衰，大致的格局并没有发生变化。

    但！

    逆神则是成长起来，形成独特的势力，入主地藏星，其发展势头远比零族、神荒更迅猛，虽然顶级人物还要逊色，但在焚天尊的威压下，逆神则是最强盛的那股势力。

    而像天族等则郁闷的想死，他们的顶级人物过不来，而真神即便过来，也在逆神的控制范围，生杀予夺，反而变得束手束脚。

    这个时候他们才惊悚起来。

    神武大陆的资源就那么大，盘子被瓜分的差不多了，而现在逆神则是利用这个机会在全力拓展星空，哪怕是在神武大陆上落败，他们还有机会重来，但天族呢？

    星空上受制，神武受困，一旦逆神众壮大，星空所有势力开始反、攻时，他们就是瓮中鳖。

    因而。

    他现在几乎是放弃地藏星，在全力开拓神武，并时刻准备进入恒天星辰，唯有在那里，他们才能不受逆神众束缚，没有焚天尊的镇压，天族等势力能够发挥出来的光热就不同了。

    “他们想的太多！”这是烈听雨的原话。

    十多年的时间。

    烈听雨与朱战真正成长起来，现在也都是九级真神，他们并没有像凌清等刻意压制境界，力求更强的突破，而是顺应本心，在最短的时间内铸道。

    即便这般，他们在地藏星也是真正的高手，压制许多势力真神，毕竟那是从一场场血杀中磨砺出来的真力，虽不及凌清等，却也非常可怕。

    而他们远比天族更懂逆神，十二年前就已走上恒天星辰，给他们十二年时间会发生什么样的事情？

    逆神并不缺少魄力，更不缺少手段，他们缺少的是舞台！

    只要给逆神足够大的舞台，逆神就能将其搬回家！

    怕是等到天族等势力进入恒天星辰的时候，那里已是逆神众的天地，当然在事先可以让天族等势力憧憬一番。

    轰隆！

    骤然间，坐落在天坑上空的天地之门发出通天光，奇诡的力量一重重攀升，形成一个个光圈，延伸向星空，道光万重，在其上似乎架起天地桥梁。

    那道光通天彻地，惊醒整个地藏星。

    “沟通！”

    烈听雨玉目一亮，立刻惊呼起来，这些年来他们一直在期盼，希望人主早些打通恒天星辰，而不是地藏星单方面的传送，他们太渴望知道那面的消息了。

    而现在天地之门闪亮，连通遥远的星辰，这意味着什么？

    “人主将回返归来！”

    烈听雨激扬的说道，但她却立刻封锁消息，不让任何人知晓，她是个聪明人，在逆神磨砺这么多年，与诸多势力斗智斗勇，早已今非昔比。

    正常来说，人主应该在星古道中磨砺，想要走到尽头并不容易，连焚天尊都推测至少三十年，亦或者更久，而现在才十二年，那么人主现在回返就是出了大问题。

    （本章完）

