
　　“大家放心，娇娇只是想拉着我去和她玩罢了！”方野笑道，“刚才咬着我的手，就像叼自己的幼崽一样，看着吓人，其实并没有什么事。”

　　不过随后，脸色稍微变严肃了一些：“娇娇毕竟是只老虎，是只猛兽！我不希望让大家产生，猛兽只要跟它混熟，就可以随便接触抚摸什么的想法。

　　实际上人类相比老虎，身体还是太脆弱了，就像纸糊的一样！就算老虎没有攻击人的意思，只是打闹玩耍，但稍微不小心用力大一点，人类就有受伤甚至死亡的危险。

　　而且猛兽的情绪并不是一成不变的，万一哪天心情不好，或者到了繁殖季节情绪波动大，再像平时一样无防护地去接触，就会出现非常可怕的事情！”

　　“听起来好可怕！”

　　“那园长你为什么能和老虎随便接触呢？”

　　方野嘴角一歪，摸摸娇娇的脑袋：“因为我可是领悟了自然之心的男人！和猛兽也可以友好相处。娇娇你说对不对？”

　　娇娇琥珀色的虎目看过来，认同般地吼了一声！

　　“噗哈哈，园长你小说看多了吧！”

　　“不过说实在的，真觉得园长很不可思议！能和动物那么亲近。”

　　“对呀，园长问一声，娇娇就吼一声，仿佛真的在和它对话一样。第一次见的时候还很惊讶，但是现在看多了已经渐渐习惯了，甚至觉得这种事情发生在园长身上是理所当然的！”

　　“我觉得还是爱吧！园长之前也说过，没有什么秘诀，就是用真诚去对待动物。也许只有这样，才能出现人与老虎互相信任，一起玩耍的奇景。”

　　“上次看到一个帖子，有人说人类对动物的感情是虚伪而且没有必要的，动物对人不过是工具而已，给我气死了。真想让他看看园长是怎么和动物相处的，看完还能不能说出这种屁话。”

　　随着娇娇一起，来到水潭边上，方野不忘和展区内数米外的游客微笑着挥挥手！

　　今天并非周末游客不多，虎馆里只有十几人的样子，此时都很激动地在玻璃幕墙前和方野招手，本来看到老虎和人类走在一起就很震撼，更何况是在这么自然美丽的环境中呢。

　　娇娇直接跳到了水里，溅起一大朵水花！

　　“我差点都忘问了，猫那么怕水的，老虎为什么会游泳？这不科学啊！”

　　“对啊对啊，老虎不是猫的徒弟吗？师父都不会的徒弟为什么会/狗头”

　　方野笑道：“老虎当然会游泳了，不但会游泳，而且还是游泳健将呢！它是猛兽里为数不多几种擅长游泳的，夏天天热的时候，就喜欢呆在水里一直泡着避暑。

　　而且有人说老虎是猫的徒弟，这个故事应该不少人都听过吧？老虎拜猫为师，学了本领后，有一天想把猫吃掉，结果猫一下蹿到树上，骂老虎道‘我专门留了一手没有教你，就是防备这一天！’因为老虎不会爬树，所以拿猫无可奈何！

　　其实这个故事很扯淡的，老虎爬树的样子你们怕是没有见过，五米高的树几秒就能蹭蹭爬上去。有机会可以给你们看看！”

　　而就在这时，娇娇在水里爪子划动回头看着方野，朝他兴奋地吼了一声。

　　“咦，我好像也能听懂老虎说话了！这意思是想让园长下去玩？”

　　“十年夙愿十年sone”打赏了一个饭团：“园长这不下水游一游？”

　　“我靠，和老虎一起游泳，玩这么嗨的吗！”

　　“可以，园长要是和娇娇游泳，我打赏一个火箭，说到做到！”

　　“哇，想想这个画面就有点激动！”

　　“发电厂常驻人口”打赏了6个虾球！

　　“张华景”打赏了1个饭团！

　　随着网友们不断送出礼物，直播间的热度，正在飞快上升！

　　方野看着弹幕，认真脸道：“怎么你们都不问问我会不会游泳呢？”

　　“园长不会游泳啊？嗨，白期待了。”

　　“大家看好了，园长说的是问我会不会，而没有直接说自己不会，据我对园长的观察，他有时候越是一本正经可能越是在忽悠人！”

　　“我靠，还好有兄弟提醒，差点被园长骗了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“园长坏滴很！欺骗我感情。”

　　方野郁闷，本来还想逗逗网友们，这下是逗不成了，哪个小伙说的你给我站出来。

　　这时候，娇娇在水里已经等得有点着急了！又吼了一声催促起来。

　　“好吧，摊牌了，我会游泳！那我就活动一下，准备下水了。”

　　要游泳自然是要先把衣服脱掉。

　　方野把园长服套装从身上脱了下来，身上光溜溜只剩下一条印着卡通鲨鱼的泳裤。

　　泳裤是今天提前穿好的，就是为了方便游泳。

　　在动物园每天少不了锻炼，而且不知道是不是喝灵水的原因，身材变得越发好了。

　　和孟石那种肌肉特别夸张吓人的猛男不同，方野的身材像小豹子一样，线条弧度流畅，腹肌有块但并非特别分明，属于正常人审美里好看舒适的肌肉。

　　蓝鲤看得脸又红了！头不好意思地转向一边，偶尔偷偷看一眼又很快瞥向别处。

　　“连泳裤都穿好了，看来园长今天是有备而来。”

　　“园长脱了衣服有点小帅啊！”

　　“女粉丝疯狂流口水！园长我想给你生猴子！”

　　“别说女粉丝了，这个身材连我一个男生看了都有点心动。”

　　“园长是我的男神，你们谁都别想抢！prprprpr！”

　　为了防止在水里面游抽筋，方野在岸上稍微做了做准备运动。

　　左抻下腿，右抻下腿，按压拉伸一下，脖子也扭一扭。

　　对着镜头一笑，“芜湖~”叫了一声就张开双臂往水中跳去！

　　游了两下趴到娇娇宽阔的背上，抱住了她的脖子，喊道：“娇娇，冲鸭！”

　　娇娇兴奋地吼了起来：“吼！”

　　老虎的游泳姿势是狗刨式的，如果看老虎在水下刨爪子的姿势，丝毫不凶猛反而有点可爱。

　　娇娇自己单独游泳时，起码在岸上看，游泳的姿态还是比较优雅的，不急不缓，从容自在。

　　但是此时背上趴了个方野，动作幅度顿时大了很多，像是一条兴风作浪的蛟龙一样，在水里上下翻腾起来，每一次扑腾都会飞溅出半米高的白色水花！把岸边跟着拍摄的蓝鲤鞋子都打湿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第96章 园长，你还说你不会游泳？免费阅读。https://xs.23sk.com 