    晚饭的时间要到了，大营中飘起了渺渺炊烟，只是有些军士们看到隔壁那边居然在烧烤，而且大坛大坛的酒被搬出来享用，就有些流口水。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郑亨已经恢复了正常情绪，此时正在营中巡查，身边的亲信看到这一幕，就怒道：“侯爷，他们饮酒可没有通报大营，抓起来？”

    郑亨摇摇头，昨天大营才酒肉不禁，这时候去纠结方醒所部的烧烤大会，说出去郑亨还嫌不够丢人的。

    不过郑亨既然已经爆出了立场，那么不做点什么，那还真不好跟赵王交代，所以他低声道：“让王谦找人去，不管用什么方法，一定要……”

    晚上，方醒的营中今日酒肉敞开了供应，那些被架在篝火上的肉块滋滋冒油，边上的木碗里已经倒满了酒，不时有等不及的军士用小刀切下一片品尝。

    方醒自己也在独酌，辛老七想来伺候，被他赶了出去。

    吃了一块烤五花肉后，方醒遗憾的道：“这仓库里的肉就是比不上现在的啊！”

    今日劳军的这些肉食都是方醒从仓库中拿出来的，然后又叫人来演戏，把郑亨气得够呛。

    不过郑亨后来表现出来的平和让方醒也是暗中警惕。

    “少爷。”

    “进来。”

    方五进来后，就有些忧虑的道：“少爷，我们的人现了锦衣卫的踪迹。”

    方醒把手中的小刀放下，目光深邃的问道：“可是去找了郑亨？”

    方五点头道：“正是，而且还是千户王谦。”

    “这样啊……”

    方醒本就觉得郑亨的突然倒向有些奇怪，这时听到有锦衣卫插手了，就皱眉道：“这事变复杂了呀！”

    难道是锦衣卫抓到了郑亨的把柄，然后逼他就范的？

    可纪纲敢冒险去抓大将的把柄吗？要知道一旦被爆出去，他一家人都不够杀的！

    啧！难道纪纲这是要谋反吗？

    方醒摸着下巴，觉得郑亨真的是晕了头，居然敢在这个时候下注在希望最小的赵王身上。

    “自作孽啊！”

    想起那个倨傲的郑能，当时这货以小侯爷自居，对方醒也是多有不屑。

    “有这么一个经常晕头的爹，我看你的小侯爷也做不了多久了吧！”

    整个营地除了一半人之外都在大块吃肉，大碗喝酒，气氛热烈，让外面的人都眼热不已。

    喝多了必然会方便，营中有挖好的茅厕，可有些喝晕了的忘记了卫生条例，直接就到了营地边上去撒尿。

    “撒到沟里，明年结棵大果树出来，呃！”

    一个军士正痛快淋漓的冲着沟里撒尿，一个黑影摸了过来。军士一个激灵，就喝道：“谁？”

    黑影的声音有些飘忽的道：“莫出声，有好事找你。”

    军士抖抖身体，然后系上腰带，看着过来的黑影道：“什么好事？”

    黑影走近后，他丢抛着手中的东西，军士仔细一看，居然是银锭。

    这时候的主流货币还是宝钞和铜钱，可大户人家都存有银锭，用于大额支出。

    这么一块银锭可能换不少宝钞或是铜钱，对于一名普通军士来说，不知道要多少年才能存下这么多的钱财。

    黑影满意的听到军士的呼吸急促起来，然后就轻笑道：“我这里有个事想请你帮忙，若是做成了，事后不少于三锭这般大的银子，你可愿意？”

    当兵吃粮，面对着这种诱惑，有几个能抵御住？

    黑影看到军士在呆，就咬牙道：“罢了，事后四锭！”

    军士终于不再呆了，黑影大喜，就把银锭递了过去。

    “我家很穷……”

    军士接过银锭，缓缓的道：“穷的谁出门谁才能穿衣服。”

    穷鬼！

    黑影在心中暗骂了一句，还不得不继续听着，不然后续的画押找谁去？

    这等事如果没有留下凭据的话，别人拿了银子不认账，黑影估计自己回去得被骂死。

    “到了军中，每日操练很辛苦…”

    军士的脸被不远处的火光映照的一闪一闪的，可他的表情却很虔诚。

    “当我被抽到聚宝山千户所时，心中想着就这样吧，哪儿不是当兵吃粮呢！”

    军士的头昂了起来，“当时方先生叫我们自行决定去留，说句实话，我是想走的。只是想着回去也是那样，最后才留了下来……”

    “对啊！不过你放心，事后保证能让你官升三级！”

    黑影鼓动道，他觉得此次任务真是太轻松了，所以也放松了随时准备跑路的身体。

    军士呵呵的笑了笑，然后一字一吐的道：“可在这里，方先生不但教我们怎么打胜仗，还教我们学识。”

    “你懂吗？那是学识，而且不是那种之乎者也，没用的东西！”

    黑影觉得有些不对，就干笑道：“方醒沽名钓誉是有的，可他的那些所谓学问，早就被大儒们给批得一无是处。”

    “呵呵！”

    军士笑道：“我好歹也学到了不少东西，怎会不知道方先生教的那些东西有没有用，你这个挑拨真失败！”

    黑影觉得不大妙，身体一绷紧，就准备跑路。

    军士摇摇头，不过是一记扫腿，就把黑影扫倒在地上。

    用辛老七教的格斗术制服了对方后，军士的眼睛很亮，他把黑影反手制住，不屑的道：“方先生对我等恩重如山，你们这些小人总是喜欢使阴招，真是恶心人！”

    方醒吃完饭，就到营地里去巡视了一番，看到那些军士们都已经差不多了，就对辛老七道：“老七，晚上要注意警戒，我可不希望被别人给摸了营。”

    辛老七嗯道：“小的有准备，若是有人来摸营，那……”

    这时远处突然吵嚷起来，方醒皱眉说道：“看看去。”

    两人走到了营地的边上，就看到几个军士正抓住一个男子喝骂。

    “麻痹的！方先生是你能乱说的！抽不死你！”

    “跪下！”

    “快去请方先生来，这家伙多半是有鬼！”

    “怎么回事？”

    方醒走过去，看着被压着跪在地上的男子问道。

    这时一名身材高大的军士行礼后道：“方先生，刚才我尿急，就到边上去撒了。”

    说着这货还挠头不好意思，因为方醒规定军中拉撒必须要到茅坑中。

    方醒摆手道：“你且先把事情说了，回去自己领罚！”

    军纪就是军纪，必须得到不折不扣的执行。

    “方先生，这人在我撒尿的时候摸了过来，然后……”