
众人已经消失在眼前了，只留下几人面面相觑。

“走吧，还等什么？”

云因戴上一个黑帽子，遮盖住大半张脸。

顾清不解:“去哪？”

“你傻啊，肯定是看戏去了。”林栀子兴冲冲地解答。

云因点点头。

“这……不太好吧。”

“哎呀，有什么不好的。”

说着就拉着云因赶紧走，生怕离那一群人远了。

这么心急的模样看起来不太像是去看热闹啊，倒像是赶着去救人。

四人鬼鬼祟祟地跟在后面进了医院。

“确实很奇怪，这里真的一个丧尸都没有，不应该啊。”顾清暗付。

“你知道什么时候才会让一个本该人满为患喝点地方空无一人吗？”

“什么时候？”

云因帽子下的嘴角微微勾起，“有绝对的主宰者的时候。”

当一个地方被霸道的强者占领了，那别人绝对不能染指分毫。

云因她们一直跟在后面，看到众人进了设备储存器，还有药房，一大摞的搜刮一番。

所到之处，片甲不留。

“发财了发财了，这里有太多药品了！可以拿回去卖给普通人。”

“对啊，幸好跟着柯姐进来了，药品可不在任务之列啊。”

“突然羡慕空间异能的人了。”

“唉，兄弟，你就酸着吧。”

云因的注视点在柯锦身上，看到她看都没看，手一挥，架子上的东西都不见了。

好家伙，竟然还有空间异能，她还以为是那根项链呢。

腊鸡系统杀我！

【蝴蝶效应，蝴蝶效应。】系统心虚地回答。

可能是见没有丧尸，这些人越来越大声，完全不顾忌自己在什么地方。

“还真是作得一手好死。”云因冷笑。

几个拿药的人还在叽叽喳喳，突然一道黑影窜出。三个人齐齐倒在了地上，眼睛都还没有闭起来，脖子上有几个牙齿印。

“啊，有丧尸。”

话音刚落，他也倒在了地上。

成恒:“大家背靠，警戒丧尸偷袭。”

他们完全看不到丧尸在哪，速度实在是太快了。

方德忠:“速度和力量，这个丧尸应该是五级以上。”

顾清:“这应该是当前末世我见过最高等级的丧尸了，怪不得医院会没人。”

丧尸的一级相当于人类异能的**，五级相当于人类异能八级。

八级……

基地好像没有这么高等级的异能者，非要说的话，男主是六级，最高的。

众人逃窜，丧尸所到之处，便是血肉横飞。转眼间，就只剩下几个人了。

鲜血的味道吸引了周围的丧尸，刚刚没有一个丧尸的医院，现在都从四面八方涌来。

“往这边走。”成恒护着两个没有战力的空间异能者想往旁边的走，哪知柯锦和安琳两人先跑了，没人断后，一群人像热水里的青蛙，开始乱窜逃命。

“怎么办？”顾清语气没有了平时的嬉皮笑脸。，一脸凝重。

“怕什么？我们后面不是有个小门吗？跑就是了。”云因不以为意。

林栀子脸色有点苍白，手指点了点云因。

“大……大佬，后面好多丧尸啊。”

云因回头一看，小门口那也挤满了丧尸，还有丧尸从门外伸手进来。

云因:“愣着干嘛，跑啊！”

云因一群人跑出来，发出了巨大声响，吸引了丧尸的注意，本来还被困在门口的成恒突然能喘一口气。

看着丧尸不断围住的云因，又看了看魂不守舍的两个空间异能者，咬了咬牙，“跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952199"  chaptername="第118章蠢萌小丧尸(31)">加入书签</a>
</div>
