    顾漾听着顾沛的话，眼里划过一丝惊愕。鲸落，也就是大佬姐姐退圈了？

    她穿书以来，几乎每晚都会温习她记得的原书剧情，准确把握剧情发展，以防错过重要剧情节点。

    她明明记得，原书里面，大佬姐姐在电竞界的马甲一直挺活跃，从未提及过大佬姐姐退圈这事。

    这时候，管家说，“阮楚小姐来找二小姐了。”

    阮楚上门跟顾兆明和阮雪玲打了招呼。

    顾漾收回思绪，跟家人辞别，然后就跟阮楚一块出门。管家在后面帮提着行李箱，乐呵呵地道：“二小姐，阮楚小姐，一路顺风。”

    大热天，阮楚也包裹得严严实实，不仅如此，她还强行给顾漾戴了个黑色口罩和鸭舌帽。

    顾漾无奈：“我是素人。”

    阮楚：“我知道。但我是二线明星。难保有人通过你认出我。在机场被认出来可能会引起拥堵。”

    顾漾乖乖点了点头，接受安排，然后拿着手机搜鲸落退圈的事。

    阮楚无意扫了眼，“这都几年前的新闻了。”

    顾漾滑着屏幕往下看：“我知道，以前没了解过电竞圈。就是今天小沛提到，才有些好奇。”

    阮楚有些惊讶，“不应该啊，这件事当初闹得大，就算不是电竞爱好者的都知道。鲸落赛前临阵脱逃，还是对阵樱花国时，要不是队员们一力维护，都要被全网喷成翔了。”

    顾漾在浏览器翻了挺久，都没找到太多的信息。

    她也不意外，毕竟大佬姐姐还有一层身份是黑客，想要抹掉那些痕迹再简单不过了。

    顾漾叹道：“就是好奇，不知道鲸神退圈的原因是什么。”

    可能是她记错了，说不定原书里面有这段，只是她没注意或是被省略掉了。

    阮楚撇嘴道：“想不开纠结这个做什么？这可以说是网络上评选的十大未解之谜之一了。当初鲸落打到决赛圈忽然退赛离开，谁也不知道是为什么，在那之后鲸落就像人间蒸发了一样，再也没出现过了。

    她的账号也尘封了一样，据游戏官方后台显示，此后再也没登录过。她也没有任何表态，队友们对她退圈的原因也缄口不言。甚至有人猜测，鲸落惹到了欧洲顶级家族，被暗杀了。”

    顾漾听着阮楚的话出神深思，以至于没注意到自己一直盯着阮楚看。

    阮楚被看得都要起鸡皮疙瘩了，“你盯着我做什么？这不是大家都知道的事情吗？”

    顾漾会神，眨巴了下眼睛，“我在想另外九大未解之谜是什么。”

    阮楚：“……”

    从锦城乘坐飞机到宁城需要两个小时，刚到机场，就有节目组的车来接顾漾和阮楚。

    按照《把酒话桑麻》节目组的惯例，老嘉宾会在节目组准备的农家小院过夜，从明早起开始直播。

    而新嘉宾则是在直播开始时过来。

    第二天九点，准备就位后，《把酒话桑麻》第二期开始直播。

    官方微博很快发了链接，各嘉宾的微博也纷纷转发节目组微博。

