    第31章 各有千秋

    随着詹姆斯两分打进，湖人领先尼克斯8分。

    接下来1.25秒的时间，两队各自进了一记两分。

    湖人97分：尼克斯89分。湖人继续带着8分优势进入末节。

    湖人今日继续延续开赛至今的得分势头，球队以场均129分，坐稳联盟第一的宝座！

    谁也想不到，本赛季湖人大量减少外线投篮，结果球队一不小心成了得分王。可想而知湖人本赛季的禁区终结能力之高效。

    本赛季湖人的战绩让人眼前一亮。代理主帅汉迪.菲儿功不可没，但詹姆斯与戴维斯当论首功。

    岁月的痕迹，只能在詹姆斯脸上才能瞧见。尤其那花白的胡须说明了一切。

    而他的竞技水平却没有随着年龄的增长而出现下滑，甚至有增长的迹象。实属妖孽。

    都说运动员属于吃青春饭，但詹姆斯显然是特例。

    谁叫老詹自律呢！

    本以为上赛季场均30分的表现足够完美。谁知才是开始。本赛季截至目前詹姆斯以场均42.5分领跑得分榜。两分命中率高达78%。这像一位老人该有的数据吗？

    将巅峰时期的科比、乔丹、大胡子等人狠狠甩了几条街。

    詹姆斯本赛季被人诟病简直就是BT搬的存在。

    而湖人另一位核心戴维斯，人称浓眉哥。

    自古以来拥有玻璃属性的浓眉哥本赛季也被称为禁区之王。

    浓眉哥截至目前以场均28+16+5领跑篮板与盖帽两项数据。

    相比之前，场均28分不算巅峰数据。但细看出手次数与命中率，却是职业生涯之最。

    戴维斯得分巅峰在鹈鹕，曾经作为鹈鹕当家球星，最高的一个赛季场均得分近29分。篮板场均12个，盖帽2.2个。妥妥全明星球员数据。

    本赛季场均16个篮板、5个盖帽。单从篮板和盖帽数据中，不难看出。在禁区中，展现出了绝对性的防守。

    浓眉哥司职大前锋，在这高人林立的联盟，208的身高打中锋，身高上并不占优。

    之所以如此高效，一方面出于本赛季身体异常健康，能蹦哒。其次浓眉原本就有投射能力。本赛季的三分命中率来到了职业生涯最高的39%！要知知登录NBA以来，戴维斯的巅峰时期，三分也才33%啊！

    命中率职业新高，就连防守也属于史无前例。挡拆，协防更加积极主动。

    一个巅峰的詹姆斯，再配一个巅峰的戴维斯，中间夹一个当打之年的兰德尔。想想都可怕之极。

    随着湖人本赛季强势，如今联盟再次呈现出西强东弱的局面。

    本赛季西部最强的三支球队全部有实力竞争总冠军。

    三支球队，分别是湖人、快船、勇士。

    湖人原本不能与快船和勇士相提并论，谁知詹姆斯与戴维斯双双焕发第二春。两位状元郎重启巅峰，足以成为争冠之一。西部第一的战绩很好诠释了“实力”二字。

    目前湖人球迷对本赛季的湖人一致看好的同时，更担心湖人常规赛过于勇猛，季后赛成软脚虾。

    甚至个别詹黑跳出来散布谣言，说詹姆斯只是为了拿下得分王，MVP刷数据。

    对于这样的言论，詹姆斯没做任何回应。谣言仿佛坐实一般。

    而黑粉趁机壮大组织，继续四处散布摸黑。

    另一边真爱粉眼见黑粉猖狂无度，于是抱团结队，不断阻击黑粉。

    一旦有湖人比赛，活跃在各平台的黑粉与真爱粉，绝对免不了一场斯B大战。（纯口水仗）

    同属洛杉矶的快船，本赛季夺冠呼声最高。

    原因无它。

    休赛期，快船老板大手一挥，组成伦纳德+保罗.乔治+哈登超级三人组。

    目的显而易见，势要夺得2022—2023赛季的总冠军。

    快船上赛季缺少当家球星伦纳德，大将军乔治也是伤伤停停。最终球队顺利进入季后赛。总体讲，不算成功，也算不上失败。

    本赛季的快船，三位核心的个人战斗毋庸置疑，阵容上也相对兼容。又有擅长打逆风翻盘的主帅，妥妥的冠军属性。

    勇士算西部近几年老牌强队，上赛季也是再度打进总决赛。

    勇士主力队员大赛经验丰富，曾经四年三冠的三驾马车库里、汤普森和格林都在阵中。这一点非常重要，他们哥仨一起经受了大风大浪的洗礼，共同见证了球队的辉煌，也一起感受过球队的失败。勇士队目前除了内线稍差一些外，后场和锋线配置都是联盟顶级的。

    库里虽说年龄增大，但竞技水平并未下滑严重。那怕手感不佳，但依旧无人敢放空库里。

    克莱大伤后，久别赛场，状态起伏不定。上赛季逐渐适应，加上总决赛失利，本赛季的克莱，效率逐步提高，虽说达到巅峰已不再可能，但保持势头，也堪比巅峰时期八成。

    勇士之所以是夺冠热门，其一是水花组合。其二则是勇士阵容深度。

    勇士本赛季富得流油，年轻一代里能打者比比皆是。

    维金斯、普尔、小佩顿、怀斯曼等众优质球员。

    球迷一致认为本赛季，谁冲出西部，谁就是总冠军。

    勇士与快船对比湖人，两队相对保守。对于球队战绩也没有很执着。

    毕竟勇士73胜的那个赛季足以证明了自己。就算每一场比赛全力以赴，几乎也不可能再超越73胜的战绩。所以也就没必要场场拼。

    快船则对排名历来不感冒，只要能进季后赛，第一与第八的成绩都一样。当家球星一直有轮休的习惯，再者大伤过后伦纳德轮休更加频繁。但即便如此，快船依旧以6胜2负排在了西部第三。

    总而言之，三支球队各有夺冠的实力，其球员也各有千秋。至于谁能冲出西部，那也只能剩者为王！

    末节之战。

    湖人依旧首发不变。

    尼克斯则做了微调，杜伯锡在末节启用小将巴恩斯。而后场则用罗斯搭档秦昊。

    比赛开始。

    兰德尔与詹姆斯快攻连线，为湖人扩大领先优势。

    99：89。

    末节尼克斯落后湖人整整十分，局势相当不妙。

    可就算如此，秦昊面不改色，杜伯锡也无半点慌张。

    霍迪什后场发球，罗斯持球推进。

    秦昊则早早前往后场。

    塔克与蒙克一见罗斯持球，便不做干扰逼抢，直接放罗斯过半场。两人则围绕秦昊。意思很明显，那怕放空罗斯。也不让秦昊摸球。

    罗斯见状，没有选择在三分线外出手，而是持球突破。

    罗斯突破时，秦昊立马跑位。

    两人一左一右，同时闯入禁区。

    湖人放空准则，外线可以放空，但内线禁区决不放空。

    所以，罗斯进入内线时，兰德尔便从一侧协防而来。

    而此时的罗斯瞅准时机，将球直接从兰德尔胯下穿过，篮球抨击地面时，秦昊已深入兰德尔背后，秦昊捞球一刻，戴维斯则正面迎上秦昊，千钧一发之际，秦昊一记假拋真传，顺利给到篮下的罗宾逊。罗宾逊眼疾手快，直接将球砸进篮筐。

    虽然尼克斯两分打进，但着实很累。没办法，今天尼克斯外线集体打铁，唯一的准星则被安排了包夹，此刻又处于落后一方，要想紧咬比分，只能攻击湖人内线。

    目前对于尼克斯的优势，就是湖人核心队员的体力。毕竟末节依旧是首发五人，湖人长时间攻击尼克斯内线，自身体力消耗巨大。

    反观尼克斯人均上场时间平衡，前三节又主打外线，相比湖人，体力明显更加充沛。

    詹姆斯很快便回敬尼克斯一记两分。

    罗斯也不示弱，一记拉杆上篮，引得众人喝彩。

    接下来兰德尔攻击尼克斯内线。尼克斯内线的小将巴恩斯则用一记火锅回敬兰德尔。

    比赛进行第6分钟，杜伯锡换下了罗斯，让威少登场，并叮嘱一个三分都不要投，那怕空位也不许投，剩下的比赛时间，只需要持球不断闯入禁区，不管进与不进，必须给对方内线制造麻烦。

    一旦突破，有人包夹，第一时间将球给到秦昊。

    秦昊则被杜伯锡安排成为一个纯射手，没有持球，只有投射任务。

    而霍迪什与托宾两人也被换下。

    此时尼克斯阵容则是4小1大。杜伯锡如此安排，主要考虑球队落后，要想翻盘，防守肯定不行。唯有进攻，也只有进攻。而内线进攻明显下下策，翻盘的希望就是重启外线优势。

    而秦昊作为外线唯一的的准星。杜伯锡只有围绕秦昊安排战术。

    秦昊被包夹针对，只能减少持球或者不持球。所以杜伯锡安排秦昊只负责投射。巴恩斯负责篮板。威少则冲击对方内线，吸引包夹。其余两人负责控球，将球给到空位的秦昊。

    此时球队落后11分，只有外线打开才有翻盘的机会，所以杜伯锡才会不惜全队，给秦昊制造空位。

    杜伯锡相信，一旦拥有空位的秦昊，定不负所望。

    湖人留下詹姆斯与兰德尔守住领先优势。用魔兽霍华德换下浓眉哥戴维斯。而湖人后场，塔克与蒙克两位在末节六分钟的时间，很好限制了秦昊一分未得，汉迪.菲儿很满意，所以决定继续留两人在场长限制秦昊。

    暂停回来，比赛继续。

    尼克斯球权，威少持球后，马力开到最大，颇有一副一条龙的架势。

    威少这一跑，场上众人纷纷跑动起来。

    眼看威少越过罚球线，只差一步上篮时，霍华德已在篮下双手高举，时刻准备起跳封盖威少。

    詹姆斯则在威少后面间隔两步，一手前倾，时刻准备从后面对威少封盖。

    而威少左边则是兰德尔近在咫尺。右边则是空无一人。

    威少这球，无论投篮、扣篮，甚至传球皆不理想。因为左边与前后均有围追堵截。

    威少千钧一发之际，一个始料未及的急刹。将球扔向右侧外围。

    威少甩出一刻后，内心仿佛一颗巨大的石头悬在头顶，一旦队友未出现在右侧。那自己此举一定被无数人诟病为甩锅。

    砰！

    央视解说：“是秦昊，秦昊正确无误接到了篮球，不知何时挣脱坦克与蒙克两人的纠缠。接下来秦昊直接出手还是…”

    此刻解说还未说完，秦昊接球第一时间，直接起跳后仰。

    刷！

    清脆的篮球入网声响起。

    三分命中！

    威少见秦昊命中，紧绷的表情终于松弛下来。

    尼克斯追回三分，两队只差8分。

    兰德尔持球突破，由于立功心切，一记中投弹框而出。

    篮板被威少捡漏，威少持球过半场后，并未急于突破，毕竟湖人已全员退防到位。突破难度系数巨大。

    威少决定持球靠向秦昊，秦昊身边围绕塔克与蒙克，威少深知有丢球的风险，但同时也是机会，因为威少想凭一己之力牵制两人，给秦昊制造出投篮机会。

    毕竟秦昊的准星无人能及。虽然冒险，但完全值得一试。

    威少双手护住篮球，冲向三人，秦昊则脚下不停跑动变换，威少瞅准空隙，将球丢到一侧，双臂一字张开，直接拦住蒙克与塔克。不等众人反应过来。

    只见身披0号尼克斯球衣的秦昊，已高高跳起，将球从手中投出。

    篮球迎着众人目光。

    刷！

    篮球准确无误砸进篮筐。

    这刻秦昊一定是最靓的仔。

    连追6分，两队只差5分。尼克斯看见了翻盘的希望。

    (本章完)

