    自从前几日。

    宇智波斑突然把他【诞生】了出来，然后，又不知道为什么自杀了后，这群白绝便开始放飞自我了。

    直接抢起了电脑，并且还准备首冲！

    果然真是一群废物啊！

    只是。

    你大爷的！

    为什么无缘无故就自杀了。

    至今。

    黑绝依旧未曾忘记那一天。

    他顿时懵了，都不知道该怎么办了。

    让他来遵循他的意志来执行计划？

    简直就是开玩笑。

    他若是无缘无故跟别人说自己是斑的意志，谁会信？

    鬼会信哦！

    估计都没有人会认为，宇智波斑能够活到现在。

    而且。

    他为什么要假装宇智波斑的意志？

    不就是为了掩饰自己的身份，隐藏在忍界后面吗？

    结果现在。

    斑死了！

    无缘无故就死了的！

    连代言人都没选好，就死了！

    心累！

    真的带不动啊！

    黑绝叹了口气，看着面前一群在他的怒吼下已经安静了下来的白绝。

    既然斑已经死了。

    那他们也没必要再装来装去了。

    “不是让你们看好斑了吗？”黑绝阴沉着语气，“你们到底是怎么弄的？”

    “……”

    所有白绝面面相觑。

    “这真是意外呢！”

    “对哦！对哦！我们也没想到居然会发生这种事。”

    “斑大人估计是连续两次被气昏，才这样做的吧！”

    “可惜了！人家还不知道斑大人的账号密码呢！”某大聪明白绝一脸遗憾的说道，“斑大人可是充了很多钱的！太浪费了！”

    话落。

    所有白绝都恍然的看着他，然后，一脸遗憾的摇了摇头，“真的可惜了！”

    看得黑绝眼皮一挑……如果他有眼皮的话，当然现在真的想弄死他们，然后，再做一批了。

    居然都这个时候了，还想着游戏？

    黑绝深吸了口气，看着一脸弱弱低着头的白绝，冷着声音说道，“宇智波斑的尸体收好了吗？”

    “已经收好了哦，人家挖的很深，肯定发现不了的！”

    “嗯。”黑绝点了点头。

    总算办了件正经事。

    接着瞄了眼那电脑，又说道，“宇智波富有……到底是怎么回事？”

    “不知呢！”

    白绝也摊开了双手。

    “六道仙人，阴查克拉跟阳查克拉转世，跟阿修罗、因陀罗很像！”

    “是发现了什么吗？”

    “应该是巧合吧！毕竟……黑绝不是把那些历史都清理干净了吗？”

    “所以，只是巧合吗？”黑绝一听，沉吟了一下，“监控他的白绝都没有发生什么吗？”

    “没有哦！”

    “既然如此……继续给我盯着他！一但发现问题……！”黑绝眼中闪过了一丝寒芒。“杀了他！但绝对不能被发现！”

    话落。

    “嗯！”

    众白绝点头。

    然后。

    黑绝也满意的点了点头，内心似乎舒服了不少。

    既然斑大人的代言人还没过来，那么他们接下来就必须继续引导斑大人的代言人出现。

    只有这样才不容易被别人发现他的真实秘密。

    看着乖巧的白绝，【这群工具人也并不是一无是处啊！】

    而这时。

    内心刚赞叹了一声。

    某只大聪明白绝举起了自己的手，“那现在我们能够先上完了吗？今天开新服了，要没时间了！”

    “……”

    这群。

    白痴！

    ……

    宇智波斑无缘无故自杀了，同时黑绝意外提早诞生的事情，富有还不清楚，亦或者……就算知道也不在意。

    唯一可惜的是……

    都过去几天了，宇智波斑还是没来询问1024工程，看样子自己的计划真的失败了。

    把村子的事情交代完后，富有也向着雨之国出发了，这次的计划……让雨之国全面覆盖网络，同时让香奈研究一下大长老给他的写轮眼，然后，去一趟风之国，看看能不能也覆盖上网络。

    如果不行的话……就宣传一下木叶将要举办的麻将大赛，到时候……让他们去上一次网估计就可以了。

    没人能抵得住诱惑啊！

    接着。

    再顺便看看自己的房子建得怎么样了。

    木叶内的房子也还在建，或许这次回来后，就能够住进新房了！

    而且在出村前他已经把电影跟游戏制作给开放出去了，并且连相关工具也出售了，麻烦在村子里的铃音看一下，如果有不错的话，就留下来，到时候他再看看。

    或许也能看到什么有趣的东西呢？

    富有安静的坐在豪华马车上，望着越来越近的雨之国，内心也是悠悠一叹，自言自语的喃喃道，“也不知道那山椒鱼半藏有没有老实，如果不老实的话……”眼中闪过一丝寒芒，“战争结束了……那便顺手解决掉！”

    ……

    “呵啾！”

    “你有毒！喷嚏打那边去！”

    “老夫不就赢两把而已，你就开始嫌弃了？轮回眼就这器量？”带着面具的山椒鱼半藏，眉毛一挑，看着面前嫌弃的长门，“不就赚几个钱吗？现在整个雨之国都被你们掌控了还这么小气？”

    “……”

    那是几个钱吗？

    那是好几百两呢！

    他攒了好久的，能买多少馒头了？

    长门翻了下白眼，没好气的说道，“你可以继续管啊！”

    “算了！惹不起！”山椒鱼半藏耸耸肩，平淡的说道，“小子！器量！器量！怎么说也是一位强者了，不要跟小瘪三一样！”

    “富有哥说，甭管什么器量，只要自己开心就好了！”

    “那家伙倒是挺有办事的！”山椒鱼半藏冷哼了一声，“只是……他可是木叶宇智波的人！”

    “富有哥就是富有哥！”

    “算了，不跟你们说了，小丫头，起爆符拿开！这样来偷袭我一个老头真的好吗？”山椒鱼半藏没好气的说道，然后，又看着不远处正在忙碌的家伙，“最近又在做什么？怎么弄得整个雨之国到处都是的？”

    “网络设备呀！”小南收起了自己的纸鸟，明明就是一只很可爱的纸鸟而已，怎么是起爆了？

    “富有哥说，只要有了这东西，就算很远的地方我们都能联系了。”

    “真的吗？”山椒鱼半藏饶有兴趣的看着那奇特的东西，“那老夫到时倒要看看！”

    说完。

    拍了拍屁股，站了起来，“不陪你们打了，输了还瞪眼的，老夫回去了！”

    “喂喂，都说了那是富有哥的房子啦！”

    “那小鬼当时不是送给我了？你们连个老人都要骗不成？”

    “……”

    长门跟小南面面相觑，最后，无奈的摇了摇头。

    算了，过几天富有哥就回来了，还是让富有哥自己去解决吧！

    长门也拍了拍屁股站了起来，输了几百两还挺肉疼的呢！

    “我去监狱那看看，最近那群家伙又不老实，尤其是前几天被抓进来的四尾人柱力似乎也跟他们搞在一起了。”

    那群家伙……

    可真是麻烦呢！

    就不能安分点吗？

