    得到陈凯的允许，慕月开启直播摄像头。

    现在榜一榜二被柳眉那个小人给弄走了，她现在急需人气，来保住自己蛮鱼一姐的地位。

    这款游戏，是她积攒人气的一个办法。

    从她的体验来说，这款游戏绝对是她所认知的最高级的游戏。

    “大家好呀。”

    慕月对着镜头打了一个招呼。

    人气增长的速度没有以前那么快，慕月多少有些失落，当没有表现出来。

    “飞机哥，飞机哥呢？”

    “飞机哥！”

    “……”

    满屏的飞机哥。

    要是让林寒看到，不知有何感想。

    慕月没理会这些弹幕。

    “刚才，我联系了火星游戏公司的策划，他答应让我直播【宇宙棋盘】，这款游戏还没有正式发行，我在他们官方发行前，将它的处.女秀搬上大屏幕给大家看看。”

    “听林帅哥说，这个游戏发行之后，是移动端和PC端是数据互通的，所以无论在移动端还是在PC，都能玩。”

    等待登录游戏时，慕月一边介绍。

    “期待ing”

    “期待！”

    “我的键盘早已饥渴难耐。”

    “又有新游戏。”

    “飞机哥的游戏，不玩。”

    “……”

    弹幕开始疯狂。

    对此，慕月熟视无睹。

    登录画面正在打开。

    读条满后，【宇宙棋盘】的画面，第一次展现在公众面前。

    浮动宇宙星空，战舰在其中穿行，堪比星球大的太空港，完美展现在屏幕中，细节无比细腻，堪比院线大片的太空。

    仅仅一幕，就能让人感觉到自己的渺小，视野迅速开阔。

    “卧槽，这游戏画质太好了吧。”

    “超越星战了啊。”

    “我的天。”

    “慕月推荐，必属精品。”

    “……”

    所有粉丝都被游戏进入的画面给惊到。

    而在慕月的直播间，火箭在不断刷新，人气值正在慢慢攀升。

    “这个就是那个让我着迷的游戏。”

    慕月看到人气正在疯狂上涨，暗松一口气，给粉丝仔细介绍。

    “在林帅哥那里，我请教了基本玩法，我个人感觉它是我目前知晓的所有游戏中，难度最大的游戏。同时，你又感觉它并不复杂，很矛盾，却很吸引人。

    在飞机上请教林帅哥的时候，他告诉我，这款游戏就像一种棋盘，以宇宙为棋盘，星辰战舰为棋子，诸多生灵逐鹿。”

    “霸气啊！”

    “好高的格局。”

    “想玩！”

    “想玩+1。”

    “想玩+6666。”

    弹幕都在赞叹，刷飞机哥的少很多，绝大部分粉丝都被游戏画面给吸引住。

    慕月成功登陆游戏后，选择画面就出现。画面的风格设计到细节，无可挑剔，引发直播间里的粉丝一阵惊呼。

    没有意外，慕月直播间人气迅速攀上榜首，将第二名远远甩在身后。

    “给慕月推荐，放到首页推。”在后台的经理毫不犹豫下命令，这是他见过人气上涨最快的一次直播：“让其他主播过来逛逛，将人气带过来。”

    ……

    柳眉正在直播跳舞，人气还不错，排名前十。她是平台为数不多，才艺加游戏的主播，人气一般都在二十以内，最高的时候，仅次于慕月。

    其他几个人气主播，大都是男主播，游戏非常厉害的。

    慕月在经过昨天的事后，人气掉了很多，现在排在她之后。

    继续这样下去，等慕月绯闻彻底传开，她就能顺利当上蛮鱼的一姐。

    这是她的小心思，所以她才会暗中给慕月使绊子。

    一曲舞蹈完毕，柳眉整理一下衣服，坐回自己的位置上。

    “快看慕月的直播间。”

    “慕月的直播间有惊喜！”

    “有新游戏。”

    “……”

    弹幕中偶尔出现关于慕月直播间的事，忽然，柳眉愣住，她收到管理人的信息，让她去逛逛慕月的直播间。

    难道慕月出事了？网络暴力直播现场？

    想到这，柳眉嘴角不经意露出笑意。

    “好像说慕月的直播间有大事发生，我带大家去看看吧，给我的姐妹带带人气。”柳眉笑道，一边点击鼠标，找到慕月的直播间点进去。

    下一刻，柳眉脸色都变了。

    慕月直播间的人气，远远将她甩在后面，高居榜首。

    ……

    “这款游戏属于团队游戏，它对团队的要求很高，每个分工都不同，很细致，目前的版本，有五个位置。分别是总指挥、星将、情报、技术和后勤。像王者的五个位置，但又不同。”

    慕月按照林寒给她介绍的东西，讲述给直播间的粉丝。

    “其实我个人感觉这个游戏最吸引人的地方在于，它能虐你千百遍，你还待它如初恋。”

    此话一出，直播间瞬间炸开。

    “我也想虐你啊。”

    “月儿，我想当那个游戏啊。”

    “我比游戏更好玩。”

    “人不如游戏系列！”

    “……”

    “它不是考验手速的游戏，而是团队，运营，策略，统筹，战术和计谋。总的来说，它是考验你智商的，刚刚接触时，我就被它的画面吸引，对这个游戏是始于颜值，忠于‘内涵’。所以才有了两次请教林帅哥，被人拍下放大网上的事。”

    慕月还在语言间，给自己做了一个小小的澄清。

    而游戏选择的画面已经出来。

    “五个位置，林帅哥告诉我，最重要的位置是总指挥，它是团队大脑。制定谋略，战术和统筹，相当战场中的元帅兼参谋，容错率最低，对位置的人要求特别高的，可能大好局面，因为一个命令失败，就满盘皆输。”

    慕月选择总指挥的位置。

    “这个游戏就像一种棋，以宇宙为棋局，我们作为下棋的人。点兵点将，布局谋略，然后对敌方发起攻势，模式有很多种。”

    为了直播，她练了两天，还处于基础的人机级别。

    对舰队的配制，她也没熟悉。因为舰队类型太多，武器太多，这里面有武器克制的问题要考虑，而且舰载武器的装配，也有很多中组合。

    她连其中的千分之一都没摸索明白。

    舰队刚刚配置好，战斗就打响。

    人机主动攻击她。

    太空战争的画面，在屏幕中放大，激起一片惊涛骇浪。

    “震撼啊！”

    “这太空战争画面太刺激，太震撼了。”

    “牛逼克拉斯！”

    “我要玩这个游戏，一定要玩。”

    “这不是游戏啊，这是战争。”

    “火前留名！”

    “火前留名！”

    “……”

    直播间的弹幕中，一片赞叹与疯狂。

    玩过星际和EVE的玩家最为疯狂，火箭在慕月的直播间不断，深知太空战争的魅力，指挥着比城市还大的战舰，摧毁星球，那才是最大的魅力所在。

    在游戏中，他们是主导宇宙文明的神。

    战争开始，直播间的粉丝都被战争指挥的画面吸引住，每一个关键的毁灭，都会有镜头放大，让人深切体验到战舰在太空中解体毁灭的过程，无比震撼。

    直播间的人气，随着几个大主播到访，飙升到极点。

    慕月的几个主播好友，火箭和打赏不断。

    他们仿佛在看一场宇宙战争的电影，都被【宇宙棋盘】战争的画面跟吸引住，每一帧都震撼热血，没有人退出直播间，都沉浸在震撼的星际战争中。

