    这是白随第二次进顾芒房间。

    他扫了一眼房间内的布置。

    跟他上次进来没什么不一样的。

    整齐简单，色调偏暗沉。

    沙发椅那边的矮桌底下是垃圾桶，桌上放着药箱，床头柜上是一瓶安眠药。

    白随走到垃圾桶跟前，低眸，看见里头换下来的纱布还有消毒棉签。

    目光定了几秒，他视线挪去药箱上，手指挑开药箱扣。

    白老担心顾芒的伤，送的全是最好的特效药。

    白随一样一样查看了，都少了一次的剂量，没有异常。

    他把药又按照原样摆放回去。

    随即，他缓步走去床柜那边，拿起安眠药瓶，拧开。

    安眠药已经少了三分之一，算算时间，从她出院，就每天在吃。

    白随握着药瓶的手指微微收紧。

    每晚都失眠么？

    男人眸色漆黑深沉。

    好半晌过去，似乎才克制住情绪，放下安眠药。

    他转眸，视线在房间里再次仔仔细细扫了一圈，连浴室都走了一趟，也没发现什么端倪。

    无功而返，白随站在顾芒门口，扯了扯嘴角。

    也是。

    回了极境洲，顾芒比以前更谨慎，除了自己的几个心腹，连他和白轻轻都不是百分百信任。

    怎么可能会让其他人有发现什么的机会。

    ……

    这边。

    海鲜火锅店。

    包厢里沉默的有些诡异。

    考虑到顾芒的情况，就点了一桌子鱼虾。

    这会儿顾肆戴着一次性手套，任劳任怨的坐在顾芒旁边剥虾，剥一点就给顾芒盘子里倒一点。

    “姐你多吃点。”小朋友有些不太爽的说，声音闷闷的。

    恨不得把陆承洲跟他手里的虾一样，怒剥一层皮！

    顾芒看了眼气愤剥虾的顾肆，笑，嗯了声。

    郁牧风和江燧盯着镇定从容吃饭的大佬，两人一时间不知道说什么。

    郁牧风已经冷静下来了，脑子里在想解决办法，怎么避过霍执和长老会的耳目。

    江燧还在平复情绪，反正任谁都想不到他妈会发生这种事……

    陆承洲这个衣冠禽兽！斯文败类！

    顾芒从锅里捞了一块牛肉，掀了掀眼皮，看着两人，“不吃？”

    郁牧风和江燧立马同步拿起筷子，在锅里随便捞了个吃的蘸了蘸酱塞嘴里。

    整齐的不行。

    顾芒挑眉。

    一群人沉默的吃了十分钟。

    顾肆夹了片牛肉，咽下去，吐出一口气。

    算了。

    就算他再不爽再想把陆承洲宰了泄愤，也得认命他姐让他升辈分的喜事。

    顾肆想通了就不气了，意识到自己马上要童年早当舅，还有那么一丝开心。

    他扭头，眼神里带了点兴奋，“姐，我升辈分了！”

    顾芒眼尾慢吞吞转向他，“高兴了？”

    “高兴啊！”顾肆给她夹了块鱼肉，“马上就要有人叫我舅舅了！”

    “你高兴的太早了。”顾芒笑的散漫。

    顾肆嘴角抽了抽：“……”

    明白他姐是在说能不能保住还是个问题。

    想到霍执和长老会，他收了笑，眼里浮现戾气，恶狠狠道：“谁敢动我家小宝贝，我弄不死他！”

    顾芒看着他嘴角勾了勾，没说什么。

    包厢里沉默的气氛被顾肆一番话打破。

    郁牧风抬起头，平时的散漫和玩世不恭都收了起来，前所未有的认真，“小祖宗，现在是啥打算？”

