    是张克！

    这么多天没见，苏蔓几乎把这人忘了！还以为他会不会受伤死在某个不起眼的角落！

    没想到，竟然会突然出现！

    “喂！”苏蔓加快脚步跑过去，“混蛋！放快他！”

    张克仍是原来那身装束，但是身上有泥、有血，头发邋遢，面色憔悴，看上去犹如在外漂泊流浪的逃|犯，十分狼狈。

    此刻他抓着卢禹文的衣领子，拖到自己身前，又用手肘勒住卢禹文的脖子，另一只手则拿着刀，抵在卢禹文的喉咙上。

    他一点儿也不怕苏蔓，狞笑看着她跑回来，刀尖往皮肉里刺，溢出鲜红的血珠，顺着卢禹文清秀的脖颈一丝丝往下流。

    苏蔓皱紧眉头，在距离火堆几步远的位置停下。

    张克将那把刀子拿远一些，但仍然贴着卢禹文的脖子。

    他目光阴冷盯着眼前的苏蔓，说：“我找我哥们聊几句，紧张什么？我这个人啊，胆子小，你大呼小叫的，万一吓着我，这刀子可是不长眼的……”

    “你想杀了他？”苏蔓冷笑，“杀了他，你永远都别想出去！”

    张克的目光变得更冷，语气意味不明：“难道现在……就能出去了吗？呵……”

    “当然。”苏蔓站在原地，冷静的与张克谈判，“大家的目的，都是离开迷宫，你大可以放了他。如果只是为了泄愤，我可以很清楚的告诉你，你现在杀了他，之后你自己也别想逃！”

    张克看着她，轻蔑一笑：“……蠢货。”

    苏蔓脸色微变：“你说什么？！”

    “我说，你蠢！”张克突然喝骂，“你以为自己在拼地图吗？！蠢货！这几天他一直都在带你兜圈子！你难道看不出来？！他根本就是在拖延时间！”

    苏蔓闻言愣住，愕然看向卢禹文。

    张克抬起胳膊，粗暴的揪住卢禹文的头发，迫使他高高昂起头，冰冷的刀刃贴在他的脖子上！

    “你来说说，为什么故意拖延时间？嗯？”张克在卢禹文耳边说话，眼神恶毒的盯着苏蔓，“难不成，你看上这个女人……所以，故意不想出去？”

    卢禹文不能说话。

    苏蔓咬了咬唇，冷声骂道：“你放开他！拼地图本来就是刚开始的时候会很慢，又很费脑子！你自己不会，就不要以为别人在拖延时间！”

    张克笑起来，满面讥讽，“真是个蠢女人……还真是好骗，难怪这么多天，一点儿也没对你起疑心，可是，别想哄我，知道吗？”

    锋利的刀刃更紧逼迫卢禹文，张克缓慢的低声问：“到了这一步，你还是不肯说吗？……卢禹文，别以为我真不敢动手。”

    鲜血，顺着划开的伤口往下流淌。

    还未伤及动脉，但威胁之意已经不言而喻。

    卢禹文的喉头滚动了下，艰难出声：“我说……”

    “很好。”张克冷笑，松了手，刀口也略微松开些，“说吧，到底是为什么故意拖延？别把人当傻子，你要敢说一句谎话，我就活剥你一层皮！”

    末了，眼神瞥向一旁怔愣住的苏蔓，笑意更加冷酷，“也让这个蠢女人好好听一听，她充满信任的同伴，这几天是在怎么哄她骗她的。”

    