    “走了！”

    厉御风说完，往唐筝身上看了眼，然后朝着自己的车子扬了扬脸，示意她赶紧上车。

    他们四个人，拢共就只有两辆车子，其中一辆是厉御风的车子，另一辆就是陆念一的小车。

    陆念一喝了酒，所以得由叶青桑开车，载着两人回去。

    刚好两人住在一个地方，所以比较便利。

    唐筝也想和师父走，不需要叶青桑单独送她，她去师父那里住一晚上，明天可以直接去上课。

    她下台阶，朝着他走过去，把手头上的那件男士外套折叠好，放在他手里，说：“你回去吧，我今晚去师父那里睡……”

    厉御风斩钉截铁：“不许去！”

    顿了顿，又说：“我有话要和你说！”

    “今天太晚了，大家都累了”，唐筝说：“有什么话，改天再说吧……”

    话音未落，厉御风已经迅速伸手，一手抓过她的肩膀，另只手开了副驾驶的车门，按头将她塞进了车子里。

    唐筝之前又冻又累，刚刚又在想着如何溜走，一时不查，竟被厉御风得了手。

    惊愕之余，她伸手去开车门。

    厉御风手快一步，直接按下车钥匙，锁住门窗！

    之后，他冲着一旁的陆念一道：“早点回去休息吧！”

    陆念一：“……”

    她眼睛又没瞎，还能看不出他刚刚强抢民女的行为？

    厉御风扔下这句话，走到驾驶座的那一侧，正准备开门上车，陆念一已然追了过来：“她不想和你走！”

    神态严肃，简直可以用疾言厉色来形容！

    厉御风神色淡漠的道：“人是我捞出来的，现在由我带走有问题吗？再说，当初可是你打电话叫我来救人的！”

    陆念一的呼吸一滞——

    拿人手软，吃人嘴短，还真是半点错没有！

    “可是唐筝首先是一个人！”

    叶青桑也随后而来，道：“既然是个人，那就应该得到本应该有的尊重——除非在厉少心中，根本就没有把她当成是一个人！”

    厉御风听了，失声笑道：“果然是三个女人一台戏——不过说起来，今晚上的事儿，好像是你惹来的吧？”

    叶青桑的小脸一红，却仍旧坚持着道：“这是两码事！”

    不能因为他帮了忙，所以就可以肆无忌惮的强迫别人做她不愿意做的事。

    她们只是求他帮忙，而不是卖身给他！

    “叶小姐嘴巴倒是挺厉害的，有这个功夫，还是管好自己吧！”

    厉御风扔下这句话，直接开门上车。

    唐筝被人扔进车里，原本十分懊恼，一直在拍打着车窗。

    可是师父和陆念一过来时，她倒是安静下来。看都厉御风上车，她才道：“你开车窗，我跟她们说句话！”

    厉御风哦了声：“好！”

    说着，把驾驶座那一侧的车窗打开了。

    唐筝探头过去，朝着她们两个扯了扯嘴角，说：“你们不用等我了，我办完事儿就自己回家了……”

    仿佛只有自己开口，才能让这两人回去，不再为自己的事情发愁。

    唐筝知道：就算是她们两个加在一起，也不是厉御风的对手，她害怕她们为难，又笑着补充了句：“反正他也不是外人！”

    厉御风也转头，看着陆念一，一字一句的道：“以后不许带着她来酒吧！”

    说完，摇上车窗，扬长而去。

    车子发动起来，唐筝才说：“我想回我家！”

    “时间太晚了，没空送你！”

    厉御风收起脸上的森然和严肃，伸手向储物盒里，摸出一瓶酸奶递过去：“给。”

    她之前喝酒了，事后喝一点酸奶可以养胃。

    唐筝没有动：“那你到前面路口停车，我可以自己打车回家！”

    谁知道嫣园里会不会藏什么绝世美人呢？

    已经撞破过一次了，要是再撞破一次的话，纪家兄妹估计都不会轻饶了她。

    唐筝觉得：这个男人简直是在将她架在火上烤！

    厉御风将酸奶瓶子放到她的手里，又强调了一次：“我说过：我有话要对你说！”

    唐筝：“不能明天再说吗？”

    厉御风斩钉截铁：“不能！有些话，越早说开越好！”

    捱到现在才说，厉御风觉着自己已经耽搁了好些时间了。

    唐筝有些怒，一把将手里的酸奶扔掉了。

    酸奶瓶骨碌碌滚到座椅底下，厉御风看着她气鼓鼓的小脸，有些无奈的笑：“至于这么生气？”

    唐筝轻咬着唇：“——你这是在非法禁锢我！”

    厉御风仍旧是笑，一派温和从容的样子：“你刚刚犯了事儿，还是我托人捞出来的——这么快就开始拿起法律武器对付你的恩人了？”

    他试图用‘恩人’这两个字来堵住她的嘴，也很成功的让她沉默下来。

    然而，也就半分钟的功夫而已，唐筝便开口道：“我又不是小孩子……”

    “你不是吗？”

    厉御风反问，随即轻笑：“我以为，只有小孩子才喜欢动手打架的！”

    唐筝：“明明是他先动的手，是他骂了青桑，还试图非礼她……”

    “你师父才是叶小姐的经纪人”，厉御风很耐心的跟她讲道理：“按理说，叶小姐在外面出点什么事儿，都应该由你师父解决，不用你逞强。”

    唐筝：“那我也不能袖手旁观，她们都对我那么好……”

    师父就不用说了，在监狱里一直照顾她教导她。

    就连叶青桑也一样，虽然两人没有任何血缘关系，但是她待唐筝一向宽厚，就像姐姐对妹妹那样。

    哪怕唐筝一时冲动毁了她的脸，她也没有怪过唐筝，反而对唐筝说：这事不怪你——

    即便唐筝的确冤枉，可是能对她说出‘不怪你’这三个字，也需要一颗足够温柔的内心！

    这样的朋友，这样的感情，是值得她以诚相待，甚至拼尽全力去维护的！

    厉御风听了，似笑非笑：“我对你也不错，可你是怎么对我的呢？”

    要不是他，陆念一怎么可能会跟她认识？

    就连她的神仙姐姐叶采薇也早就自杀了，怎么可能活生生的站在她跟前？

    可是现在：在这位唐小姐心目中，她师父和叶小姐，貌似都比自己来得重要！

    他大半夜从被窝里爬出来捞人，可是人捞出来之后，一个笑脸也没给过他，反而是一片丹心向师父，以及叶小姐！

    唐筝咬了咬唇，却轻声道：“这是两回事，我们今天被人骚扰，明明就很倒霉，你还一直责怪我……”

    “不是责怪你，而是在教你保护好自己！”

    厉御风对她道：“你才刚刚出来没多久，再进去的话，量刑会从重，而且不能取保和假释……”

    万一真走到那一步，顾平川还不趁机踩死她！

    唐筝：“……”

    她扭过头去，无言以对。

    但还是不服，觉得自己没错！

    厉御风看见她的侧颜，有些无奈的摇摇头，随即继续开车。

    回到嫣园时，夜已深了。

    厉御风吩咐佣人去准备了姜汤，对唐筝说：“你喝了姜汤再睡……”

    话音未落，就看到唐筝已经拎着包包，朝着自己的屋里走去。

    她不敢在客厅久留，多呆一分钟都不敢。

    回到自己的客房，唐筝将门彻底反锁。

    她的房间一直有人打扫，就连之前穿过的睡衣也已经洗完叠好，整整齐齐的放在床头上。

    唐筝换过衣服，洗了把脸，直接爬上了床。

    这个时节，天已经很凉了。

    唐筝身上也一阵阵的发冷，像是高烧的感觉。

    她给师父报个平安，然后用被子紧紧裹住自己，期望这一晚上快些过去。

    门很快被敲响，传来厉御风的声音：“把姜汤喝了再睡，不然会着凉的。”

    他知道她是个怕冷的人，看守所里的温度又低，估计会冻着。

    里面没有动静，可是厉御风知道她肯定没睡。

    于是他又往门上敲了两下，道：“你再不开门，我就用备用钥匙进去了……”

    说着，他果然拿出一把钥匙来，插进锁孔。

    刚转了一下，门应声而开。

    唐筝出现在门口。

    她穿着一身浅粉色敞口睡衣，外面还披着一件大衣。

    已经长长的一头黑发披散下来，将那张素净小脸，衬托得只有窄窄一条，看起来越发楚楚可怜。

    尤其是这张小脸上，还带着有些不正常的潮红。

    “高烧了”，厉御风说着，随即吩咐佣人去找退烧药，然后走了进来。

    她住的客房也很宽敞，虽然只有一间，并未隔断，但还是摆放了茶几和沙发，做出了会客区。

    厉御风把姜汤放在茶几上，自己也坐下来，说：“先把姜汤喝了！”

    唐筝不想跟他多说，就没有违逆，伸手端起瓷碗来。姜汤并不是很热，她索性连勺子也懒得用，大口大口喝下去。

    佣人随后进来，拿着被温水和退烧药。

    唐筝同样照吃不误，把空杯子放到茶几上，说：“我准备休息了！”

    言外之意，是让厉御风回避的意思。

    厉御风勾了勾唇角，说：“我的话也不长，说完就走。”

    唐筝抿了下唇角，等着他的下文。

    厉御风静静看着她的眼睛，问道：“在铂悦山庄的那天晚上，你看到了什么？”

