    王枫在离开教皇殿后，正巧遇到来找比比东的胡列娜。

    胡列娜一见到王枫，想到自己比赛时输给他，愧对老师对她的期待。而王枫现在却成为她老师的弟子，她现在的师弟。

    但她几天后依旧就要去迷踪大峡谷历练，这是输掉比赛后的惩罚，她不会拒绝，只是她现在看到王枫，心中就暗暗生气。

    看着眼前走来的王枫时，胡列娜决定要报复一下她的好师弟王枫，于是扭动着妙曼的身体，妩媚的气息即便她没有主动释放却已经弥散开来朝王枫笼罩过去。

    “王枫师弟，你这是要去哪里啊？急匆匆的。”

    胡列娜轻声说着，走到王枫面前时，妙曼的身躯突然靠在王枫身上，纤纤细手轻轻的在王枫胸口打着圈。

    接着，胡列娜诱人的小嘴便朝着王枫喷出一股粉红色的香气，王枫没有躲避，香气就这样喷到了他的脸上。

    紧接着呼的一下，香气全被王枫吸了进去。

    她这几天魅惑之力又有大进，现在遇到了她的师弟王枫，自然要拿他来试一试手。

    见王枫没有躲开，自己的魅惑之气已经进入他体内，胡列娜一想到等会王枫被她控制后，身体便有些兴奋起来。

    王枫之所以没有躲，那是因为被胡列娜这突如其来的操作给弄懵了一下。

    他在想，胡列娜是要搞什么飞机吗？还是想做什么？

    而王枫这一懵，胡列娜见到了却是以为他被自己控制了。

    于是，娇魅一笑，摆起一副女王架子，命令说道：“我的好师弟，师姐现在命令你，亲吻师姐的手。”

    胡列娜说着，纤纤玉手横在了王枫面前。

    王枫：？？？

    他再次懵了一下。

    胡列娜还有这一面？演女王把戏？

    愣住的王枫现在思考，是打她一下你，还是多打她一下呢？

    毕竟，现在魂力高达五十七级的他，精神力也已经强大到对胡列娜的控制基本上免疫。

    现在这一切胡列娜还不知道。

    “算了，还是不打击她了，毕竟她现在是自己的好师姐。嗯，就给她一点甜头好了。”心中暗暗决定好了的王枫伸手一揽，快速的搂过胡列娜的小蛮腰，吻上了她那诱人的玉唇。

    “唔...”

    突如其来的吻让胡列娜也是一愣，她明明命令王枫吻她的手，怎么变成王枫吻她的嘴了。

    “王枫，你干什么。你耍流氓啊？”在王枫体内灵魂形态的小舞见王枫吻住胡列娜，大喊了起来。

    之前还和朱竹清你浓我浓的，现在又和胡列娜在这里吻，她已经看明白了。

    王枫就是一个渣男。

    关于这一点，小舞可误会王枫了。关爱美女，王枫有责，更何况胡列娜是她师姐，关爱她，王枫更有责了。

    小舞看了看后，一想到之前王枫与朱竹清的事情，便替朱竹清感到不开心。

    而且现在看着王枫吻胡列娜，她心中感到一阵酸。

    而王枫一吻上胡列娜，熟练的撬开胡列娜的嘴，缠上了她的那小俏舌。

    这一动作，让胡列娜瞬间想起在落日森林中，那颗盘根老树上王枫对她做的事情。

    她也瞬间明白了，王枫没有被她控制。

    一想到这，胡列娜心中一阵气愤，她又被王枫给耍了，想到这胡列娜便一把推开王枫，气呼呼盯着他。

    “王枫，你没有被我控制。”

    “当然没有被你控制了，不过娜娜师姐，你吻的越来越熟练了。”王枫调戏胡列娜一句后，便笑嘻嘻的看着她泛红的脸蛋。接着靠到她小耳旁说了一句让她脸红耳热的话后转身离开。

    “你..王枫..”

    听了王枫那话，胡列娜气愤，他竟然让她.....

    胡列娜握了握拳头，真想一拳往王枫身上打过去。

    “不行，我还不够强，我要变的更强。”

    “哼，王枫，等下次见面的时候，我一定要让你尝一尝姐姐我的厉害。”

    想着，胡列娜便转身进入教皇殿找她老师。

    她现在就要进入迷踪大峡谷修炼，不变的更强绝不出来。

    而王枫回到住所后与朱竹清温存一会便告诉她自己要离开的事情。

    同时叮嘱她在武魂殿中好好修炼。

    朱竹清对实力的追求很强，不用王枫叮嘱她都会做。

    现在的她，魂力已经达到四十五级，在武魂殿中，又有着菊斗罗这位师傅做靠山，资源方面并不用担心什么。

    到了第二天，王枫便与朱竹清告别离开武魂殿前往天斗帝国。

    离开前，他本想去找他的便宜师姐胡列娜小姐姐说一声的，谁知道她已经进入了迷踪大峡谷，最后只能独自离开。

    “教皇冕下，王枫殿下已经离开。”

    王枫离开后，教皇殿内，一名金发的女侍来到比比东身前来禀报。

    女侍卫带着盔甲，看不清面容，但从她那个如此靠近比比东来看，不管是身份还是容貌必定不简单。

    “已经离开了吗？”比比东沉吟一声，想到第八神考，神色凝重。

    到现在她都还没下定决心，到底是要做，还是不做。

    王枫现在不仅仅是她的弟子，也是她女儿千仞雪看上的男人。

    同样也是千家看上的人。

    她要是做了，就是抢她女儿的男人，这样中违背她身心的事情她很难做的出来。

    不过再反过来一想，也不是没有好处。

    只要她做了，从此就能彻底将王枫绑在她身边。千家就不可能再得到王枫。同时她也能立刻完成第八神考。

    再三称量，比比东还是下不了决心，到底要不要对王枫那样。

    现在的她，烦不胜烦。幸好的是，现在王枫已经离开武魂殿。没有让她更烦。

    ....

    “喂！王枫，你回天斗城时能不能会史莱克学院一趟，我想去看一看我干娘。”

    “她要是知道我被武魂殿的人抓住了，一定很担心我的。”

    前往天斗城路上，小舞朝王枫说出在自己想回史莱克学院的事情。

    自从被抓关在武魂殿到现在已经过去大半个月了，她挺想她干娘柳二龙的。

    对于小舞认柳二龙为干娘这事情，王枫也知道。

    他和柳二龙是那个关系，两人又生了个女儿。而小舞却认了柳二龙做干娘，那他岂不是成了小舞的干爹？

    干爹...

    这个颇为受议的词，似乎..很适合用在小舞身上啊。

    “嗯，放心，我会去看的。”王枫点头同意，不用小舞说他也会去看。毕竟他已经有个把月没见自己的宝贝女儿了。

    还有这么久没有和柳二龙温存，挺想念她那妙曼诱人的丰腴身体。

    对于柳二龙，王枫已经生出了占有欲。他是绝不可能将她让给玉小刚的。

    要不是因为他现在实力不够强，还打不过柳二龙，也没有办法给她一个安全的家，他早就把柳二龙抢走了。怎么也不会让她待着史莱克学院里面，特别和玉小刚待在一个学院之中。

    柳二龙和玉小刚两人因为是堂兄关系，他虽然不担心会发生某些事情，但还是有些不爽。

    王枫决定了，等回到天斗城后去找柳二龙时，再好好的征服她，不管是身体上，还想心里。

    前往天斗城路上，有小舞灵魂形态的捣蛋鬼在他耳旁叽叽喳喳叫个不停，王枫也乐于如此。

    路上更不觉得寂寞。

    让王枫稍稍惊喜的是，变成灵魂形态的小舞容貌和动漫中五年之后的容貌越来越接近了。

    特别是那迷人的长腿，不愧是史莱克三美中的腿绝小舞。

    现在小舞成为了他的魂环，不为别的，就为了让朱竹清有个伴，以后他也要复活小舞。

    谁让小舞看了他和朱竹清那么多场比赛，他也必须让小舞还回来。

    一周时间悄然过去，王枫此时距离天斗城也是不远。

    路过一片丛林时，两名手持刀斧壮汉突然窜出，挡在了王枫面前。

    “呔！”

    “小子，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    “本大爷姚谦。”

    “本大爷姚鸣。”

    “小子，乖乖的把身上的钱财交出来，我们还能饶你一命。”

    两名大汉怒眉粗脸，横行霸道的模样盯着王枫，一副不交出钱来要你命的模样。

    “打劫？你们是打劫我吗？”王枫愣看着面前两个大汉。

    打劫这种事情竟然会被他遇到了，还是在天斗城外。这事倒是有些新鲜。

    “噗...”

    灵魂形态的小舞见打劫王枫的两，也是忍不住笑了起来。

    这种打劫这种事情她还是第一次遇到，感觉还挺有意思的。

    王枫看了眼对方，两人都是魂尊实力，嗤笑一声。敢打劫他，这不是找死嘛？不过天斗城外竟然出现打劫的人，这说明了天斗城的治理还真是有些不行啊。

    砰！！

    没多想，王枫身形一动，直接将两人放倒。

    看都不看其一眼，转身进入天斗城。

    “唉，想不到这么快便回来了。不过，这一次回来身份可就有些不同了。”

    现在他身份是武魂殿教皇殿弟子，到哪里都有人尊称他一声殿下。

    这不，王枫刚进来天斗城。

    天斗城武魂殿分殿的白金主教萨拉斯迎身走来。

    “王枫殿下，果然是英雄出少年啊。预选赛时我便看出你非池中之物，如今更是成为了教皇的弟子。看来我的眼光还是不错的。”

    萨拉斯一上来，客套说起了恭维的话。

    虽然他有一个白金主教的身份，更是天斗城武魂殿分殿的殿主，但与教皇的弟子比的话还是有些差距的。

