    王鹏自打出现在这里，目光就没有离开周青的身上，一直在看着他。

    周青当然也知道这点，只不过像王鹏这种人根本不值得他在意，所以在这整个过程中，他都没有任何的反应。

    而他的这种表现自然让王鹏很是愤怒。

    他觉得自己似乎被周青给无视了。

    之前他有过想下药的时候，趁人之危给蒋宜涵洗脑的想法，结果最后这种想法却坑了他自己，他自己中了那种药，前段时间一直处于浑浑噩噩的状态。

    而在这段时间之中，他也做了很多错事，将他以前营造出来的名声全部都给毁于一旦。

    几十年来营造的好形象全部都变了，当他清醒过来，听到那些人对他诉说他这段时间做的事情，他真是恨不得找个地缝钻进去。

    试想以他的身份，这世界上还有多少事情可以让他露出如此尴尬的反应？

    那必然是这件事情的本质，已经超出他可以忍受和接纳的范畴了，所以才会变成这副模样。

    每当想起当时所经历的那些事情，他心中都有一种想自杀的冲动。

    他对蒋宜涵不死心，想把握住那个机会，将蒋宜涵弄到手，谁能知道，在这种情况下，偏偏碰上了周青这家伙啊！

    正是因为周青的出现，把他原本可以实施而成的计划，全部都捣乱了。

    而且那天明明是晚上，周青为什么会出现在蒋宜涵在家里？

    想到这里，他心中更是愤怒。

    周青和蒋宜涵还没有结婚啊！虽然现在早就已经不是以前思想保守的时候了，但是就这么明目张胆住在蒋宜涵的家中，一点不避嫌吗？

    蒋宜涵啊，他可遇而不可求得的女人，这么多年来接触了这么多女人，只有蒋宜涵能带给他这种感觉。

    可是，他心中的白月光却被周青给糟蹋了。

    周青晚上为什么会出现在蒋宜涵的家中？这之中的原因还需要去细想吗？

    为什么这样一颗好白菜，他都没能得到手，反而被周青这头猪给拱了？

    他当然不知道，那天晚上周青只是听了蒋宜涵的邀请，打算去她家住一晚。

    要是他知道这个事实，还不知道会怎么想呢。

    周青在这之前一直都没在蒋宜涵家里面住过，只住了那天那一晚，可是偏偏就是那天晚上刚刚好，他就展开了他的行动。

    运气实在是太差了，撞上这种几率，他都可以去买彩票了。

    当然关于这些事情他都完全不知道，他以为周青和蒋宜涵天天晚上都是住在同一个地方，所以那天他去的时候，周青才会在现场。

    他认真看了看周青，发现后者真的自始之终都没在乎他，他心中自然很是恼火。

    他前段时间，之所以会浑浑噩噩，就是因为他被周青逼着吃了那种迷药。

    那种迷药，除非量少，一旦到达一定的量，很难自己主动清醒。

    可以说那些药他吃下去，基本上保证永远会是另外一个灵魂在生活了。

    但他现在却出现了，而且已经恢复了正常变成了正常时候的样子。

    这不应该是一件很令人感到意外的事情吗？周青看到以后不应该会给点反应吗？

    可是他期待了很久，也没见周青因为他的出现有任何惊讶的表情，自始至终都是一副淡定的样子。

    这就让他有些无法接受。

    因为他是好不容易才可以恢复正常，并且在这个时候出现在现场的。

    但是他出现以后，周青居然没有任何表示，反而还是这么一副淡定的样子，这就让他很是火大。

    把他当什么人了？

    什么人敢把他当成空气一样丢在一旁直接无视，周青太过分了。

    他在来这里之前，心里面还幻想了一下周青在见到他之后会是怎样的表情。

    看到他能够复原，周青或是震惊，或是恐惧或是愤怒，又或者是后悔。

    他想过种种反应，周青见了他以后的所有可能出现了心理波动，他全都想到了。

    可是他唯独没想过，人家居然一点反应都没有。

    他自认，他之所以要在他父亲之后才进入这里，有一个比较主要的目的，那就是他想要营造一种突然出现的感觉，让周青好好震惊一下。

    到时候他就可以看到周青脸上那精彩的表情了。

    可是他没想到事情居然像现在这般，是这样的一种表现。

    所以他难得的沉默了。

    因为到现在他突然觉得他的所作所为就像个小丑，周青压根就没在乎他，压根没把他当回事。

    他复原与否，是否出现在这里，来这里以后又打算干什么，周青根本一点都不在乎。

    他完全没把这些事情放心上，总而言之，在周青的心中，根本不值得为他而有任何情绪的波动。

    他突然觉得自己有些可怜。

    之前那么认真，满怀信心，还以为这样，就可以让周青知道自己的身份，感受到这份突然。

    谁知道事实却是这样的。

    现场突然陷入了一阵非常微妙的尴尬以及安静，暂时没有人说话。

    那些来这里参加婚礼的宾客，此时都没什么胆量敢开口说话，现在的他们都只有看着的分。

    虽然他们原本来这里是想庆祝这场婚礼，可是现如今发生的事情，早就已经超出了他们原本的预计。

    所以他们基本全都说不出什么话了，而且也不敢说话，没有资格说话。

    “蒋总，我们都已经来了，你不让我们坐坐？”

    还是王嵩先开口打破了这种尴尬的沉默。

    只不过他的语气听上去却有些奇怪。

    现场的其他人也都知道，今天的现场恐怕真的要发生点故事了。

    听王嵩说话的这个语气就知道，他今天多半是来找麻烦的。

    如果真的是生意上的合作伙伴，又或者说是日常生活中的朋友，怎么可能会用这种阴阳怪气的语气开口说话？

    “快坐吧，两位！”

    蒋开山做了个请的手势。

    先礼后兵。

    自打人家出现到现在为止，他已经给了王家足够的礼貌了。

    如果一味的谦让，只会让别人觉得他们蒋家惧怕王家，那没必要。

    虽然他也不想和王家之间产生什么矛盾，不想爆发冲突。

    但是这并不代表他真就害怕了王家。

    不想和别人产生矛盾冲突，是因为真的发生矛盾过后，很有可能会带来麻烦。

    而他，肯定不想看到这种麻烦，没谁会愿意平白无故给自己找麻烦。

    但如果真的要发生这种事情了，他也不会退缩。

    需要给王家足够的尊重，而且不能小瞧的王家，却并不代表他怕了人家。

    更何况王家敢跟他们蒋家决裂吗？

    难道王家就不打算掂量掂量吗？

    同样的道理，他不敢轻易跟王家之间起冲突，那王家又愿意跟他之间产生什么太大的矛盾吗？

    肯定也不愿意。

    像他们这种级别的人，彼此之间肯定都是会留几分。

    王嵩和王鹏落座，王鹏在坐下之前，眼神有意无意朝着周青和蒋宜涵所处的位置看了一眼。

    然后他的眼睛里面闪过一抹阴云。

    周青和蒋宜涵两个人在一起，穿着新郎新娘的衣服，如果不考虑周青的身份，这么看上去确实是一对玉璧佳人。

    但他偏偏看在眼中痛在心中。

    周青这家伙，各方面的条件全都比不上他，无非就是以前的周蒋两家曾经为还没出世的两个小孩子指腹为婚。

    要不是这种关系，周青凭什么跟蒋宜涵走在一起，他何德何能。

    想到这里他心中就气愤。

    “今天是平安集团董事长，也是蒋丫头的大喜日子，所以我过来送出一份祝福！”

    坐下不久之后，王嵩就开口说道。

    蒋开山听了以后并没有改善自己的表情，如果王嵩一开始就说明来意，那他反而不会紧张。

    这样王嵩也达不到目的。

    他明白，既然人家都已经打算上门找麻烦了，那肯定要故意卖个关子，故意让他心中紧张纠结，不知道人家过来这里究竟是想干什么。

    所以肯定不会一开始就说出他们的想法。

    “谢谢王叔叔！”蒋宜涵微笑着点点头。

    当然现场谁都看得出来，王嵩过来多半不是什么好事，但是人家既然送出了祝福，蒋宜涵当然也必须要表达谢意。

    “蒋丫头也算是我看着长大的，这么多年来，我也一直都非常喜欢，甚至也有想过，最好能和我的儿子之间，产生一些故事！”

    王嵩开始自顾自地说了起来。

    其他人听了这些话以后并不多么震惊，这两家人门当户对，而且从年龄上来讲也算是比较般配，就算走在一起也没什么太多的意外。

    他们全都可以接受。

    而且他们也知道，在这种情况下，王嵩说这种话必定是在进行铺垫。

    在婚礼上哪有直接对别人的新娘子，说想让人家嫁给自己的儿子的？

    但凡是个稍微有点情商的人就绝对不会这么做，不会说这种蠢话。

    除非说这些话别有用心。

    王嵩可能是傻子吗？肯定不是，如果他是傻子的话，那现场恐怕真就没聪明人了。

    他怎么可能会不懂说这些话会带来什么样的影响，他必然明白，可是他却还是说出了这些话，这就说明现在他讲这句话必定是有目的的。

    所以其他人哪怕不多想也知道，他讲这些话只是在进行铺垫而已。

    “只是很可惜，从小就有了娃娃亲，所以我的犬子没能荣幸娶回蒋丫头……”

    王嵩继续说着。

    “我们也并非是心胸狭隘之人，这件事情说不成也就罢了，但是蒋小姐新选择的人选却让我觉得非常意外！”

    “这是我们两家的老人早在之前就已经定下的婚约，两个小孩子也是从小一起玩到大，彼此之间的感情也非常深厚，走在一起也很正常！”

    看到王嵩似乎要开始说些什么，蒋开山率先开口说到。

    “是啊，有婚约在身，哪怕对方的家庭没落了，蒋家却依然愿意接纳别人，从这点事情上来说我非常佩服！”

    王嵩说到这里，突然一停，然后用眼睛盯着周青。

    “不过蒋家所选择的人选，好像并不是什么好东西！”

