    张宅。

    张永德看着手中的《天文星算》感慨了一句：“山中宰相陶弘景当真是天下无双的奇人。”

    张永德战功彪炳，在大周地位极高，但他并不喜欢兵事，而是杂学。

    四书五经之外的杂物，他都喜欢，尤其是观星相卜之术，更是沉迷，而且深信不疑。

    罗幼度投其所好, 将从舒元那里得来的《天文星算》转赠给了张永德。

    张永德得到这本《天文星算》，爱不释手，手不离卷，连连感慨，同时对于自己爱子张靖铭道：“吾儿做人，当学这罗幼度，学他做人之道，为人处世之法。”

    张靖铭讶然道：“父亲不是很不喜欢他？”

    张永德恨铁不成钢地骂道：“朽木，蠢材。为父不喜欢他，同让你跟他学习有什么关系？让你跟他学就跟他学，说那么多屁话干什么。”

    张永德愤愤不平，骂骂咧咧的。

    对于罗幼度，张永德个人态度有些复杂。

    关键点不在罗幼度身上，而是李重进。

    有的人天生就是冤家对头，八字不合。

    李重进、张永德就是如此。

    张永德是周太祖郭威的女婿，李重进是郭威的外甥。

    郭威登基之后, 以外甥李重进为内殿直都知，女婿张永德为内殿直小底四班都知，安排他们入禁军, 进行培养。

    从这一刻起, 李重进、张永德就开始了他們相爱相杀的人生。

    两人年岁都不大，都是凭借亲戚关系上位，也都有一定的才能。

    郭威着重培养他们也是给自己培植信任的势力，对他们寄予厚望。

    两人都想着争宠，彼此都不服对方，都要踩在对方头上。

    但是李重进就是比张永德地位高上那么一点。

    从郭威的广顺朝，到现在的显德朝都是如此。

    张永德几乎给李重进压了一辈子，都要魔怔了。

    高平之战后，郭荣口气斩杀了七十一将官，张永德就看出了这位志向远大的皇帝有心培养全新的班底，巩固自己的地位。

    而那一战恰是赵匡胤的成名之战，大周转败为胜的关键。

    张永德想着万夫莫敌的赵匡胤，动了心思，提拔一个继任者来辅助自己。

    这计划一直很顺利，赵匡胤的能力比他想象中的更加厉害。

    哪里知道途中冒出了一个罗幼度，一举抢了赵匡胤的风头。

    偏偏这个罗幼度又让李重进看中了。

    厌屋及乌之下，张永德自然对罗幼度没有好脸色。

    哪里知道罗幼度全然不在意。

    以道理而讲，罗幼度现在是御营司的长官，地位或许不及自己, 却也是三巨头之一。

    完全没有必要看自己的脸色。

    但是罗幼度并不理会自己的态度, 各处遇到都会友好地作揖问好，逢年过节，或有好东西时，都会想到自己。

    一来二去，张永德都不好意思了。

    但他倔强，哪怕是输，也不能向李重进看好的人低头。

    哪怕心里认可了罗幼度，嘴上脸上绝不认同。

    张靖铭自讨没趣，嘀咕了一声“老小子！”说着，缩着头跑了。

    张永德气急败坏地大叫：“回来，臭小子，给老子回来！”

    枢密院。

    罗幼度手撑着脸颊，在想着怎么才能攻略张永德这个难题。

    赵匡胤的根基在殿前司，张永德这个殿前都点检便是赵匡胤不得不迈过去的一道坎。

    只要稳住张永德，赵匡胤就起不来。

    在发现赵匡胤将触手伸向林仁肇时，罗幼度果然选择从根源出发。

    不管你赵家的根基多深厚，不管你赵匡胤的人脉多好。

    只要三司不做人员变换，赵匡胤就没有崛起的先决条件。

    只是张永德就如茅坑里的石头，又臭又硬。

    罗幼度一时半会儿也没有想到好的法子。

    “相公可有心事？”

    一旁协助罗幼度处理事务的赵普见自己的上官眉头不展，贴心地问了一句。

    罗幼度道：“陛下让我从中缓和李使相、张殿帅的嫌隙，免得未来与契丹的对决中，生出矛盾，从而为敌所乘。这李使相好说，与我关系不差。但是张殿帅，一直不冷不热，倔强得很，一直不肯与我深入往来。”

    道理有理有据，但真正的目的还是要压赵匡胤崛起的势头。

    不过即便是赵普，罗幼度也不打算让他知道，自己对待赵家的真实态度。

    赵普眼珠子骨碌一转，说道：“那此事属下就无能为力了，这张殿帅是出了名的顽固。除非相公与他有大恩，不然他是不会接受相公好意的。”

    罗幼度看了赵普一眼，这家伙的眼光确实毒辣。

    就这么一下就看到了关键，郭荣以三司相互制衡，让世故的罗幼度来中和两人的矛盾。

    张永德接受了罗幼度等于接受了“调节”。

    罗幼度笑道：“你忙你的，这种事情我来就好！”

    “大恩？”

    罗幼度忽然想到一个典故，嘴角露出了一抹微笑。

    显德四年，六月初六。

    开封大相国寺。

    大相国寺始建于北齐天保六年，原名建国寺，唐代延和元年，唐睿宗因纪念其由相王登上皇位，赐名大相国寺。

    位于开封最中心。

    郭荣为了大周经济整治佛道，相比三武灭佛，郭荣的手段柔和很多。

    他没有妄动杀孽，而是很柔和的废去佛寺三万所，还俗僧人六万。

    但大相国寺并没有受到影响，反而因为大多寺庙的废去，香火更加的旺盛。

    每日前来上香的香客络绎不绝。

    不过这几日大相国寺外的香烛摊贩邹大娘有些心慌。

    她家几代都做香烛生意，就在大相国寺门外的大柳树下支个摊，专卖香烛，日进斗金。

    但是自从三天前下了一场大雨之后，她的摊位就越来越不对劲。

    就在柳树下面，好像有什么东西长出来一样。

    一开始是个圆圆的脑袋，邹大娘还不以为意，渐渐它自己破土而出，露出了半截身子，居然是一个土地神像。

    邹大娘惊呼出声来，将自己的情况向周边人述说。

    大相国寺本就人流大，引起了不小的轰动。

    寺庙门前破土了一个土地神，这太有话题性了。

    不少好事的人都来评论此事，看这奇迹。

    迷信的人以为是土地神降临，已经开始了祭拜。

    真正有见识的一语道破了其中关键。

    比如卢多逊。

    卢多逊是显德年间进士，大周缺文臣。

    但凡高中进士，必为朝廷重用。

    卢多逊直接授任秘书郎、集贤校理，现在已经升任为左拾遗、集贤殿修撰。

    卢多逊昨夜在家中听得夫人说起此事，登时笑道：“此乃戏法尔！”

    他博涉经史，聪明强记，曾经古书中看过类似的东西。

    黄豆发芽力量极大，将黄豆埋入地里浇上水。

    黄豆发芽的力量就会顶起上面的土石，令之破土而出。

    这是一个机会！

    卢多逊忽地反应过来，这不是老天给了扬名立万的机会？

    他自负才高，不甘于左拾遗的位子，前段时间寇湘名动开封，他心中无比羡慕，只恨自己没有扬名的机会。

    现在，机会来了。

    看着周边愚昧的百姓，跟往来的人群，卢多逊整理了一下衣着，高声道：“莫要给人骗了，此不过是卖弄小聪明的术法而已。”

    见周边成百人的目光落在自己身上，卢多逊意气风发地道：“在下左拾遗卢多逊，显德初年进士，今日就来揭露此戏法。”

    他上前直接将土地神从地里拔了出来，道：“三天前，下了一场雨。必然是有人三天前，在这里偷偷地挖了一个坑，里面洒上了黄豆，在将这尊土地神埋入土中。大雨过后，雨水渗入土中，令得黄豆发芽，将这土地神顶了出来。”

    “不过是哗众取宠的手段，若是不信，可以沿着这洞向下挖，定能见黄豆芽。”

    卢多逊自信满满地指着地上的坑洞。

    他说话时另一手的土地神像斜指着人群，眼尖地看见了神像下面有字，惊呼道：“有字，土地神像下有字。”

    卢多逊好奇的倒置土地神像，漫不经心地扫了一眼，霎那间他脸色惨白，脑子一阵晕眩。

    只见土地神像下面写了五个大字“点检做天子”。

    “我我我……”

    卢多逊脑子一片空白，一个字都说不出来，他好似丢烫手山芋一样，将土地神像丢了出去。

    很快此事传扬开来。

    “点检做天子。”

    短短的五个字，过于惊世骇俗，只是短短数日，几乎人尽皆知。

    罗府也说到了此事。

    凤竹丫头的八卦之魂熊熊燃起。

    在饭桌上，凤竹一本正经地说道：“奴觉得此事跟张殿帅没有关系。”

    罗幼度漫不经心的道：“可以见得？”

    凤竹道：“张殿帅是嫌自己命长吗？敢这么干？”

    她左右看了一眼，低声道：“奴听到一个说法，这事是赵匡胤干的。”

    罗幼度讶然道：“这话怎么讲？”

    凤竹道：“谁得利，就是谁嘛！这张殿帅下面不就是赵匡胤了，相公以为呢？”

    罗幼度点头道：“粗略的这么一说，有那么一点点道理。”

    “相公！”

    一侍婢快步走了进来，禀报道：“外边来人，宣召相公立刻进宫。”

    罗幼度也顾不得吃了，跟符清儿打了声招呼，匆匆而去。

