
    乔乔，这事你不知道怎么回事，而且这不是小数目，不能开玩笑的。”周涵仗着自己是所谓的长辈沉声的说道。

    周夏看着自己的大哥，不高兴了，“大哥，你怎么和乔乔说话呢，乔乔当然知道是怎么回事，她既然说了，就不是开玩笑，对吧乔乔？”

    顾乔乔点头，“嗯，没开玩笑。”

    “小夏，你别胡闹。”周涵有些诧异妹妹对乔乔的维护，虽然这几天一直在一起玩了，可是也没到这么维护的地步啊。

    “谁胡闹了？”周夏瞪圆了眼睛，声音提高，还带着冷意，“我是在古堡出生的，我是不会离开这里的，无论是什么代价！”

    周涵愣了，一时间竟然有点哑口无言。

    丹尼却忽然觉得身体愈发的冰冷了，他是强撑着坐在这里的，听到周夏不去了，心底里还松了一口气。

    他确实很难受，发自骨子里的冷意，比感冒还难受，吃药也无济于事，他虽然有神力，可是在这里是受天地法则压制的，生病了也要去医院的。

    尤其是听到顾乔乔要伸手帮助周家，还有周夏忽然而来的坚决，让他不由得心里有些着急，如今计划进行的很顺利，可不能出变故，他站起来，揉了揉额头，歉意的道，“我不大舒服，好像感冒了，我去医院打一针，抱歉，我先告辞了。”

    最重要的是，顾乔乔说的那些关于浮雕的话，让他有些心惊肉跳。

    不知道这东方女孩是有心还是无意。

    所以，他坐不住了。

    顾乔乔凉凉的扫视了一眼丹尼，大致也知道了他的想法，而且，看样子冰箭符同样对他们也有效。

    顾乔乔的手指在身侧悄然的画符，与须弥之间就完成了一个冰箭符，和昨天相比，威力小了一些，不过如果打过去，却真正的称得上雪上加霜。

    随后，顾乔乔就毫不客气的弹了一下手指。

    自然而然，客厅里的人谁都察觉不到。

    包括周夏，昨天她能看到，是因为顾乔乔让她看见才看见的。

    丹尼说完话之后，本想还保持着往日的礼节，可惜，一阵寒意袭来，他竟然不由自主的发起抖来。

    周夏跟着站起来。

    不过却没有开口关心，而是紧抿着嘴唇看着丹尼。星际涅槃

    周涵倒是有点着急了，靠近了丹尼，关心的问道，“丹尼，要不我送你去医院？”

    丹尼忙摇头，“不不……用，我自己去就可以。”

    声音都带着颤音了。

    说着，就步履不稳的朝着大厅的大门走去。

    周涵随后跟随，顾乔乔推了一把周夏，“跟上去看看，但别跟他一起走，小心点，别露馅。”

    周夏对顾乔乔已经言听计从了，她忙快步的跟了上去。

    顾乔乔则是走到了浮雕面前，那里和昨天一样，没有什么变化。

    而就在这个时候，大厅的电话响了，顾乔乔转头看过去，发现老管家徐爷爷已经走过去接起了电话。

    稍后，看向了顾乔乔，“顾小姐，有一位自称顾君白的先生找你。”

    老祖宗回来了？

    顾乔乔惊喜的奔了过去，还真是回来的太及时了。

    “小叔叔，我是乔乔，您什么时候回来的？”顾乔乔轻声而又急切的问道。

    这也是对外一致的称呼。

    顾君白并不在意，称呼什么的，对他来讲，一点都不重要。

    “嗯，我昨晚回来的。”

    “小叔叔，我有一件很重要的事情和你说，你现在方便听电话吧？”顾乔乔压低了声音问道。

    “你说吧，什么事？”顾君白的声音沉稳淡定，没有任何好奇却也不是敷衍。

    顾乔乔看了一眼四周，此时这里已经没有闲杂人等了，老管家徐爷爷也出去了，顾乔乔将昨晚发生的事情和顾君白快速的说了一遍，随后问道，“我现在要不要打开开关，看看里面到底是什么？”

    顾君白沉吟了一瞬，“乔乔，你别按开关，等我们见面再说。”

    “那您什么时候来？”

    “明天上午你来小镇找我。”

    顾乔乔想了想，有些担忧的问道，“那他们今晚要是来了，我还不还手？”穿越之美梦成珍馐

    “他们不会来，你可能还不知道，冰箭符对于黑天使一族是克星，他们就算是来了，也突不破你的结界。”顾君白温声的解释道。

    顾乔乔放心了，和顾君白约好了地点，就放下了电话。

    而此时，周家的人也陆续的进了大厅。

    最后一个自然是坐着轮椅的秦思思，而她和秦老太爷的距离还是保持在十米开外。

    顾乔乔撇撇嘴，扫了一眼秦思思的腿，发现上面的戾气依然在盘旋，黑漆漆的，给人一种很压抑的感觉。

    而且，秦思思的脸色实在是太差了。

    顾乔乔移开了视线，心里却在想，还是尽早处理吧，否则，再拖延下去，肯定要出事的。

    早饭大家都吃完了，就顾乔乔和周夏起来的晚了，于是只好早饭和午饭一起吃了。

    吃过午饭之后，将周夏打发去了找老管家之后，顾乔乔去了秦思思的房间。

    她本来想着要水到渠成再去做，可是，情势不等人，也许是和昨晚那三个人来古堡有关系，让一些戾气在顾乔乔看不到的角落里残留下来，而后被秦思思碰到了，所以，她的腿看着又严重了一点，而且顾乔乔早晚都要治好她，就不希望自己太过于耗费灵气，那样也很辛苦的。

    顾乔乔决定直接找上秦思思。

    不过心里还是有些没底，这秦思思的脾气实在和茅坑里的石头一样——又臭又硬的，也没准会将自己赶出来呢。

    顾乔乔咚咚的敲起了秦思思卧室的房门。

    周家父子带着老太爷出去了，此时没在古堡，所以顾乔乔才觉得这是一个好机会。

    “谁呀？”里面传出来秦思思不耐烦的声音。

    “姑奶奶，是我顾乔乔，我找你有事。”

    里面沉默了一瞬，随后听到了一道压抑着怒气的声音，“我累了，要休息了，有什么事情等晚上再说吧。”

    果然和顾乔乔想的差不多。

    顾乔乔一伸手，就推开了秦思思的房门，这里毕竟不是酒店，大白天的，秦思思不会锁门。
