    第9章 喜宴

    天行宗东域五大势力之一，有大量苦海境强者，还有几位无涯境强者坐镇。

    “没想到你居然惹了这么强的敌人。”露星河说道。

    “我也不想的，是他们先来招惹我的。”我说。

    “那你有什么打算吗？”露星河说道。

    我说：“我打算改头换性加入天行宗摸清他们的底细。”

    露星河说：“还是你牛！”

    我说：“他们天行宗虽强，但是我们苍海学院也不差好不好，再说了有老头给我撑腰我怕什么。”

    露星河疑惑不解的问我：“我们不是已经有势力了吗？”

    我心中暗想这也算的上势力。对他说：“加入两个势力又不是不行。”

    露星河说：“现在先在江湖上流浪吧！如果他们对你恨之入骨了在去摸清底细吧！”

    我回答：“没错。我先去找我的坐骑，要不要跟我一起去。”

    我有一点伤心地说道。露星河说：“没问题”

    天魂森林的东边有一处独立的森林，名叫魔鬼森林。进入到魔鬼森林深处的人都有来无回。

    “我说你的那位坐骑怎么在这么远啊！”露星河有一些着急地说道。

    我回答：“不应该，是在这里啊。”于是我吹了口哨子！

    嗷呜～

    一道狼影跳了出来，扑在我怀里。

    我摸了摸二哈的头，它立马表现出来依赖我的样子。

    对它说：“二哈啊二哈，你是继续留在这里啊，还是跟我回去勇闯天涯啊！”

    二哈嗷呜的一声！

    嗷呜～

    回应了我，觉得当狼王没什么意思，跟我一起勇闯天下。

    现在二哈的境界是3星魔兽堪比人类的元婴期强者。

    又嗷呜了一声，表示要先等我一下。

    随后二哈回到洞穴里嗷呜，一声表示我要跟随主人一起征战四方了。

    随即所有狼都嗷呜嗷呜的叫了起来，表示认同。

    现狼王挑了一个最壮的当狼王。

    因为人类的等级对应的是灵兽的体质等级。相当于每突破一小级，体质就会提升，突破一大级体魄就会提升一大截。只有很高的境界才能提升灵力。

    二哈跳过来跟随着我走了。露星河看着我带了一个狼王过来，心中佩服觉得我这个小师弟真是万能啊居然会御兽。

    我看出来了露星河的想法对他说：“我也不知道，可能是天生的。我能大概听出灵兽要表达的意思。”

    露星河说：“你真牛逼。”

    我们出了魔鬼森林，来到了国家的东边。

    露星河说：“我一个人独来独往惯了，就不陪你一起了我先去浪迹天涯了。”我点点头

    因为分院是一个独立的学院，所以我并不能算是真正意义上苍海学院的弟子。

    3年后。周天大陆，东域，天行帝国，北星城，朝天镇。

    灵首先找了一份普通的工作。“还是打铁简单。”我自言自语地说道。

    随即来到了一个打铁的地方，打铁的人说：“这位客官需要上好的铁不？”

    我对打铁的说：“我不买铁，主要来这里打铁。”

    那位打铁壮汉说：“就你这小身板，能打铁吗？”

    我立马亮出自己的修为真元中期。“修炼者！”壮汉激动的说道。

    我说：“没错。”

    壮汉不解地说：“你这样的人完全可以加入一些宗门内，为什么要打铁呢？”

    我说：“小宗门看不上加入大宗门又没有事干。”

    “我打打铁体验体验人生不行啊。”我说道。

    跳出来一个狼，壮汉脸色一变：“哪里来的野狼啊。”

    我说：“他是我的战宠，不会咬人很听话。”

    狼对着壮汉嗷呜了一声。壮汉点点头说：“可以工作了，把这个狼当做看门狗吧！”

    我点点头觉得壮汉说得太对了。妙啊！

    “二哈，陪我去逛逛街！”二哈嗷呜了一声跟着我去逛街。

    “城主府的人来了大家快跑啊。”一位中年妇女说道。

    “前面的人快让开，小心马车撞到你身上了！”一位牵着马的人说。

    我心中暗想：想必马车上的人就是城主府的人吗？

    城主府的人看见我还不让开，下来对我说：“小子你是显得不耐烦了吧！耽误了少主取亲的事，你就要以命陪葬吧！”

    我无视他对马车上的人说：“用不着驱散大多数行人来为了自己的目的吧！”

    那个人一看无视了他，还把少主给得罪了对我说：“小子你找死。”

    随即亮出自己的修为真元巅峰一掌向我袭来，我也缓缓一拳过去。打了个平分秋色。

    那个人知道自己是让他，随即语气平缓地对我说：“这位修仙者，我们少爷赶时间，请离开这里！”

    我说：“打了我还想走，这天底下没有白吃的午餐！”

    他面带怒气都说：“小子，你当我城主府没人吗？”故意将城主府三个字咬的很重。随即正要出手。

    马车上面的人说：“且慢。这位公子改天来我府上喝一杯茶，我这手下也管不住手和嘴抱歉了，看在城主府的面子上这一次就算了吧！”

    我对他说：“让我离开也可以，不过要回答我一个问题。这件事情如果换作其他人是不是就会被打。”

    少爷脱口而出：“不会的，我肯定会给他钱财给他补偿的，而且会让他离开的。我不像你想的那样是那种人！”

    我脸色好看了几分对他说：“你应该是去成亲的，酒会上我一定会去看看的。”少爷说：“期待你的到来。”随后就上马车，走了。

    我进入到珠宝阁，外层金光灿灿的里面什么东西都有。我向服务员买了一份地图，用来参加城主府少爷的喜宴。

    下午，我来到了喜宴上，我忍不住惊呼：“这么大啊，有里外两层，镶着金边。”我找了最外一层的位置坐了下去，心中以为自己来的这么早，还没有人呢。

    很快大部分人都到齐了，新娘穿着红色衣服，带着一个纱巾。我心中一惊，即便，看不到她的真容我也能感受到她就是那个被拍卖场买回来的狐妖。

    主要是，容貌实在是太像了。奇怪他明明是狐，为什么会没有尾巴呢？难道她是一个纯正的人类。

    可是我明明感觉到她是狐妖啊。如果真是狐妖，人和妖是被禁止婚恋的。我离的越近，感受到血脉气息就越清晰。已经可以确定了他就是狐妖了。

    (本章完)

