    　　周围还没散尽的人，看着唐洛凑在韩若冰耳旁，一个个都露出诧异的表情。

    　　这小司机和女总裁，好像真的有点不对劲啊？

    　　哎哎哎，韩若冰好像嘴角翘了起来，她笑了？

    　　珠宝界的人，谁不知道梵若公司的韩若冰是个冰山性子，平日里根本见不到她的笑容！

    　　而现在，她竟然笑了？

    　　她这一笑，仿若天山雪莲绽放，美艳不可方物！

    　　周围安静了下来，所有人都被韩若冰这一笑勾住了魂儿，太美太美，就如同刚才的玻璃种红翡，美得惊艳，美得窒息！

    　　“亿万翡翠相赠，博得红颜一笑，兄弟，我服！”

    　　还是胖子这第一败家子见多识广，最先缓过神来，扯着嗓子喊道。

    　　听到胖子的话，众人都瞪大了眼睛。

    　　啥？

    　　刚才唐洛说要把极品蓝翡送人，不会就是送给韩若冰吧？

    　　他想干嘛？

    　　小司机想泡女总裁不成？

    　　“你刚才笑了？”

    　　唐洛缩回脑袋，看着韩若冰恢复冰冷的俏脸，有些懊恼，他们都看到了，自己咋就没看到呢？！

    　　“那什么……我刚才没看到，你能再给爷笑一个么？”

    　　唐洛随口调戏着，调戏完他就后悔了，这话能跟韩若冰说么？！

    　　果然，韩若冰俏脸一寒，刚才那点温暖，瞬间没了。

    　　唐洛见韩若冰表情，讪讪一笑，不敢再招惹她，去摆弄地上的翡翠了。

    　　“这块紫罗兰，你打算怎么处理？”

    　　韩若冰看着地上的紫罗兰，问道。

    　　“还没想好。”

    　　唐洛摇摇头，如果不出意外，它会变成碎渣吧？

    　　“那你可以卖给我吗？”

    　　“嗯？你喜欢？”

    　　“不是我喜欢，而是公司需要，我今天来这里，就是想买点翡翠原料回去。”

    　　韩若冰解释着说道。

    　　“哦哦，我差点忘了，咱公司是做珠宝的。”唐洛拍了拍额头，“既然公司需要，那也送你吧！”

    　　韩若冰愣了，他这是把极品翡翠当啥了？

    　　大白菜？

    　　怎么一言不合就要送送送啊！

    　　“不行，公司怎么能白要你的翡翠！这样吧，我按照市价来买，包括这块蓝翡。”

    　　韩若冰认真说道。

    　　“怎么不能白要？我问你，公司是谁的？”

    　　唐洛看着韩若冰问道。

    　　“我的啊，怎么了？”

    　　“那你是谁的？”

    　　“我是谁的？”

    　　这问题把韩若冰问得有点懵逼，她是谁的啊？

    　　还没等她缓过来，就见唐洛似笑非笑，小声道：“你是我未婚妻，是我未来的媳妇儿，那你自然是我的！你都是我的了，那你的公司肯定也是我的，所以我给我自己的公司翡翠，还要什么钱。”

    　　“……”

    　　韩若冰瞪大眼睛，这家伙也太不要脸了吧？这种话都能说得出口？

    　　唐洛见韩若冰瞪自己，心里一虚，这小妞不会以为自己要夺她家产吧？

    　　“哎，你俩在这聊啥呢？能带我一个不？”

    　　恰在此时，胖子把一张肥脸怼了过来。

    　　“没什么。”唐洛摇摇头，聊了几句后，他又问韩若冰：“韩总，我们什么时候回去？”

    　　“再转转，然后等孙老来了，买几块原石就回去。”

    　　“孙老？赌石顾问？”

    　　“对。”

    　　“他怎么还不来？”

    　　唐洛有点不爽，他们来这么久了，这个顾问还没来，还真不拿总裁当干部啊！

    　　“这个……”韩若冰迟疑一下：“孙老可能挺忙的，他在中海赌石界的名气，虽不如聂华荣，但也不小，所以……”

    　　“哼，又是个倚老卖老的家伙！”唐洛呲之以鼻，“韩总，我们别等他了，我比他厉害多了，他不如聂华荣，而聂华荣是我的手下败将，我来挑几块原石吧！”

    　　听到唐洛的话，韩若冰眼睛微亮，对啊，她怎么没想到呢？

    　　她现在可不觉得唐洛是菜鸟，这家伙就是个扮猪吃虎的高手！

    　　不过，她始终想不明白，既然他是高手，为什么还解垮两块原石？

    　　难道，他故意的？

    　　恶趣味？

    　　想到这，韩若冰眼神有点古怪，以后嫁给一个有恶趣味的男人，会不会很危险啊？

    　　“韩总？你想什么呢？”

    　　唐洛注意到韩若冰古怪的眼神，疑惑问道。

    　　“啊？没，没什么。”

    　　韩若冰俏脸微红，有些慌乱，自己瞎想什么呢！他恶不恶趣味，跟自己有什么关系！

    　　“那我们去挑选原石吧。”

    　　“好。”

    　　胖子让他的保镖帮忙抱着红翡等，也跟在两人后面转了起来。

    　　“韩总，说吧，你想要多少翡翠？”

    　　唐洛看着原石，随口问道。

    　　韩若冰有点傻眼，什么时候翡翠要多少有多少了么？怎么让他说的，跟菜市场的大白菜似的，有的是啊？

    　　“这个……尽可能多一点吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，开启透视眼，但凡是他觉得不错的，统统挑了出来。

    　　他的速度极快，不到半小时，就挑了几十块了。

    　　“够了，够了。”

    　　韩若冰忙开口，已经上亿了。

    　　“这就够了？”

    　　唐洛有些意犹未尽，他还打算把所有看得过去的翡翠原石都搬空呢！

    　　“兄弟，咱俩合作一把，怎么样？”

    　　胖子见韩若冰不要了，小眼睛一转，说道。

    　　“合作？”

    　　“对，你选石，我拿钱，解出翡翠来，咱俩一人一半！”

    　　胖子点点头，说道。

    　　“行。”

    　　本来唐洛还准备自己买下的，不过见胖子这么说了，也痛快答应下来。

    　　接下来，那自然是买买买！

    　　唐洛和胖子几乎把整个后院转完了，就跟鬼子进村扫荡一样，无论大的小的，只要看上的，统统买了！

    　　到最后，胖子也有点冒汗了，估计有四五个亿了吧？

    　　这可是他今年的零花钱，要是赌垮了，下半年他就等着吃土吧！

    　　还好，唐洛停了下来。

    　　“不买了？”

    　　胖子擦了擦脑门上的汗，问了一句。

    　　“嗯，差不多了。”

    　　唐洛点点头，露出坏笑，从今天起，玉王朝恐怕就要变成‘石王朝’了，基本没翡翠了！

    　　这疯狂买买买的行为，也惊动了王石父子，他们赶了过来。

    　　“全要？”

    　　王石瞪大眼睛，二三百块原石啊！

    　　“对，全要！”

    　　胖子一挥手，很霸气的说道。

