    这个吻结束的时候，叶无双嘴唇微肿，泛着水润的光泽。

    即便中途换了一次气，她也低低喘气，昔日清冷的声音里，不自觉多了一丝夜莺的妩媚婉转：

    “学会了吗？接吻。”

    季深也在喘息，被贪婪覆盖的细长眼眸，嗓音无比沙哑：“没有。”

    开玩笑，好不容易到手的猎物，他怎么可能说“学会”，然后让她挣脱。

    听他说没学会，叶无双眨了一下盛着灿烂星光的黑瞳，微微起身，又要献吻过去。

    “今天到此为止，该睡觉了。”季深躲开，声线低沉，矜贵俊美的脸上充满无奈。

    他已经被她逼到疯狂边缘。

    再这么吻下去，他怕他控制不住，真在这里要了她。

    甜蜜又痛苦，说的就是他了。

    “嗯。”叶无双有些乖巧的点头，站起来，去山顶平台另一端的水池洗漱。

    她不断把冷水泼在脸颊上，借此降温。

    接吻的时候，她心跳的速度比往常快，因为还没适应吗？

    她按下心头疑惑，洗漱完毕，走进帐篷。

    帐篷里面是个双人睡袋，季深已经躺好，她钻进去，刚躺下，便被男人捞进怀里。

    灯也熄灭，四周夜虫低鸣。

    秋天的夜温度较低，叶无双贪暖，又忘男人身边挤了挤，舒服的闭上双眼。

    天快要亮的时候，叶无双被季深喊起来看日出。

    晨间露水重，她事先没准备厚一点的衣服，不过这种温差对她而言，算不得什么。

    她打算忽略过去，季深却把西服外套脱下来，披在她肩上。

    外套残留着他的体温，暖和非常。

    “你不冷吗？”叶无双抬头问他，表情狐疑。

    “有点冷。”季深眉眼一弯，实话实说。

    山顶的温度，确实不高，说话呵气时，甚至能捕捉到细微的白雾。

    闻言，叶无双眉头一拧。打算脱下外套还给他，却被他按住。

    “我冻一点没关系，你这么宝贵，不能冻着。”季深搂着她的肩膀，在昨晚看星星的地方坐下来。

    叶无双跟着他坐下去，感受从他衣服，和他臂膀传来的温度，黑瞳轻闪。

    她……有这么宝贵吗？

    叶无双低着头，红唇唇角上扬。

    这种被重视的感觉，挺让人喜悦。

    “太阳出来了。”季深出声提醒。

    叶无双抬起头，看向东方。

    一轮红日，正从灰蒙蒙的天际缓缓升起。

    金色的光芒，犹如恋人的手掌，抚摸过白云的身体，令白云羞红了肤色，变成了绚丽的彩霞。

    世界焕然一新。

    “真漂亮。”叶无双瞳孔轻震，语气感慨。

    大自然是这世间最伟大的画师，有些景色不论看多少遍，都会觉得震撼。

    “我倒觉得，没有你漂亮。”季深转头看她，低沉的笑了一声。

    这话乍的听上去好像有点俗。

    不过她的的确确，比眼前的朝霞漂亮。

    叶无双也转头看他，恰好映入他似水柔情的墨色眼眸。

    清风徐来。

    叶无双发丝飞扬，感觉心脏也被这风不经意间拂动了些许。

    看过日出，两人并肩下山。

    劳斯莱斯幻影停在山脚，见他们下来，封九为两人打开车门。

    一行人返回公寓。

    叶无双收拾行李，打算回石桥村。

    考试结束，志愿填完，暑假开始，不用再留在飞鸟学院了。

    正在床边叠衣服的时候，眼前多出一个长方形的水蓝色礼盒，礼盒上绑了简单的白色丝带花。

    “这是什么？”叶无双疑惑。

    “给你的高中毕业礼，拆开看看。”季深坐在她旁边。

    “昨天不是庆祝过了吗？”

    “昨天是庆祝你获得全国高考状元，这个是毕业礼物，一码归一码。”季深挑眉。

    要分的这么细致吗？

    叶无双把包装拆开，发现这是一个新手机的盒子，盒子上的Logo,是一个大写的“J”。

    J既是季，包括手机在内的通讯设备，是季家偌大产业中的一支。

    “我的手机还能用。”叶无双稍稍皱了一下柳眉。

    从小就不富裕的她，早已习惯得过且过的日子。

    即便是当了杀手，有所积蓄，也没有刻意追求高品质东西的想法。

    “我想给你更好的。”季深薄唇亲启。

    叶无双心中一动，打开手机盒，里面是一款银灰带点粉的手机，低调内敛。

    她将手机拿在掌心，发现宽度刚好合适，似乎是按照她的掌形做的。

    不会像她现在用的山寨机，握起来有点吃力。

    她把手机开机，开机动画，是季家通信公司的英文名与手机型号。

    让叶无双没想到的是，手机型号，是一串英文：wushuang。

    wushuang换成拼音，就是“无双”。

    她看向季深：“这个型号，是专门为我……”

    “嗯，独一无二，全世界只有你有。”季深轻笑抢答。

    他亲自操刀设计的型号，不管是性能还是功能，都领先市面手机几个版本。

    “谢谢，我很喜欢。”叶无双触摸手机屏幕，感觉这部手机用起来很轻巧顺手。

    设计师好像非常了解她的生活习惯。

    “喜欢就好，未来我要出差一段时间，有什么事联系我。”

    “嗯。”叶无双点头。

    -

    季深先离开的公寓。

    他走后半小时，叶无双才把全部行李收拾完毕。

    她前脚刚出房门，把房门锁好，后脚公寓楼又停电了。

    叶无双站在走廊，嘴角一扯。

    幸好她这次没进电梯。

    刚这样想着，眼角余光落在电梯显示楼层的屏幕上。

    屏幕楼层数字在变，说明电梯有电。

    邻居大妈开门走出来，见电梯照常运行，朝老公道：

    “看吧，我就说电梯还有电吧？上次停电事故后，有人送了物业一个好大的发电机，保证咱们楼的电梯就算停电，也能正常运行呢！”

    老公一脸活见鬼：“那种发电机动辄几十万，有钱送发电机，还不如搬出去住个更好的地方。”

    大妈耸肩：“谁知道呢，反正咱跟着享福就对了，听别人说，送发电机的人姓封，开的还是啥劳斯莱斯幻影呢！”

    封、劳斯莱斯幻影这两个线索，直接把目标指向季深。

    叶无双抿唇，心里被不知名的东西填满。

