    阎王讨债-催命!

    或许用这样的字眼来形容蒋大队长的攻击方式。

    完全是得理不饶人。

    轰一声火球，虽然在机腹下方，但是林默依旧可以感觉到弹片打在机腹上的噼噼叭叭的声响。

    没有光镜术，也没办法看到机体的损失，只要别把机翼下挂载的导弹打爆就谢天谢地。

    林默可以感觉到爆炸的气浪甚至生生将他的歼-8ii推离了原航线近一米，航天训练中心的模拟器竟然连这点细枝末节都能考虑到，果然不愧是耗资近百亿的级训练利器。

    而且还专门有大型服务器替这两台巨型模拟器进行推演，使林默和蒋大队长丝毫感不到任何迟滞感，大量的计算机资源轻易的维持了两个人的操作计算和环境变化。

    这两台级游戏机，恐怕世界上没人能够玩得起。

    机尾雷达现了蒋大队长的身影的同时，一条条火舌从身后不断窜过来，偶尔调皮地在飞机蒙皮上跳出一条长长的划痕。

    有点不太妙。

    几曾何时，林默也是用这样的方法尽情肆虐柔弱的对手，可是报应不爽，被人用这样的战术打得毫无还手之力，实在是出乎他的意料之外。

    幸亏是歼-8ii，要是歼-6三门3o毫米口径航炮的三管齐下，林默和他的歼-8ii早就被打爆成一团火球了。

    没有光镜术的支持，林默只能依靠直觉，在弹雨中摇摆着机翼左右规避。

    林默也并不是任人欺负的主儿，趁了个当儿小半径偏转，出奇不意的侧滑出航炮攻击包线，在翻滚动开始抢着切换攻击位。

    这也是八爷。如果是再先进一点的战斗机。林默就可以选择全向导弹，根本不必在乎被尾追压制的喘不过气来。

    可是战场上哪儿来的那么多如果呢。

    咻!~

    机体猛然一震，林默的右舷传来咝咝漏气的声音。

    林默倒吸了一口冷气。他\娘\的，一子弹划过了驾驶舱罩，险些就给他的战斗机来个开膛。

    左摇右摆。不断做出规避机动。

    歼-8ii不是歼-11，也不是歼-1o，机体性能不允许林默做出莫罗斯钟摆机动，他依旧没有放弃，在天旋地转之中极力寻找反击切入点。

    哪怕只有零点一秒的机会，也能把被压制的劣势给扳回来。

    可是蒋大队长的歼-8ii仿佛阴魂不散的幽灵，死死地咬住林默。

    一会儿左，一会儿右，一会儿上。一会儿下，诡异无比，可是机头方向依旧直指林默。根本不给他一丝一毫机会。

    林默完全可以肯定。蒋大队长也同样拥有空骑士的顶阶空战技，“预判”。仅凭着对手一丝机动变化就能立刻判断出对方的战术机动变化，随之作为相应改变，使对方一直陷入于不利局面。

    如果放在真正的对敌实战中，恐怕林默这会儿早就开启金系巨龙外挂给自己的战斗力加成，争取战决。

    可是这种方法能在模拟器上有用吗？

    答案显而易见，和光镜术一样，林默根本没有作弊的机会，人类科技在某种特殊场合就能够将魔法压制的死死的。

    即使能够用这种毫无节操的行径，林默也不允许面对这样值得尊敬的对手的时候偷偷作弊，哪怕击落对手也要全凭自身实力击落对方。

    如果连这样的挑战都要让金系巨龙帮忙，还不如趁早放弃参加“深渊涅盘”。

    蒋大队长几乎将歼-8操作的出神入化，仿佛活过来一般，无论林默如何躲避，身后那架同样的歼-8ii依旧阴魂不散的死缠烂打。

    林默也同样将对歼-8ii的控制达到了极限，在弹雨中穿梭本来就是他的擅长，可是没有光镜术，使他左支右拙，只能频频回头观察，甚至“龙将”战术头盔的脑后摄像头也被开启，弥补视觉盲区。

    “怎么样？感受如何？当初我就是驾驶着歼-8ii参加‘深渊涅盘’的，能够参加‘深渊涅盘’的飞行员绝对不会缺少高手，也许现在出现了比我更厉害的家伙，你这样的状态可不行。”

    林默的耳旁传来蒋大队长的声音，而蒋大队长却依旧没有任何手软的意思，死死地追着林默，不时扫射出一道道弹雨。

    “只要我还在天上飞，我就没有输。”

    林默咬了咬牙，却没有半分服输的意思。

    源自于空骑士的名言，哪怕还剩下一尺的高度，那么战斗就还没有结束。

    蒋大队长成就王牌的时间比他长，对歼-8ii的了解比林默更深，这也在情理之中。

    除了被经验极其丰富的蒋大队长用曾经最擅长的战斗机压制外，歼-8ii的性能不足也在无形中削弱了林默的战斗力，即便有“龙将”弥补一二，可是如此老少配，未必是最佳的组合方案，歼-8ii的性能在一定程度上拖累了“龙将”的功能挥。

    “那我们就继续。”

    蒋大队长完全将林默当成了死敌，凶猛地追杀着。

    林默操纵着战斗机疾下降高度，换取了更快的度，爬升就意味着将现金存进银行，然后厚积薄，把力量使在刀刃上，可是这个积累也是非常有限，如果不能在耗进换取的能量前翻盘，他将陷入万劫不复之地。

    位于五千米高度的云层，仿佛苍茫的云海，两只银燕几乎不分先后，从碧蓝的天空中一头俯冲了进去，在云层中消失不见。

    “不错，挺会利用环境。”

    耳机里传来蒋大队长的声音，难得的一句赞赏，对于林默的狡滑，他一时之间也没能击落对方，这小子实在是太鬼了，航炮子弹险些几次都要打了个皮实，可偏偏被他躲了过去。

    若不是p1-4的性能太落后，如果换成p1-8以上等级的空空导弹，说不定这会儿林默早就已经被击落了。

    随着紧咬着林默的战斗机冲入云层，仿佛施展了隐身术一般，林默的战斗机消失在蒋大队的视线里。

    天时，抑或是地利，能够在紧张的战斗中想到利用云层，这份战斗素养已经难能可贵。

    化不可能为可能，蒋大队长在心底里已经认可了林默的王牌飞行员资格。

    四周围全是浓厚的云层，林默的“龙将”也随之失去了作用。

    由于是模拟器，他甚至不能使用“龙将”的红外探测设备追踪敌方的尾焰。

    这一切只能凭着直觉和雷达，也许会在下一秒被蒋大队长的侦察火力击落，或许干脆两架战斗机迎头撞在一起。

    林默硬拉着蒋大队长一起玩这一场俄罗斯轮盘赌，他们在厚重的云层间隐约可以看到的只有对方的尾焰和分布于机头机尾及翼尖位置不断闪烁的防撞信号灯。

    云间狗斗，比空旷的天空中更加刺激，更加惊险万分，一切在于位置的不确定性，比盲飞更可怕。

    林默要的却只是一息之间的缓冲，厚重的云层仿佛棉花絮一般遮挡住了双方的视线，仿佛战斗机只剩下了轰鸣声，周围一片灰白色，甚至分辨不出上下的区别。

    嘟嘟嘟，驾驶舱内猛然出警报。

    不是敌机，而是一座山。

    一座高耸入云的山，其实人类的航空器早就考虑到这种危险，防撞山的探测系统几乎成为了每一架航空器的标准配置。

    林默迅向后猛拉操纵杆，他几乎可以看到灰色的岩石从机腹下方高掠过，飞机仿佛贴着地皮在飞一样，可是他却知道自己险些撞上了一道陡峭至极，几乎垂直的悬崖峭壁。

    防撞警报声不约而于耳，同步自动开启的还有防撞地系统。

    “真是好险!”向上猛冲了没几秒，一阵光明笼罩住了驾驶舱，刺眼的阳光洒了下来，随之而来的，还有密集的弹幕。

    噼噼叭叭，机翼两侧瞬间爆出了数个贯穿的大洞，无数的金属碎片飞溅开来，机体剧烈震荡，机翼上一下子缠绕着黑色的浓烟。

    蒋大队长不知何时出现在云层外，而且久候多时，就像一名耐心的老猎人，等候着猎物的出现，适时的动致命一击。

    天空中的狩猎者。

    难道龙骑士将会成为对方的新猎物吗？

    林默心头无喜无悲，哪怕机体在弹雨中出吱呀的碎裂声也没有让他冷峻的表情出现一丝变化，他飞快的操作着战斗机，强行扭转机头。

    机腹朝天，机舱朝着地面，大山在他的身后。

    英麦曼回旋战术，模拟器真实的再现了高达9个g甚至更高的强过载。

    但是林默却没有眨一下眼睛，他知道，这是他的唯一一次机会，也是最后一次机会。

    嘀!~锁定的提示音仿佛天籁之音。

    又是一枚p1-4空对空导弹，喷射出白烟，脱离机翼，义无反顾地直接冲向迎头而来的另一架歼-8ii。

    几乎同时，23毫米怒吼着，给空对空导弹开路。

    “很好!”

    蒋大队长暗暗称赞了一声，林默的表现让他感到出乎意料，在如此绝境之中竟然还能保持临危不变，丝毫不放弃反击，这是空骑士最优秀的战术素质。

    虽然称赞，他同样按下了导弹射键。

    双方间的距离飞快的缩短，两枚先后互射的导弹一下子将双方同时拉入险境。

