    这么久的时间以后，仙左卫门才主动联系赵扶余，不是他忘记了和赵扶余的关系，而是他实在忙不过来。

    除了要处理外界的纷乱外，还得全程陪护着处理绘里奈身体的变化。

    可以说这些事情将这位食之魔王的全部精力都牵扯住了，要不是京都御的局势已经稳定下来，他这时候也没有空闲找赵扶余过来。

    毕竟要做的麻烦事情可是太多太多了。

    “现在绘里奈算是稳定下来了，不过因为你的料理和那家伙特制的美食细胞病毒，让绘里奈出现了极大的变化。”

    “老夫一直安排最顶尖的医疗小组，生物博士严格的监控着绘里奈的情况。”

    “现在还有专门的以检测到的细胞情况，来组建的一个生物模型正在推演后续的可能。”

    领着赵扶余继续向着薙切大宅内部更加深入的地方走去，仙左卫门这位老爷子对他的介绍也并没有什么隐瞒。

    甚至可以这么说，如果没有赵扶余的襄助，只怕现在的薙切绘里奈已经是躺在床上的死人了，要么就是已经彻底不再是原本的她了。

    对仙左卫门来说，不吝于拯救了薙切家和远月集团一次，自然没什么好像这位真正的恩人隐藏的。

    “不过为了安全起见，这些团队还有进行生物模型推演的设备服务器，都已经被运到了薙切大宅当中，不能让一丝一毫的信息流露到外面。”

    “甚至在这件事完成以后，老夫还会让人专门去消除这些想要离开的科研人员记忆。”

    眼神微微闪过一丝凛然的气度，这位食之魔王从来不是什么优柔寡断的性子。

    能够放这些科研人员自由，已经是看在他手下有着能人，能够彻底封锁记忆，只要稍微触碰，就能完全摧毁他们记忆。

    自然可以放得他们安稳，实际上如果不是这样，哪怕薙切仙左卫门本身是远月集团的大佬，东樱明面上的唯一天王，也不可能放这些人自由。

    虽然不至于要了他们的性命，可是一辈子被看住，单独的为薙切一族服务已经是不可避免的了。

    现在能够有这样的下场，自然已经算得上是极好了。

    对于这一点，赵扶余自然也是非常清楚，倒也没有什么同情心泛滥。

    毕竟能够到这里来工作的，就是已经接受了这样的条件。

    只不过现在薙切仙左卫门的大张旗鼓还是让赵扶余有些意外。

    因为当时在食戟完成后，他也是亲自探查了一下绘里奈的身体情况，并没有多么的严重，只不过美食细胞带着极其的活跃，还有一股力量开始在她的骨髓里进行了一种深层次蜕变。

    慢慢的经过七天的一轮蜕换，三个月的全身细胞轮转，薙切绘里奈会等于再次换了一个身体。

    只是按照他的探测，这种蜕换并没有坏处，甚至是全都属于好处，能够让绘里奈甚至是提前摆脱被神之舌诅咒困扰的局面。

    所以他才没有太过理会。

    而如今仙左卫门的排场，显然是说明赵扶余的猜想有些偏差。

    “绘里奈的身体，应该没有太多的问题才对。”

    “这一点我能够十分的确认。”

    “仙左卫门先生弄这么多的人来，难道是有什么我不知道的内幕么？”

    很多事情就得双方够坦诚，才能聊得下去。

    赵扶余自然明白这一点，没有什么犹豫，直接把自己的好奇问了出来。

    而走在前面的仙左卫门也知道这一点，发出了‘呵呵呵’的轻笑，然后才慢慢开口。

    “有些时候，没有问题，才是最大的问题。”

    “万事万物都是需要代价的。”

    “绘里奈解决了自己的身体问题，那么代价是什么？”

    “在品尝料理时候，美食病毒改造时候的危险？”

    “在有了扶余小哥你的料理后，这些危险都已经不值一提。”

    “可是世事没有这么简单，她终究还是有一劫需要过。”

    “这就是薙切一族的命数！”

    能够一步步成长为美食天王，薙切仙左卫门的人生经历，自然也可以叫做传奇。

    甚至他创建的远月集团如今已经荣膺远东第一的宝座，也让许多人只有崇敬的份。

    可是谁又知道他登顶过程之中遇到的磨砺？

    浑身上下犹如狮子一般的雄壮气势，那是在生死边缘磨砺而出的气魄。

    所以神之舌的问题，在他当年并没有觉得是绘里奈母亲的麻烦，反而觉得这是一种登顶的机遇，磨砺。

    可惜终究还是失误了，对于绘里奈母亲的培养，仙左卫门还是行差踏错，这也是为什么后来他将培养绘里奈的权力交给了自己女婿中村蓟的原因。

    但中村蓟的方式比他更加激烈，也更偏向邪道。

    这才造成了绘里奈哪怕有着神之舌的天赋，结果以此天赋推动的料理进步，竟然还不如一般的天才。

    直到遇到了赵扶余，被彻底的挫败之后，才渐渐走上了正轨，如今更是寻找到了最适合神之舌的古厨之道。

    天赋加身便自然有着无穷磨砺在前面等着你。

    哪怕妖孽如赵扶余，自接下‘夜中火’的招牌来，遇到的事情不也是一件又一件？

    出道就遇到了那位暴君，要是一般的料理人，怕是早就被吓得说不出话来了，怎么可能弄了一个半成品一般的地狱极乐面，让范马勇次郎感受到了修罗地狱的厮杀，满意离去？

    是以绘里奈遇到的事情还不够，还远远不够。

    这一劫，必须得她自己的力量渡过，才能真正意义上的将所得完全消化掉。

    而现在的薙切绘里奈遇到的麻烦，其实也很简单。

    在她体内的细胞渐渐被替换后，一个不可思议的事情出现在了众多医疗人员的面前。

    那就是她的细胞迭代速度，实在是太快了，而且每一次迭代后，新的细胞就好像弥补了前代的缺陷一样。

    这样的情况造成了一个巨大的问题。

    能量消耗的守恒！

    即便是神之舌也不可能不断的进食，并且将所有的食物都高效无比的转化为能量，供应人体。

    甚至是美食天王亲自出手的料理也不能完全做到这一点。

    但也还好有仙左卫门的出手，起码薙切绘里奈还能自由的行动，不至于直接泡入营养液当中。

    即便是这样，极速的细胞代谢的情况下，原本算得上风姿绝世的薙切绘里奈，如今已经俨然一副白骨精的模样...

