    阁楼之中。

    三千余种昂贵药材。

    总量接近万份。

    黎子规仅凭一人之力，就弄来了这么多的名贵天材地宝，着实是叫人诧异不已。

    “你的手……”

    柳如烟看着苏逸辞那还在淌血的左手，当即取出一块干净的纱布为其进行伤口处理。

    一旁的上官语汐微微摇头，“这个黎子规可真是奇怪，说他怕事吧！又挺仗义的。说他仗义吧！又说自己怕死……看不懂。”

    羽盟众人和黎子规接触的并不多。

    唯一让上官语汐印象深刻的就是，天域争魁的时候，黎子规自己先溜了，虽说最后又回来了，但他是一场都没上。

    现在他给苏逸辞提供了大量的炼丹药材，本人却表示不参与和天域的对抗中。

    上官语汐也不明白，对方到底是真怕死，还是假怕死。

    苏逸辞看出了上官语汐的心中所想。

    其开口，道，“与其说他怕死，倒不如说他是，不能死！”

    “嗯？”上官语汐一怔。

    不能死？

    苏逸辞微微点头，天域争魁也好，同天域对抗也罢，黎子规尽其所能在规避危险，就拿当初战神院挑选六个名额参与天域争魁的时候开始，黎子规就是心不甘，情不愿的被战争院院长给“赶鸭子上架”硬赶上去的。

    黎子规的身上并没有那种贪生怕死，胆小怕事的气质。

    他之所以选择规避，是因为，不能死。

    而。

    一个人不能死的原因有很多。

    比如，有不得不去完成的事情。

    有不得不等待的人。

    或者是，有某个不得不去见的人。

    甚至有可能，有仇要报。

    有恩要还。

    至于具体是什么原因，他人也就不能妄自揣测，唯有黎子规自己清楚。

    但，不论如何，苏逸辞对于黎子规都是感谢的。

    自认识以来，对方明里暗里已经帮过自己很多次。

    乃至于羽盟组建的“妖兽战队”，也都是和黎子规有关。

    若非当初黎子规让自己前往黑渊山脉寻找给柳如烟炼制“玲珑养心丹”的材料，苏逸辞也不会在那山谷下面找到那块破碎的“御兽圣石”。

    没有御兽圣石的碎片，也无法炼制出“御兽符”而衍生出今日强大羽盟。

    更何况。

    今日整个天域都与之苏逸辞为敌的情况下，黎子规还能够提供如此多的炼丹药材。

    这足以说明，对方是站在苏逸辞这边的。

    只是因为某些原因，他必须规避掉身边的危险。

    “看来他也是个有故事的人呢！”上官语汐开口说道。

    经过苏逸辞这么一说，上官语汐对黎子规的态度看法也改观了不少。

    毕竟在这种时候还能给羽盟，给琅琊宫提供帮助的人，少之又少。

    哪怕是灵峰，太霄殿这两个与之琅琊宫交好的势力宗门，却也在封天阁，战门他们的逼迫下，而不得不进击琅琊宫。

    旋即。

    苏逸辞将黎子规交由自己的“蚩蛮进阶丹”的丹方递给柳如烟。

    “可以帮我吗？”

    柳如烟美眸微漾，她一双清眸触及着苏逸辞那深邃的眸子，对方的眼中就像是深渊般，有种隐晦的暗红色。

    “好！”柳如烟红唇轻启，她玉手轻抬，从苏逸辞的手中接过黑色卷轴。

    一旁的上官语汐秀眉轻蹙，道，“蚩蛮进阶丹是一品丹药，她才二品巅峰术师，她怎么帮你？”

    “没关系，我可以做到。”柳如烟道。

    “真的吗？”上官语汐眼睛一亮，“你成为一品术师了？”

    柳如烟点点，“嗯。”

    “什么时候的事情？”

    “不久前。”柳如烟回答。

    “哇，真厉害啊！柳如烟就是柳如烟。”上官语汐不禁替对方感到开心。

    一品术师之上，就是尊品术师。

    偌大的天域，尊品术师屈指可数，灵峰之主星雨问晴，就是一位尊品术师。

    但随即，上官语汐又担心起来。

    “还是不行，你一旦太劳累的话，功体就会变的虚弱。更何况，你要炼制的应该不止‘蚩蛮进阶丹’。”

    上官语汐看向苏逸辞。

    对方让黎子规带来了这么多份量的炼丹药材，要炼制的必然是整个羽盟，甚至是整个琅琊宫弟子所需要的丹药数量。

    就算柳如烟在术法方面再如何的妖孽天才，一个人也扛不下来。

    且。

    最为关键的一点，苏逸辞的时间并不多。

    琅琊宫外面的“万鬼海”能够阻挡的了一时，但拖延不了太久的时间。

    用不了多久，天域更为猛烈的攻势，更为强大的力量就会再次驾临琅琊宫。

    “三天时间……”苏逸辞望着柳如烟，“将这里的药材，全部转化成效用最好的丹药。”

    柳如烟一愣。

    一旁的上官语汐眉头一蹙，“你在开玩笑吗？如烟又不是神……”

    “我借一样东西给你。”苏逸辞说道。

    “嗯？”柳如烟美眸微漾。

    旋即，苏逸辞单掌一抬，“哗”的一道白光闪过，在他的手中随即多出了一口古鼎。

    古鼎很奇特。

    很古朴。

    上面纹刻着很多奇异的古文字。

    “这是……”柳如烟和上官语汐都是有所不解的望着对方的手中之物。

    苏逸辞没有太多的解释，他将古鼎移到柳如烟的面前。

    此刻，苏逸辞手中托着的，仿佛并不是古鼎，而是信任。

    对于柳如烟的绝对信任。

    关于古鼎的秘密，除了苏逸辞之外，只有幽离知道。

    但，幽离需要稳住琅琊宫外面数十万的万鬼海。

    柳如烟是最好的人选。

    她学识渊博，涉及各方面的术法领域。

    甚至可以称得上是全能。

    想要炼丹，仅仅有黎子规提供的药材还不够。

    还需要丹方。

    而，柳如烟，就是最好的“丹方”。

    在战神院的时候，她的能力有目共睹。

    苏逸辞并不需要她亲自动手炼制丹药，但她需要将炼制丹药的材料进行最完美的配制。

    事情说简单，也并不简单。

    毕竟古鼎只是说可以缩短炼丹所需要消耗的时间，至于药材的搭配，属性能量的转换，也是不能出现半点失误的。

    且，留给苏逸辞的时间，不多了。

    “一会我会让惠如风师兄还有莫问期师兄来协助你……”

    苏逸辞轻声说道。

    深邃幽暗的眸子中，是无条件的信任。

    柳如烟玉手轻握，接着缓缓松开，她于苏逸辞的手中接过古鼎，然后轻轻的点了点头。

    “好！”

    仍旧只是一个“好”字。

    三天的时间，将这里所有的药材转化成丹药。

    换做任何一个炼丹术师听到这番话，都要觉得苏逸辞是疯子。

    然。

    苏逸辞和柳如烟，一个人敢说，另一个敢应。

    这便是信任。

    “先从蚩蛮进阶丹开始吧！我想第一时间看看妖兽使用之后的变化……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

