    西留斯看的很清楚，远处的海面上，一艘海船在快速的靠近。

    “来了啊！”

    杰克已经拔出了两把弯刀擎在手中，表情之中兴奋和期待交织，咧开大嘴露出一口大白牙来。

    “来了呢。”

    黑玛利亚微微叹了口气，和杰克好兄弟不同，玛利亚好姐妹对于战斗并不太感兴趣，比起厮杀，她更喜欢钻研一下花魁的技艺，下下棋，弹弹琴，跳跳舞。

    “来了哦！”

    大和扯了扯西留斯的衣袖，“西留斯，待会儿可不要离我太远！”

    西留斯斜了她一眼，你在这儿给我其人之道还治其人之身是吧？

    “我怕你会不安心嘛！”

    “准备战斗！”

    站在城墙边上的烬老师拔出了腰间的长剑，高高扬起。

    “哦！！！”

    城墙的上方响起了欢快的回应。

    四个巨大的怪物挥舞着狼牙棒发出了震天的欢呼声，仅仅只是笑声就掀起了阵风，狼牙棒更带起了轰雷一样巨大的声响。

    “二牙！！”

    大和兴奋的回过头去，跳起来摆着双手打招呼，“要加油哦！”

    “嘎呋！”

    二牙笑嘻嘻的回应大和，他是个身材胖胖的蛮霸者，大肚子下面有着马一样的身躯，就像是一个超级放大版的人马一样。

    他是大和的好朋友，西留斯和他关系也不错。

    除了他之外，这一次跟着舰队一起过来的还有其他三个蛮霸者，身材要瘦很多，脸上一直带着诡笑的一美，身材也胖胖的，脑袋上两根天线一样斜斜分开向上的三鬼，以及蛮霸者之中唯一的女性，九忍。

    “小九也要加油啊！”

    黑玛利亚也挥舞着拳头给九忍加油，她和这家伙的关系也不错。

    “恩！”

    九忍重重的一点头。

    远处的海面上，承载着夏洛特家族成员的海船已经越来越近了。

    已经，进入岸防炮的射程范围了。

    “开火。”

    烬老师下令。

    于是，炮火轰鸣。

    西留斯瞬间感觉脚下的城墙都在震动。

    一时之间耳中已经什么声音都听不见了，剩下的只有火炮炸响的声音。

    然后，炮弹出膛。

    昨天是受害者视角，今天是加害者视角，西留斯看着无数的炮弹飞上天空，带着凄厉的风声，给远处的那一片海域带去毁灭。

    所以，你会怎么应对呢？

    夏洛特?卡塔库栗！

    远处，海面上，巨大的女王妈妈圣歌号的船头上，几道高大的身影并肩而立。

    他们已经能够清晰的看到了，这漫天洒落的炮弹。

    “动作还真快，”

    样貌非常粗豪，身上披着盔甲的夏洛特?克力架冷笑着道，“这么快就让这个国家为他们所用了。”

    “与其说这个，不如好好想想怎么抵挡这些炮弹吧。”

    裸着上身披着披风，发型就像是一个缺了两块的黑桃一样的男人，夏洛特?欧文冷声道，“这个国家的火炮技术在附近的这片海域都相当出名。”

    “这有什么难的？”

    夏洛特?克力架冷笑着上前，他随意的拍拍手。

    随着他拍手，他的双掌之上，无数的饼干碎屑飘荡而出，然后在上空凝聚，一面巨大的饼干盾牌出现了。

    轰轰轰轰轰！

    紧接着，几乎下一秒，漫天的炮弹轰在了饼干盾牌上，接连不断的爆炸发生了，无数的火焰之花在盾牌上绽放。

    很短的时间内，饼干盾牌上就已经出现了裂缝，似乎马上就要支撑不住粉碎了一样。

    但是这玩意儿可不是做出来就算是完成了，克力架继续释放着饼干碎屑，再度加固了饼干盾牌，直接消弭了裂缝，让它能够继续保护着大船顶着炮火往前。

    “完全没用！”

    大和眺望着远方的景象，有些惊奇的道，“这些家伙真厉害！”

    西留斯表情有些凝重，“所以烬老师才会说，这不会是一场简单的战斗。”

    那个能力是饼干吧？克力架那家伙也来了？

    情况有些不妙啊。

    克力架这家伙今年三十二岁，实力距离十三年后恐怕差距不大，也就是说，妥妥的将星灾害级的人物。

    奎因老师不在，自己这边好像没有人能够和他对位啊。

    炮击还在继续，但是根本毫无意义，女王妈妈圣歌号已经越来越近了。

    夏洛特家族的大船来的很快，炮击根本无法阻挡他们，大船已经到了岸边。

    女王妈妈圣歌号停在了海岸边，漫天的炮火依然在砸落，就像是下雨一样毫不停息。

    西留斯简直不能估算就这短短的时间之内到底打出了多少的炮弹，这么说吧，这个国家所有的库存此时都已经拉到这边来了。

    而且，怎么感觉这个场面似曾相识呢？

    海上的船，巨大的广场，包围壁，包围壁上的人。

    真的感觉好熟悉。

    此时，大船的甲板上。

    “要直接登陆吗？”大福郑重的问。

    欧文双手环胸，冷声道，“不用猜我都知道，他们肯定在海岸上准备了礼物。”

    “既然他们在等我们登陆，那么，就满足他们！”

    卡塔库栗抬起右手，手臂融化，三叉戟从他的手臂之中延伸而出，他高高的举起三叉戟。

    然后，怪异的事情发生了。

    海岸线在融化！

    岩石土壤混合的地面化作了白浊的颜色！

    它们化作了白色的年糕！

    非常惊人的景象，整个海岸都在扭曲升腾，白色的奶糕逆势上扬，就像是波动不断的海浪一样！

    “喔噢。”

    西留斯忍不住惊叹一声，真是惊人的景象！

    年糕的海浪卷起数十米高，简直就像是白色的山脉一样，直接遮挡了后方的景象。

    连埋在海岸边的地雷都被通化成了年糕，之前的努力完全成了无用功。

    “这是什么啊！”

    玛利亚瞪大了眼睛，“为什么地面发生了变化？”

    “恶魔果实能力的觉醒。”

    烬老师平静的道，“卡塔库栗那家伙，当然已经进入了这个境界。”

    海岸化作的年糕海浪糅合在一起，然后化作了一只巨大的年糕大手，直接抓住女王妈妈圣歌号将它拖到了天空上。

    这艘巨大的海船此时行驶在白色的海浪的浪潮之巅！

    浪潮逐步朝着和西留斯等人这边靠近，地面在不断的被同化成年糕，果然之前埋得地雷完全派不上用场了。

    浓重的阴影已经笼罩在了西留斯的身上，他抬起头，仰望着仿佛遮天蔽日一样的白色年糕海浪。

    “真是个怪物。”

    西路是由衷的感叹。

    随着距离的逐渐靠近，连西留斯等人脚下的城墙都开始被同化了。

    超人系的觉醒，真是让人头疼。

    连落脚点都要被剥夺了。

    “烬老师！还不做点什么吗？”

    西留斯大声道。

    烬老师一言不发，拍打着翅膀身体已经弹射而起，他手中的剑刃上火焰升腾而起，他就像是一颗逆行而上的流星！

    “火龙皇！”

    随意的挥剑，一条巨大的火焰之龙张牙舞爪的直扑白色海浪之巅的巨大舰船。

    这条火龙须发俱全，看起来栩栩如生，流动的火焰简直仿佛是拥有了实体一样，甚至给人一种粘稠的感觉。

    “不愧是，焱灾的烬！”

    船头的卡塔库栗感觉一股热气扑面而来，身为年糕的他仿佛都要融化了一样。

    卡塔库栗也顾不上去同化城墙了，三叉戟一挥，大船的前方，年糕冲天而起，然后覆盖了漆黑的色泽。

    轰！

    火龙撞在了漆黑的年糕墙壁上，炸开漫天的火焰，然后年糕墙壁也被炸出一个巨大的窟窿来。

    就是这个窟窿之中，已经化身兽人状态的烬老师飙射而来，他的背后没有火焰，但是他的速度快的让人瞠目结舌。

    “丹弓皇！”

    右翼上缠绕上强大的霸气，就像是刀刃一样的朝着卡塔库栗劈砍了过去。

    卡塔库栗并不畏惧，他一跃而起，三叉戟的柄陷入了手臂之中，手臂化作了麻花一样的扭曲螺旋，

    “糯团突刺！！”

    三叉戟疯狂旋转，像是电钻一样的弹了出去。

    轰！！！

    天空上陡然炸开黑色的闪电，然后狂风开始呼啸了。

    怪物的厮杀，从此刻开始！

