    克雷勒，赫尔迦莫斯帝国南境人，年二十一，相貌端正清秀，偶尔会被说脸嫩，前迈克罗夫远征军，第二十九编队五号护卫舰舰长，实力为白银中阶，如今衣不遮体，位于未知异界，与神秘异界生命‘埃尔玛’交流中。

    “……我什么都不会说的。”

    当克雷勒听见‘阿摩司王庭’和‘阿摩司人’这两个词后，他眨了眨眼睛，心中闪过无数思绪，而本能的感情也急速变幻，从震惊和恐惧，警惕和戒备，思考和无奈一直转换成现在的坚定。思考完毕后，他微微向后退了一步，用略带警戒的语气道：“感谢你救了我，但是有关于迈克罗夫文明的事情，我一个字……诶？”

    克雷勒很快就闭上了嘴巴，因为埃尔玛抬起手，制造光幕，为他展现了一个不算太长的录像。

    而录像中的，正是迈克罗夫人在两界星河结束与知识接管者的对峙后，不断扩张，附庸其他文明，确定统治基础的一幕幕。

    在这录像中，迈克罗夫人几乎毫无遮掩的向所有人展现自己的力量，其画面之清晰，角度之准确，细节把握的之精准，很明显这视频就是他们自己拍摄，自己传播的。

    “你觉得还需要你来说迈克罗夫文明的事情吗？恐怕大帝都不知道你们迈克罗夫人现在有多出名——你们的资料现在已经传遍多元星河，是一等一的热门话题。”

    坐在造型奇异的座椅上，浑身都由半透明发光触须组成的人形埃尔玛继续用懒洋洋的语调道：“别闹啦，你在陷入沉眠的时候，灵魂自发溢散的信息波已经告诉过我，你不过是迈克罗夫远征军的一位小舰舰长而已，你知道的那些信息，恐怕还没有你们自己官方发的视频多。”

    ——老家那边究竟出了什么状况？！怎么我不在的这么几天就像是要征服多元星河一样？！

    克雷勒顿时哑口无言，虽然他心中因为文明自豪感而充满了骄傲，并且因为没带上自己而很气，但如今的状况却不能让他兴奋多久，克雷勒只能下意识的摸了摸自己的脑袋，浓密的毛发给了他一定安心感……虽然有些过于浓密。思考了好一会后，某小舰舰长只能小心谨慎的说道：“那……您为什么救我？”

    正如埃尔玛所言，克雷勒也知道自己不过是一位小舰舰长，虽然地位不低，但是也算不上高，什么机密信息更是一概不知，价值实际上很低。

    而且，对方自称是阿摩司人……阿摩司王庭就是那个有着可以和大元帅有来有回的强者的文明，听说生性残忍，排斥异族，能和另外一个强大异族血战万年也不停歇，无论怎么想都是一个异常凶暴乖戾的物种。但是虽说如此，埃尔玛却并没有把自己解刨，拆掉灵魂汲取信息，更没有把自己上交给其他阿摩司王庭高层，这点无论怎么想也很奇怪！

    大概是因为才刚刚从灵魂沉眠中复活而醒，仅仅是思考了这么一会，克雷勒就不禁感觉一阵晕眩——大概是因为眼前的阿摩司人生化技术不过关的原因，亦或是造出来的身体有点不规范，他的灵魂和大脑回路并不配套，信息端口对接起来非常麻烦。

    不过随着埃尔玛抬起手，随手一划，白色甲壳中就再次渗出大量半透明的血肉物质，组成了一把椅子一样的形状，让差点跌倒的克雷勒可以稳稳的坐在上面。

    “……谢谢。”

    他只能憋出这么一句话。

    “不用谢，举手之劳。”

    埃尔玛抽动触须，它体表的光再次转成银白色，这位造型奇特的阿摩司人用颇为无所谓的精神波动道：“还有救你这件事也一样。我一开始只是想要搜索一下战争残骸中会不会有什么好东西，看看有什么意外收获而已，你只不过是意外之喜，说不定没我救你，你们自家的搜救队也能找到你。”

    “你肯定也觉得奇怪，为什么传言中‘残忍排外’‘凶暴乖戾’的阿摩司人会对异族如此和善吧？这也很简单，因为我稍后有一件事情需要你的协助，并且是全身心，没有任何催眠，思维改造和精神异变的那种，发自内心的协助。不要用那种眼神看着我，我详细分析过你们迈克罗夫人，的确是很有趣的种族，无论是文化还是技术，我理解你们眼神的意思，更何况我们精神波动联系在一起。”

    埃尔玛的语调冷静，表达信息清晰，也没有任何弯弯绕绕，这位异界生命转过自己的‘头’，‘看向’克雷勒，它平静的说道：“所以我不会伤害你，这点放心好了，更不用说拆卸灵魂这件事，你的价值可比你想象的要大的多。”

    克雷勒还能说什么呢？只能感谢对方认可了。他现在生死操之于人手，甚至还没搞清楚自己目前究竟所在何处，更是看不穿眼前这个阿摩司人的实力底细——要他反抗，肯定是无意义的，更何况对方也没有表现出明显的恶意敌意，哪怕是利用，那也是名言告知，没有任何扭捏隐瞒。

    虽然埃尔玛是一个敌对的异界种族的个体，但是正如对方所言，因为它和善的举动，倘若不是什么很重要的事，克雷勒觉得自己应该是不会拒绝协助对方的。

    “那恕我唐突……请问，您想要我协助您什么事情？”

    咽了口口水，克雷勒感觉自己实在是没有权利去拒绝，既然如此，还不如直接问问看对方究竟有什么目的，倘若对迈克罗夫文明有害，那自己自杀就是了——话又说回来，自己失踪这么久，恐怕抚恤金都已经送到父母手中了吧？

    想到这一点，克雷勒反而没有那么紧张，既然自己本质上已经是一个‘死人’，那就没必要那么拘束，挣脱心理束缚后，他在迟疑了一瞬后，便继续问道：“准确的说，我想要知道，您大费周章的救活我，最终的目的究竟是什么？”

    这本来是一个很简单的问题。

    但是当克雷勒问出这句话的那一瞬间，他就发现，整个甲壳房间内，原本莹莹的光源顿时黯淡了下来，无源的阴冷之风凭空刮起，带起一阵负能量的涟漪。

    而之前表现的慵懒和善，无论什么事都一股‘无所谓’气质的埃尔玛，身上传递出的精神波动更是比起开始冷厉了好几倍，它身上释放的银白色光芒一瞬间转化为深蓝，释放出一种宛如冰冷深海般冷酷的气势。

    “我的目的吗……”

    埃尔玛低声自语道，然后在尽可能忍耐，不让自己发抖的克雷勒的注视下，用自嘲的精神波动道：“我？我还能有什么目的？”

    “当然是反抗我们的神，我们的主宰，威凌星河的无上之王，‘阿摩司大帝’。”

    