    “关于景尧的故事，有兴趣听吗？”

    少年眉眼柔和，皎洁的月光散落在他清隽的脸庞上，那双澄亮的眼眸中清晰的倒映着她的脸，让人看着就忍不住心动起来。

    沈浅墨点头：“想听。”

    景尧换了个舒服的姿势，手臂靠着石桌撑着脑袋，低沉磁性嗓音在她耳边响起。

    “我小时候其实过的挺幸福的，从出生起就是个皇子的身份，荣华富贵，吃穿不愁，而且我的父母非常恩爱，我也自小受到他们的重视，可他们也从未严厉的要求我必须学什么，比如不喜欢读书喜欢练武，他们也没逼我，甚至父皇知道我喜欢武功，还非常欢喜的教我。”

    沈浅墨轻笑一声：“你是在炫耀你自己的幸福生活吗？”

    “你说是便是吧。”

    景尧调皮的朝她眨眼睛，吐了吐小舌头。

    沈浅墨无奈摇头一笑，也撑着下巴听着，兴致勃勃：“后来呢？”

    “后来啊……”景尧轻叹一声，上扬着的嘴角慢慢收回去，“后来就不好了，我和皇兄还有孤影被一个坏嬷嬷给抓走了，不止我们，还有与父皇血亲的人通通给抓走了，他们把我们看的很严，让我们都找不到逃跑的机会。

    我们是俘虏，他们不把我们当人看，动辄拳打脚踢，且他们身强体壮，有好几个人在半路上就被活活打死的，而我们，在很小的时候就亲眼目睹了这一场面，那些死的人，都是父皇的叔伯兄弟。

    他们想把我们都运到东胡国去，用我们的性命要挟父皇，好让父皇缴械投降，我们也深知这一点，每每想办法逃出去，可是他们很谨慎，死死的看着我们，不离开我们半步，每次我们动了逃跑的念头，我们当中就会有人被杀死。

    所以，我们不再逃，而是商量着怎么样能自我了断，不让父皇为难。“

    “好了景尧……”

    沈浅墨突然握住了他的手，微垂着眼帘低声道：“我不想听了，我们还是不说了好吗？”

    景尧抬头望着她，那双清冷的眼眸竟然多了几分乞求，不知道是不是他的错觉，等他眨眼再看的时候就都没有了。

    他微微一怔，低头看着握着自己的白嫩小手。

    手慢慢翻转过来，直接将她的小手包裹住。

    景尧勾唇一笑：“好，你不想听我就不说了。”

    “嗯，说点别的吧。”沈浅墨轻点了下头，她实在不忍景尧再想起那段不堪的回忆里。

    被俘虏，能是什么好的记忆，只怕景尧那时候已经吃到了比常人苦百倍的苦头了吧，那时候，他才几岁？

    恐怕连十岁都不到吧。

    沈浅墨暗叹了口气，望向景尧的时候目光有些悲戚，不过片刻她便恢复成以往清冷的目光。

    景尧笑了笑，揉捏着她细嫩纤细的小手，她的软和和，捏起来很是舒服，不像他的手，因为常年练武，手上全是茧子还硬邦邦。

    “阿墨，你的手真好看。”

    他由衷的赞叹着，越瞧越觉得是个宝物。

    沈浅墨不太适应被人抓着手揉捏的感觉，想要收回却不料被对方给紧紧握住。

    景尧注视着对面的少女，手指也在无意识地摩挲着她的手背，眸底晦暗不明，心中一股不知名的情绪在剧烈翻涌着。

    想把她给藏起来……

    只让自己一个人看到她的美……

    景尧微垂下头，唇角勾了勾。

    很快了，很快，她就会彻底属于自己了。

    他低下头，嘴唇亲上了那白嫩的手背。

    沈浅墨的头皮瞬间一麻，手背处的灼热感让她控制不住想要抽回自己的手，然而对方抓她又实在抓的紧，根本不让她抽回。

    沈浅墨怒气上来了，直接瞪了他一眼，抬起另一只手去抠。

    只因她的注意力只在自己的手上，等她再回过神的时候，就看见一个巨大身影压了过来，温热的气息也扑面而来，他低声道：“沈浅墨，你也喜欢我好不好？”

    沈浅墨的双眸微怔住。

    不料却被男人抓住机会，直接扣住她的后脑勺，薄唇覆了上去。

    吻这个东西，也是分熟练程度的。

    很不巧，景尧在这一方面的天赋甚至都超过了练武功。

    他成功的夺走了少女的全部呼吸，根本就舍不得放开手。

    沈浅墨的双手早就被他给禁锢住，无法推开他，而且还被他如此的亲吻着，感觉四周都萦绕着他清冽的气息。

    她的耳尖不争气的红了，眼眸里也泛起层层水雾来，看起来就像是受了欺负的小白兔一样可怜。

    景尧那漆黑的眼眸越发的幽深起来，吮吻的越发起劲，眸光隐隐含着期待，期待着看她被自己欺负到哭的表情……

    他怎么那么坏呢？

    景尧这一秒还在喜滋滋的想着，可是下一秒脚面却猛然一痛。

    他双眸微怔，少女却怒瞪着他，再次高高抬起脚狠狠地往他脚面上踩，接连踩了好几下，然后才用力推开他。

    景尧因为脚太疼没法正常站着，只能踮起脚尖，他吸了几口气后，就笑着装傻：“怎么了嘛？”

    “你、你……”

    沈浅墨张了张口，想骂人却不知道骂什么，只得咬牙切齿道：“以后不准亲我了！”

    “为什么？”少年歪了歪头，满脸的无辜，“你是我的王妃，为何不能亲？”

    沈浅墨瞪大了眼：“我说不能亲就不能亲。”

    少年的表情可疑惑了，像个纯洁如一张白纸的孩童，可说出来的却……

    “咱们以后便是夫妻了，现在亲密一点又何妨？”

    沈浅墨：“……”

    “再说了，咱俩以后可是要睡在一个被窝里的，比亲吻还要亲密的事情或许会更多呢。”

    沈浅墨皮笑肉不笑：“……你好像很懂？”

    少年眼眸弯了弯，似乎还有些不好意思的挠了挠头。

    “耳濡目染嘛~”

    沈浅墨：“……”

    景尧那双勾人的桃花眼里已经溢满了笑意，继续逗弄着她：“咱们十几日过后便能成亲，到时候就可做那种更亲密的事情了哦~”

    沈浅墨咬了咬牙，环顾四周开始找东西。

    别问她找什么东西，她找能打人的，最好是能把人打成重伤躺在床上下不了地的那种。

    可是，天公不作美，四周都没有。

    沈浅墨心中怒火翻涌，干脆脱下鞋子朝这人拍过去，没办法，就这东西最硬了。

    而景尧时刻注意着她的动静，见她拿着鞋子，不好的记忆涌了上来，他下意识的后退几步，可嘴上却不饶人。

    “嗯？我的王妃怎么把鞋子脱了？莫不是迫不及待的想与我做那啥之事，哎呀，阿墨，你这般主动，我会不好意思的……”

    “景——尧——”

    沈浅墨抬起冷冷的双眸，“你是不想活了是吧？”

