    秦牧云还是输了，输的惨不忍睹。

    明明是一波非常秀的操作，可是在黄少天这里，却显得束手束脚，根本打不出应该有的效果。

    为什么？明明自己已经训练的足够久，足够熟练了，怎么就是打不过？

    明明已经建立了那么大的优势，为什么到最后输的却是自己呢？

    秦牧云想不懂，更想不明白，他只知道，个人赛第二场，他输了。输的惨不忍睹。

    好强啊，真的好强。

    怪不得能被称作五大神级角色，不仅仅是角色装备上的差距，还有更多的，操作者实力的差距。

    秦牧云这下真的，见识到了什么叫做现实。

    “打得不错。”在上台的通道处，秦牧云碰到了那个总是严肃的队长。

    打得不错？我吗？我不是已经输了吗？韩队是在嘲讽我？是讽刺我求胜心切，急功近利？

    不会啊，韩队不是这样的人啊。

    秦牧云呆呆的看着韩文清，看着这个他一直崇拜的队长，静静地走过选手通道，进入了比赛席里。

    然后，他自己都不知道怎么回到选手席上的。

    “怎么？小年轻？第一次输比赛？怎么这么难过？”张佳乐悄悄移动位置，坐到了秦牧云的身边。

    秦牧云点头，这还真是他第一次输比赛，而且，输的一无是处。

    “其实你已经打的很好了，不要介意，那可是黄少天啊，是多少选手们梦寐以求的神级账号操纵者，输给他，不丢人。”张佳乐笑着说。“不用介怀，也不必在意，好好地准备团队赛，可不能被一场个人赛影响了心情。输比赛而已，每个人都会经历的。”

    秦牧云沉默了好一会儿，才终于开口。“可是，那么好的局面，如果我不任性的上去和他正面打的话，或许我就赢了。”

    “不要小看任何一个选手啊。”张佳乐说。“你能想得到的攻击方式，黄少天也想得到。就像开始的时候，你的移动打法，不是轻松的被黄少天追上了？其实你的打法没有问题，只是黄少天在细微处的操作，比你更有经验罢了。他控制角色移动速度，或快或慢的进行子弹的规避，同时，他需要保存的并不是血量，而是气力值。”

    秦牧云没听明白张佳乐的意思，问道：“什么意思？”

    “这就是你没有想到的地方吧。”张佳乐笑道。“看似在躲避子弹，实则快速移动时间很短，慢速移动更多，所以，夜雨声烦的气力值一直保持在一个水准上，而你并没有这样控制角色，所以你的气力值会一直在进行着消耗，消耗完了，自然也就被他追上了。”

    秦牧云恍然，仔细回想刚才的比赛，好似就是这样的，他最开始的时候还纳闷，为什么同样在移动，夜雨声烦却越来越近，原来是这样，原来自己忽略掉了气力值这个因素？

    “这就是经验啊小家伙。”张佳乐拍了拍秦牧云的肩膀。“不要因为一时的失败而气馁，你要学的东西，还多得很呢。”

    秦牧云点头，脑中却依旧还在想，为什么自己会忽略掉这么关键的因素。

    翻滚，疾行，弹跃，这些技能都是要消耗角色气力值的，这不是每一个荣耀玩家都知道的事情吗，怎么自己就忘了？

    不该忘掉的啊...

    “打的很烂。”林枫凑过来冷冷的开口。“回去等着接受进阶式训练吧。”

    秦牧云看着林枫的表情，重重的点头。

    “嗯。”

    是啊，我还差得远，或许是自己太狂了，明明是个刚出道的选手而已，仅仅是几场弱队的比赛胜利，就让自己有些飘飘然了。

    如果真的一直保持这样的心态下去，以后遇到更多蓝雨这样的豪门队伍该怎么办？

    黄少天这一次，真的给秦牧云敲响了警钟。

    比赛台上，韩文清重拳出击，一拳一拳的成功敲碎了蓝雨战队队员宋晓，拿下了第三场个人赛的胜利。

    随后的擂台赛上，一开始蓝雨战队的卢瀚文就接连斩掉霸图两人，随后还带走了守擂大将张佳乐将近半血，后面登场的两位选手也没有辜负卢瀚文建立的优势，成功打掉张佳乐，并获得擂台赛的胜利。

    团队赛开始前，蓝雨战队便已经三分领先，霸图只获得了韩文清和林敬言两位选手个人赛的两分。

    团队赛将会是决定胜局的比赛。

    “影子，准备好了吗？千万不要紧张。”同为团队赛成员的白言飞提醒道。

    “我倒是没什么可紧张的。”林枫笑道。“我怕对面那个林枫紧张。”

    这场比赛，不仅仅有张新杰和喻文州两大战术大师对抗，还有蓝雨战队林枫选手，和霸图战队林枫选手的对抗。

    “两个林枫，还真有话题性。”张佳乐摸着下巴。“我看赛后报道一定会这么写，林枫对林枫，到底谁才是更强的林枫，答案居然是，林枫碾压性获胜。”

    “真够绕的。”林枫挠头。“想了想，也没那么大话题性，大家都叫我影子来着。”

    “那你可得发挥你影子的特性，这场比赛，得靠你了。”张新杰说。

    “嗯。我知道。”林枫活动了一下手指，歪了歪脖子。“这场比赛的光在哪，影子就在哪。”

    “准备好了吗？”韩文清回头看着霸图战队准备登场的几个人。

    “准备好了。”五个人异口同声的回答。

    “很好。”韩文清露出微笑。“走吧，让他们见识见识，真正的霸图。”

    六人排队入座。等待着比赛的开始。

    选择地图，加泰林地。

    霸图战队角色，大漠孤烟，百花缭乱，石不转，十步一杀，罗塔。第六人，冷暗雷。

    蓝雨战队角色，索克萨尔，夜雨声烦，流云，枪淋弹雨，灵魂语者。第六人，探花归。

    双方战队，王牌角色，王牌选手，悉数登场。

    这将是第九赛季以来，最精彩的一次战斗。

    “第一次上场，就要经历这么高强度的比赛，影子真的顶得住吗？”白言飞有些担心。

    “嘿，打不打得过，要打过才知道。”林枫乐了。

    “没关系，平常心，输赢都无所谓。”张佳乐努力的调整队员的心态。

    “不，事情恰恰相反。”张新杰说。

    “赢得，一定是我们。”韩文清说。

    几个人都笑了，他们都很相信现在的队友。

    而且，他们都相信自己会获得胜利。

    信念有时候就是如此神奇，当大多数人朝着一个方向前进的时候，他就不远了。

    影子职业生涯的第一场比赛，正式打响。

