    “这次错不了。”

    伏师审视着眼前远方的幽天境，感受到一股浓烈的诡异气息扑面而来。虽然幽天境早已经安静下来，但是诡异气息并不平静，还在沸腾，弥漫着恐怖的诡异之力，令人心神颤动。

    此时壮汉抖了一下，犹如打了个激灵般，好奇打量着幽天境，带着些震惊道：“原来这就是幽天境，怪不得十旗巡天战军会全军覆没，这幽天境太恐怖了。”

    在域外虚空中眺望幽天境，只见幽天境黑得诡异，无比神秘，犹如一片可吞噬一切光亮的巨大黑洞，大帝的目光都难以深入，只能隐藏看到外围的轮廓。

    伏师没有动，撤去脚下的八卦阵图后，便在身前再画起来。

    “你这是要干什么？”壮汉疑惑问，就忍不住惊叹起来，“这里可是幽天境，你可不要乱来。十旗巡天战军全部葬身于幽天境，这得要多恐怖的力量才行？若是我们得到幽天境的帮助，必定能够收复苍天境……”

    壮汉有些期待起来。

    “没干什么，就是先看看幽天境里面是什么情况。”

    伏师低声道，画好后就不断拔弄卦象，使得八卦阵图的中心位置，浮现一幅灰暗的模糊画面。不过画面太过模糊和灰暗了，让人难以看得清，只能看到大概的轮廓。

    此刻壮汉倒是好奇凑上，盯着模糊的画面道：“能不能弄清晰些？”

    “正在调试。”

    伏师不时拔弄卦象，但是始终无法调到最清晰的状态，画面依旧显得模糊，眉头不由皱了起来。

    “你这阵图，似乎不太行啊。”

    壮汉摇了摇头，画面还是太过模糊了。

    “幽天境的法则很诡异，无法窥透。”伏师停止调试，目光落在远方的幽天境上，说：“若是将幽天境的法则弄明白，倒是可以将景象照于阵图之中。”

    “既然不行，就直接去看看。”

    壮汉道。

    “只能如此了。”伏师点头，说：“不过，进入幽天境后，切记不可乱来，小不忍则乱大谋。”

    “明白。”

    壮汉点头，想了想就有些担忧道：“传说，幽天间中的生灵，都是十分诡异，有些是骷髅，有些是幽魂，有些是凶灵，各有各的地盘，各自为战，没有统一的首领，怕是难以结成同盟啊。”

    “不急，一个个来。”

    伏师淡淡道。

    “幽天境太强了，恐怕看不起我九州同盟军啊。”

    壮汉担忧道。

    “不要妄自菲薄。”伏师并没有担忧，迟疑一下说：“想来我九州人族，应该还有几分薄面。”

    壮汉眼前一亮，但想了想后就摇了摇头。

    伏师没有多说什么，就立即往幽天境掠去，但是幽天境的诡异气息犹如沸腾一样，让他立即感受到强烈的恶意。随着他越来越近，诡异气息越来越针对他，犹如要将他撕裂一样。

    “伏师，情况有些不对。”

    壮汉脸色一变道，身上立即迸发一道强大的气息，以抵抗诡异气息。但是谁想到，诡异气息却变得更强了，犹如汹涌的大海般，朝壮汉凶猛压去。

    “退！”

    伏师果断喝道。

    他并没有抵抗诡异气息，所以并没有像壮汉那样，遭到诡异气息的疯狂攻击。

    “不要抵抗，你越抵抗，诡异气息就越强。”伏师一边后退一边提醒道，“不过，不要一下子放弃，以免让诡异气息入侵，慢慢减少抵抗的力度，快退回来。”

    壮汉闻言就照做，随着他抵抗的力度减弱，诡异气息同样减弱。

    自片刻后。

    两人都退回域外虚空中。

    “伏师，这是怎么回事？”壮汉有些不解，这幽天境未免太过恐怖了吧？

    自己连外围都进入不了？

    伏师审视着幽天境，接着八卦阵图再现，似在推演什么，片刻后就道：“与十旗巡天战军大战时，幽天境的所有域地，曾经都活过来。虽然现在战争已经结束，但是曾经活过来的域地，并没有彻底沉寂下来。可以说，还处于一种战争的状态，而我们乃是外境之人，自然遭受它们的攻击……”

    “活过来？什么域地活过来？什么意思？”

    壮汉愣了一下。

    “在我的推演中，幽天境中存在诸多恐怖的禁地，在与十旗巡天战军大战时，这些禁地就活过来，犹如产生意识一样。”伏师想了想再道，见壮汉似明又不明的样子，就继续解释，“你可以把禁地，看成是那些十分诡异的古战场，明白了吧？”

    “哦，这样就明白，原来如此。”

    壮汉恍然大悟，接着眉头就大皱起来，道：“那现在怎么办？”

    “闯，怕是不行。”伏师眯着眼睛说，“只能等，等那些禁地彻底沉寂下来，到时充斥于天地间的诡异气息，也会归于平静，不会像现在这般凶险。”

    “那要等到什么时候？”

    “不知道，但想来，三五个月应该差不多了。”

    “干等？”

    “你可以在这域外虚空中逛逛，或者我借八卦阵图让你玩玩……”

    “……”

    ……

    ……

    幽天境的战争的确结束了。

    而活过来的“禁地”，也的确没有彻底沉寂下去，要不然诡异气息就不会沸腾。

    现在的幽天境就像是一头恐怖的巨兽，刚刚吃饱喝足准备睡觉。但是，有外来生灵打扰的话，可以先吞噬外来生灵，再去睡觉。

    所以。

    伏师和壮汉的运气，有些不太好。

    而在此时，武祖和苏小西才走到幽天境的中部域地，距离幽天境深处还无比遥远。虽然七彩水晶棺抹上了淤泥，但是依旧无法彻底掩盖它的气息，在路上依旧吸引不少帝级的诡异生灵。

    在短短的数日内，武祖就已经与三位帝级诡异生灵交战了。

    这些帝级诡异生灵，比黑龙帝骨强上不少。

    若是继续深入的话，恐怕难是对手，倒是让苏小西犹豫不决，十分不甘。毕竟，都走到这里了，让她退回去，如何甘心？但是，继续走下去，武祖一人应付不过来。

    这如何办？

    此刻她无比纠结。

    “无须担忧，我会一路杀退敌人。”

    武祖霸气道，眼眶里的两团神火熊熊燃烧着，迸发着恐怖的神光。

    “你真能应付过来？”

    苏小西小声询问。

    “可以！”武祖自信道，“走吧。”

    苏小西没有再多言，背着满是淤泥的水晶棺，继续往深处走去。

    而封青岩则早就从死城里出来，回到犹如混沌般的太阴域，此刻他悬立在混沌之中思索片刻，最终没有让太獓帮助寻找帝骨。他想了想就离开太阴域，行走深处的域地之中，想了想，还是没有在此建立城隍府，毕竟深处的域地生灵太少了。

    其实最适合建立城隍府的地方，应该是外围域地。

    中部域地亦可以。

    幽天境很大，即使在此建十座，数十上百座城隍府，亦不算多。不过现在嘛，封青岩打算在外围域地中，先建立一座……

    于是他一步跨出，身影瞬间消失不见。

    再次出现时，已经在幽天境的外围域地中，此时悬立在天宇中，打量着下方的域地。

    片刻后就落下，恰好落在死城葬地。

    咦？

    当封青岩走进葬地内，发现不少骸族生灵竟然是习武，倒是让他十分意外。虽然幽天境中的诡异生灵，绝大部分是由诸天万族的生命演变而来，但是它们已经成为诡异生灵，不再是什么九州人族，或者是其他种族。

    在幽天境中，亦有无数曾经是天人族演变而来诡异生灵，但是它们不再是天人族。

    可是现在葬地中的骸族生灵，居然在习武。

    习武倒是没有什么奇怪的，但是，它们所习之武，乃是九州之武。

    或许其他生灵看不出来，可是封青岩怎么看不出来？

    这很明显是九州武学。

    这是怎么回事？

    封青岩有些诧异，就迅速将葬地行走一遍，但是并没有发现什么。不过，此处葬地倒是有些可怕，似乎葬地之下葬着可怕的存在……

    即使有天尊葬于此，封青岩都不会奇怪。

    片刻后，他发现有骸族生灵在窥视他，就瞬间出现在骸族生灵面前，乃是一具长长的白骨巨蛇，已经无限接近大帝。但是，不管是不是无限接近大帝，都永远无法与大帝相比。

    “是谁教你们习武？”

    封青岩询问。

    嘶——

    白骨巨蛇嘶叫一声，就朝封青岩扑上去。

    但是，封青岩连口都没有开，只是眼睛中表示出“定”的意思，白骨巨蛇就立即被定住。

    白骨巨蛇想挣扎，但是无法动弹。

    此刻它骇然无比，骷髅体在瑟瑟发抖，眼眶里的两团神火，似遭受可怕的压制。

    随时都准备熄灭。

    “武、武祖。”

    白骨巨蛇颤抖道，说的乃是九州语。

    “你会说九州语？”封青岩有些惊讶，稍微放开白骨巨蛇，道：“武祖去哪里了？”

    “会一些，跟武祖习武时，学了一些。”白骨巨蛇缓缓道，显得有些生硬，“武祖走了，他、他说，好像是去深处看看，还叮嘱我们，要、要认真习武。他回来后，会考核……”

    “深处？”

    封青岩蹙着眉头。

    他有种预感，这个武祖，有可能就是他要找的帝骨。

    从幽天境复活过来，居然还记得九州武学，除了帝骨，还有哪个骸族生灵能做到？

    “继续习武。”

    封青岩放开白骨巨蛇道，就走出葬地。

    不过此时，他并没有立即去寻找武祖，而是将死城葬地四周都走了一遍，没有发现什么异常后，就准备在此建立城隍府。

    虽然在幽天境里，处处都是禁地，密密麻麻一大片。

    但是，对于封青岩来说不算什么，或许城隍府对于禁地来，才是真正的禁地。

    不过，幽天境的确十分诡异，难以开辟背阴界，让封青岩尝试好数次都开辟不了。

    或许幽天境就是洪荒天界的阴间。

    这让封青岩有些意外。

    他重新审视幽天境，发现幽天境越来越像幽冥天地，自语道：“难道幽天境本身就是阴间的一部分？”

    轰隆隆！

    在思索中，他就将准备好的法则碑，打入葬地上空天宇中，并引来幽冥法则，以幽天法则构建城隍府之域……

    此刻葬地四周的禁地，都有诡异生灵疑惑抬头，朝葬地看来。

    “这是什么情况？”

    “不知道。”

    “去看看？”

    不少诡异生灵忍不住好奇，往葬地方向而来。

    即使是黑龙帝骨，也好奇不已，在它走出自己的禁地后，渐渐感觉四周的天地变得有些不一样了。

    好像不再在它的掌控之中。

    这让它大骇不已。

    “不好！”

    黑龙帝骨暗道，但还不知道到底发生了什么事，让它不得不前往葬地，去一查究竟。可是，距离死城葬地越近，一道说不清道不明的气息，就压在身上，让它的灵魂在颤栗，犹如天降神威一样。

    这、这……

    黑龙帝骨心中惊惧。

    “黑龙兄，这到底是怎么回事？这天地，怎么变似了一样？”有骸族帝骨跑过来询问，有些震惊地看向葬地方向，“这、这天地间，好像多了一些，专门压制吾等的法则，怎么会这样？我幽天境，不是战胜了天人族吗？怎么这天，还是变了？”

    “不知道。”

    黑龙帝骨摇头。

    随着时间的过去，城隍府渐渐成形，在葬地边上出现一座似幻似真的城隍府。

    而城隍府法则与域地法则不断交织。

    渐渐交融在一起。

    城隍法则与幽天境的法则，并不冲突，反而能够很好地交融在一起。

    两种法则融为一体后，域地的法则变得更加完整了。

    两种法则在互补！

    当城隍府彻底成形，城隍府法则已经覆盖了整个白骨域。

    其实，若是没有封青岩的阻止，城隍府法则还能继续向外扩散，有可能会覆盖好几个域地。但是，这并不是什么好事，会导致城隍府法则覆盖范围的威力变弱。

    即使是说，把城隍府法则摊得太薄了，会导致威力变弱。

    新建的城隍府，覆盖一个白骨域恰到好处。

    当城隍府建好，封青岩就让图央来执掌，幽天境太过特殊了，唯有图央才能让他放心。他自己则来到葬地中，一挥手就有一幅幅淡淡的画面浮现。

    画面中不仅有武祖，还有七彩水晶棺和一个小女孩。

    封青岩认真看着他们。

    当图央上任后。

    一个个白衣身影从他身走出来，皆是朝幽天境深处而去。

    封青岩幻化出万千个身影。

    去寻找武祖。

    ……

    ……

