    那个无极殿之人死都不知道是谁杀了他。

    他的同行者一个个露出惊恐的神色，宛若惊弓之鸟，再也无法维持方才的不可一世。

    唯独白护法本人目光射向了某处。

    出手之人，是傅寒修无疑。

    虽然叶轻染一直警告他，不要轻易出手，但是偶尔出手杀个敢侮辱她的人，问题不大！

    谁知道，堂堂逐鹿之巅的帝尊还是个护妻狂魔呢？

    “请问我无极殿之人是如何得罪阁下了？”白护法隐忍着满腔杀意，沉声质问道。

    “他该死。”

    低沉性感的声线从傅寒修薄唇间溢出。

    那无法无天的嚣张气势，竟有那么一瞬间，让书院众多弟子们觉得...

    该死的迷人！

    尤其是那些曾经在古战场遗迹中，亲眼目睹傅寒修真容的弟子，更是觉得心中醉了！

    白护法眸光一闪。

    那种诡异的熟悉感又强烈了一些，可是他依然没有将眼前这位嚣张面具男和逐鹿之巅的帝尊联想在一起。

    毕竟，在他看来，逐鹿之巅的帝尊和他们圣主一样，是不可能轻易出现在北冥洲这种地方的。

    “白护法，此人是叶轻染的夫君，也是神州书院新来的客卿长老。”

    南宫苍小声提醒道。

    白护法了然。

    既然是叶轻染这个不知好歹的女人的丈夫，那么正好，就将这对夫妇一起带到无极殿去，被他好好折磨吧！

    “阁下如此杀人不眨眼，却是神州书院的长老，由此可见书院的现状有多么的令人堪忧，改变迫在眉睫！”

    随即，他语气一转，“若是每个人都像阁下这般，不分青红皂白就杀我无极殿之人，我无极殿又该如何面对世人？”

    “呵，所以呢？”

    傅寒修低笑一声，漫不经心。

    白护法眯了眯眼，寒芒在眼底骤闪而过，“所以...阁下也和我去无极殿走一趟吧！”

    众人听罢，心脏一颤。

    以叶修长老的所作所为，若是去了无极殿，岂不是要受到很严重的惩罚？

    那他还能完好无损回来吗？

    “如果我不呢？”

    书院弟子们又倒吸一口气，惊诧地看着傅寒修，实在不明白都到了这一步了他为何还能保持如此淡定的态度。

    “那就别怪我不客气了！”

    白护法厉喝一声，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    他刚才竭尽全力维持一个神仙一般的人设，温文尔雅，平易近人，像极了一朵白莲花。

    可是此刻，他将一身人皇气息毫无保留地释放出来，整个人也变得无比冷厉，眼神都带着咄咄逼人的气势。

    在场之人，无一不是面色煞白。

    人皇气场，不是一般人能够承受得了的！

    尤其是在场的所有圣者们，内心无比惊骇。

    这位白护法，无疑是幸运的，已经到达了他们毕生所求的境界，令他们艳羡不已。

    南宫苍兴奋不已。

    他此时感到无比的庆幸，年轻的时候前往西极圣域历练，随手一救的人成为了无极殿的圣主护法。

    有了白护法给他撑腰，他何愁不能一统北冥洲？

    “白痴护法，看来上次那顿毒打还没让你长记性！”

    一道揶揄的声音从天而降，雌雄莫辨，嗓音却格外迷人。

    所有人都怔住了，不仅仅是这突如其来的嗓音格外迷人，更是因为那一声‘白痴护法’

    是在骂白护法吗？

    这又是哪来的神仙？

    “呀！傅九那个娘炮来了！”

    傅三眼神一亮。

    要是傅九再不来，他都快忍不住了！

    别人听不出来，不代表白护法听不出来。

    如果说偌大西极圣域，他对谁的声音最熟悉的话，那绝对是他们无极殿的圣主，可是对谁的声音有心理阴影的话，那绝对是傅九。

    这个长得像一朵花一样的男人，曾经假扮女人，将他迷得团团转，在被他识破后，居然二话不说，将他胖揍一顿。

    而他即便身为人皇，竟然不是他的对手！

    之后他才知道，此人是傅九，逐鹿之巅的帝尊的得力手下之一。

    因为这件事情，他在西极圣域丢尽了颜面。

    可是，傅九不应该在逐鹿之巅吗？他来北冥洲干什么？

    白护法脸色变了又变，整个人都不好了。

    几息的功夫，那人终于出现在了视野中。

    是一抹明艳的红影。

    “芜湖？”叶轻染眉梢挑了挑，来了兴致。

    “没想到这个傅九还是红衣妖娆类型的美男子？”

    难得啊！

    要知道，她见过的傅寒修以及他的全部手下任何时候都是单调的一身黑，给她造成了严重的审美疲劳，这个傅九绝对绝对是不一样的烟火！

    “你好像很期待的样子？”

    傅寒修略微有些咬牙的声音传来。

    叶轻染像是没听出来傅寒修语气里的酸一样，点头，“的确挺期待的！”

    傅寒修面具下的脸已经黑了。

    早知道他就不听叶轻染的安排，白护法刚出现的时候就宰了他，让傅九没有出场的机会！

    他追悔莫及！

    傅九，你死定了！

    沉浸在万众瞩目中的傅九，完全没有感觉到自己已经被自家帝尊狠狠记上了两笔，还无比享受着高光的这一刻。

