    这陡然间的异变，让雪嫣儿三人尽皆变色。她们怎么也没有想到，这几尊雕塑，竟是能够对他们悍然攻击。

    不过，尽管有些突然，雪嫣儿却是并未慌乱。自从踏入这秘境开始，她就已经有了应付一切异变的准备。这巨兽塑像一动，虽然有些奇怪，但是她也早有准备。

    “你们护住夜笑哥哥……”雪嫣儿轻叱一声，随后，体内恐怖的力量便是开始爆发，她想要化出朱雀真身，来护住夜笑三人。

    然而，她体内的力量刚一运转，那本就强悍的威压，陡然间暴增数倍。同时，那十尊塑像齐齐转动，血色目光尽皆朝着雪嫣儿的方向看了过来。

    那庞大的威压临身，直接便是将雪嫣儿体内的力量压制。甚至，即便是她想要唤出真身都做不到。

    “快走！”

    雪嫣儿神色陡变，她来不及应对，直接便是朝着盘芊芊二人厉喝一声。

    她自己陨落无所谓，她只希望能够让紫夜二人，护佑着夜笑平安离开。可是，就连她都被这威压彻底压制，又何况盘芊芊与紫夜二人。

    “轰、轰、轰……”

    犹如实质的威压直接将三个人的身形压服，甚至，她们就算是想要逃离都无法做到。

    那巨兽巨大的脚掌遮掩天空，直接朝着三个人的方向极速落了下来。

    一时间，雪嫣儿三人的眼眸中，泛出一丝苦涩和悲哀。

    她们没想到，进入了秘境，不仅目的没有达到，还直接将性命丢在了这里。

    “咔嚓……”

    恐怖的力量让她们周身的大地龟裂开来，巨兽携起的飓风，呼啸奔腾。

    眼看这巨兽的脚掌就要落到几人身上，就在这时候，那昏迷之中的夜笑身形之上，陡然间散射出一道道强烈的光华。

    刷！刷！刷……

    光华分为九道，直接从夜笑体内掠出。随后，这九道光华变幻，凝成了九尊虚幻器物。

    若是夜笑此时能清醒，他定然会发现，这九尊器物，不是其他，竟是他在源界之中，所得到的那九尊神物。

    九神物临空，各自放射出屡屡光华，将雪嫣儿一众人尽皆遮掩在其中。而且，当这九尊神物显化出来的时候，那本来落下的巨兽脚掌，竟然陡然间停滞下来。片刻后，那凶兽就如同看到了什么恐怖的事物一般，直接回到了原位。甚至，就连身上的恐怖气息，都顷刻间收敛的干干净净。

    从这几尊庞然大物异动，再到这九神物虚影掠空，并且将这凶兽惊走，实际上只经过了极短的时间。不过，就在这数息时间内，却是让雪嫣儿他们在生死之间走了一遭。

    直到那几尊庞然大物再无异动，雪嫣儿几人方才有些惊疑不定的站起了身形。

    当她们的视线，再度落在那些塑像之上的时候，哪怕是刚经历了一场生死，此刻她们也不由得露出几分哭笑不得的神色。

    她们只见，那些原本凶煞无边的庞然大物，此刻竟是尽皆回归了原位。而之前投过来的视线，更是早就挪移了开来。甚至，还有几分心不在焉的朝着虚空之上遥望一般。

    之前，从这些凶兽塑像之上传来的威压，早已经消失不见，雪嫣儿几个人，甚至感觉这些塑像，竟是有几分颤栗的模样。

    “这到底是怎么回事儿？”紫夜睁大眸子，满脸惊讶的四处张望着说道。

    若非之前的那一幕记忆犹新，她们甚至会以为只是自己的幻象。

    是幻象么？当然不是！大地上狰狞的龟裂还在，她们身躯中本能的颤栗也并未消失。

    雪嫣儿微微摇头，此刻的她也是满心迷茫。

    几人的目光，朝着头顶之上，那悬浮着的九尊虚幻影子看了过去。

    “这些东西，是从夜笑哥哥体内出现的吧。也许，他们对于这些凶兽有着极大的克制作用。这些凶兽能够出手，就说明他们有着一丝残魂在。如此一来，他们当然可以感应到这些东西的气息。所以，他们也许是畏惧这些东西吧。”盘芊芊开口说道。

    尽管这个解释有些怪异，但是除此之外，她们实在是想不到其他的理由。刚才，那凶兽塑像之上传来的杀机并无任何虚假，而她们也的确没有任何反抗之力。

    若非这几尊神物虚影显化，三女已经香消玉损了。

    “那我们还要不要探查这座宫殿。”三人沉默片刻，盘芊芊朝着雪嫣儿问道。

    雪嫣儿思忖片刻，随后坚定的说道，“既然已经没有了危险，那我们就继续吧。”

    说着，雪嫣儿再度踏出脚步，朝着那大殿而去。

    他们却不知道，就在这九尊神物显出的时候，在遥远的苍穹之上，那本来淡漠而沉静的玄、元、法三人，尽皆身躯一震，随后，三对眸子猛然睁开。

    “竟是这几件神物！”元甚至惊呼了一声。

    另外两人虽然没有说话，但是，他们有些颤动的眸子却是显示出他们内心的激动。

    “不错！正是那九件神物！”玄肯定的说道。

    “几位大兄并不在这片天地之中，这些东西怎么会出现？”元惊疑不定的说道。

    “难不成，几位大兄那里，出现了什么异变不成？”

    话一出口，玄、法二人神色不由一变。不过，随后法便是再度沉定下来，“我们无需枉加猜测。以几位大兄的实力，就算是遇到几位王者，也有着安然脱身的把握。再者说，以几位大兄的实力，谁又能发现他们的真身？”

    听到法的话，玄、元二人方才沉静下来。

    这并非是他们大惊小怪，而是他们很清楚，那几个人所做的事情有多么重要。若是一旦失败，那么，这片天地，便失去了所有的退路。

    “我想……”三人沉默了好一会儿，那玄陡然开口说道：“这个小家伙，会不会真的是尊上传人！”

    不待另外二人开口，玄便是继续说道：“你们也知道，尊上尽管已经陨落了。可是，源界却依旧在。只不过，除了几位大兄之外，就连我们也不知道那源界所在。”

