    “你可知道，在上古的时候，以平江为根基，方圆万里是什么地方？”青山老祖问道。

    朱云摇头不知。

    “古籍有云，上古时候平江方圆万里乃仙家之地，虽然后来不知是何缘由没落，但自古以来，平江也都是兵家必争之地，足以说明，平江不是一块寻常之地。”青山老祖解释道。

    “可是，这跟这位前辈有什么关系吗？”朱云疑惑的问道。

    青山老祖感慨地叹了一口气，不知是感慨这朱云愚蠢还是为何，沉吟良久他才说道：“平江肯定隐藏着不为人知的秘密，所以这位前辈也有可能是以平江为根基，整个南沙为范围，下一盘惊天大棋！”

    青山老祖的话一落，让朱云的身躯猛然一颤。

    以平江为基，南沙为范，下一盘大棋。

    这等手笔，光是想一想，便觉得恐怖如斯啊！可是他作为青山门门主想都不敢想象的。

    可若不是如此，强如易枫这种绝世高人，有怎么会出现在平江城这种小地方呢？

    “可师尊，若真是如此，那我们岂不是？”似乎是想到了什么，朱云瞪大眼睛惶恐问道。

    “不错。”

    青山老祖没有否认，“若真是如此，那我们都是各中棋子。”

    “那可如何是好？”朱云忐忑道。

    “愚昧。”

    青山老祖瞪了朱云一眼，教训道：“你若是换一种思维考虑，就不会有这种担忧了。”

    “师叔您的意思是？”

    “不错，能够成为前辈的棋子在我看来非但不是坏事，反而是我青山门最大的机遇。”说到此，青山老祖感慨一声，道：“自五百年来，我青山门日渐没落，悲观来说迟早会淹没在历史的长河中，即便不如此，也不过是苟延残喘。”

    “你甘心吗？”

    青山老祖的声音落入朱云的耳中，让他心神一颤。

    甘心吗？

    肯定不甘。

    但是，真的能像青山老祖所说的如愿以偿吗？

    “不过，前辈的心思我们揣摩不透，倒是可以借机询问询问前辈。”

    “走。”

    “跟我进屋。”

    两人一前一后走进了武馆。

    第一次走入前厅的时候，朱云就直接陷入了十八幅图画之中，好在有过经验的青山老祖一把将他拉了回来。

    不过即便如此，朱云也被吓的够呛，浑身都冒出了一股冷汗。

    这下，他对这个武馆主人的实力，已经是彻底折服。

    对于成为棋子之事，再无心结，甚至已经看到了青山门重临巅峰的那一刻。

    “咦，易大师呢？”

    穿过前堂，来到后面小院，却并未发现易枫的踪影，倒是一旁的朱云吓的够呛，指着那颗槐树哆哆嗦嗦地说道：“师叔，快看，看，是噬天妖狼！”

    青山老祖看了一眼栓在老槐树下的噬天妖狼，鄙夷道：“有必要这么大惊小怪？”

    “师叔，那可是噬天妖狼啊？”朱云继续惊呼道。

    “瞧你那样。”

    青山老祖看乡巴佬似得白了朱云一眼。

    不就是一头噬天妖狼吗，上次他来的时候，还差点让前辈拿来下酒喝了呢，有什么大不了的。

    当然，他心中这么想的时候，可完全忘记了自己当初比朱云也好不到哪里去。

    “不好意思，刚才进屋煮了点饭，你们随便坐。”这时，易枫从厨房走了出来，同时手里还拿着一把菜刀。

    见到这把菜刀，原本客气的青山老子顿时一颤，目光死死的盯着易枫手中的菜刀。

    一旁的朱云还在噬天妖狼的震惊中未缓过神来，当目光投过来的时候，整个人如临雷击。

    “嘶！”

    此刻他的心情简直不知道用什么来形容，简直就是一波未平一波又起。

    总之，这把菜刀比他看到噬天妖狼带来的震惊还要大。

    一时间，两人都死死的看着易枫手中的刀，同时青山老祖猜测着易枫忽然把这把刀拿出来到底是何用意？

    莫非？

    难道？

    一想到此，青山老祖浑身激动的打摆子，尤其是看着易枫举着菜刀一步步走近，他的呼吸越发的急促起来。

    

