
　　“是刚刚那件么？啊咧，那个尺码我穿过的，虽然说是很紧让人喘不过气来，但是扣子怎么会崩掉呢？”

　　“就是说啊，我一开始也是觉得很紧，然后弯腰捡了个梳子…就…就崩掉了QAQ…”

　　被月见樱泽会心一击，再加上一色羽小可爱的补刀，浅野夏织觉得自己的心早已经是千疮百孔…

　　烦了，毁灭吧，这个只看欧派大小的世界…

　　“嘛…就这样吧，反正穿了一次黑丝，也算是对白川有了个交代了…我今天就不cos女巫好了~”

　　“为什么要对我有个交代，我可什么都没要求啊。”白川泽平丝毫不肯背这个锅，否认道。

　　“好啦，知道了…快开始吧，万圣夜的活动。”

　　“快快快~白川同学快关灯，让南瓜灯亮起来…”一色羽小可爱说着搓了搓小手，一脸激动道：“我还没试过在万圣节的夜晚，和朋友一起看恐怖片呢…今天终于有机会实现了…”

　　“恐怖片、好可怕…听起来好吓人…”黑心萝莉装模作样地拉着白川泽平的胳膊，问道：“白川同学，你会保护我们的对吧？”

　　白川泽平瞥了一眼旁边的橘知墨小姐姐，冷笑了一声，心说黑心萝莉这份演技用的未免也太过头了，真正害怕的人，早就已经坐在沙发的角落开始抓紧裙摆了。

　　为了照顾四个小姑娘里面胆量比较小的小透明，白川泽平特意选择了她的侧边，好让她能有个人可以抱…

　　什么？你说我馋橘同学身子？想抱她？

　　呵，女人。

　　我真正怕的，明明是月见和一色羽这两个家伙待会被吓得大呼小叫的时候，会往我怀里拱啊！坐在小透明的身边，好歹有一侧可以不用担心被突然进攻。

　　随着灯光开关的关闭，白川泽平的家里暗了下来，一色羽织锦拉起了窗帘，南瓜灯幽幽的光芒亮起，整个客厅里显得空旷而幽静。

　　“好、好像现在就有点吓人了…白川，你没事住那么大的房子干什么…”

　　“……”

　　“别说了，看什么片子？电锯惊魂？”

　　“恐怖片嘛，当然要选泰国的啦~美帝的恐怖片一般啊…感觉他们把血腥和恐怖混为一谈了。”

　　“霓虹的片子其实也不错诶…就是可惜我看了不少了。”摸鱼少女点头道：“找一部大家都没怎么看过的吧！”

　　“华夏的片子怎么样？”

　　“啊…这个要看年代了…华夏后面出的恐怖片都挺奇怪的…结局和鬼怪什么的完全没关系嘛…”

　　“法国的恐怖片怎么样？吸血鬼系列的…”

　　长腿萌妹和摸鱼少女你一言我一语地开始讨论起世界各国的恐怖片，白川泽平听着日常被吐槽的华夏恐怖片，忍不住一阵无语。

　　泰国的广告和恐怖片，果然都是公认滴神。

　　“那就看这部吧，《鬼影》。”白川泽平随手选了一部网络排行榜有名的电影，询问道：“没问题吧？”

　　“没问题！”

　　摸鱼少女和嘤嘤怪这般回答道，随着蓝光碟缓缓放入，电视机屏幕上也开始显示出了画面。

　　“好激动…樱泽酱，要吃爆米花么…”

　　“要吃要吃…白川你要不要。”

　　白川泽平瞥了她们俩一眼，没有说话，电视屏幕上，剧情随着身为摄影师的男主和女主慢慢铺垫而开，一点一点地渲染出了恐怖的气氛…

　　没过多久…

　　“这个…好像还真有点恐怖哈…”

　　“说、说的也是呢！”

　　原本最兴奋的月见樱泽和一色羽织锦两人开始了强颜欢笑，白川泽平没理她俩，自顾自地继续看着电影。一旁的橘知墨小姐姐，已经是不知不觉间，揪住了他的衣角。

　　黑心萝莉：呵，就这？本小姐这么高的智商，会被这么点小伎俩吓住？

　　又过了一会…

　　黑心萝莉：这个…好像是有点上头啊…

　　十分钟过后…

　　黑心萝莉：瑟瑟发抖.jpg

　　又过了十分钟…

　　黑心萝莉：抱紧了一旁的月见樱泽…

　　即便是了解电影拍摄手法，深知恐怖片卖点核心的白川泽平，看到这里的时候也不禁觉得有些发憷，那个女鬼的形象实在太过深入人心，以至于一向淡定的他，也开始有些不淡定了起来。

　　所以说万圣夜为什么要看恐怖片！早知道就去野营了！这泰国的片子还挺上头…

　　橘知墨小姐姐的小脑袋已经埋进了白川泽平的怀里，这是她少有的大胆举动，然而在这特殊的时刻，白川泽平竟然都没发现这一点。

　　“白川…我想上厕所…”嘤嘤怪的笑容很是勉强僵硬，白川泽平哦了一声，便要起身。挂在他胳膊上的摸鱼少女随着这个动作，也被带了起来，吓了一大跳。

　　“白川同学！你要干嘛！”

　　“月见要上厕所，我陪她去一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我也去…”

　　“也带上我。”

　　“我、我也是…”

　　于是乎，四个小姑娘一人一部分，瓜分了白川泽平，抱着他颤颤巍巍地往厕所开始移动…

　　月见樱泽一脸懵逼，心说我就上个厕所，至于大伙全一起来么？你们这样会搞得我更紧张的好不好！

　　“白川…你陪我一起进去好不好…”月见樱泽一脸苦涩道：“那个片子真的好吓人…呜呜呜…”

　　“？？？”

　　“你给我进去！”白川泽平没好气地道：“之前问你们俩的时候，你们可没有这么怂。”

　　“谁能想到泰国的片子那么无敌…呜呜呜…我都快有心理阴影了…”月见樱泽可怜兮兮地道：“要不…一会白川我趴在你怀里，你给我转述剧情好不好…”

　　“好好好！！”摸鱼少女在一旁疯狂点头，表示自己同意这个举措。

　　黑心萝莉抱着白川泽平的后腰，小脸拱了拱他的背，示意自己也答应了这个提议。

　　橘知墨…嗯…这小姑娘抱着白川泽平的胳膊，闭着眼睛不敢睁开…看她这表现，似乎默认了这个提议。

　　白川泽平沉默了片刻，总觉得有什么不对…

　　四个人的恐怖，全部由我一人来承担…这样真的好么？

　　还有…我怀里空间总共就这么大，你们一个凑一个脑袋过来已经满了好不好…剩下的要么挤在胸口，要么向下拓展空间…

　　？

　　这个姿势不太对吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百一十章：奇怪的剧情发展开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 