    御前议会，在威尼斯人达到瓦尔纳的前一天开的。

    其实这次议会本不该召开，所有要决议的事情，早在上次会议的时候就已经决定了。

    这不是皇帝所能左右的。

    说好听点，这是民主，说难听点，就是被架空。

    这种架空的感觉, 在米海尔七世的感觉里越来越浓烈了。

    自从他的妈妈尤多西亚皇后，在罗曼努斯四世战败的时候，邀请了约翰·杜卡斯、这个君士坦丁十世皇帝的弟弟、杜卡斯家族的祖宗出山之后。

    他妈妈就被父族所胁迫，被迫从女皇退位，让给自己。

    他本以为这是件好事，因为他本人也是杜卡斯家族的人, 他自己又是博学的学者，从心底里他是希望皇位留在杜卡斯家族, 最好留在他的后代身上。

    但是事情开始变得有点不对劲了。

    约翰·杜卡斯和米海尔·普赛罗斯进入宫殿的时候, 对他恭敬有加，老约翰号称“你是家族最后的希望，老爷子我拼了这条命也会让你坐稳这个位子的！”

    米海尔·普赛罗斯也是个奇人，一把年纪了。

    这个在1042年就开始有很大名声的老逼登，也不见得是什么好人。不过他的名头很大，年轻的时候，担任君士坦丁堡大学的领衔教授，拥有“哲学家之首”的荣誉称号。

    这家伙的学识不去管，名气还是有的。

    在他的帮助下，约翰·杜卡斯这段时间的威望越来越高的，渐渐的掩盖了米海尔七世本身的光芒。

    米海尔七世皇帝本身不担心这个老家伙，但他还有孩子啊！

    眼看父族约翰·杜卡斯为首的那些人，有点篡他位的意思。

    他只能去联系自己的母族，自己的母亲，但问题是，现在他的母亲已经联系不上了！

    作为米海尔七世的头号狗腿, 尼斯弗里查并不算什么高明的政客, 但是他忠心啊。

    当日夜晚，米海尔七世便找到了尼斯弗里查。

    “陛下。”

    “你来了，进来吧。”

    尼斯弗里查穿着十分豪华的衣服，他向来毫不遮掩。

    “靠近些，我们往里头走！”

    米海尔七世压低了声音，带着尼斯弗里查来到了书房后面。

    “你们都下去吧，我要和宫相讨论一些历史问题，你们在这里只会打扰我著作的思路！”

    “是！”

    哗啦，哗啦，两名甲士离开了皇帝陛下的寝宫。

    尼斯弗里查走到门边，打开门往外面看了看，确认没有了人之后，这才关上门，疾步走到米海尔七世的面前。

    “查的怎么样了？”

    “很糟糕！”

    “什么？！”米海尔七世很慌张，他撑着书桌惶惶不安：“他们真的是胆大包天！连我的人都敢拦！我母亲呢？她现在的到情况打听的到吗？”

    “不太清楚，目前号称说在研习神的学识。”

    “怎么可能！我母亲不是那样的人！”

    “冷静些陛下！我们还有转机！”

    “我都急死了！你快说！”米海尔七世像是抓住了救命稻草，他握着尼斯弗里查的手臂，追问：“现在怎么办？我看科穆宁三番五次拒绝我！御前议会因为与罗曼努斯四世的开战也去了大半。

    目前填充的人, 都是我叔叔约翰·杜卡斯的人！”

    “我知道！”尼斯弗里查学识不行，但是绝对是个聪明的人。起码是个有小聪明的人。

    “米海尔·普塞罗斯，您的老师！他或许能够帮助你！”

    “不！我虽然和他有师徒之谊, 但是我上任之后并没有给他支持！他和我叔叔是好朋友！他不会帮助我的！他只关心他的《编年史》！”

    “那就给他支持！”

    “不行！”

    “为什么不行？”尼斯弗里查不理解。

    “你不懂，我了解他，他已经无所求了，我们能想到的，我的叔叔早就想到了。还有其他办法吗？”

    “如果真的不行，那我们求助于科穆宁家族。”

    “那更不行！他们本就抢夺过杜卡斯家族的皇位，而后在杜卡斯家族复辟之后，还支持罗曼努斯四世！那个该死的畜牲还强娶了我的母亲！他们都是帮凶！”

    “陛下！您已经不是杜卡斯了！”尼斯弗里查难得看的透彻：“您现在是皇帝，从您坐上这个位置的时候，您就已经没有了亲族，又或者说，全天下都是您的臣民！”

    “可是...我毕竟是杜卡斯。”米海尔七世仍然保有一丝侥幸。

    “那他们呢？他们会顾及所谓的亲情么？从他们开始软禁您的母后开始，一切都变了！就像您现在来找我，难道我是您的亲族吗？但我远比您的亲族更加忠诚！”

    “我知道，你是好样的，你总是会为我出谋划策，排忧解难...可是...”

    见米海尔七世还是犹豫不决，尼斯弗里查直接强硬起来，给他打气：

    “陛下，在您的眼中，早就应该将所有人都看作您的臣子！只有他们来侍奉您！哪有您来给他们解忧的？！”尼斯弗里查摆出揪心的模样：“难道您的长辈，约翰·杜卡斯他们来见到您的时候，是您给他们行礼吗？”

    “你说得对！”米海尔七世开始坚定自己的信心：“那你说，我们该怎么办？”

    “如今曼齐克特大败，对帝国是百害而无一利的，人们都知道这不是您的意志，您作为皇帝，当然是希望建功立业的，收益的只有杜卡斯家族。

    现在帝国东部领土失去那么多，好多东部将军都失去了自己的封地，加入了叛军。而科穆宁不是，他们两兄弟也不要去保加尔平叛了！我看不如调入新罗马，侍奉您左右，他们所代表的力量，一定可以对冲杜卡斯家族对您的威胁！”

    “我还是有些无法接受，除了他们呢？”米海尔七世仍然不想引狼入室。

    “那，那还有都拉其翁将军，雅典将军，吕克尼多斯将军。”

    “他们都是什么成分？”

    “这些人，既不是罗曼努斯的人，也不是杜卡斯和科穆宁的人，他们本身代表西部帝国的力量。”

    谷幜

    “那，这些人我又要怎么用呢？更高的官职？？”

    “完全可以！首都市长的位置还没有决定，如果我们能够力排众议，那么可以将这个位置先承诺给西部帝国的人选。那么他们就会合力去争夺。”

    “我懂了！你真是天才！尼斯弗里查！”米海尔七世拍了拍手：“也就是说，只要官职人员定在了西部帝国，那么其他人就没法插手了！”

    “正是如此！”尼斯弗里查喜上眉梢。

    “我还是不放心！”

    “又怎么了我的陛下？”尼斯弗里查瞬间皱起眉头，变脸变得像个喜剧演员。

    “还是不保险，还有别的选择么？”

    尼斯弗里查咬了咬牙：“有！”

    “快说！”

    “元老院的那些渣滓！”

    “他们？！”米海尔七世又开始犹豫起来。

    “对！那些政斗的失败者的残渣！”尼斯弗里查昏招迭出。

    “可是...他们本就是怀恨在心！”

    “哎哟，我的陛下！这天下哪有万全之策，再说了，形势此一时彼一时，大家都是谋求利益的，哪里还有翻不了的篇？”

    “你说得对。”米海尔七世感觉很憋屈，为什么自己总是要依附于别人：“可是，难道我们就没有自己的力量么？我不是让你去收拢军队么？！”

    “这...”尼斯弗里查面露难色，他敛财，拍马屁是一绝，军队这种高难度的东西，他怎么可能控制得住：“不好插手啊，帝国禁军和瓦兰吉卫队都丢在曼齐克特了。现在的禁军都是杜卡斯家族的人。”

    “那，总有那些小军事贵族，愿意投靠我，来换取荣华富贵的吧？”

    米海尔七世有些不确定，问的不是那么斩钉截铁。

    “很遗憾，并没有，连罗曼努斯四世出征都是雇了很多雇佣军，现在本土将军早就层层相互依靠，与其说他们是陛下您的军队，倒不如说是那些大贵族，大军阀的部队！”

    “那我们也去找雇佣军！”米海尔七世一拍手：“对了！前些日子我在翻马其顿王朝时期的政策，那时候巴希尔二世在危难之际，宫廷也是不支持他！特别是他的宫相！”

    “咳咳！”尼斯弗里查岔了气，感觉受到了一万点伤害。

    “我不是说你！我是说，他当时就和罗斯人合作，换来了忠诚的瓦兰吉卫队！瓦，Var！誓言！多么美好的词汇！对了对了对了！”

    “怎么了陛下？”尼斯弗里查看着一惊一乍的米海尔七世有些疑惑。

    “我记得前段时间，那个草原上的罗马尼亚，叫什么希埃洛比斯，啊，多好的的马其顿勇士！他还在异乡，怀念着帝国！罗马尼亚~Roma~nia~罗马人之国！”

    “那是希奥埃洛斯！马其顿战团的领袖。”尼斯弗里查更正。

    “不管！”米海尔七世仿佛厘清了政治的门门道道，就好像茅塞顿开，突然开了窍：“快把他的信件拿过来！我还没好好看过！”

    “是！”

    不一会儿，米海尔七世心满意足的看着措辞恭敬的信件，他仿佛已经看到了信的那一头，一个温文尔雅的男人。

    在米海尔的脑海中，他是黑发黑瞳，集英勇与谦逊一体的男人，他会永远克制自己，微笑待人，正如信件里所描述的那么谦卑和尊敬陛下。

    正如同仅凭一面之缘去脑补那个你的意中人，有多少是真实的投影呢？

    过度缺乏武力屏障的米海尔七世，已经几乎处在了绝境。

    如果真的没有任何支持，他最大的可能是被约翰·杜卡斯胁迫，册封约翰的儿子安德罗尼科和君士坦丁为共治皇帝。

    任何一个人都不是史书上所描写的一句话那么简单。

    正如同米海尔七世一样，他也为自己的未来而挣扎。

    “那么这样！”米海尔七世突发灵感：“科穆宁的安排停止，将他们的军队放在色雷斯，先安排他的弟弟为‘殿中监（curopalates）’！这样，他的哥哥作为帝国第九人，帝国总司令，他自己作为第十五位的殿中监，他们有足够的力量协助我！”

    尼斯弗里查感觉到了一丝威胁，他害怕自己的宫相的权利被分掉，因为殿中监本质也是宫廷管理的工作，也是重要的荣誉头衔，类似后世西欧的宫廷伯爵。

    但好事是，米海尔七世接下来的一句话打消了他的担忧。

    “不过，你得看好他！我只是把他放在我的身边，你不能让他失控了！科穆宁不可以掌控宫廷！这是最重要的，我只能交给最信任的你！”

    尼斯弗里查泪眼婆娑：“谢陛下信任！！”

    “然后，明天召开御前会议，新罗马市长的位置先抛出去，我要借此获得西部贵族的支持：马其顿战团的士兵招募充当我的禁军！我要在这个利益交换中获得圣宫军队的掌控！”

    “陛下好决断！这样一来，帝国的政治趋于平衡，我们也趁机从杜卡斯家族中夺回，属于陛下您的军事力量！”

    尼斯弗里查想到了一个盲点：“那么，元老院呢？”

    “好办！那些没落的家族，他们现在只有荣誉，他们渴望实权！罗曼努斯四世注定失败！让他们支持我！只要支持我，内战之后带来的空缺他们可以补上！

    除了杜卡斯，拿到好处的家族都会答应我的要求的！

    不！不是答应！是服从我的命令！！”

    “陛下英明神武！运筹帷幄！”

    这场会谈，成了帝国接下来大动荡的诱因，它虽然对米海尔七世的统治起到了稳定的作用，但是再度改变的局势，让皇族背后的杜卡斯家族与大量家族的对立，直接暴露到了台面上！

    这场御前议会几乎没有任何异议，

    朝堂上的杜卡斯家族因为出征在外，没有想到整个朝堂在同一时间凝聚在了一起，他们没有足够的力量和资本来遏制皇帝凝再度强大力量。

    会议内容很快被通过。

    从政治联盟上来说，在失去了亚美尼亚之后，帝国以博斯普鲁斯海峡为界，再度分裂成了两个团体！

    外患未定，内忧仍在，朝堂却依旧再分裂。

    或许真的和阿纳比乌斯所说的那样，这个国家真的再也没办法，有所好转了。

    只有帝国受伤的世界，满足了以他为食的所有人。

    包括希奥埃洛斯了。

    她就像奄奄一息的猎物，血肉被分食。

    帝国的特使与帝国舰队、御前武士，带着帝国的鲜血，来到了瓦尔纳。

