    

    “秦老板你别急嘛！”谢静文连忙安慰道：“我们没有怀疑你的意思，这次分明是有人针对我们轩宝斋搞得事！你放心东西有问题我们轩宝斋会负责到底的！”

    秦老板也是个脾气耿直的人，倒也没有一味的索要赔偿，摸着脑门子一头的雾水：“谢老板，我们也是老顾客了！我也不是要讹诈你们，我就是搞不懂这件行军碑文铁片，好端端的怎么会多出这么大的一个豁口！这可是好东西啊！岳飞岳老爷的好东西啊！真的是暴殄天物呀！我心疼的不是钱啊！是岳老爷的亲笔碑文呀！”

    “我知道怎么回事了！”

    沈秋在观察了良久之后，终于得出了自己的结论，他将平放在桌面煞鬼，放大镜将其中的细节放大，就看到豁口边上囤积了厚厚的一层白色凝结状的结晶。

    “是我疏忽了！这个结晶就能够阐述这里面的迷局，也让我知道谁是这最后的罪魁祸首！看走眼了！这次真的是看走眼了！”

    “这个白色凝胶物是和铁片经过长年累积的氧化而形成的，也就是说这块豁口子是原先就存在的，伴随着行军碑文共存了一千多年的时间！而我们之前看到的行军碑文是明显被人修复过的！我当时并没有注意到这个细节，只看到的是岳飞的真迹忽略了这个方面！”

    “沈秋！这个不是捡破烂的老太太送来的吗？我们也是无意间发现的呀？”谢静文瞪着双眼诧异不解，突然间反应了过来：“假的？那个老太太是假的?她是故意送上门来的！”

    沈秋望着面前的行军碑文点头道：“没错！我们被人设计了！这应该就是有人给我们量身定做的陷阱，至于这幕后的黑手是谁，不用想也能够知道了！”

    沈秋第一次感受到了前所未有的压力，不得不说沈家的这一招着实是狠，这招釜底抽薪玩的得心应手。

    ……

    沈家的别墅内。

    沈忠月在自己的客房内亲自倒茶款待两位最贵的客人，这两个客人一男一女，男的四十岁上下穿一件条纹款式的短袖，女人长得有些显老，穿一件玫红色的老年装，乍一看像是五六十岁的模样。

    这俩人不是别人，正是沈忠月花费重金请来的两位高手，也是一对夫妻，黄维德、黄英花。

    这两个人在古玩业界也是极其的出名，专门从事古玩这一块的骗局，古玩碰瓷、以次充好、偷梁换柱、冒充专家……

    在古玩这一行，只要跟骗沾上边的招数，这两位都玩得贼顺手，同时在古玩界也是臭名昭著，被人称作是公母黄鼠狼。

    这次的计划也是两个人为轩宝斋量身定做的，白釉陶瓷和刘虎的《金陵商船》都是同时经过夫妻俩的手，只需要略施小计就能搞定。

    岳飞行军碑文就更加简单了，东西是从他们手上出来的，想要做什么手脚就更是小菜一碟了。

    这个报复计划可谓是堪称完美，一天下来就效果斐然，轩宝斋的营业额出现了逆跌的情况，从原来接近三千万的营业额，一天之间就削减到了400w，降幅幅度高达两千多万。

    至于其中原因自然是纸包不住火的，轩宝斋卖的货有问题，遭到了客户的退货退款！

    轩宝斋刻意隐瞒事实，将有瑕疵的古玩卖给客户，给客户造成了重大的经济损失和精神损失！

    轩宝斋为了创造营业额不择手段！不惜用卑劣手段隐瞒事实！百年老店轩宝斋就是个坑！

    这半天时间下来，江城古玩界说什么的都有，再看另一边的沈氏古玩店，营业额节节攀升，从3000w飙升到了4500w。

    轩宝斋的400wvs沈氏古玩店的4500w，双方之间的距离已经被越拉越大，距离双方约定的时间只剩下最后一天了，谁赢谁输似乎已经一目了然了。

    “哎！输了！输了！这次轩宝斋彻底是输了！一个四百万的营业额？一个是4000w营业额？这还用比吗？”

    “这还不算什么，重要的是轩宝斋的信誉没了呀！谁都知道轩宝斋的货出了问题被退回来的呀！这古玩店一点没了信誉那还开个屁啊！谁敢去没信誉的古玩店卖东西！谁又敢买呀！”

    正当人们认为轩宝斋必输无疑的时候，当天下午的三点钟，轩宝斋又扔出了一记出其不意的重磅炸弹。

    谢静文请来江城的新闻媒体，发布了一则名为《防骗指南》的热点新闻。

    摄像镜头中，谢静文身穿一声得体的女士西装，将白釉瓷瓶、刘虎的《金陵商船》以及岳飞的行军碑文铁片统统展示了出来，毫不避讳的将其中的细节、手段全部呈现。

    “各位市民大家好，我是轩宝斋古玩店的老板，我叫谢静文，这两天江城市出现了一伙人，以卑劣的手法、偷换古玩、包括瓷器里面添置化学药剂的形式来展开了一系列的诈骗，给本店造成了巨大的经济损失！现在我轩宝斋将这些被毁坏的古玩展示给大家看！”

    摄像机随后将三件古玩的毁坏手段、和细节都做了详细的介绍和比对、全方位的还原了公母黄鼠狼的行骗过程。

    “我们古玩店已经报警，并且提供两个犯罪嫌疑人的视频录像，根据推测目前两个嫌疑人仍然活动在江城的区域，请大家务必睁大双眼看清楚两个犯罪嫌疑人的嘴脸，谨防上当受骗！切记不要给犯罪分子任何的可乘之机！”

    新闻中随之播放了黄维德和黄英花的视频录像。

    最后记者还采访了包老板、谭老师、以及购买行军碑文的秦老板，三个人对此发表了各自的看法和意见：“现在的骗子真的太恐怖了，简直是无孔不钻！我是白瓷双耳瓶的购买者，但我却不是受害者，这次要感谢轩宝斋！轩宝斋无条件的收回了损坏的白釉瓷器！让我倍感欣慰！不亏是百年的老店！我要给轩宝斋古玩店点赞！”

    谭老师也激动的说道：“这次真的要感谢轩宝斋啊，刘虎的那副《金陵商船》我花了将近毕生的积蓄购买，结果被犯罪分子破了两个大洞！也是轩宝斋的谢老板主动承担了其中的损失！130w的损失啊！人家谢老板眼睛都不眨主动承担了损失！这种古玩店整个江城找不到第二家了吧！谁要是诋毁轩宝斋我第一个不同意！”

    秦老板对着摄像机最后总结道：“轩宝斋的服务态度必须赞一个！发现行军碑文的问题第一时间上门帮忙解决！并且要求主动承担2000多万的损失，但是我个人比较喜欢岳飞的这幅行军碑文，虽然是个残缺品，但我已然钟爱有加，就冲轩宝斋的服务态度，这块行军碑文我要了！依旧还是那个价格！我要了！奉劝那些走想走捷径的人！你们还是趁早打消这个念头吧！正义也许是迟到！但从来都不会缺席！我们支持轩宝斋！支持轩宝斋！”

    这个新闻一出来，整个江城就轰动了，人们震惊于犯罪分子的卑劣手段，也佩服轩宝斋服务态度，纷纷一边倒的支持轩宝斋。

    行军碑文被秦老板以原价继续持有，轩宝斋真正的损失只有不到两百万的数目，这就等于是轩宝斋花了两百多万打了一次全名热度的广告，而且广告效果异常的火爆。

    卖宝贝和买宝贝的人们如同赶集市似得络绎不绝，至此轩宝斋可谓是彻底打响了名气。

    截止到晚上的七点钟，轩宝斋的营业额一举突破了6000w，以势如破竹的趋势逆转了沈氏古玩店。

    6000wvs4500w

    ……

