    慕笙看了眼开心的尾巴直翘的厉安，又看看沉默如冰的厉寒琛，心下好笑，“你说得对。”

    洋洋得意的厉安正想继续炫耀，余光瞥见旁边的厉寒琛，一下子闭嘴，乖顺的坐好。

    厉寒琛倒没有多说什么，今天的他，对厉安多了一分宽容。

    饭吃到一半，客厅里的电话就响了起来，

    “这么晚了，怎么还有人打电话呢？”林姨嘀咕着往电话那边走，接起来一听，脸色就有些不好看了，

    半晌，她挂断电话，犹豫的看了眼厉寒琛，

    “说吧。”厉寒琛静静的夹着菜，灯光落在他完美的侧脸上，柔和了一身的冷峻，

    “少爷，是厉家打过来的，他们问小少爷过不过去，说要是小少爷不过去的话，就要断了他的学费和你的生活费。”

    这话说完，林姨眼中都含了几分怒气，倒不是因为钱，毕竟厉寒琛的真实身份，她是知道的，

    她是在心疼厉寒琛，厉家十年前选择抛弃了厉寒琛，如今还这么对待他，这哪里是亲人啊，简直比绑走厉寒琛的那些绑匪还可恨，让人心寒。

    厉安嚼着肉的腮帮子停下，圆溜溜的杏眼里浮上担忧，“哥，”

    厉寒琛淡定的看他一眼，有种泰山崩于顶而不慌的从容，“吃饭。”

    “哦，”很神奇的，厉寒琛轻易化解了厉安的恐慌，他接着嚼肉，吃的又香又满足。

    此时的厉家主宅，厉铭翘着二郎腿，脸上浮出嘲讽，“还真是兄弟情深呢，去，通知学校，把厉安的学籍给抹了，厉寒琛那边断掉一切费用，不出三天，他们就会跪着回来求我。”

    “是，少爷。”管家恭敬地弯腰，离开的一瞬间，脸上却有些淡淡的感伤，

    他在这厉家当了二十多年的管家了，厉寒琛是他看着长大的，那么骄傲耀眼的少年，如今落得这副模样，让他心里止不住的叹气，

    可是他一个管家，什么也做不了，只能眼睁睁看着那么好的两个孩子被厉家彻底的溺毙在黑暗里。

    当天晚上，厉安就收到了被退学的消息，

    当着厉寒琛的面，厉安不敢多说，但背地里，厉安简直开心到飞起了，不用去上学，他可太高兴了好吗！！

    不用背之乎者也、解函数、写作文，试问哪个学生不喜欢这样的生活呢？

    然而开心没超过三分钟，厉寒琛便敲开了厉安的房门，

    “哥？”厉安将喜意藏起来，哭丧着脸，“不能去上学了，唉，以后我”

    “明天早上八点，去新学校报道，有人会送你去。”厉寒琛说完，便转身离开，留下一脸懵的厉安，

    好不容易脱离一个魔爪，又要掉进另一个妖窟，厉安欲哭无泪，这回假丧脸变成真丧脸了，

    呜呜呜呜呜，又要开始背课文做数学背英语了，想想都觉得未来的日子一片黑暗。

    第二天早上，是秦恺来接的厉安，看着一脸不乐意的厉安，秦恺眼中漫上笑意，“小少爷，上学不好吗？”

    厉安脸颊微鼓，深深叹了一口气，“单词好难背，数学不会写，语文也好难，物理听不懂，化学一团懵。”

    秦恺眼中笑意更甚，“可是，要是小少爷你好好学习，你哥哥会很开心的。”

    秦恺的话，成功击中了最关键的点，厉安咬了咬唇，“好吧，我会好好学习的。”

    虽然学习很难，但是他更想让哥哥开心。

    “安安少爷真乖。”向来脸上都是公式化标准笑容的秦恺，此时倒是多了几分真切的和善，厉安看起来乖张调皮，但实则又善良又心软，很讨人喜欢。

    厉家以前让厉安就读的学校，是帝都著名的贵族高中，一学期的学费都高达十几万，

    现下厉安知道厉家断了学费，厉寒琛给他找的肯定是普通学校，

    然而当他到达新学校门口的时候，却蒙了，一脸疑惑的看向旁边的秦恺，“恺哥，我们是不是走错路了？？还是你弄错地方了？”

