    这是一个传说故事。

    世界危在旦夕，地球岌岌可危，所有人都在等着救世主出现。

    最后，一道光明划破天空，救世主降临于世间。

    就像……

    就像童话一般。

    如果一切顺利，罗曼将会拼尽全力，把食月者击杀, 去守护这颗星球，一切都是为了阻止真实太阳神的阴谋。

    可是，可是。

    做个假设。

    如果……

    让食月者完整死亡才是真实太阳神的意图呢？

    罗曼能清楚感受到人们祈祷中所蕴含的情绪。

    悲伤、恐惧、绝望、憎恨、不甘、敌视、愤怒、怨念……

    被无辜牵连在其中的人们巴不得食月者早点去死。

    可是，这种负面情绪却又无处可去，他们面对食月者根本没有任何办法。

    只能通过另外的方式释放出来。

    强者抽刀向更强者，弱者抽刀却向更弱者。

    在混乱无序的大环境之下，人性中所有的恶意都一股脑涌现出来，善良从来都是源自社会和道德的束缚，人类是最聪明的生物, 也是最阴险狡诈和争凶斗狠的动物，趋利避害才是本能，如果只是凭借善意又怎么能从弱肉强食的大自然中脱颖而出？

    正是因为衣食无忧得到稳定和谐的生活环境，饱暖思O欲，猴子才懂得了羞耻，穿上衣服变为了【人】。

    人类从来都是在混乱中建立秩序又在秩序中寻求混乱的矛盾物种。

    食月者的存在制造了恐慌。

    在即将到来的末日之下，还有多少人愿意与遵守规则？

    更别提那如影随形的疯狂气息。

    美德，暗淡无光。

    罪行，暴露无疑。

    傲慢、嫉妒、胆怯、暴怒、贪婪、色孽、怠惰、暴食。

    人们心中所有的负面情绪聚集起来化为几条光带，将所有人都链接了起来。

    赤红之日挂在灰暗夜空，祂从未向大地投放任何光芒。

    联合法会是魔法师数量最多的国家，近乎每个人都或多或少掌握着基础的美德序列。

    可是，在赤日之下。

    谦逊者变得傲慢无礼, 傲慢。

    诚实者变得心口不一，嫉妒。

    英勇者变得色厉内茬，胆怯。

    怜悯者变得狂妄自大，暴怒。

    公平者变得视财如命，贪婪。

    荣耀者变得沉迷酒色，色孽。

    睿智者变得懒惰散漫，怠惰。

    正义者变得贪图享受，暴食。

    一切都在发生着反转。

    好的变成坏的，美的变成丑的。

    人们心中所有对美好的向往，在此刻都变为对犯罪的追求。

    一条条生命就此逝去。

    人类化为野兽开始互相残杀。

    而罗曼参加战斗，化身为可怖存在，与食月者展开生死决斗。

    让局势变得更加错综复杂起来。

    两位灭世邪神的存在让人类避之不及，祂们将地球当做斗技场，互相厮杀，争夺最后的权能和血色的荣耀。

    罗曼与食月者在互相撕扯和吞噬着对方的唯一性和权柄。

    以追求让对方陷入死寂。

    两个高位存在的战斗一时难以分出胜负，几个小时过去，深夜即将过去，月亮落下帷幕，太阳随时准备上场。

    战斗的现场也从恩底弥翁之城转移到了其他区域。

    罗曼本想施展神国，在自己具有绝对优势的神国展开决战，准备一招鲜吃遍天。

    可谁想食月者根本不吃这一套。

    毕竟，食月者再怎么说也是旧日支配者，同样拥有自己的月神领域。

    一个领域对冲，便将罗曼意图打消。

    神国以高位格打低位格, 虐菜实用，真正打神战，却有些鸡肋，全部要凭借自身实打实的硬实力了。

    这对罗曼来说，是一个挑战。

    他身化千变万化的阴影巨兽与食月者拼杀起来。

    等到后续处理完嫉妒巨龙和黑山羊幼崽的几人赶来。

    他们发现葱绿森林和高耸山脉都应该加个前字，战场四周只剩下一片荒凉沙漠，千里开外，见不到任何比沙子更加巨大的物体了。

    山体全部化为了岩粉。

    见到此景，莉莉娅不由倒吸一口凉气，脸上表情已经没有任何血色。

    终局之战的战斗现场已经不是人类所能触及的领域。

    哪怕是余波中的余波都足以对人类肉体造成致命伤害。

    众人只能接连感慨，食月者的实力也太强了，是不是比白银时代的时候还强了。

    莉莉娅带头说着:“这将是我们最后的机会了，各位。”

    罗曼是战胜食月者的最后希望，如果罗曼落败，可能真的没人去阻止食月者的暴走了。

    “所以，请大声喊出罗曼的名字吧。”

    名字承载了一个人所有的存在价值，伟大存在者的名讳更是可以当做降临和召唤词。

    在西方要想驱除恶魔就必须知道恶魔的名字，天朝的习俗也是如此，各种神婆的叫魂，也是通过叫喊名字来唤醒灵魂。

    名字，具有最大的象征意义。

    罗曼之名更是如此。

    这是最纯粹的信仰，也是最快捷让罗曼踏步于下一阶梯的手段。

    众神收割信仰，而我收割众神。

    吸收众神的信仰，化为众神之神。

    这就是罗曼晋升【谎言造物主】的仪式条件之一。

    八位象征美德序列神明的神格。

    在罗曼与食月者全力战斗的时候，他也抽空捏出了一个谎言分身，来主持自己的晋升仪式。

    罗曼认为自己当前的实力与食月者还有一定差距。

    只有成为真正的【谎言造物主】才能迅速结束战斗。

    因此，罗曼认为自己晋升到下一阶段是必须且尽快要完成的事情。

    刻不容缓。

    罗曼的谎言分身才会将众人聚集在一起。

    此时此刻，现场附近富豪高斯依次点名。

    谦逊，阿尔忒弥斯。

    英勇，莉莉娅。

    诚实，苏橙。

    正义，提雅。

    睿智，恩底弥翁。

    怜悯，苏丁。

    荣耀，格蕾丝。

    可是，公平序列却始终没有人选，按理来说，公平序列可以晋升三位天使和一位真神，总不可能世界上一个公平神祇都没有剩下吧。

    戴蒙斯是一个备用人选，只是现在实力较弱，等他完整晋升怕是黄花菜都凉了。

    正在罗曼的谎言分身富豪高斯苦恼之际。

    有个声音从半空传来。

    “看样子，命运说得果然没错，我是必不可少的存在。”

    几枚金币闪过，天上下去金雨，黄金白银和宝石凝聚出人形，财富女神出现在富豪高斯面前。

    她仰着头，姿态高傲不已。

    “公平，杰西卡。参上。”

