    星力领域的笼罩之下。

    除了黑龙猩自己外，黑妹还有它控制着的那十几只七级妖王傀儡，体型全都在以肉眼可见的速度飞速膨胀变大。

    原本三米多高的母猩猩，在零点儿几秒钟的时间内身形暴增了一倍，四肢还有胸部腹部的肌肉犹如小山一样坚硬凸出，看上去暴发力十足。

    还有那十几只七级妖王，体型也在不受控制地极致膨胀，基本上全都在原有的基础上胀大了一倍有余，每一只妖外在的肌肉都像是充了气一样地极速暴增。

    十八只七级妖王，个赛个地像修身馆的健美先生，一身充满了爆炸感的肌肉块看上去让人极有食欲，如果大黑见了，肯定会忍不住扑上去多咬几口。

    “这就是所谓的力量暴增？”

    杨帆心中了然。

    力量，不等于整体实力。

    不过单纯的肉身力量若是能够达到十万公斤、百万公斤甚至于千万公斤，一拳就能打破虚空，照样能够做到一力破万法。

    只是，普通人类的肉身力量基本上很难能够突破到十万公斤的力量极限，哪怕是王级巅峰，没有灵能或是精神力量的配合，单纯靠自身的筋骨肉身之力，也很少有人能够做到。

    比如杨帆。

    他现在已经是一级武宗。

    力量属性也不过才突破四千点的大关，也就是说不依靠任何外力，他单拳的力量最多只有四千公斤。

    这还是他在有系统辅助加成的影响下才堪堪达到的数值，像是其他的一级武宗，能够达到两千公斤就已经算是极为优秀了。

    而肉身力量的增长跟体内的气血与灵能不同，从宗师一级到宗师巅峰，气血强度与灵能单位必然能够获得至少十倍以上的极限提升。

    单纯的肉体力量，能够提长到两到三倍就已经算是非常罕见。

    所以，很多宗师巅峰的力量属性基本上都在一万以下，能够超过一万者，无一不是巅峰中的至强者，都有希望能够步入半步王者境。

    若是这些人在星力领域的影响下，力量暴增十倍甚至于百倍，肯定人人都能超越王者境，一拳捶破虚空！

    “只是可惜，百倍什么的，应该只是一个构想而已，想要达到，基本上就没什么可能。”

    杨帆并不太相信星力领域中关于巅峰境界的领域效果描述，看眼前这只黑猩猩的增幅效果就能知道。

    别说是百倍，怕是连三倍五倍都木有！

    战场中的那些七级妖王虽然实力暴增，个个都跟吃了春药一样兴奋异常，但是他们的攻击力增长得却远没有像是他们身体变形那么夸张。

    至少，田不器在一对五的战斗中，依然还很坚挺。

    倒是田飞瑶，似乎有点儿吃不消，被五只力量暴增的七级妖王打得节节败退，甚至连对母猩猩所施展的精神干扰都受到了一定程度的影响。

    砰！

    砰！

    一直守在两凶兽身前的四只七级妖王分别飞身迎向傅正卿、曲鸿德四人，原本四只五只七级妖王合力都不定能拦下他们中任何一人的情况已然不见。

    现在，哪怕是单对单，傅正卿等人竟然都不能再身刚才那样疾速击杀或是脱身，一个个的，竟然全都与面前的七级妖王僵持了起来，被缠住了手脚。

    “这是什么见鬼的能力，怎么可能会这么强大？！”

    四人同时色变，在组成战阵合力对敌的情况下，他们四人竟然全都被拖住了！

    而造成这一切的罪魁祸首，无疑就是刚刚那只公猩猩突然施展出来的精神领域。

    四人奋力攻击，不过眼中全都闪现出一丝绝望。

    这些妖王一个个地全都悍不畏死，而且他们现在的防御能力还有攻击力度全都得到了不可思议的极致提升，短时间内，他们根本就无法摆脱这些跟狗皮膏药一样的妖族傀儡。

    若是平时，他们或许闲情逸致与它们周旋片刻，甚至还要仔细研究一下他们突然实力暴增的根本原因。

    但是现在，他们可是在救人啊。

    别说是一秒钟，哪怕是一个眨眼的时间他们也耽误不起！

    怎么办？

    怎么办？

    傅正卿四人神色焦急不已，再这么瞎耗下去的话，朱华南可就是要真的凉了呀！

    没看到他现在已经快要被那只母猩猩给送到口中了吗？

    变形之后的母猩猩，身形更加巨大，嘴巴张开之后，简直就跟一个加宽加大版的洗澡盆一样，朱华南的身体与之一比，像极了一只正在被下祸炖汤的小鸡崽。

    危险了啊！

    母猩猩的身形被禁锢不动，几个人都以为是田飞瑶的精神力量起了作用，但是随着母猩猩身形的变大，力量不断增强，他们担心田飞瑶很快就会失去对母猩猩的控制。

    到时候，朱华南肯定会第一时间就被扔到母猩猩的口中。

    杨帆轻轻撇嘴，没有丝毫担心。

    星力领域只是增强了母猩猩黑妹的身体力量，对它的神魂本源根本就没有任何加成影响。

    只要它的神魂本源没有强过杨帆，它就没有自行摆脱神魂威慑的可能。

    所以，至少在僵直效果结束之前的这一秒钟内，华南宗师只是有惊无险，死不了。

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+500，星力领域范围+1。”

    “叮！恭喜宿主，星力领域技能熟练度达到1000，星力领域达到精通境界，你对星力领域的理解进一步加深，精神力+200，精神意志+200，星力领域范围+30，力量增幅+1，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你受到灵兽王六境（残缺）黑龙猩的精神领域攻击，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+400，星力领域范围+1。”

    “……”

    杨帆没有急着动手，他要确保这种势均力敌的战斗场面，好让黑龙猩一直都持续维持着它的星力领域不变。

    否则，错过了这次，天知道以后还有没有机会再遇到有类似精神领域的人或妖兽。

    所以，杨帆的习惯就是，要么不刷，要刷就要刷满！

    “噗！”

    一直坚挺无比的田不器终于承受不住，被其中一只七级妖王给击中了胸口，胸骨凹陷一片，一口鲜血仰天喷出。

    面对力量暴增之后的五只七级妖王，哪怕是他有王级巅峰的底子，也是一样承受不住。

    傅正卿几人同样如此。

    被缠住身形之后，原本被他们给撇开的那些妖王再度赶至，将他们团团围起，没几下的功夫，就已经开始陆续有人受伤。

    “神魂威慑！”

    “重力领域！”

    “中级治疗术！”

    杨帆又朝着黑妹补了一记神魂威慑，以防它突然解禁，真个把华南宗师给吞了。

    同时，重力领域发动，反重力属性加持，让几人的实力也在一定程度上有了极限的提升，不至于没有一点儿反抗之力。

    而后。

    中级治疗术开始发力，一个接着一个地奶上去，让所有人都再没有了后顾之忧，可以放心地拼死一战。

    “杨帆回来了！”

    “这小祖宗，终于出手了啊！”

    田不器、任庆之几人顿时泪流满面，庆幸不已。

    太及时了！

    要是再晚一点儿，他们几个可能全都要歇菜了啊！

    田不器小心翼翼地环顾四周，没有寻到杨帆的踪迹不由一阵失望。

    “飞瑶丫头，刚才你与杨帆是不是同时过来的？”有了喘息之机，田不器抽声向不远处的田飞瑶探声询问。

    田飞瑶眨着一双可爱的大眼睛，轻轻点头：“应该是哒，说不定，师傅比我还要早到一些呢！”

    田飞瑶可是亲眼看到过杨帆木遁术的神奇，对于木遁术的速度，也是心知肚明，肯定要比她依靠精神力御空飞行来得更快更隐秘。

    田不器嘴角一抽。

    这么说，他刚才与飞瑶丫头之间的对话，也全都没有一点儿遮掩地全都听进了杨帆的耳朵？

    特么！

    这下可算是破了案了！

    怪不得刚才明明是他先受的伤，而且伤势在几人之中也是最重，可是结果却是最后一个被杨帆给奶到，而且出奶量也少得可怜，远远没有达到杨帆之前应有的水平。

    原本一下就能医好的伤势，结果却被杨帆这么一直拖着，既不彻底医好，也不让伤势继续恶化，就这么不死不活地吊着，太特么难受了！

    不用问。

    这就是在刻意报复他，是对他刚才在背后乱嚼舌头的惩罚。

    “你这丫头，是不是故意的？咋不早提醒老夫一声呢？！”

    田不器后悔不已。

    早知道杨帆就在旁边猫着，他就算是脑袋抽抽儿，也不会当着面说杨帆的坏话啊，在这么危险的关头，得罪队伍里唯一的一位奶妈，这不是给自己找不自在吗？

    田飞瑶无辜眨眼：“您也没问呀，而且您一上来就在数落人家，人家就算是想说也得有机会呀！”

    田不器被噎得有点儿说不出话来。

    这丫头，就是铁了心地在坑他，没跑儿！

    现在可好。

    他算是被杨帆这个心眼儿似乎并不怎么大的小家伙给惦记上了，稍后，可别被人给坑死了啊！