    火把的光芒照亮了曹家庄外的牌坊，曹家族人沉默不言没有作答。给曹家助阵的江湖客却产生了分歧，他们过来帮忙是因为曹家的名声，若是为曹英遮掩的事儿属实，明显就配不上‘信义’二字，被打鹰楼找上门也是咎由自取。

    一时间不少人都收起了兵器，默然退到了一边。

    许不令站在大树旁边旁观，瞧见此景，轻轻摇头：

    “坏人为恶一辈子，只要做了一件善事，便会被很多人谅解。好人行善，只要做了一件徇私的事儿，便众叛亲离。曹渠简也算德高望重，为了个不孝子闹成这样，也不容易。”

    钟离玖玖看的还挺起劲儿，回应道：“连曹渠简自己都觉得做了亏心事，闭门不出举族退隐，想给江湖人一个交代，现在里外不是人怪得了谁。你看看幽州唐家，坏事做尽光明正大的和朝廷串通一气，杀老剑圣亲自参与，中原江湖屁都不敢放一个。”

    许不令不可置否。

    牌坊外的对峙持续了片刻，郑玉山说完话后，安静等待着曹家的答复。

    曹家的族人沉默不言，明显是知道当年的事儿做得不地道，也没有辩解。

    约莫过了片刻后，曹家庄内再次响起了脚步声，众人本以为是曹渠简出来了，哪想到回头看去，脸色都是一变，眸子里显出惊怒和愤恨。

    只见曹家庄内，十余名黑衣狼卫从里面走了出来，皆是腰悬雁翎刀，挂着狼头金牌——天字营之首天魁营的狼卫，整个缉侦司最顶层的战斗力。

    “嗡——”

    牌坊前的江湖客霎时间乱成一团，抽刀声不绝于耳，不少人直接掉头隐入夜色慌乱逃开。

    钟离玖玖脸色都是一白，连忙藏在了大树后面，而围观的江湖客直接作鸟兽散。

    宁清夜脸色冷了下来，她娘亲死于狼卫刀下，又刚刚得知是曹英害的娘亲颠沛流离。若是没有这事儿，厉寒生就会继续在京城考科举，她娘也不会为了逃避通缉躲去蜀地，后面所有的事儿都不会发生。

    瞧见出现了狼卫，宁清夜眼中显出几分怒火，转而望向曹家众人：

    “你们……你们竟然真的和狼卫勾结……”

    曹渠易知道曹英已经说服了兄长，一声长叹，此时只能抬手抱拳：“诸位请回吧，今日能为我曹家说话，曹家铭记在心，但事已至此，只能愧对各位了。”

    狼卫和江湖人多半都有血海深仇，对江湖人的威慑力更是深入骨髓，过来帮忙的江湖客乱成一团，此时也不敢破口大骂，不少人从两侧迅速离开了曹家庄，更有甚者直接就跑去了打鹰楼那边，明显是想借着打鹰楼的势力灭了这群突然出现的狼卫。

    宁清夜眸子里怒不可遏，两边都是仇人，她肯定不能帮打鹰楼，也不想和狼卫同流合污，当下直接埋头走向了许不令这边，拉起许不令的胳膊：“走。”瞧见许不令背后的妖艳女子，宁清夜心乱如麻没认出来，只当是肃王府的护卫。

    许不令把宁清夜拉到了身后，并未就此离开，目光看向了走出来的狼卫。

    踏踏踏——

    整齐的脚步声由远及近，肃穆而压抑的气氛蔓延开来。

    天魁营的三十名狼卫，算是整个朝廷暴力机构中最顶尖的打手了，为首的中年男子，想来便是被天子赐国姓，在外行走天下震慑江湖的缉侦司主官宋英，身着狼卫制式黑袍，手按雁翎刀看起来并不起眼，不过身上散发的煞气却让人不敢直视，连曹家众人都退开了几步，连打招呼的人都没有。

    打鹰楼以杀狼卫扬名，对这十几个狼卫自然没什么惧意，不过瞧见宋英露面后，面容还是严肃了几分，郑玉山眼神冰冷，朗声道：

    “宋英，你总算露面了，某等还以为你会继续躲躲藏藏，连家小性命都不顾。”

    十余名狼卫军容严整，对周围的江湖人根本不放在眼里，径直走到了牌坊外一字排开。

    为首的宋英脸上没什么表情，按着雁翎刀看向对面，声音平淡：

    “打鹰楼在岳阳停留多日，四处放消息要对付曹家，不就是想让本官过来。本官如今来了，你们能如何？”

    许不令听见这话恍然大悟，怪不得剑穗交出去都不要，非得要曹家长房的人头，原来是想借此把神出鬼没的宋英给逼出来。那祝六到现在没露面，也就说得通了。

    果不其然，宋英一露面，打鹰楼这边也不装了。

    大道旁的树林里，走出了两名男子，皆是腰间悬着佩剑，走到了打鹰楼众人之前。

    “祝六？”

    曹渠易和祝稠山是旧识，十几年前见过幼年的祝六，此时一眼便认了出来，表情略显错愕，完全没料到祝六也入了打鹰楼。

    此言一出，周边的江湖人直接炸锅，十武魁都出来了，他们这些江湖杂鱼根本没有凑热闹的份儿，进退两难的林雨凇本来还在犹豫，此时话都不说，低头跑开免得被误伤……

