
　　大阵内，千云生正不断比划着向城主大人介绍，

　　空旷的场子里，一根如苍龙般架构的巨大圆环已经搭出了半个来，这还是千云生抽空把摄魂幡修好的结果，否则现在应该已经能看清楚整个大阵的雏形了。

　　千云生冷冽的声音在空旷的地下空间中嗡嗡回响着，这是城主府西边的花园的假山深处，一般意义上极好的作为密室的地方。

　　这里本来也是城主府存放甲胄的地方，现在整理出来，做成一个假装藏身的陷阱倒是正好。

　　“一般的万兽之阵，会设计一个供应的核心，这样一来搭建起来简便了很多。但这也有坏处，那就是抗压性也降低了很多。”千云生仔细的介绍着，他知道这关乎众人的小命，每个人都会听得极为认真。

　　“现在根据我的设计，整个万兽大阵我设计了三个核心，分别是这里、这里、这里，”

　　他指了指场中三处黑洞洞的黝黑洞口，这些洞口未来将成为堆放灵石之处，成为阵法的动力核心。

　　“这样的设计虽然难度增加了很多，相应的也更费料子，但是这么一来，强韧度也会提高三倍。”千云生继续介绍，

　　“因此，我认为考虑到我们目前主要的目的是拖延时间，所以我有意搭建的更加坚厚一些。”

　　城主大人听他介绍完，不由自主的点了点头。他现在担心的不是多花了多少钱，而是担心不够好用、用不久，

　　千云生也巧妙的抓住了他这个心理，微微一笑，继续介绍道：“按照我设计的三处疑阵的想法，这边我准备作为主阵。计划在这里安排一千五百枚魂兽符，如果敌人真的来打这里，恐怕得有五个静慈那样的实力，否则别想在短期内能攻的下来。”

　　说完还指着挂在大阵上的那些兽魂符给城主大人观看。

　　城主大人微微点了点头，盘算着如果真有五个静慈那样的实力连续不停的攻击，别说这里，恐怕护城大阵也顶不了太久。

　　“他倒没有纠结花掉了多少钱，”千云生暗道，微微松了口气。

　　毕竟贪污是一回事，贪污了以后有没有被发觉又是另外一回事了。

　　城主大人最关心的还是阵法本身，他围绕着阵法问道：“这个设计的是很好，但万一敌人不过来，那岂不是我们布置了这么久就都白费了？”

　　“大人请看，”千云生微微一笑，指着场子当中一个已经搭好的像宝塔一样的小东西，似乎像是一个独立运转的法阵。

　　他一伸手，弹出一颗灵石，正好落到宝塔的中间，

　　有了灵石之后，没一会，宝塔就如活了过来一般，开始流光溢彩的投射出各种各样的影子，

　　这些影子里有城主大人，有张公子，有千云生，还有城主府里的各色各样的人，如果不用手去摸，而仅仅是看的时候，这些人简直维妙唯俏的如真人一般。

　　包括城主大人在内，一时间众人都惊叹起来，纷纷道：“像，实在太像了。”

　　这其实是鬼道功法里一道特殊的功法，叫玄阴大法，只要法力雄厚，可以无限的增加这些极为真实的幻影。

　　这功法本来是配合着如摄魂幡这些群攻招法使用的，无边无际的魂魄放出来，再加上玄阴大法虚幻出来一些叠加在一起，可以极大的增加敌人的心理压力，也可以增加己方的气势。

　　而现在则被千云生略微改了改用在了这个地方，削去了它本来的鬼影幢幢的感觉。

　　千云生等众人惊叹了一会，才介绍道：“这叫妙影阵法，唯一的缺点就是不能发出声音。但我们在它外面罩住一个万兽大阵，想来短期内对方想要发现破绽应该也很难。”

　　“有了这个妙影阵法，敌人一定会发现阵法里的诸位。这样我们就不用发愁敌人不上当，我们只要安排几个心腹守在里面，注意往这三处洞口里添灵石就好了。”

　　城主大人再一次点了点头，千云生看得出他颇为振奋。他把目光从场中各种各样的东西上一一扫过，仿佛像野兽装上了利爪，狮子戴上了王冠，

　　他郑重的向千云生承诺道：“千仙师，如果这次能够成功挫败妖魔的阴谋，我的宝库里，任由你挑一件宝物作为奖励！”

　　这个许诺不可谓不大，一瞬间，不但听到身后传来几声吸气声，就连千云生自己的呼吸也都深重了很多，

　　还好，自从千云生把自己的摄魂幡修好以后，也是自信大增，一般的东西也看不上眼。因此，仅仅一瞬间他就调整好了心绪，

　　他知道这个承诺虽重，但要拿到还得用命去拼才行。这也看出了城主的老道，丢出一个胡萝卜后又丢出一个胡萝卜来，永远牵着你走。

　　而且城主大人不仅会丢出胡萝卜，保不齐什么时候又会挥出一根大棒来，所以还是要谨言慎行行事。

　　千云生想清楚这些，开口提醒道：“这件事的重点还是在围剿沐雪晴上，城主大人宁可多准备几道后手，也千万别把她放跑了。”

　　“毕竟我们所有的准备都是落在杀死沐雪晴之上的，如果沐雪晴不死，或者被她逃了，引不来峨山派的人，我们这些布置做的再好，也都没了意义。”

　　城主大人听千云生这么说，笑而不语。他伸出手来，在千云生狐疑的眼光中，把一颗琉璃般的圆球递给他看。圆球里，摇曳着一丝圣洁的火焰，柔柔弱弱的，就如烛火一般。

　　千云生拿过来仔细端详了半天，半带着怀疑问道：“这莫非是光明琉璃焰？”天籁小说网

　　城主大人点了点头，一脸傲然的道：“这光明琉璃焰，专焚邪物，还是当年峨山派开派之物。峨山派这么多年一共也只炼出了八十八朵，我们稽下城也有幸分了一朵。”

　　就算别的方法全都失败了，我派一个死士贴近动手，只要有这光明琉璃焰在，一定能把她这个邪物焚成飞灰。”

　　千云生手一抖，赶紧把东西还给了城主大人。要知道这东西不但对妖魔有用，对他这个鬼修也很有用。就算是他现在把摄魂幡彻底修复了，但幡里没有数万的魂魄去拼这火焰，恐怕也还是挡不住这个东西的一击。

　　在确定这是什么东西后，千云生瞬间决定围剿沐雪晴时，自己一定要能躲多远是多远。可不能一不小心靠近了，万一被这光明琉璃焰也当成邪魔烧了，那就冤枉大了。

　　见千云生再无疑虑，城主大人傲然一笑，

　　要不是今天千云生向他展示的东西足够能激起他的信心，他还不准备把这种底牌全亮出来。

　　不过当千云生向他展示了他真的有可能拖延出足够的时间后，城主大人也决定要向他展示出一点足以威慑人的东西。

　　往往人心就是如此微妙，

　　特别是合作的双方，如果互相不能展现出足够的价值，往往就意味着这段关系的失衡。很多合作最后的分崩离析，并不是两方都太强，恰恰是一方太弱造成的。

　　因此，当城主大人看到了能打动他的东西后，他也不介意稍稍透露一些他手上的底牌，

　　只有这样，双方互有忌惮，这样的合作的关系才能长久。城主大人深谙此道。

　　千云生吞了吞口水，虽然之前对于城主大人的富庶已经有了极为深刻的印象，但是千云生总是用一种仙师的优越感俯视着身为城主的凡人，

　　他总觉得凭着仙师出奇不异的各种诡异手段，如果不是如护城大阵这般准备的十足充分的情况下，是根本不可能抵挡住炼气士的。

　　现在千云生知道自己错了，还错的离谱。

　　就拿城主大人手上这个光明琉璃焰来说，如果他现在把外面罩着的这层琉璃般的东西捏碎的话，千云生绝对不怀疑离着这么近的自己立刻就会被烧成飞灰，哪怕有摄魂幡也不行。

　　这让他再一次的提醒自己，千万不要小瞧任何人。哪怕像城主大人这样肥的像一头猪，走路稍微多一点都会喘的凡人，只要你稍微轻视他一点，恐怕他都能拉着你一起同归于尽。

　　千云生的脸上浮现出真诚的笑容，钦佩的点头道：“既然有了这个东西，我想除非她不踏进府里来，否则的话，肯定逃不出大人的掌心。”

　　接着两个人一起哈哈大笑，这一下他们对于这一次的成功更加有信心了。

　　而这个合作，也更稳固了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章九十六 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 