    沈穹的小屋里。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “办了！”顾黎明大笑一声道。

    沈穹半趟在沙上，喃喃道：“把谁办了？”

    “嘿嘿，这一次找你算卦的重磅客人定好了，就这周六，礼钱二十万。”顾黎明穿上昨天新买的皮衣在镜子前反复打量，笑道：“周六我有约，你自己去。”

    “哎呦？我仿佛看到了当年信誓旦旦说要泡图书馆女神的你。”沈穹打趣笑道。

    顾黎明脸一黑，那件事绝对是自己大学里头最难堪的一次。

    沈穹嘴角挂着一抹微笑，曾经一段时间里，他们一伙人经常拿那件事来开玩笑。

    “别提了，那是我人生最失败的一次撩妹。”顾黎明浑身一哆嗦。

    他一屁股坐在沈穹旁边，笑道：“说正事，给你介绍一下客户信息，据我调查这次客户在商业步行街有好近十个店铺，光收租就年入几百万。”

    “大地主啊！”沈穹继续盯着电脑笑了一声。

    “其实我还是最佩服他家史，那是一段可歌可泣的传说啊！”顾黎明一脸好笑地说道。

    沈穹正在整理明天来算卦客人的资料，知道顾黎明这家伙想吊自己胃口，他吐出一个字：“说！”

    “赌球！”顾黎明嘿嘿一笑。

    “赌球？这也可歌可泣？”

    “买的是国足。”顾黎明嘴角上扬说道。

    “国足？”沈穹一愣，瞬间从沙里弹了起来，“卧槽！开玩笑呢你，赌球买国足能家致富？”

    “嘿嘿！你们这些凡人肯定都想过，只是没几个人敢去做。”顾黎明一副兴奋的模样。

    “你该不会跟我说买国足输吧？”沈穹苦笑地说道。

    “正确！！！”顾黎明咧嘴一笑说道。

    沈穹嘴角微微抽动，尼玛，这也可以……

    “就买输，输几球，是上半场输球还是下半场，这里头学问大着呢！”顾黎明笑哈哈道。

    “牛逼！”沈穹硬是憋出来两个字。

    顾黎明起身朝着浴室走去，笑着说道：“对了，我买了蜡回来，你要用跟我说一声。”

    沈穹眉头一挑，好笑地说道：“看来你过几天就要搬出去住了啊！”

    顾黎明嘿嘿一笑，“还没那么早。”

    “悠着点。”沈穹一脸正经地笑道：“该不会是你前女友的姐姐吧？”

    “怎么可能，是一个你的粉丝。”顾黎明一脸得意地说道。

    “卧槽，泡我的粉丝，信不信我揍你。”沈穹笑着威胁道。

    两人打闹后，沈穹终于看到女方的照片了，竟然是一个御姐型的妹子，他一脸怪笑地望着顾黎明，好家伙……

    ……

    张文瑞在房间里练着吉他，突然老爸敲门喊道：“今晚早点睡，明天早上去一趟凌罗山。”

    “我不去。”张文瑞很干脆地说了一句。

    张罗程眉头皱起，这叛逆期的孩子特别让人烦心，你不管他又怕他学坏，你管他，他偏偏不听。

    “你不是说想玩乐队吗？如果大师支持，我出钱帮你组乐队。”张罗程淡淡说道。

    张文瑞顿时眼睛一亮，笑道：“好！”

    次日清晨，两父子出……

    沈穹一早就已经到了凌罗山顶，踏入十一月，气候已经变凉，清晨的山顶寒风阵阵，吹得人瞬间清醒。

    这次是给一个学生算卦才艺，对沈穹来说这种事轻而易举，要是算别的还真不好说，但才艺自己能看到当前技能值跟潜力值，非常稳当。

    沈穹站在山顶眺望，俯视着周围的景象，小时候总觉得灵溪市很大，现在现其实这还真只是一个普通的小城市，没法跟沪市那种繁荣达的城市相比。

    他掏出手机一直搜索着“附近的人”，只要客人上到山顶一半的高度就能出现在自己搜索的范围内。

    张文瑞（照片是一个留着长的男生，长得倒是瞒帅气）

    年龄：17身高：174健康：82↓气运：6↑

    才艺技能列表里头……

    唱歌：1o↓表演：25↑吉他：56（62）↑画画：34（7o）↓

    大概扫了一眼需要算卦客人的资料，具体的情况他已经心里有数了，这个男生应该在玩吉他，而且玩了有一段时间了，否则技能值不会高。

    既然收了别人那么多的礼钱，他自然还要看一眼另外一个人的资料。

    姓名：张罗程年龄：44身高：172健康：88↑气运：6↓

    理财：65↑书法：43（55）↑黄色上升箭头

    沈穹嘴角含着一抹微笑，然后将手机放入兜里，怎么去忽悠人才能让对方信服自己，这种事他已经非常老道了，基本上看完技能值就有想法。

    根据顾黎明提供的资料，对方靠赌球家，现在炒房赚钱，保守估计资产过亿。

    起先沈穹还以为靠投资理财有上亿资产的人，技能值肯定是过7o了，没想到竟然才65。

    果然这年头炒房就没有亏的，顶多就是不赚钱……

    一想到对方靠赌国足输球来赢钱，沈穹不由就笑了出来，都是人才啊！

    大概过了两分钟，父子俩才来到凌罗山顶，一看亭子里坐在人，顿时笑脸迎了上去：“沈大师？”

    “嗯，我闻到了一股淡淡的书香味。”沈穹淡笑道。

    张罗程一愣，皱着眉喃喃道：“书香味？”

    沈穹朝着两人望了过去，这才笑道：“看你父子俩精神气爽，额头有光，今天气运都不错。”

    张罗程笑着走上前，坐在亭子里的小圆凳上，“我猜大师说的书香味应该是我昨晚在书房练书法的时候粘上的。”

    “根本就没有味道。”张文瑞在旁边撇着嘴说道。

    沈穹好笑地摇了摇头，“不是所有人都能闻到的。”

    “装神弄鬼。”郑文瑞一点都不客气地说道。

    “能不能有点礼貌。”张罗程好没脾气地骂道。

    沈穹笑了笑，没有说话。看来这个孩子根本就不信自己，如此一来自己如果硬要说他不适合弹吉他，这个孩子肯定会心生不满，甚至会开口质疑骂自己。

    张罗程笑道：“大师就大师，不知道我书法方面有没有天赋？”

    沈穹微微笑道：“不凡，不脱圣，普普通通。”

    “唉，果然跟我猜的差不多。”张罗程叹了一口气，拉着儿子过来，叮嘱道：“跟大师说话客气点，别整天弄得别人欠你钱似的。”

    沈穹知道自己不露两手是镇不住这个孩子，他掏出一张字写了四个字递过去。

    张罗程接过来一看，顿时忍不住哈哈大笑，“准！”

    “我看看。”张文瑞抢过纸条一看，顿时脸都青了，他从小唱歌就五音不全，所以每次聚会去kTV都不去，或者只玩游戏不唱歌。

    而沈穹写的四个字，自然是五音不全。

    张文瑞红着脸喊道：“既然你算的那么准，自己去算双色球，算彩票，算股市，早就达了，还出来算什么卦。”

    面对这小子的强词夺理，沈穹一下子眉头就皱起来了。

    “文瑞！”张罗程这一次是真的有点生气了，大声喊道。

    张文瑞还以为老爸找了个什么厉害的大师来给自己算卦，没想到竟然是一个年轻人，一点都不靠谱。

    他特别反感对方装模作样的感觉，什么嗅到了书香味，肯定是提前打听好我爸喜欢书法。

    反倒是五音不全一下把他给震住了，只是嘴硬不想承认罢了。

    沈穹眉梢微微一动，对着这个没礼貌的臭小子说道：“你以为你吉他弹得很好？”

    张文瑞一愣，脸上闪过一丝惊慌失措，他赶紧问道：“你知道我玩吉他？”

    沈穹嘴角含笑地摇了摇头，笑道：“吉他你已经玩到头了，没什么展。”

    “呲——开玩笑呢你！”张文瑞一脸嘲笑地望着沈穹说道：“不懂别BB好不好。”

    还没等沈穹话，张罗程就直接怒骂道：“你给我闭嘴，丢不丢人？”

    虽然平时老爸也经常唠叨自己，但像这样怒骂还是第一次，张文瑞顿时被震住了，不敢说话。

    沈穹现在脾气好了不少，要是放在刚开始遇到袁坚成那一阵，他估计一个巴掌就过去了，现在还得注意自己的言行举动，跟这种小毛孩斗气也没必要。

    “你吉他是玩得不错，在业余水平打闹还凑合，但是往上走基本没展，硬要说有一门艺术能稍微有些小成就，那就是绘画方面。”

    沈穹将内心的一丝浮躁压下，淡然说道：“信不信由你，说不说由我……”