
“那……那还请院长多多费心啊。”那夫子又道。

别三天打鱼，两天晒网，只挣个院长的名头。

谁知，纪轻羽又正色说道：“不过我在仙域也有不少事儿，不能每日都在学院，所以想定下两位副院长协助我。”

那位夫子翻了个白眼，这有区别吗？

其他人也是面面相觑，越发觉得纪轻羽太过年轻，当初陆院长将学院传给她是个错误决定。

“岳夫子，海夫子，我就定下你们了，你们可愿意？”纪轻羽扫了他们一眼。

“全听院长吩咐。”两人揖手说道。

纪轻羽微微颔首，继续说道：“你们轮若我去了仙域，一人跟着我，我能时时刻刻教导，另一人则在学院管事。两人轮着来，你们觉得如何？”

两人听罢，着实是吃了一惊。

他们才是灵尊境啊，竟有机会前去仙域？！

这是什么际遇啊！

岳伟难掩激动，说话连舌头都捋不直了，“院、院长，你还能带人去仙域啊？”

“能，就看你们愿不愿意如此。”纪轻羽说道，“因为我在仙域还有许多事要处理，不能常驻浩辰大陆了。你们两个都是可造之材，你们学有所成之后，就再培训夫子，一定能将学院越办越好。”

“愿意！那肯定愿意啊！”岳伟忙说。

海枫倒是沉稳许多，也跟着点点头。

其他夫子有些恍惚，这也行？

这院长看似不干活，但又好像干了活。

紧接着，纪轻羽就将自己所编撰的教学书籍拿出来，让大家过目。

众人大致翻阅过后，有些吃惊。

其实书籍所教的都是入门的，不过经过纪轻羽之手，简单易明了许多，想来刚刚入学修炼的学生会更快有所领悟。

而后，纪轻羽又提出了夫子评级计划，共分三等，每半年要考核一次。

每一等所得的酬劳、丹药以及福利皆有不同，除了自身的修为之外，还与学生的表现关联。

总而言之，就是学院不养混日子的夫子。

她提出这建议，引起了巨大反响。

自然是有人高兴，因为一个团队里，混日子的人与自己分了功劳，长而久之，谁能接受？

浑水摸鱼的人，则是如临大敌，看来好日子是要到头了。

但纪轻羽也是不吝啬，若能评为一等夫子，酬劳自是不必说，还能得一颗一品仙丹。

若是二等，也有一颗九品丹药。

三等的话，就是七品到八品了。

众人一看，已然是满怀激动，恨不得当即就开始评选。

一品仙丹啊！

他们当中有的人见都没见过，更别说能够服用了。

方才的不悦和不满瞬间烟消云散，现在他们只想大呼院长万岁。

事情就这么定下，纪轻羽又与两位副院长巡视了一遍，看看学生们的上课情况。

一番下来，已到中午，她便去玉清阁找孩子吃饭。

此时的玉清阁很是热闹。

两个小包子一来，软萌可爱，引来了不少客人。

原本以为他们只是来买药材的，但白玉瑾一看到他们，就像是看到了救星一般。

“你们来得正好啊，我刚有个客人下了一百颗五品培元丹，中午前就要，姨母人手不够，你们来帮个忙？”白玉瑾说道。

她去静园转悠过，知道两个孩子凭借着自身强劲的灵火，已经成为五品的炼药师。

小熙和小萌一听，双眸亮晶晶的，“好哇！”

纸上谈兵没什么成就感，他们就是想要这样的机会来锻炼。

白玉瑾展颜一笑，便想带着他们去炼药房。

然而那下单子的客人眼明耳尖，看得真切，听得清楚。

他当即就怒了，气冲冲的过来，骂道：“玉清阁就是这样做生意的？我真金白银买你家的丹药，你竟然让两个小屁孩来炼制？是觉得我好欺负吗？”

风影眼神阴冷，盯着客人：“什么小屁孩，说话小心点。”

客人被他的眼神震慑，吓退了两步。

这眼神似乎是想要吃人。

不过店内这么多人，他咽了咽口水，就道：“我说错了吗？我可是花了钱的，不带这样糊弄我的。”

“能得我家两位小主子给你炼药，是你的荣幸，觉得吃亏了就滚。”风影冷声道。

白玉瑾掐了掐自己的人中，把风影拉扯开：“你干什么？我打开门做生意，你是想让玉清阁关门大吉吗？”

风影一脸嫌弃，道：“该是他们求着我家小主子炼药才对，你这生意做得也太次了。”

那可是小少君和小帝姬！

客人忍不住翻白眼了，道：“我是看在玉清阁阁主的盛名才来这儿买丹药的，你又不是阁主，还让两个小屁孩来敷衍我，我不买了，退钱！”

白玉瑾的笑容已经挂不住了。

因为其他客人都在指指点点，说玉清阁飘了，小孩子炼制的丹药，谁人敢买？

小萌睁着大眼睛，扯了扯客人的衣袖。

“叔叔，我和哥哥已经是五品炼药师了，我们能炼制的，请你相信我们。”

客人低下头，看着个软萌萌的小丫头，怒火稍退，也不好对一个孩子恶言相向。

可是这个丫头说什么？

五品炼药师？这是骗谁呢？

他耐着脾气，说道：“有梦想是好的，你们努力，总有一日能成为五品炼药师。”

小熙鼓了鼓腮帮子。

他有点不高兴，就因为自己才五岁，所以这些人都不信任自己。

哎，好想快点长大啊。

“叔叔，我和妹妹已经是五品炼药师了，我们已经达成梦想了。”小熙说道。

客人想笑又不敢笑，想发怒又觉得自己小气，只好说：“你可知道，小孩子说谎话是要长蛀牙的。”

小萌一脸认真，说道：“我们不长蛀牙，因为我们说的都是真话，叔叔，你让我们一试便知真假。若是我们说假话，我和哥哥请你到对面饭馆吃饭。”

客人眼珠子转了转。

他是不信他们能炼制出五品丹药的，不花钱吃一顿大餐，他乐意至极。

清了清嗓子，道：“既然你们强烈要求，那你们兄妹暂且一试吧。这么多人看着，你们可要信守承诺，别到时候炼制不出来，就在我们面前哭鼻子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70362982"  chaptername="第351章，小屁孩也会炼丹药？">加入书签</a>
</div>
