    突然出现的陆天龙，让整个大厅里面直接寂静下来。

    所有人都扭头看着这个不速之客。

    “你是哪位？”

    约克的脸色也很难看，很不高兴的开口质问道。

    今天晚上是他慈善基金会组织的活动，来的都是上层名流。

    现在却被人踹门而进，还是一个不认识的华夏人，这让他很是生气。

    甚至还在琢磨待会儿出去，非得好好教训教训那群保安。

    每月拿那么多的工资，养着他们，却连个门都看不好！

    “哈，是个挺帅的华夏男人呢，约克，该不会是来找你麻烦的吧？”

    站在约克旁边的那个金发碧眼的女人开口，笑呵呵道。

    “找我麻烦？哈哈，我……”

    约克被逗笑，刚想开口，对面已经走到他近前的陆天龙，却直接出手了。

    狠狠一拳，直接命中他的面门！

    约克直接一声惨叫倒摔出去，撞翻了后面一个端着盘子的服务生。

    上面的红酒劈头盖脸砸下来，浇了他满头满脸。

    一张脸就跟被锤子砸了似得，鼻子歪了，眼睛花了，牙齿也不知道掉了几颗。

    鲜血混着着红酒流淌下来，模样看上去说不出的凄惨。

    突如其来的一幕，让所有人目瞪口呆，瞪大眼睛傻傻看着，竟然一时都没反应过来。

    “啊！”

    距离最近的那个金发碧眼的女人一声尖叫。

    拉开了整个大厅杂乱的序幕。

    有人尖叫有人质问有人大喊。

    外面也是传来嘈杂的脚步声，十几个穿着黑色西装的保镖快冲进来，朝着这边跑来。

    陆天龙根本就没去看他们，面无表情朝着被他砸飞的约克走去。

    “混蛋，你这个混蛋，竟然敢打我！”

    “我不管你是什么人，今天我都要好好的教训你，我要……”

    地上的约克挣扎着爬起来，一边忍着疼痛一边愤怒的大叫。

    可不等他说完，陆天龙又是一脚踹在他的小腹，直接将他踢飞。

    “奥，不，你这个魔鬼，罗尼，赶紧拦住他，拦住他！”

    再次被踹飞的约克，捂着肚子在地上疼的打滚。

    挣扎着抬头看一眼，发现陆天龙又朝着他走过来，直接吓的崩溃。

    赶集朝着刚才跟他一起聊天的那个家伙喊了一声。

    “嗨，朋友，你太没有礼貌了，不要欺负约克，我们两个玩玩儿？”

    叫罗尼的家伙快走几步挡在了陆天龙的面前。

    他有一张英俊的脸，还有一副很强壮的身材。

    是好莱屋著名的动作演员。

    曾经还拿过傲斯卡影帝，是现在炙手可热的大明星。

    罗比摆出一副自由搏击的动作，在陆天龙面前晃来晃去。

    同时让刚刚冲上来的保安退到一边去。

    他要出个风头！

    现在大厅里面的人，可都是米国的上流社会，能够在他们面前展示一下自己的拳脚，这绝对是一件很爽的事儿。

    明天要是能够上头条，势必会让他更红。

    “哈哈，罗尼揍他，这个不知死活的小子，打的他满地找牙！”

    “对，拿出你的实力，把他打倒！”

    旁边围观人群渐渐从混乱之中缓过神来，纷纷开口大喊着。

    都想让罗尼教训教训陆天龙。

    一个华夏人，在这种高规格的宴会上面动手打人，这让他们也感觉很没有面子。

    “你确定要跟我打？”

    陆天龙微微眯眼。

    面前罗尼是个动作巨星。

    看他现在的状态，肯定也是经受过专业的自由搏击或者是拳击的训练。

    看上去还真像那么回事儿。

    “嘿，当然是真的，我今天就要好好的教训教训你！”

    “不过别怪我没有提醒你，当初我在路上，差点儿被人绑架，我一个人打翻了他们十几个，你……”

    受到关注的罗尼更兴奋，趁机将自己之前的经历吹嘘出来。

    现在周围还有那么多的媒体记者，都在抓拍现在火爆的场面。

    一旦把他的这些话曝光出去，罗尼觉得自己肯定能够更火一把。

    “聒噪！”

    陆天龙冷哼一声，不等罗尼说话，继续迈步朝着约克走过去。

    “嗨，朋友，这可是你逼我动手的！”

    罗尼做出很绅士的状态，先是喊了一声，然后猛然朝着陆天龙扑上来。

    直接一记左勾拳，势大力沉。

    “砰！”

    “啊！”

    一声拳头轰在身体上的声音，伴随着一声惨叫。

    罗尼整个人飞了出去，一张脸疼的都扭曲，噗通一声摔在后面，疼的呲牙咧嘴惨叫连连。

    “天呐，怎么可能，罗尼可是动作巨星，是有真本事的！”

    “他怎么飞出去的，我根本就没看到那个华夏小子出手啊！”

    “华夏功夫，这就是华夏功夫？”

    围观的所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着飞出去好几米的罗尼。

    这家伙一张脸疼的扭曲，睁着着想要爬起来都不可能。

    刚才就在他出拳轰向陆天龙脑袋的时候，陆天龙的拳头后发先至，直接砸在了他的胸口。

    他就感觉跟被大锤子砸了似得，差点儿直接窒息过去。

    全场的惊叹之中，陆天龙已经再次向前走了几步。

    约克吓得屁滚尿流。

    挣扎着从爬起来。

    “保安，保安……”

    喊了两声，话却突然停住。

    陆天龙一只脚已经踩在了他的胸口上。

    如此用力，让他敢接自己的胸口几乎都要被踩扁，有种直接窒息的感觉。

    “约克，让你的这些保安退下去，我想跟你单独聊一会儿。”

    陆天龙微微弯腰，盯着约克道。

    “你这个混蛋，混蛋，我，我一定不会，不会放过你的，我……”

    约克也是有头有脸的人物，在场又全都是上层名流。

    他被人当众暴打，丢人丢到姥姥家，自然不想如此善罢甘休。

    “怎么？要跟我玩儿吗？可以！”

    “可是你最好想清楚，你利用沃顿慈善基金会的名义，以慈善用品运输的方式进行走私。”

    “这些事儿要是传出去的话，恐怕对你影响不好呢。”

    陆天龙微微眯眼，冷笑一声道。

    “啊？”

    约克直接傻眼！

    陆天龙竟然一下就戳中了他的软肋人，让他彻底崩溃。

    在世界各个国家，在慈善方面都非常宽松。

    比如你要运输一批慈善货物出去，会减免很多的费用，甚至还会免税。

    这也是为了建立一个国家支持慈善的形象。

    可是沃顿慈善基金会就是利用慈善物品运输的名义，大搞走私。

    他们在全世界那么多的慈善项目，每年需要运输的东西数不胜数。

    用来做走私，绝对是一个巨大无比的经济利益！

    “你，你怎么会知道？”

    约克瞪大眼睛难以置信的问了一句。

    可接下来马上闭嘴，意识到自己说错了话。

    问出这一句，无疑证明陆天龙说的是真的！

    “不用管我为什么知道，事实上我知道还有更多，怎么样约克先生，我现在只想跟你单独聊一会儿，不知道你是否同意！”

    陆天龙微微眯眼，淡淡开口道。

    “这个……”

    约克表情快速变化。

    足足犹豫了半分钟，最后终于咬着牙点点头。

    陆天龙也适时抬脚，看着他从地上挣扎着爬起来。

    “不知道你贵姓？”

    约克一边开口，一边不动声色悄悄向后退了两步。

    不等陆天龙回答，他突然扯开嗓子对着周围十几个保镖喊了一嗓子。

    “给我上，抓住这个混蛋！”

    是的，他觉得不会如此轻易就被陆天龙给威胁住。

    约克现在就是要抓住陆天龙，然后慢慢的收拾她。

    哪怕他掌握自己走私的信息，那又怎么样，有的是办法让他说不出去。

    一声令下，周围十几个保镖顿时如狼似虎的扑上来！

    “砰砰砰！”

    一连串拳头砸在身体上的声音响起。

    紧接着让人目瞪口呆的一幕发生了。

    十几个保镖，竟然一个接一个的飞出去，发出痛苦不堪的惨叫。

    也引发了现场一阵一阵的惊呼和惨叫，旁边围观的人赶紧拼命后退，这样才不会被飞过来的保镖砸中。

    “约克先生，你这是在挑战我的耐性！”

    陆天龙三下五除二收拾了那群保镖，转过身拍拍手，淡淡对着约克道。

    约克整个人都崩溃了。

    从来没有见过这么凶残的家伙，一个人对抗十几个他高薪聘请的保镖，竟然如此轻松就全都收拾了？

    “你，你好，我觉得我们两个人可以谈一谈，可以谈一谈！”

    约克现在哪还敢废话。

    他算是看出来了，如果再拒绝，这个华夏小子绝对会让他好看！

    根本没得选择，只能抹了一把脸上的血，忍着疼挤出一个笑容。

    “你们先聊着，我，我和这位华夏的先生进去聊一会儿，恐怕有些误会！”

    约克犹豫了一下，对着大厅之中喊了一嗓子，然后带领陆天龙朝着旁边的包厢走去。

    大厅之中顿时发出一阵窃窃私语声音。

    “刚才那个华夏人好厉害，一拳轰飞了罗尼，十几个保镖都不是他的对手！”

    “我看着他有些面熟！”

    “我也想起来了，好像是叫什么陆天龙吧？”

    “没错，就是他，前些天的英不列颠电影节我去了，就是他夺得了最佳男演员！”

    “当时他没有出面，只是看到了他的照片，绝对就是他，错不了！”

    众人议论纷纷之中，陆天龙的身份被翻出。

    当然，陆天龙现在已经听不到他们的话，他已经跟约克一起，走进了后面的一个小包厢之中。

    “你是为了苏小蛮的事儿来的，对吧？”

    进门之后，约克直接开口问道。

    PS：三更了，下一章可能要在八点左右更出，写的比较慢，大家见谅！

