
    第751章活活气死个玄王

    辰申突然纵马离队、一马当先冲向北夷军阵的行为，除了让自己人心头一紧的同时，身为敌方军师的蜈老也不由心头一慌。

    “这小王八蛋又要搞什么幺蛾子？难道他识破了老夫正在布阵的举动？”

    “不可能吧……不行，绝不能存有侥幸心理！”

    “我耗费体内半数精血、外加九成之多的本源玄气，不惜以事后修为暴跌为代价，就是想让万蜈千杀阵成型！”

    “此阵成，则我军生。此阵若败，恐怕我神蛮诸军再也无力回天。”

    一念至此，蜈老当即下令：“前排三千军，给我冲出去，务必要拦下那个人类小儿！”

    “冲啊啊啊！”

    三千北夷中军的前排兵将们立即领命而行。

    “少帅，慢点，切莫贪功冒进啊！”李德志大慌。

    “少主稍候，让我们也来祝你一臂之力才是。”六长老辰亦儒更慌。

    在他们看来，辰申虽勇悍，可连番激战后，他身中蜈毒、玄力难以为继。

    如今再冒冒失失的孤身冲阵，一个不小心，就会葬身于乱刀茫枪之下啊！

    可那少年始终对他们的呼唤充耳未闻，依旧我行我素。

    蜈老心头窃喜：“嘿嘿嘿，少年难免轻狂自大啊！好得很，既然你找死，老夫倒也省去了很多毒蜈，可以用它们来灭杀更多的大夏骑兵。”

    “再有五息，阵可成，敌可破！哈哈哈哈哈……”

    突兀地，赤兔额前犄角一顶，一道火系宏光爆射而出，为辰申开辟出了一条笔直的空道。

    与此同时，少年信手一挥，道道金光与青芒乍现——

    “咔！咔！咔！咔！咔……”

    十八铜人，三刀卫，悉数放出。

    “老伙计，你们的表演时刻到了！去吧，倾尽全力的干扰那位于了望孤柱上的佝偻半兽人！”

    心语既出的同时，这二十一尊战争傀儡便速能全开，迈着流星大步奔向蜈老的所在。

    “砰！砰！砰！砰……”

    “啊！”

    “呜哇！”

    “咕唔……”

    至于赤兔开辟空道后、又重新补位的那些北夷兵将们，直接被十八铜人和三刀卫硬生生的撞飞、冲散！

    十八铜人，清一色五星玄师的战力；三刀卫，全都是八星玄师。

    如此阵容，对于此刻已将领稀缺、精锐不足帅的北夷中军而言，绝对是一股无法抵挡的战力。

    他们一往无前，所过之处痛呼片片、哀嚎连连！

    蜈老彻底的慌了神：“不！千万不能让这些傀儡干扰到老夫。快、快给我拦住他们！”

    一时间，那四万多北夷步卒们已经顾不上维持拒马阵了，只能奉行新的命令，朝着那二十一尊战争傀儡的所在一拥而上。

    所有人的注意力，都被十八铜人和三刀卫所牵引。

    “嘿嘿，就是现在！”

    距离乱战圈两里外的辰申突然轻拍了拍赤兔的脖颈：“交给你了！”

    只见独角赤鬃兽马首微昂，一瞬间调整好角度后，额头上的犄角，再度喷发出迅如风猛如雷的火能光柱——

    “嘭！”

    “咔、咔嚓崩……”

    电光火石后，赤兔的玄能火柱，不偏不倚的击中蜈老立于其上的了望孤柱。

    那木质柱体，根本无法承受这头独角赤鬃兽的天赋技能，轰然断裂。

    蜈老也随着身形一晃、骤然失去重心的情况下，他背在身后频频结印的手法一抖，结错了一步！

    “啊！不！”

    这一个小小的瑕疵，害得蜈老前功尽弃。

    九千九百九十九只小巧却毒性极重、外壳极硬的“钻地毒蜈”，被自己的主人这么一搞，顿时内息紊乱，藏地土下的动作也为之一顿。

    最后一只更惨，刚刚飞出袖口，还没蹭到蜈老的精血呢，就随着这老头的坠落、让他一屁股给坐死了……

    九千九百九十九只啊！

    只要再释放出一只钻地毒蜈，蜈老的万蜈千杀阵就能成型了！

    换而言之，只差最后一息，这北夷大巫师就有望反败为胜。

    奈何，他的注意力全放在那群突然出现的、战斗力爆表的战争傀儡之上。

    打死他也没想到，辰申放出战争傀儡只是为了吸引眼球、转移蜈老的注意力。

    真正会对他下骚扰之举的，竟另有其人……呃不对，是另有其“马”。

    可怜蜈老，透支了九成本源玄气，又燃损了半数精血，眼看着即将大功告成了，却在最后的最后以失败告终。

    极其的不甘、极其的怒火。

    再加上他在绝对不可以被打扰的结印时刻终究还是被干扰到了，导致印法出错、走火入魔的玄气反伤己身。

    这名北夷大巫师跌下了望柱后，灰头土脸的喃喃，却已是连句囫囵话都讲不清了：“你、你、我、我……噗！”

    终于，难言之辞化作一枚血箭，顺着他扬起头的方向夺腔而出，直接飚射了好几丈高，才于空中稀散、再如血玉般滴滴落下……

    堂堂一星玄王，北夷当下的第一智者，硬是被气到吐血身亡。

    他到死都没能想明白，辰申分明是有针对性、有计划的攻击了他所矗立着的了望柱。

    可是，那人类少年为什么要这么做呢？

    难道他察觉到了那些潜地而行的钻地毒蜈？可是……这不可能啊！谁会没事干把神魂探入地下？

    事实上，辰申还真没有用神魂探入地面以下——就算他想也做不到。

    因为之前的玄晶重炮炮轰、之后的罡芯琉璃鼎发射，已经让他的神魂之力损耗极大，就只剩下可怜的七节而已。

    这少年之所以能勘破蜈老的布阵，全是托了《全知图与识人目》的福。

    【全知图与识人目】：特殊玄技，品阶不明。

    【技能效果一】：可将方圆百里内的地形地貌、高百丈的空域境况、以及图域覆盖范围内的一切飞禽走兽皆可一览无遗，此为“全知图”。

    全知图效果为被动，无冷却时间，意念一动即可随时施展。但若要维持全知图的效果，则需要耗废玄魂之力：一息一节。

    辰申当时就是单纯的觉得，蜈老背着手、站在高柱上的行为，有点奇怪。

    明明恶战将起，他居然还呆愣愣的站在那儿，双手负于身后，为毛？难道是为了耍帅？

    ——

    第七更！稍后还有一章。
