    “这也是苍穹幻灭眼么？”

    大黑马艰难的咽了一口口水，在心中暗自说道。

    老爷这一眼望去，所有的人都进入了一种奇妙的梦境状态。

    这苍穹幻灭眼，太可怕了。

    转眼之间，叶云眼眸中那些星辰般细小的符文消失不见了，他的目光，又恢复到了云淡风轻的神色。

    呼！

    叶云大手一挥。

    眼前这六名永恒境的修士被他一把抓起，塞进了虚空之中，重新扔了回去。

    “从哪儿来，回哪儿去……”

    这几个小小的永恒境修士，叶云不会杀他们，留给神龙宗三个小辈就好了。

    这六个人，未来都是他们三个的磨刀石。

    一阵奇异的波动震荡。

    叶云周边的空间，刹那间扭曲起来，黑色的马车便隐藏到了虚空之中。

    做完这一切之后。

    叶云身形一闪，回到了车厢内。

    四周所有的修士们，在这一刻打了个激灵，如梦初醒。

    “刚才发生了什么？”

    “好像脑子突然短路了一样……”

    一名大宗门的宗主，皱着眉头说道。

    他用力拍了拍脑袋，却始终想不起发生了什么。

    这种情况，在所有人身上同时出现了。

    谁也不记得刚才一个恍惚，到底发生了什么事情。

    有人不经意的望向红尘仙地的赤红色光柱，发现光柱下面的山谷里空无一人。

    但没有人神情有什么变化。

    在众人眼中，似乎那里本来就是空无一物。

    方才，叶云施展无上神通苍穹幻灭眼，令所有人进入幻灭领域，直接消除掉了每人脑海中一部分记忆。

    之所以抹除所有人记忆，叶云不想让任何人知道自己的存在。

    从古月王朝一路走来，凡是见过他的人，要么被叶云灭杀掉，要么被篡改了记忆。

    这一次，大黑马暴露了永恒境修为。

    而叶云隔空将一个天级宗门的六位永恒境修士，跨越千万里抓了回来。

    这一切都太过于惊世骇俗。

    所以叶云不仅消除掉了四周修士的记忆，同时也包括那六名永恒境的修士。

    轰隆隆！

    虚空中又传来一阵剧烈的响声，空间发生了波动，一道巨大漩涡出现在了虚空之中。

    接着一道璀璨的光柱，从漩涡中猛地降落下来。

    这道光柱卷起一阵狂风，散发出无量的光明，一眼望去，似乎整个神风王朝的辽阔大地，都被照得一片璀璨。

    “又是一个天级宗门！”

    一位大宗门的宗主瞪着眼睛，不可思议的望着眼前的这一切。

    顿时，所有人的呼吸都急促了起来。

    之前来了一个天级宗门，想不到……现在又来了一个天级宗门！

    不得不说，红尘仙地的影响力实在太大了。

    随着光芒消失，虚空中现出了十万多道的修士身影。

    这些修士化作一道道的剑光，一头扎进了赤红色光柱之内，转眼间消失不见了。

    一名半步永恒境的修士，转过身来淡淡的扫了一圈，最后只身落在了赤红色光柱旁边。

    他的位置，就在原来黑色马车旁边的十丈开外。

    但此刻，黑色马车已经隐藏在虚空之中，他根本无法感受得到。

    虚空之中，大黑马倒是可以看清外面的一切情况。

    不过，老爷已经吩咐它按兵不动，大黑马只好闭上眼睛，悄悄的修行起来。

    “机会难得呀，总算没人打扰了……”

    大黑猫在心中得意的一笑，随即深呼吸一口气，迅速收敛心情，也专心致志的参悟起苍穹幻灭眼来。

    这一门神通实在太强大了，它见老爷施展过几次，实在是内心无比的羡慕。

    第二个天级宗门的到来，并不是结束。

    在这一天之中，天空中连续降下好几道璀璨的光柱，又来了好几个天级宗门。

    这几个天级宗门的半步永恒境修士，竟然极有默契的盘坐在赤红色光柱旁的山谷之中。

    彼此互不干扰，闭着眼睛修炼。

    未来的数日之内。

    依然不断的有大大小小的超级宗门远程虚空投送，送进去了一波又一波的塑神境修士。

    红尘仙地，已经进入了数百万的塑神境修士。

    这数百万的塑神境修士，进入到广阔无垠的红尘仙地内，却依旧被随机的传送到各个地方。

    每个人一开始，都处在一个空旷的荒凉地域。

    然后开始一路斩杀血魔。

    身为十大仙地之一的红尘仙地，这个秘境与外面的时间流速完全不同。

    红尘仙地里，时间过去一天，外面过去了十天。

    所以，对于进到红尘仙地所有的塑神境修士而言，他们在先后顺序上也不超过一天。

    大家起步都几乎相同。

    叶云的本尊，在马车里静静参悟一门强大的神通。

    但他的一缕元神，却藏在了苏婉怡的脑海之中。

    “时间流速不同，这个地方倒是有些意思……”

    叶云的元神淡淡的扫视了一下四周，又重新归于寂静。

    ……

    七星龙渊剑斩杀血魔，拥有鬼神莫测之能。

    红尘仙地中的血魔，生命力顽强，拥有极强的再生与合体能力，一般修士要把血魔斩成数块，才能杀死血魔。

    但苏婉仪不用。

    她只要一剑劈开血魔，血魔就会被杀死。

    “不愧是神级的宝剑啊，在这红尘仙地内，有了此剑，任何血魔都将不是我的对手……”

    此时，苏婉仪站在一处空旷荒凉的小山头上，望着脚下的两三只血魔，精致绝美的小脸上，浮现出欣喜的笑容。

    一路走来。

    她一共杀了三十多只血魔。

    从最开始的一只一只的击杀，到现在两三只同时击杀，她现在已经逐步摸透了血魔的活动规律。

    血魔极其狡诈，但也有弱点，它们最大的弱点，就是对于修士的觊觎之心。

    抓住这一点，施展雷霆一击，苏婉仪就能轻易杀死血魔。

    人类修士可以杀掉血魔，吞噬血魔的内丹，血魔……也可以吞噬掉人类修士。

    这是一个公平的过程。

    苏婉仪一路上就看见两三个不知哪个宗门的弟子，无力抵抗血魔，最后被血魔化作了一张血网给包裹住。

    一个呼吸间的功夫，连骨头渣子都不剩了。

    只剩下一些衣物飘落了下来。

    血魔感兴趣的是人类修士的肉身，而对于修士的道袍，宝剑以及储物戒指都没有什么兴趣。

    苏婉仪已经捡了好几个储物戒指了，这都是死在血魔手里的塑神境修士的遗物。

    “就是她！”

    苏婉仪正准备抛开血魔的尸体，取出内丹时，忽然间远处破空而至数道剑光。

    这些剑光落在地上，化作了五六名青年，他们每个人穿着统一的红色法袍，手持长剑，将苏婉仪围堵了起来。

    嗯？

    苏婉仪眉头皱了起来。

    其中一名青年她非常熟悉，就是刚刚进入红尘仙地的时候，她救下的那名塑神境五层的青年。

