    发生在金陵二环边上某公寓楼的爆炸案，震惊了整个泛亚，也吓傻了气定神闲地躲在幕后等着“好消息”的柳正兴。

    即便出于隐私保护的缘故，新闻中并没有透露那间公寓租客的身份，但他还是通过一些新闻中的蛛丝马迹以及其他人的反应，判断出了那个被刺杀的人到底是谁。

    因为就在他看到新闻之后的一个小时里，他至少接到了三个和这件事情有关的电话。

    其中一个是泛亚合作理事长办公室打来的，还有一个是长三角城市群公安厅，而最后一个……也是最让他又惊又怒的那个电话，是泛亚合作安全局打来的。

    对方并没有说太多东西，不到两分钟的电话里，只是简单地表明了他存在重大嫌疑，以及下达了限制出境的通知，并希望他在此期间配合调查云云。

    被这种区域联盟级别的情报组织盯上可不是一件愉快的事情，尤其是作为恐bu袭击的策划甚至是主使被盯上。

    此时此刻的柳正兴，已经无法用三言两语来形容自己心中的愤怒和惊慌。

    原本一个可能动摇他在东亚电力董事会中地位的人从棺材里爬了出来，就已经够让他感到焦虑的了，现在他那些愚蠢的“盟友们”，更是居然干出了刺杀这样出格的事情！

    这群蠢货，难道一点儿轻重都不知道吗？！

    如果可以的话，他恨不得一枪把那个不知名的刺客给崩了！

    “那个爆炸是你们干的吗？！”

    全息会议室里。

    坐在会议桌前的柳正兴双目通红，额头上青筋暴起。只见他此刻正死死盯着会议桌对面的那个人，试图从那张没有五官的脸上看出些什么东西。

    事实上，此刻他的心中还是存有一丁点儿侥幸的。

    他希望听到那个人否认。

    这样一来，他心中大概就有数了，毕竟除了他之外，董事会中有嫌疑的人至少还有三个。而那个讨厌的森永元，便是其中之一。

    然而，就在他如此期望着的时候，坐在会议桌对面的那个无面人，却是一句话便让他的心情陷入了绝望。

    “算是吧。”

    “什么叫算是吧？！”双手撑在了桌子上，柳正兴唾沫星子横飞地愤怒道，“我只是让你们帮我调查下他的资料，你们怎么能擅自做这种多余的事情！现在是头猪都知道，那场袭击特么的和我有关系！到现在为止我至少接到了三个电话，每一个电话都特么是要命的！”

    他发誓，自己从来没有考虑过派出杀手来解决掉陆舟这个麻烦的选项，即便这个看似一劳永逸的选项真的很诱人。

    当时的他只是想委托坐在对面的这位无面人，通过他们基金会，调查下陆舟在这个时代的关系网，并以此挖掘出他的弱点或者说可以让他乖乖合作的地方。

    然而他怎么也没想打，这蠢货居然直接派出了杀手，而且还是用包裹炸弹这种高调的手段。

    要知道这里可是地球！

    而且还是泛亚！

    不是火星上那个野蛮社会！

    这种破坏规则的做法不但把他自己逼到了悬崖边上，更是会让董事会中那些他的支持者，态度变得摇摆不定起来。

    安静地听完了柳正兴的抱怨，坐在会议桌对面的无面人，面无表情地看着他。就好像根本没有将他的怒火放在心上一样，那人用慢条斯理的语气说道。

    “我们基金会做出的判断是，他的存在可能会对我们的计划带来不确定的变数，让他回到棺材里躺着，是最佳的的选择。”

    “最佳的选择？你以为你们是谁！你知道现在咱们面对的是什么吗？”惊怒到了极点，柳正兴差点被气的笑了起来，“泛亚合作的安全局已经出手了！世界上最强大的情报组织现在怀疑上了我，你觉得你能跑得掉？你以为我现在是冒着多大的风险在和你讲话，让你的杀手立刻停止干蠢事儿！立刻停下！”

    胸口剧烈的起伏着，柳正兴死死地盯着那个无面人，试图通过这样的方式向他施加压力。然而让他感到棘手的是，那个人就像是根本没有听到他说的话一样，完全没有将他的警告放在心上。

    搁在桌子上的拳头捏紧，然后又缓缓地松开。

    内心经过了一番挣扎的柳正兴，终于下定了决心，深深地吸了一口气。

    “言尽于此，我已经警告过你们，是你们破坏规矩在先！”

    无面人的下巴微微抬了下，似乎是感兴趣地看着他。

    “哦？”

    “我会自首，并澄清这一切，”柳正兴死死地盯着那个男人，继续说道，“不管你们到底想干什么，我和你们已经没关系了！我根本没有雇佣过什么杀手，也从来没想过让那个人去死，一切全都是你们的自作主张！”

    声音带上了一丝玩味的嘲讽，那无面人轻轻笑了笑说。

    “可是谁会相信你呢？”

    “你以为我没有给自己留后路吗？”柳正兴冷冷一笑，继续说道，“会议的影像记录我已经存盘，并且将它放在了一个安全的地方。”

    事实上，在说出这句话的时候，他的心中还存有一丝侥幸。他希望能够通过强硬的态度来迫使眼前这个疯子做出让步，毕竟从利益最大化的角度来考虑，自首终究只是迫不得已的权宜之计，而非最佳的选择。

    然而，他的希望却是再一次落空了。

    坐在会议桌前的无面人，轻轻抬了下下巴，将视线对向了门口。

    “听起来很有意思……你指的是那个东西吗？”

    听到这句话，柳正兴微微愣了下，僵硬地转动了自己的脖子，顺着那个无面人的鼻尖指向的方向，看向了会议室的门口。

    门毫无疑问仍然是关着的。

    然而不知从何时开始，一名穿着清洁工制服的仿生人已经站在了那里，并且在他的左手上，正拎着一只黑色的手提箱。

    在看到那个手提箱的瞬间，柳正兴的瞳孔微微收缩。

    不过，到底是见过了大风大浪的人，很快他便镇定了下来，看着坐在会议桌对面的那个无面人，面沉似水地说道。

    “你想要什么？”

    那虚幻的影像中，发出了一丝轻松的笑声。

    这笑声听在柳正兴的耳中，不知为何让他觉得如此的刺耳。

    “什么也不想要，我只是想将它还给你，顺便再从你这里借一样东西。”

    看着走到自己旁边，将手提箱摆在他面前的那名仿生人，柳正兴皱了下眉头，有些拿捏不准地说道。

    “什么东西？”

    “命。”

    听到这个字的瞬间，柳正兴微微愣了一下。

    然而就是这一愣神的功夫，他感到脖子上传来一阵微微的刺痛，然后便失去了意识，瞳孔涣散地耷拉下了脑袋。

    将手中的纳米注射器收回了怀中，那个仿生人熟练地从怀中取出了一支黑色的手枪，将它放在了柳正兴的手中。

    然后，它握着柳正兴的右手，将枪口对准了他自己的太阳穴，推动他的食指扣下了扳机。

    砰！

    火光闪烁，硝烟飘散。

    随着那一声枪响，鲜血和脑浆溅了一地。

    那名仿生人清洁工顺势松开了他的右手，任由那支握着手枪的胳膊，耷拉在了椅子的旁边。

    有条不紊地对死亡现场进行了一些简单地调整，将其伪装成了一起自杀事件，做完了这一切的那个仿生人，将空洞的视线投向了坐在会议桌前的无面人，并朝着它微微鞠躬，然后格式化了全息会议桌的存储数据，并关闭了会议桌的电源。

    目送着无面人消失在湛蓝色的光芒中，那名仿生人清洁工也转身离开了会议室，只留下了那只黑色的手提箱，和那具靠在椅子上的尸体。

    而当集团大楼里的人终于发现，他们的董事长在会议室里自杀身亡，已经是七个小时之后的事情了。

    而几乎就在柳正兴“畏罪自杀”的同一时间——或者说更早些的昨天夜里，躲藏在金陵市郊区的“血手”切斯特，也朝着他的目标再一次出手了……