
　　回到酒店之后。

　　因为王文婧这边带来的这个消息，陈子安和卢高远心中都多了一丝忧虑。

　　三人间的客房中，

　　白天外出的李敏，到现在依然没有回来。

　　一夜无话。

　　与暴风雪的会面被安排在了后天上午。

　　根据王文婧那边打探到的情况分析，这两天，几家大厂已经纷纷和暴风雨这边进行了沟通和洽谈。

　　也就是说，对方答应和井九网络之间的会面，更多的是出于礼数的考虑。

　　第二天，陈子安和卢高远在酒店中窝了一天，将神奇和天堂这两款由神大和九九城代理的游戏进行了仔细研究和分析。

　　两人琢磨了一天，洗漱上床的时候，失踪快两天的李敏终于回到了酒店之中。

　　“我说老李，你这约会可真够久的！”陈子安打趣说道。

　　“陈兄，你是没在这个圈子里混。游戏圈就是这样，有时候一个兴奋点大家就能讨论一整天。”李敏有些歉意说道，下午的时候他收到了陈子安发过来的短信，但因为过于投入，忘了回复。

　　“明天上午，咱们一起去一趟暴风雪。”陈子安说道。

　　“谈异兽世界的事？”李敏拿着一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了一口道。

　　“恩。”

　　“希望大吗？”

　　“不大。”

　　“正常！”李敏倒是没有太多意外，换谁是暴风雪的人，估计都不会选择这样一个名不见经传的创业公司，虽然井蝶网维现在在市面上算是小有名气，但毕竟和游戏圈还是走的太远。

　　“你就不能给咱们打打气？”陈子安翻了个白眼，“异兽世界拿下了，你可是最大的受益者！”

　　“那也要咱们能拿下啊。”李敏摇了摇头，这次的燕京之行，他本来就没抱什么希望，“再退一步说，即使咱们真的拿下了，你有资金进行投入？”

　　“资金的事情，昨天我已经基本搞定了！”陈子安道，“只要初始的启动资金能控制在400万以内，就没问题。”

　　“美金？”李敏提醒道。

　　“美金！”陈子安点了点头。

　　李敏倒是有些没想到陈子安能这么快的解决资金问题，但那又能怎样？异兽世界可是在明年被暴风雪寄予厚望的在华国推广的重点爆款，在他看来，最有希望能拿下代理权的还是神大和九九城这两家目前在游戏运营领域相对出色的大厂。

　　400万美金，估计打不住！

　　李敏自己对异兽世界初期运营费用的估计大概在600万美金上下。

　　翌日清晨。

　　三男两女在酒店大堂中碰面之后，信步朝着暴风雪在燕京的办事处走去。

　　办事处离酒店的距离不远。

　　路上，陈子安和卢高远再一次地确认了谈判要点。

　　尽人事，听天命。

　　......

　　“陈，卢，好久不见！”见陈子安三人进来，Alex热情地打起了招呼。

　　四月份的时候，几人在蓉城的第一次接洽之中，陈子安和卢高远给戴锦河留下了深刻的印象，他回到亚太去汇报之后，也是极力申请了将井九网络放入了代理商的名单。

　　但这次招标，暴风雪那边却是派出了Kevin这个分管产品运营的副总与他同行，也足可见亚太区对这次华国服务区的重视！

　　“Alex，几个月不见，还是这么handsome！”陈子安笑着说道，“给你介绍下，这位是我新的合作伙伴，李敏。”

　　Alex朝着李敏点了点头。

　　几人来到了一个会议室中。

　　“Kevin现在正在开一个紧急会议。”戴锦河看了看手机说道，“让咱们先聊。”

　　“Alex，老实说，井九网络应该是你们这几天招标谈的最后一家代理商了吧？”陈子安眯了眯眼说道。

　　“咳咳，陈，你要不要这么直接！”戴锦河稍有些尴尬说道。

　　“Alex，我只是希望不管是你，还是Kevin，都不要抱着走过场的心态来和我们谈。”陈子安正色说道，“我想我们的方案会让你们感兴趣。”

　　“当然，陈，我们会公平对待每一个代理商。”戴锦河扶了扶眼镜，“关于异兽世界，我就不多介绍了。咱们直入正题！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“胖子，你来说说。”陈子安望向了卢高远。

　　“Alex，还记得上次我们和你说的关于神大和九九城的短板吗？”卢高远清了清嗓子，开始了自己的叙述，“神大的自研和游戏运营的能力，九九城的服务器问题以及GM（客服）问题。”

　　“在神奇和天堂这两款游戏中，神大和九九城的短板没有得到体现和放大，得益于现在华国国内像这样的优质网游数量比较少，玩家可以选择的空间不大，所以，对游戏中出现的问题由较高的容忍度。”

　　“我是神奇的资深玩家，对于神奇这款游戏，应该很有发言权。”卢高远继续说道，“从神奇开服到最近的情况来看，神大本身关于这款游戏的运营几乎为0，也就是说这完全是依靠神奇自发的用户流量！”

　　“直白点来说，如果神奇这款游戏有一个好的运营团队，它的玩家数量应该会更上一个台阶......”

　　“卢，这也只是你的一个假设！”戴锦河打断说道，“关于神奇，我们暴风雪的游戏团队也研究过，虽然运营上确实存在一些问题，但也不至于像你说的这么差。”

　　卢高远摊了摊手，“OK，暴风雪有了解就好。至于九九城，除了服务器和客服这两个老生常谈的问题之外，不知道戴总这边有没有发现他们一个更为关键的问题？”

　　“愿闻其详。”

　　“Alex，成语用的不错。”陈子安接过话说道，“他们没钱！”

　　“怎么说？”

　　“九九正在准备申报在米国上市。”陈子安缓缓说道，“这事，你向朱俊打听下，便能知一二，而上市的目的显然是为了融资。”

　　“这不是件好事吗？”戴锦河道，“既然九九城处于上市申报期间，那么相信他们在各方面的运作都会非常规范。再说了，能够上市融资，本身就说明了企业是具备一定的市场价值的，并不代表企业就真的没钱。”

　　“在这个节骨眼上选择上市，当然是为了融资来支付异兽世界的运营费用！”陈子安撇了撇嘴，“若不然的话，如果九九城有足够的资金来运营异兽世界，为何不等拿下了之后再选择上市？这个项目要是拿下了，相信九九城的上市将会更有把握。”

　　戴锦河有些沉默不语，虽然陈子安有些带节奏的意思，但他说的也未必没有道理。上市这种事情，确实是存在着很大的不确定性，一旦九九城拿下了国代，而上市又宣告失败的话，对异兽世界将会造成比较大的影响。

　　“陈，你再说说你们井九网络的运营策略？”戴锦河并没有这个话题上纠结太久。

　　“第一，我们有天然的流量和宣传渠道！”陈子安微笑说道，“依靠井蝶网维平台的宣传优势在玩家最为集中的网吧地带进行推广，而且，不需要任何的推广费用！当然，除了要研究怎么留住已有的玩家外，还得考虑拉拢平常不怎么接触游戏的人！”

　　“我们可以请到一些明星来为跨界异兽世界代言，还可以在饮料瓶身印上人气角色的原画，甚至还可以和银行联合推出相关的主题信用卡！当一款游戏的社会认可程度越高，那对它的发展就会越有好处。”

　　一旁的李敏听到陈子安这段话，注意力变得愈发专注了起来。

　　他一直以为陈子安几人对于游戏行业就是个十足的门外汉，对陈子安提出的合作异兽世界的事情，他其实根本就没有抱有一丝的幻想，即便是井九网络被列为了备选的代理商。

　　但今天陈子安和卢高远的介绍却有些改变了他的一些想法，有些话观点和他不谋而合！这不像是两个完全没有涉及过游戏领域的人能够作出的陈述。

　　“第二，服务器！我们将采买最好的服务器来服务于异兽世界！像之前天堂那样的排队俩小时，上线五分钟，有时候还掉线，再上去又是排队的情况绝对不会在异兽世界中出现。”

　　“第三，24小时的客服！不瞒您说，我的合作伙伴，李敏先生的团队已经在认真的了解异兽世界的背景。比起其他游戏来，异兽世界的系统更加复杂，做为异兽世界的客服，我们应该也需要懂的更多！是吧，老李？”

　　见陈子安忽然提到自己，李敏差点没反映过来，“没错，我们的工作室已经在深度研究异兽世界相关的背景、资料片这些内容，力求能够多融入下西方魔幻世界的文化。”

　　“第四，也是很关键的一点！我们不缺钱。”陈子安咧嘴笑道，“不像九九城，我们不需要融资！”

　　“陈，这话可不要说的太满！”戴锦河显然有些不敢相信。

　　不光他，就连知道内幕的李敏和卢高远在内心也是慌的一匹，老四这牛都快吹上天了！

　　前几天还在四处奔走的融资，今天却在这儿泰然自若的说不缺这个钱。

　　你不去当演员简直可惜了！

　　“我可是有理有据，Alex！”陈子安神情淡然地说道，“井蝶网维现在预收的VIP充值款在8,000万左右，井东商城也是我的产业，这个你大概不知道吧？井东商城每个月可是2,000万以上的交易额！光这两块，我就能造血1个亿以上！而且，按照现在井东商城的情况，这个现金流入将是可持续的！你不会认为这不能覆盖异兽世界的初期投入吧？”

　　“陈，别欺负我不懂财务。”戴锦河哼了一声说道，“每个月我可都是在砍三张报表的人。你刚才说的仅仅只是你的资金流入，难道你的集团不需要花费固定成本？按照井东商城的自营模式，2,000万交易额，利润率能有20%就不错了。除开这些营运费用，你每个月真正能够沉淀下来的资金能有多少？”

　　“Alex，你说的没错。”陈子安微笑说道，“但是，你忘了我们集团现在还有存量资金吗？”

　　“多少？”戴锦河并不在意的问道，你一个才成立不到1年的时间，还能有存量资金？

　　“至少4,000万元以上！”陈子安道。

　　“4,000万？”戴锦河皱了皱眉，4,000万差不多是500万美金，加上陈子安刚才说的几个板块的资金输血，确实，按照这个数字算下来，运营异兽世界的初期运营成本足够了。

　　“Alex，你这边聊完了吗？”一个声音从门边传来，接着，一个长的有些混血的中年男子推门走了进来。

　　“Kevin，我们聊的差不多了。”戴锦河道，“我觉得井九网络具备一定的竞争力。”

　　“Alex，咱们这是一款世界级的游戏，就不要在这些连听都没听过的小厂商身上浪费时间了！”Kevin皱了皱眉说道。

　　戴锦河有些歉意的朝着陈子安使了个眼色。

　　陈子安也是心里咯噔了一下，虽然来之前做好了不受这个亚太区产品总监待见的思想准备，但没想到的却是，对方连和他们交谈一下的意愿都没有。

　　下一刻，他却突然停到了Kevin有些兴奋的喊声。

　　“Min？是你？你怎么在这？”Kevin看到了坐在陈子安旁边的李敏。

　　“Kevin，原来你在暴风雪工作？”李敏也是有些意外的说道。他和Kevin认识于一个游戏论坛，双方在很多游戏运营理念以及看法上面臭味相投，惺惺相惜。李敏工作室之前的一些作品也得到了Kevin的高度认可！

　　李敏之前只知道Kevin是在一家游戏大厂做产品运营的工作，但没想道的是，Kevin居然是在异兽世界！

　　而Kevin这一次来道华国，除了异兽世界招标的这件事情之外，另外一个重要原因，就是想来见见自己的这位网友。

　　双方在这样的场合下见面了。

　　这个世界，

　　还真小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百二十九章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 