    这伙儿贼人一开始的目标就不是唐军，而是马车上的康苏密的家眷。

    方卓的当初就是因为担心康苏密大营里不团结，会导致他们被杀死在大营里，才快速离开的。

    不过还是没能逃脱被追杀的命运。

    方卓答应康苏密事成之后，会将他的家人完璧奉还。

    现在康苏密人还在前线奋战，如果让他知道他的家眷被方卓送给了他的敌对阵营，都能想到康苏密愤怒的脸。

    这样一来，无疑给大唐又带来一个强劲的敌人。

    敌人不可怕，可怕的是失信。

    立志要以德服人的方卓，不能把建立起来的人设崩塌在草原上。

    要不然以后实行起改革来，断然不会很顺利。

    “答应你的丈夫要照顾好你，就不能失言，唐人最是守信，即便是战至一兵一卒，都会守护你们毫发无伤。”

    “你们会没命的。”

    “你丈夫在前线为我拼命，我就在他身后为他守护，这是交换，你用不着为本侯感到惋惜，为我们祈祷吧，祈祷我们能顺利回来。”

    说完就带着包子猴子发起冲锋。

    猴子和他的侦察兵往山坡上扔了几颗火药弹，爆炸劝退了正要冲下山坡的突厥人。

    让出一块空地之后，包子一马当先冲了上去，重新加入战团。

    方卓没了战马，举着长枪就要杀进敌阵，被猴子拉住，道：“侯爷，火药用光了，该我上了，如果侯府还剩下一人的话，必然是您，以前想不通的事情，经过这次战争什么都想明白了。”

    猴子也不墨迹，说了话之后，带着弟兄们冲了上去。

    方卓取下手弩，在背后支援他们。

    看到有落单的突厥人，果断射出，取人性命。

    侯府家将从骑兵现在变成了步兵，正站在地上和突厥骑兵展开最后的殊死搏斗。

    他们边战边退，最后收缩之后，被突厥人团团围住，插翅难飞。

    此时，所有人累的喘不过气来，背靠着背，大口大口的喘着粗气。

    每个人身上或多或少都带着伤，伤口还在往出冒血，长期以来养成的良好品质，让他们根本不管伤口流出来的血。

    紧紧抓住手里的武器，随时准备和突厥人死战。

    “死战！”

    方卓被众家将围在中心位置，举着手中的手弩，大声的喊道。

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    侯府家将表现出来的韧劲十足，就连突厥人都觉得这是他们近些年遇到的战斗力和意志力都首屈一指的部队。

    为首的将领见他们已是瓮中之鳖，打马上前，道：“本将军佩服你们的战斗力和意志力，如果你肯投降，从本将军的胯下钻过去的话，本将军会考虑放你们一马。”

    说着，就让一个突厥兵张开双腿，让有求生欲望的唐军从他的胯下钻过去，就可以得到活命的机会。

    一个突厥兵双腿分开，大笑着用手勾了勾站在离他最近的唐军，让他钻过去，只要钻过去，就可活命。

    一名家将真的就放下了手里的横刀，脸上带着邪笑，走了过去。

    走到突厥兵身前的时候，爬在了地上，准备往过钻。

    侯府家将看到彪子竟然是个怕死之人，为了求生，主动去钻突厥人的裤裆。

    彪子是小猪队里的士兵，隶属于第五突击队。

    脾气暴躁，作风彪悍，眼里揉不进沙子，刚才在战斗中，拼命三郎的劲头十足，这时却在突厥兵放生政策的引导下，主动苟求活命的机会。

    让他平时积攒起来的彪悍的人设瞬间崩塌了。

    小猪怒火中烧，大叫道：“彪子，你他娘干什么？快给老子回来。”

    彪子没有回头，身体还在向前蠕动。

    突厥士兵笑的更狂妄了，看着唐军进入他的胯下，心里那股子满足感怎么也掩饰不住。

    只见彪子爬到一半的时候，忽然喊道：“侯爷，照顾好家小，彪子先走一步了。”

    说着话，彪子突然翻身，手里多出一把匕首，向上一捅，匕首捅进突厥士兵的要害处，连根而没。

    突厥士兵疼的双腿夹紧，大声叫唤。

    只见彪子快速起身，跳上离他最近的一匹战马，把战马上的突厥士兵拉下来，骑在他身上，一刀就插进了他的脖子，脖子里的鲜血飚射而出，溅了他一脸。

    这一举动惊呆了突厥士兵，一时间竟然忘记了进攻。

    侯府家将方才明白彪子是带着赴死的决心才假装求生，为的就是能多杀一人就多杀一人，反正都是死，多杀一人都是赚。

    小猪率先反应了过来，长枪刺出，堪堪架住落向彪子的弯刀，一抬手，荡开突厥兵的弯刀，两边横扫，把突厥兵打翻在地。

    早有侯府家将上前，将倒在地上的彪子拉了回来。

    不过他的腿上被扎了一枪，正在潺潺往出冒血。

    顾不了那么多了，既然大家都决定死战，那么就死战到底。

    从这一刻开始，侯府家将再一次怒吼着发起了冲锋。

    两军又一次交战在一起。

    就在这时，大地发生了震颤，每一声都敲打在战场中拼杀的士兵们的心上。

    天边影影绰绰的看到黑压压一片的骑兵，正在向这边的战场赶过来。

    地平线上不停有战马升起来，无边无沿。

    “侯爷，来得好像还是突厥骑兵。”

    从战马的速度和高大程度很容易就能辨别出是突厥人还是唐军。

    猴子这方面的经验比较丰富。

    “给我杀，不管是敌是友，杀就完了。”

    “给我杀！”

    越来越近了，果然是一队突厥骑兵，弯刀已经握在手里，每个骑兵都呈现出半爬姿势，让风速变的更小，冲击的速度更大。

    “哈哈哈，痛快，真他娘的痛快，能死在这里，也值了！”

    仇玉大声的叫着，手下的剑速不减反增，把靠在身前的突厥人全都摸了脖子。

    人在绝望的境地下往往能爆发出惊人的能量。

    此时的憨牛化身成为一座杀神，一杆马槊舞的呼呼生风，争取赶在新的突厥人加入战斗前，多杀几个。

    包子显得更为兴奋，板斧舞的颇有老程的风范，专砍敌人的下肢，让以拼命著称的突厥人都忌惮三分。

    疯子，都是疯子！

    突厥将领远远的看见来人之后，不喜反怒，嘴里哇啦哇啦说着听不懂的突厥语，打马就走。

    这一举动让在场的侯府家将摸不清头脑。

    其他士兵还在浴血奋战，自家人来支援，他不上去迎接，反而第一个逃跑，这是什么操作？

