    740、白骨精

    五庄观，核心范围却是不大，不过千多里地，这核心，寻常修士真敢在这范围打斗，便是挑衅镇元子，打杀了，也只能怪没眼力劲，想要什么因果也别想了，这就好比你闯入人家家里战斗一般，主人搞定你是理所当然的。

    这个核心，在西游四人组，却是必须一步一个脚印丈量过去的，哪怕如来，也不敢轻易在这里程之中给他们来个腾挪。

    过了这个路程，佛门就好操作了，在西游四人组看来，白虎岭离着镇元子的五庄观不过两千里左右，实际上却隔着十万万里之多。

    白虎岭，穷山恶水，以主杀‘白虎’来命名的，也不可能山清水秀之地，这山岭，和祖巫玄冥也有着莫大关系，在洪荒没有破碎之前，上古巫妖时期，这里，却是祖巫玄冥的地盘。

    如今，这白虎岭之上，却住着一个小妖，论修为，不过真仙而已，这小妖，本身以凡人女子丧生于此，因沾染了玄冥气息，魂魄与白骨相融，懵懂之间，得了玄冥祖巫些许皮毛传承，又和自身契合不大，磕磕碰碰之下，方有了如今这份修为，也只能在这穷山恶水之地占个地盘称称‘夫人’了事。

    白骨夫人，修为低下，早八百年前，便被佛门选中做了西游棋子? 这份修为做为西游四人祖成对以来? 面对的第一个妖怪小boss最合适不过。

    这其中，佛门算计不可谓不深沉。

    三打白骨精? 本就在佛门意料之中? 按照佛门的计划，西游四人祖成对? 领头羊地位就需要诞生，孙悟空在唐僧未下令的状况下出手也同样在如来的预估之中? 唐僧肉眼凡胎如何能分的清楚？自然要给孙猴子苦头吃吃? 三次下来，心猿遭贬就成了定局，也必然使得唐僧领导者地位彻底稳固。

    这事，若没有外力介入的状况下? 只能按照佛门算计行事? 那白骨精以为一切自主，殊不知佛门早已将一切可能圈定，留下最可能的一种，也是唯一的一种让白骨精来实行。

    原本这事，不说百分比? 九成九是没问题的，但一路接连意外? 佛门再不敢保证，哪怕如今妖族大肆在边境屯兵? 佛门最高的几位佛祖，依然将最大的精力投入到白虎岭白骨洞之中。

    可惜? 如来等人哪怕有着佛祖之称? 但修为不过准圣而已? 面对后土这样的‘天道’境界，根本无法察觉。

    在唐三藏四人还在五庄观受难的时候，白虎岭的白骨精就得了后土招呼，不仅修行功法完全换了个模样，契合自身度几乎百分百不说，还得了许多此前想都不敢想的技能。

    不过半个月功夫，白骨精原本堪堪真仙的修为就有了不小提升，不仅稳固了，且还触摸到了金仙瓶颈。

    这般收获，白骨精哪还不知道自己得了莫大机缘，现在，便是唐僧送上门来，白骨精也不定乐意搭理，有那时间，自己好好修炼不香吗？

    什么此前被佛门蛊惑的吃唐僧肉长生不老的想法，早被后土磨灭干净，若非因为后土安排了任务，白骨精早就将洞府彻底封死，闭死关去了。

    唐三藏四人组抵达白虎岭，白骨精便心生感应，嗤笑一声静待起来，待到唐僧四人靠近洞府附近，方化作一道苍风而出，待到近前，再化出一少女状，缓步朝着唐僧走去。

    她这段位，哪里逃得脱孙猴子火眼金睛，抖一出现，便已然察觉白骨精本相，掏出金箍棒，便要朝着白骨精打去。

    白骨精显然料到这般情况，张口便朝着孙悟空说将起来；

    “齐天大圣莫急，本夫人却没有为难唐圣僧之意，不过有些问题，想要询问圣僧！”

    孙悟空悬浮在白骨精头颅之上的金箍棒也在白骨精的话语之中生生停了下来，再多一丝，绝对要将白骨精打得粉碎。

    “你这妖精，有何话要和俺师父说道？”

    “以本夫人修为，齐天大圣也看得清楚，何时打杀与吾，不过大圣之念尔，大圣又何须着急？”

    孙悟空一听，还真不着急了，他停下打杀，竖起棍子依靠在旁，灵山的如来却‘阿弥陀佛’唱起，眉头直跳。

    如来敢发誓，这些时日里，白骨精白骨洞内的一切都在他的控制之下，如今剧本变换，唯一的可能性便是接触白骨精的乃是圣人，这也意味着这一劫难此前种种算计皆成虚妄。

    如来火气一下就蹦了出来，他很想隔着一洲之地给白虎岭来一击‘如来佛掌’，也好让白虎岭来个人道毁灭，什么劫难之类还是日后再说，可想是这般想，做却不得不思量其他。

    圣人下子，你推了这一关，下一关依旧会出现，也逃脱不开，这一路西游，哪怕佛门尽数上场，也逃脱不得，这便是圣人棋局，如来哪怕再尊崇，也不过准圣而已，同样是圣人眼中的蝼蚁罢了。

    他只能眼睁睁的看着白骨精对唐僧提出问题，期待别太狠了。

    可惜，如来的这份期待没有到来，白骨精娓娓道来的话语，直让他眉毛跳动。

    问题，自然是刘浩此前提出的‘放下屠刀，立地成佛’与唐僧历经千辛万苦方能成佛的对比，配合白骨精脸上的戏虐，使得唐僧几次张口想要辩解皆停下话语，低头沉思起来，唐僧如此，孙悟空三个弟子也引入各自思绪。

    长安，通天每到看戏，便准时出现，水镜术展望的画面，正是白虎岭状况。

    “佛门不会恼羞成怒吧？”

    刘浩看到唐僧盘坐在地，欲说还休的模样也忍不住升起笑脸，这唐僧还算太嫩，换了灵山诸佛，黑的也能变成白的。

    这话，与其说是向唐僧索要答案，不如说是诛唐僧的心，当然，这么说，可能有些过了，换成在唐僧心中植入佛门并不是都是正确的才是刘浩想要做的。

    在刘浩看来，所谓佛法，不过是一种哲学，是一种思想；

    而哲学思想，哪有什么明确的对错而言？两级分化的解释往往比比皆是，所有的对错，不过是立场而已，不过是自我说服罢了，不过是自己愿意不愿意坚信的问题。

    唐僧此前是坚信的，他的身份也决定了他不会对任何佛学产生怀疑，换言之，便是从来没有真正去思考里面是否正确的问题，这就是刘浩抓住的真正弱项，不需要多激烈，只需要轻轻的打开唐僧自我思维即可，一旦有了自我思维，便有了怀疑，而有了怀疑，后续的各种算计便能真正介入进去。

    对西游路上的妖怪，刘浩绝对没有什么同情心之类的，这一路妖怪，除了极个别之外，基本都是吃人的妖怪，死了也就死了，不过在死前有没有利用价值而已，他这番询问，也不是真正关心白骨精生死问题，而是潜意思里觉得白骨精可能还有用，暂时还不能死。

    这番潜意思，却是他从命运长河之中返回之后才有的，直白一点，那就是他的第六感越发敏锐了，哪怕测算能力依旧十分低下，可感觉却已经诞生。

    “不用担心，你此前所料不错，这白骨小妖得了祖巫玄冥皮毛传承，这份传承在地仙界重返洪荒之际，却有些补充，她还死不得，后土已经接手，便是接引准提，也接到后土信息，灵山这会也该得道通知了！”

    “那这一劫难？”

    “这不是已经开始了吗？唐僧的心灵不正在被考验吗？”

    “也是！还真是歪打正着了！话说，你不会就是为了来看这个的吧？看你整日也无所事事的，不需要修炼什么的？”

    得了印证，刘浩对白虎岭白骨精也没了多大乐趣，转头调侃起通天来，通天见了，大手一挥，也不再管白虎岭之事，端起茶杯饮了一口，良久才说道；

    “吾在想，原本那些截教弟子，是否需要给他们一些机会？”

    “哦？你的意思，是重新将那些截教弟子召回？如果我是你，我就不会！”

    “且说说！”

    “截教阿，最大的问题，在我看来，就是缺乏镇压气运的先天至宝！弟子越多，气运反而越分散，也越不利于截教！”

    “哈哈哈，也是！倒是吾多心了！”

    “再者，哪怕是你这个代理教主想，也不该主动去做，而是看那些弟子的反应，脱离的封神榜，那些听道的，和截教因果已断，说不得他们更不想加入截教呢？须知，封神一事，说不得他们的胆子已经被打散了！”

    “哎……也是吾……截教亏待他等！”

    通天赶紧喝口茶掩饰一下，差点暴露了身份，还好。

    “哈哈哈，你也别多想，事实上，截教当真未他们截取了生机，否则，他们如今能活下几个当真难说！”

    “也是！倒是这些时日有些多愁善感起来，许是修为提升一阶，心中之‘道’越发抬升！”

    “哦？看来你掩饰了修为阿！不会是进入准圣了吧？又或者又斩去一尸？”

    “唔……却不少这般，前些时日，隐约见得命运长河罢了！”

    通天给了个借口，却是知晓刘浩状况，引伸话题，也在转变话题；果然，他一开口，刘浩的双眼就发亮起来。

    “你也是？哈哈，还真是缘分，前些时日，吾也得见命运长河，隐约明了自身之道，也不知是否是错觉？”

    “此却无需担忧，这番感悟，定是在命运长河之中感应而来，其他地域，或可错觉，然命运长河却不会是假！”

    “这样的话，吾也就放心了！”

    刘浩提起的心重重放下，脸上的笑容也暖和许多，这种感觉，就好像自己填写了一个答案，自己总感觉是对的，但心中总是担忧，旁人印证一下，才会将这份担忧彻底放下。

    通天也微微一笑，更没有询问刘浩之‘道’。

    “对了，帝俊太一若是回归，那传说的‘混沌钟’莫不是也要重新出现？”

    “你不会是觊觎‘混沌钟’吧？”

    通天脸上尽是戏虐，心中想着，小子，这可是吾天定至宝，你就是千般想法，也绝了这份心思。

    通天原本还不了解这些，当诛仙四剑失去之后，才想通其中道理，至于‘混沌钟’为何要在太一手中转上一圈，通天有着自己的理解和怀疑，但这事，他和谁也没说，关乎鸿钧，在自己没有牛叉之前，还算埋在心中为好。

    “切，我胳膊腿有多粗细我能不知？‘混沌钟’乃开天三宝之一，怎可能落入他人之手？本就是你家教主天定至宝，再出现，也只能落入通天圣人手中。

    至于说其他念想，倒也有一些，不过也就是想一想罢了！”

    “哦？和吾说说，说不得日后吾帮你敲敲边鼓，也能实现也未可知！”

    “说说也无妨，成与不成，也没有多少期待！我看中的，乃是‘混沌钟’之中参悟得时间之道！

    从命运长河之中走出，我也明了了‘时间’之道对我的重要性，只是这‘时间’之道太过飘渺，想来想去，也没有可参悟之地，也因此想到了这些灵宝来，混沌钟太过出名，想不想到它都难！”

    通天点点头，给出了建议；

    “‘混沌钟’何时出现，谁也没个定数，不过有一点却是可以明确的，那便是佛门大兴之前，‘混沌钟’出现的可能性不大，纵使太一回归，也不过增添一些可能罢了！”

    通天这话，刘浩微微思考便能想通，‘混沌钟’出现，就意味着截教抬头不可避免，与佛门大兴的大势冲突，自然受到天地的压制，天地将之隐藏起来的可能性就越大。

    “故而，与其指望‘混沌钟’，莫不如道天庭寻找十二元辰手中灵宝借来参悟一番！”

    通天这个建议，倒也让刘浩十分心动，可想想却只能摇头，若是一两个倒也还好，一下十二个灵宝借取，比在未来从通天圣人手中借取‘混沌钟’也出不了多少难度。

    再者，他在地仙界的交际圈才这么丁点大小，在人族史册还没有完本之前，他还真没有出长安的想法，想想还是算了，等机会再说吧，实在不行，就参悟手中的十二元辰符篆再说，虽慢些，总比期待这份不可能要好多了。

