    “我的煤矿。”

    这个回答，让特雷维尔侯爵和埃德蒙-唐泰斯相顾愕然。

    他们两个是来当说客的，谁在乎什么煤矿？

    然而，既然这是元帅作为主人的邀请，他们两个也只能顺从了，毕竟他们承担不起触怒元帅的后果。

    于是，他们草草地结束了房间里的谈话, 稍事休息之后，在元帅和随从们的带领下，一起走出了宅院，然后走入到了小镇附近的山脉当中。

    山路有点崎岖，元帅年事已高，走上山路的时候不时停下来休息, 而埃德蒙-唐泰斯年富力强，特雷维尔侯爵虽然年纪大了但是因为久经沙场的缘故，他的身体也很强健, 所以他们两个倒显得比元帅更加从容——当然，他们的身上也不可避免地沾染上了泥土和杂草。

    走走停停之间，他们一边闲谈，一边欣赏周围的风光。

    此时正是夏季，万物生发，目力所及到处是一片苍翠，还有鸟鸣和溪流的声响为他们伴奏，如果不是几个人的身份特殊的话，这一行人倒像是结伴出来踏青游览的旅人了。

    不过很快，苍翠的景色就被另外一种景象给取代了——当来到一個山坡上的时候，埃德蒙看到对面的山坡上有一个巨大的洞口, 洞口被木制的横梁和架子加固，一路延伸到山坡内的深处，黑漆漆地看不清楚里面的景象，而洞口周围光秃秃地，没有绿色的植物, 只有黄褐色的泥土和黑褐色的煤灰混合在一起所构成的难看色调。

    即使元帅没有介绍，特雷维尔侯爵和埃德蒙当然也能够看得出来, 这里就是元帅的煤矿了。

    黑乎乎的洞口引不起他们两个人的兴趣，但是元帅却显得兴致盎然。

    “我们一起过去吧，靠近一点！”元帅拿起手杖，然后挥舞了一下。

    于是，一行人只能下了坡，然后再走到了对面煤矿的洞口。

    在远处看，这个煤矿是一个安静而丑陋的庞然大物，但越是靠近，他们越是能够感受到其中的嘈杂和躁动，里面不断地传来各种声响，有人的声音也有机械的碰撞声，甚至从洞口内外还冒着烟气。

    在烟气当中，不断地有满载着煤块的矿车被工人们顺着轨道推了出来，然后运到了附近的堆放地。

    因为夹杂了煤灰，所以弥散在周围的烟气呈现出了淡黑色，问起来甚至有一股难闻的臭味，侯爵和埃德蒙虽然大感不适，但是在元帅面前他们又不敢捂住口鼻, 所以只能强行硬着头皮忍受着, 心里则在暗骂元帅没事找事，带着他们来这里遭罪。

    然而，也许是已经适应了这种环境的缘故，老迈的元帅却没有表现出难受的神情，他站在洞口外，饶有兴致地看着眼前繁忙的景象。

    “这就是我投资的地方！”因为四周声音十分嘈杂，所以元帅提高了音量，大声对自己的两位客人说，“你们觉得怎么样？！”

    两个人心里当然都不以为然，但是谁也不敢表现出来，所以只好泛泛而谈地恭维了元帅，说什么“眼光独到”“振兴乡土”之类的话，心里却只希望这一趟旅途赶紧结束。

    元帅耐心地听完了他们两个人的恭维，然后突然又问了特雷维尔侯爵。

    “维克多，你知道想要运行煤矿，最重要的是什么吗？”

    这个问题难倒侯爵了，虽然他见多识广，但是这已经超出了他的知识范畴了。

    “资金？”他试探着问。

    元帅没有回复侯爵，反而又看向了埃德蒙，“伯爵，您觉得如何？”

    埃德蒙同样也一脸懵然，犹豫了片刻之后，他只能试探着问，“可靠的人手？”

    “哈哈哈哈……”看到他们两个尴尬而不失礼貌的样子，元帅禁不住大笑了起来，“你们说得都对，但是却过于外行人了——行了，我也不跟你们卖关子了，答案是排水。”

    侯爵和埃德蒙再度面面相觑，不过这一次他们不用多说了，只需要等待元帅的“指导”。

    “人们利用煤矿已经有很多年很多年的历史了，好挖的媒也已经挖得差不多了，矿井越来越深，而这时候就不得不考虑排水的问题，如果排不了水，我们挖不了矿井多深就会被水灌满。过去那些年代，那些可怜的矿工们不得不靠着人力来排水，他们在矿洞里挖井，然后用桶子把水吊起来装走……这样的工作效率很低而且危险，因为矿井内塞不了多少人。”

    元帅一边说，一边向着煤矿的矿洞里走了过去，而侯爵和埃德蒙只能跟在他的后面亦步亦趋，“上个世纪，有人发明了气压机，利用气压的原理来带动水泵抽水……”

    两个人还是有点懵，搞不懂为什么曾经威名赫赫的元帅，现在居然像个煤矿专家一样给他们上课了，但是他们也只能默然听着，跟在元帅的身后。

    他们走入到矿洞之后，过道一下子变得狭窄了起来，而这时候，里面的声响在狭窄的洞内不断来回震荡，这轰隆轰隆的声响，震得他们两个都有些耳鸣了。

    “不过，气压机的成本过于高昂，所以技术很难推广开来，这接近一个世纪以来，人们依旧无法大规模地开发煤矿和其他矿藏……”元帅继续对着两位客人解说。

    突然，他话锋一转，“然而，就在几十年前，情况不一样了。英国出现了一位伟大的发明家，他创造性地将蒸汽机运用在矿山排水上面，革命性地解决了这个问题！他的蒸汽抽水机能够以低廉的成本运行，不仅廉价而且快速，他轻易地替人类解决了这个困扰了千年的难题，也让我们的矿藏可以开发到了地下的更深处！”

    一边说，他一边大声对着两位客人喊。

    “你们有兴趣来看看吗？”

    都已经到了这个份上，哪怕没兴趣现在也必须有兴趣了，于是他们两个人跟着元帅一起走到了煤矿矿洞内的竖井旁边，而这里正安放着一台巨大的蒸汽抽水机，这台机器犹如怪兽一样窝在不大的空间内，然后发出巨大的声响和烟雾，正源源不断地将水从井下抽取上来，然后沿着事前挖好的通道排走。

    巨大的声响让人听了极为难受，哪怕元帅也不禁有些耳鸣，但是即使如此，他还是走到了机器的旁边，然后面色复杂地看着这个巨兽。

    “这就是煤矿的心脏了，没有它我们无法运作。”

    “这是让我印象深刻的一课，元帅！”特雷维尔侯爵以客套话来恭维元帅。

    “不，你的印象不够深刻，维克多。”元帅别了侯爵一眼，然后摇了摇头，“你还不明白这意味着什么——这是我从英国购买的机器，让英国的工程师帮忙做好的，利用了他们的最新技术，你明白吗？英国人！统统都是英国人，没有他们，我建不了矿山，而在他们那个该死的岛上，几乎所有的煤矿现在都在使用这种蒸汽机械了！他们可以比我们挖得更深，挖出更多更多的煤，然后可以用焦炭炼钢，造出比我们国家更多更多的钢铁，你明白吗？我的朋友，我们不光在血肉横飞的战场上输给英国人了，在不知不觉当中，我们在无声的战场、在产业的战场也已经输给他们了！”

    元帅的话说得很大声，带着一种无奈和烦躁，“我们输得如此彻底，以至于甚至不知道该怎么样重整旗鼓，然而与此同时，巴黎的爵爷们却对此浑然未觉，满不当一回事，他们以为我们过去如此强大，以后就会一样强大，却没有想到过我们已经输得一败涂地了！”

    听到元帅这番话，埃德蒙和特雷维尔侯爵再度相顾愕然。

    他们都没有想到，元帅在开发煤矿的时候，居然是真的把自己当成了一位实业家，然后为英国人在矿业上的成就而痛心疾首。

    他们希望元帅是在危言耸听，可是元帅表现出来的神情，以及他一直以来的形象，却又让人觉得他的话极有说服力。

    “情况有这么糟糕吗？”特雷维尔侯爵还是有些不信。

    “就是这么糟糕，我的朋友。”元帅耸了耸肩，“我们可以摧毁一切，也许会比英国人更好地摧毁一切，但是这个世界并不是靠摧毁来运行的，而是靠建设来运行的。皇帝说过笔比刀剑更有力，我也可以跟您说，在未来的世界里，机器将比笔更有力。而现在，很不幸，英国人有最好的机器，也有最好的煤，世界的未来在他们手中，虽然我以百倍的无奈和不甘说出这样的判断，但是我们都是聪明人，聪明人不该用幻想代替现实，而应该承认现实然后再想办法去改变它。如果照这样发展下去，英国人将在未来几十年甚至一个世纪里享有最强大的产业，也拥有最强大的军队，他们能够做到，甚至已经做到了。”

    特雷维尔侯爵知道，元帅的话不可避免地带上了个人感情色彩——在半岛战争时期，元帅在威灵顿公爵面前灰头土脸，所以任何人都可以蔑视英国军队，唯独他不行，他必须承认英国军队的强大。

    再说了，哪怕是特雷维尔侯爵自己，现在也不得不承认，英国人在海上已经无人能敌——在漫长的战争当中，英国人不断地与各路强敌作战，它强大的海军重创了法国、西班牙、丹麦甚至俄罗斯的舰队，而自己的损失却非常小，以至于让每一个敌人都不得不承认自己已经无法在海上击败他们。

    “英国人的舰队不是一夜之间建成的，我们也可以建成和他们并驾齐驱甚至超过他们的舰队，也许一代人不行，但是可以两代人三代人，只要我们有这样的意志，终有一天我们会做到的！”侯爵大声回答。

    然而，虽然他说得慷慨激昂，但是仔细一听却会发现这已经是心虚了——两代人三代人，终有一天，类似的话真实的含义就是“我们现在已经没办法了”。

    元帅当然听得出来顽强后面的心虚，所以他撇了撇嘴，冷笑了起来，“是吗？维克多？我们真的能吗？如果英国人可以一直拥有比我们更好的机器，挖出更多的煤，造成更多的钢，那您所说的一切都只是空话而已，三代人以后也一样。”

    特雷维尔侯爵被噎得一下子说不出话来。

    不管是身为凡尔赛的贵族，还是身为拿破仑的将军，他都对英国充满了敌意，恨不得能踏过海峡把那个岛国变成一片火海。

    然而，理智却告诉他，元帅的话也有几分道理，所以他也没有多少底气来反驳对方。

    “你一定很痛心，没想到曾经的苏尔特元帅居然变成了一个失败主义者……他是不是已经被英国人吓破胆子，已经变成一个懦夫了？”看到侯爵语塞心虚的模样，元帅笑得更开心了，“但是，维克多，我从来不是一个胜利主义者，也不是失败主义者，我只是一个现实主义者而已——现实就是，我们不仅仅在战场上败给了英国人，如果只是战场上那倒好了，我们人口比英国人多，我们只需要一代人时间就可以聚集起比英国人更庞大的军队，可是那又有什么意义呢？如果我们在产业和技术上输给了英国人，那么再多的军人也只是聚沙成塔而已，英国人重重一拳还是能够把它打得粉碎——所以，与其思考怎样复仇，怎样集结更多的军队，倒不如去想想怎样让我们这个国家拥有更加强大的机器和产业吧，当我们聚敛了比英国人更多的财富时，我们才有资格和它真正一较高下，否则我们就安心认命吧，老老实实活在英国世纪的阳光下，承认自己不过是被它压制的可怜民族好了！”

    说完之后，元帅轻轻地敲了敲手杖，而这也意味着他想要离开了。

    侯爵和埃德蒙都如蒙大赦，他们早就对这个嘈杂、潮湿而又闷热的环境难以忍耐了，连忙跟着元帅一起走出了矿洞。

    这时候他们才发现，因为刚才置身于机器旁边的蒸汽雾中，现在他们都已经浑身湿透了——原本身上沾的煤灰和泥尘，这时候也通过蒸汽在衣服上变成了更大块的污渍，更加难看了。

    不过埃德蒙此刻并没有心情关注这种小事。

    他还在回想刚刚元帅说的那些话。

    和侯爵不同，他内心当中没有那么多傲气，所以他反而更能够客观看待问题。

    “元帅阁下，您这些话，是想对陛下说的吗……”他小声问。

    “聪明人。”元帅笑着点了点头，“告诉那个小家伙吧，假如他听得懂的话！”

