    “姐姐，怎么才回来？”冰面上，米寿带头，和一帮小娃子们喊道。

    米寿也不玩了，扔了手里的雪球子，一路在冰面上就跟车跑，往家的方向跑。

    宋福生在后院听到动静，唤来别人帮他大哥把住梯子，急走几步，也从后院过来，帮老娘和闺女卸东西。

    “回来啦，到底买着了不闹心啦？”钱佩英推开辣椒房的门，拎着烧火棍也过来了。

    宋茯苓一天没在家，头一回离开父母眼前，没用他们跟着，宋福生和钱佩英就惦记了一整天。

    城里有店，亲奶奶也跟在身边，那也不放心。

    就可想而知，宋茯苓要是有一天提议想多做点心，去现场制作，去奉天城里住几日，她爹娘会头一个站出来反对。

    在宋福生和钱佩英心里：

    茯苓在家怎么折腾都行，就是不能离开他们。

    孩子岁数小。

    这里是古代，人生地不熟。

    这里的人不讲法律。

    出点啥事，也没有电话能及时告诉。

    尤其是没有手机这事，特别让人没有安全感。

    总觉得孩子在外面一旦要是出什么事，他们当父母的，等知道消息时，黄瓜菜就得凉啦。

    所以，当爹娘的要比在现代时，恐慌的多得多，守宋茯苓守的也紧。

    毕竟在古代这里，赶牛车翻车的可能性大，走夜路遇到抢劫的和眼冒绿光的狼的可能性大。

    在街上万一遇见地痞流氓那更惨，别说有衙门管理，痞子小流氓只要身份够高，衙门才不管呢。

    甚至被调戏过后，反过头还得让人反咬一口，说被谁谁家小子看上，是你家闺女的福气。

    都不敢想象，他俩的闺女万一要是遇到那种事，气都得气死。那就得想办法整死那些人去。

    “我没用我奶陪，她那时候忙着呢，告诉我去哪买染料，我就和宝珠出去了。”

    “就你俩？你说说胆子多大，在家那么嘱咐也不听。”钱佩英给闺女倒热水。

    宋茯苓接过水杯：“就出去溜达溜达，有什么胆大胆小的，我还去宝珠家了呢。她非让我去。还别说，咱家那个宝珠小丫头，她和她哥的房子挺大的，多数时候都空着，他俩也不回去住。”

    四壮抱着榨汁机进来时，正好听到宋茯苓讲这句。

    宋福生跺了跺脚上的雪，这才进屋。

    问闺女：“石膏买着啦，去棺材铺买的？”

    “啊，我自个进的铺子，宝珠没敢进。”

    钱佩英指着宋茯苓和老公告状：“你听听，多厉害，宝珠不敢进，她就敢，就没有她不敢干的，这就是你闺女。”

    宋茯苓发现宋福生也不赞同看她，急忙道：“就你俩爱瞎想，人家外面的世界很精彩，哪那么多坑，再说我带着家伙呢。”

    宋茯苓将米寿的弩拿了出来，打开陆畔送给他们装纸笔的箱子，妥帖放好。

    “姐姐？你进城有见到哥哥嘛。”

    “我还真见到了。”

    米寿立即学马老太平日里一惊一乍的动作，一拍巴掌：“你看，照我话来了吧，你能见到哥哥，那时候你怎么答我的？你说你不信。你就是不想带我进城。”

    “不是，弟弟，那么大个城，哪那么好见，是凑巧。我要知道能见到他一定带你去。他是给咱店里送打蛋器，对啦，你们都看见了嘛，我的榨汁机和打蛋器？他做的可好啦。”

    ——

    今晚讲故事，宋茯苓又给人讲卡住了。

    瞧那样，要是换个人讲，阿爷就得骂骂咧咧离去。

    是胖丫讲的，又不收他银钱，只能忍。

    宋福生送走了来听故事的人，关好房门，给俩灶坑填了些柴。敲了敲四壮那屋的门：“早些睡。”

    端着一盆热水，这才进了屋。

    将袜子随手扔进盆里。

    宋福生将两脚插在热水里，每天这个时候，才是他最舒坦的时候。

    “俩孩子睡了？”

    “睡了，那俩玩意睡觉才不用人惦记呢，沾枕头就着。”

    钱佩英一边铺被，一边又小小声和宋福生闲聊天道：

    “嗳？老宋，就你们听故事时，她奶和我在厨房还嘀咕呢。

    说又欠小将军人情了，没想到是人家亲手做的。

    说咱没回礼，跟我默叨是不是不太好。

    我发现她奶，还挺要面子的呢。

    人情往来方面，没有我想象中那么差劲。”

    宋福生闻言点点头：

    “老太太以前也要面子，只是那时候不这么明显。

    但你看她咬牙供我读书，供大哥二哥当初去学木工，这就很说明事。

    大哥那时候，没学两天就回来了，也不怨老太太。

    在这里学工，给人白干活，一学就要学两三年。家里有田地，大哥想得多，惦记家里活就死活不学了。

    一般的老太太，谁能寻思送儿子学手艺？”

    钱佩英说：“那她奶还挺有远见。”

    宋福生告诉道：

    “当初也没少让人讲究。

    村里人讲啥远见，只爱攀比谁家田多。

    那时候家穷，老太太出门，别人就讲究她，家里都穷啥样了，几亩地不够填饱肚，咋那么虚荣，还能咬牙供念书和白做工的。

    老太太就说，忍几年，我三儿就能是正经读书人了，我二儿是正经手艺人，我就苦眼前，你们懂个屁。

    反正，背后甭管别人说啥，她就用这话顶人家。

    眼下，这手里有点钱，更得胭粉擦脸上要面子了。

    咱娘是个要强人。

    这蛋糕店开的，我看啊，也彻底成全了她。

    你看，她现在不骂二嫂了吧，也不骂大丫二丫，一门心思去外面挣钱，没空像以前似的管东管西。”

    钱佩英听完就笑道：“我瞧着，她还是付出型呢，挺愿意挣些钱，给这个孙女买点啥，给那个孙子买点啥。我听米寿讲，老太太偷摸给他好几回糖了，就是糖不好，他都给了金宝。嗳？你猜，她和咱闺女挣多少钱了？”

    宋福生拿帕子擦脚，看老娘这个“大方”劲儿，那应该是：“一百多两吧。”

    钱佩英稀奇：“你咋知道的？猜得可真准。闺女和我私下说，她奶换了两个五两的小金元宝啦，可不就是一百多两银钱，她俩挺能挣啊她俩。还不让告诉咱。你瞅啥？不只我，也有你，老太太嘱咐茯苓，也不让告诉你。”