
府尊大人对崔家感到不满了？

这个认知，不只是崔大老爷想到了，省城某些嗅觉灵敏的商人也察觉到了。

而在省城的大商户中，不止有崔家一个极力巴结知府的人，也不乏崔家的死对头。

只不过当初知府刚来任上的时候，崔家行动力最快，诚意也最足，这才抱稳了知府的大腿。

这些年，崔家背靠知府这棵大树，生意兴隆，崔大老爷更是成了人人吹捧、逢迎的崔半城，省城的那些大商户们不知又多羡慕、多扼腕。

可惜啊，崔家这条狗一直都把府尊大人伺候得舒舒服服，其他人想挤进来分一杯羹都分不到。

现在好了，崔大得意忘了形，竟招来了府尊大人的不满……哈哈，大家的机会来啦！

于是，就在知府刚刚决定让崔家对火灾中遭受损失的人进行补偿，那边便有好几个家产、能力、资历等都不逊于崔大老爷的人，想方设法的跟知府攀上关系。

而知府这边呢，既然已经决定谋求升迁，银钱啥的自是多多益善。

至于自己升迁后，那些投靠自己的大商户……嗯，知府自诩不是个刻薄的人，哪怕离开了，他也会帮“自己人”跟继任的新知府说几句好话。

虽然都说“一朝天子一朝臣”，但有的时候，“前辈”的推荐，“后辈”还是会接受的。

都是当官的人，知府以己度人，觉得换成是他，也愿意多听听老前辈的建议。

“钱袋子”很需要，可绝不能给自家惹麻烦。

而现在的崔家，许是好日子过的多了，竟有些忘乎所以，不守本分，还要给“主人”拖后腿。

不听话的狗，丢了也就是了，反正还有更多、更听话的！

知府没有料错，他这边刚刚下了公堂，后衙那儿便挤了一大群人。

这些人为了能够取代崔大老爷，态度格外卑微，给出的好处比崔家更有“诚意”。

知府很满意，唔，临走之前又能狠狠的搜刮一番了。

成功巴结上知府的两个商户也很满意，虽然舍出了一多半的家产，但他们成功抱上了知府这条大粗腿。

他们相信，用不了多久，他们就能成为下一个“崔半城”。

提到崔半城，两位富商心里还有点小算计：商人最了解商人，他们这些人，有背景有靠山，那就是有钱有势的老爷。而一旦没了依靠，那就是任人宰割的肥羊！

哈哈，崔家，可是好大一头肥羊呢。

也不用府尊大人偏帮，只要他老人家睁一只眼闭一只眼，他们就能轻易将崔家分食干净！

知府这边呢，则是个讲“规矩”的，他既然得了两家的好处，自然也要帮他们办事。

当然，看在崔家过去还算得用的份儿上，知府倒也没有太过偏心“新人”，顶多就是两不相帮。

可就是这种貌似的“公平”，却害了崔家。

虽然他们都是知府的人，可也有新旧之分。而旧人，哪里有新人更得宠？

除了狙击旧人的新人，还有更多见风使舵、落井下石的人。

所以，半个月后，崔家就遭到了多方势力的围攻。崔大老爷真是焦头烂额，想跑去求知府，结果人家避而不见。

崔家得不到来自官府的帮助，那些攻击他们的人，便愈发肆无忌惮。

短短不到两个月的时间，崔家的偌大家业就折损大半。这还是崔大老爷当机立断，在危急关头来了个断尾求生，主动退出省城，带着仅剩的一点家产回去了老家。

否则，崔家可就真的被人吞得骨头渣子都不剩了。

饶是如此，曾经煊煊赫赫的“崔半城”也彻底变成了历史。

崔家败落的过程很快，且极具戏剧色彩，就是很多牵扯其中的人，事后都有些蒙圈：堂堂崔家，就因为一张秘方而倒台了？！

“说起来还是崔家太张狂！得意绝不能忘形啊，人要是太放肆，不定什么时候就得了报应。”

早已易主的崔家酒楼里，几个市井闲人，一边吃着百年秘制卤肉，一边颇为感慨的说着。

而不远处的桌子边，也坐着一个高壮汉子，他低着头，兀自一个人吃饭，但两只耳朵却微微的抖动着。

“宿主，崔家已经回到了老家，且就算他们不走，他们也不能给崔家兴撑腰了。”

魔珠像个合格的助手，将最新动态都告诉了褚敬之。

而魔珠没说的是，其实就算崔家还有能力，他们也不会再管崔家兴这个祸头子！

因为崔家的败落，在某种意义上来说，崔家兴是导火索！

对于这么一个祸及家族的不孝子孙，崔家没有把他活活打死都算便宜他了，还帮他？做梦！

“崔家兴呢？他也离开省城了吧。”自从崔家被挤兑得离开省城，褚敬之就知道，崔家不再是自己的威胁。

既然如此，他也就不会浪费精力去继续关注他们。

且，崔家到底不是他的直接仇人，他会算计崔家，只不过是未雨绸缪。

现在崔家倒了，不能再给崔家兴撑腰，褚敬之也就不会死咬着不放。

他还是更想知道崔家兴的下落，毕竟这位才是他的死敌！

“嗯，崔家给你银子的前一天，崔家就把崔家兴赶了出去，崔家兴原本还想赌气留在省城，结果崔大郎根本就不给他这个机会，他找人把崔家兴打了一顿，崔老娘怕了，哭着求崔家兴离开。”

“崔家兴拗不过自己老娘，而他心里也清楚，崔家已经放弃他了，他就算赖在省城不走，估计也没有好果子吃。”

而那时，崔家还没有倒，想要碾死一个私生子，简直不要太容易。

崔家兴是个聪明人，不会做以卵击石的傻事。可他心里窝着一口气，怎么都咽不下去。

崔家太强大，他不敢招惹，于是——

“他回了县城，还用在崔家弄到的银钱开了间小铺子，专门卖卤肉。”说完这些，魔珠也是有些服气。

它都有点摸不准，这个崔家兴到底是聪明还是傻？

他都在褚敬之手里跌了一个大跟头，怎么还学不乖？居然还要跑回县城，继续给褚敬之添堵？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65936904"  chaptername="第239章  大郎不想喝药（二十六）">加入书签</a>
</div>
