    但为何，

    人死了，

    就什么都没了？

    属于人的轮回，在哪里？

    概因天地不全，以至轮回有缺，众生无有生死转轮之机。死后要到这幽冥血海，遭受无边痛楚。

    恍惚之间，后土悟了，想到了解救血海无尽真灵的方法。

    只要为众生立下轮回，让众生死后有所依托，此事自然可解。

    “原来，这就是我的天命吗？”

    悟透其中的关节后，后土只觉灵台一片清明，思维前所未有的清晰，就连以前完全看不透的天机，此刻也在祂眼前露出来端倪。

    一瞬间，祂就明白了自己来幽冥血海的目的。

    以身补轮回！

    轮回有缺，万灵无**回转世，遂需要祂这个盘古后裔，以身来补！

    这一刻，后土的真灵，在疯狂的运转，有璀璨的灵光爆发，那是思维的火花，在与天地万道接触，收集关于补轮回的信息。

    本来，巫族没有元神，无法与天地万道接触，是不具备演算天机的能力的，更不用说，从天地万道中收集信息了。

    可在风紫宸传下神魔之道后，巫族唯一的短板被补好了。也就是说，正常修士应该具有的能力，巫族也都具备了。

    推演天机，

    对现在的巫族来说，不难！

    在这个特殊的时刻，后土的灵觉达到了空前的顶峰，关于身化轮回的一切后果，都被祂推算出来了。

    甚至，

    连自己会死，

    都被后土推演出来了。

    这个死，是真正意义上的死，彻底的不存在，用自己的一切，来填补轮回，永远的消逝在洪荒。

    其代价，不可谓不大。

    “死吗？”

    “想不到，我竟会成为洪荒，第一个真正陨落的大神通者，彻底的消亡。”

    自嘲的笑了笑，后土有些惆怅的说道。显然，明知自己会死，祂依旧没有打算放弃化身轮回。

    洪荒不灭，大罗金仙不死，这是洪荒公认的真理。

    可后土要是化轮回，就将打破这一真理，成为自洪荒开辟以来，第一个彻底陨落的大罗金仙。

    轮回，那是洪荒最强的至宝，想要使祂诞生，后土需要献祭的，是自己的一切。

    彻底的死亡，这令无数大神通者为之恐惧的状态，从祂的口中说出，却是那么的云淡风轻，好似将要死去的，不是祂一般。

    这份洒脱，令人佩服！

    “倘若以后土一人之死，能换洪荒万灵死后安息。”

    “那么，“

    “后土，心甘情愿！”

    “无悔，亦无怨！”

    心怀大爱，后土早已置生死于度外，愿为洪荒众生牺牲自己。

    只是，祂的心中，依旧有着一抹迟疑，让祂无法下定决心。

    这抹迟疑，不是忧心自己的生死，而是因为巫族。

    祂是祖巫，

    巫族的十二祖巫之一，

    理应带领巫族走向辉煌的祖巫。

    祂要是就这么死了，巫族的族人们，该怎么办？

    尤其是现在这个时候，巫妖即将爆发大决战。若是失去祂这个顶级战力，十二都天神煞大阵势必会出现缺陷。

    如此一来，在与妖族的战争中，巫族长期以来保持的优势，就会荡然无存，甚至会因此落入下风。

    那……

    巫族就危险了。

    就是在顾忌着这些，后土才迟迟没有下定决心，是否要化轮回。

    身化轮回，对得地天地众生，却独独对不起祂出身的巫族。

    是苍生重要，

    还是巫族重要，

    就需要后土自己衡量了。

    一旁，风紫宸也感受到了后土的纠结，略微一想，就明白了是怎么回事。

    但，祂也不知道该如何劝说。

    这事，只能靠后土自己决断。

    ……

    “父神为了洪荒，以身化万物。作为祂的继承人，我自当秉承他的意志，以洪荒天地为重。”

    “想来，”

    “这也是父神愿意看到的，”

    “大哥祂们，也会理解我。”

    过了片刻，

    后土的心中便有了决定。

    为洪荒，

    为众生，

    就只有对不起巫族了。

    “道友，还请替我将此物带回巫族，就说我后土，对不起祂们。”

    就见后土从体内逼出一滴精血，一脸绝然之色的，递给了风紫宸。

    “这……”

    “道友真的决定了吗？”

    收下后土的精血，风紫宸心绪莫名的问道。

    后土化轮回是洪荒最大的变故，也是巫妖量劫步入尾声的标志。此事过后，用不了多久，妖族就会对人族动手了。

    “身为父神后裔，天地有缺，我义不容辞。”

    见风紫宸收下了自己的精血，后土点了点头，算是最后的告别，遂一步迈出，朝幽冥界的方向走去。

    事已至此，幽冥界的位置，自然瞒不过后土了。

    “大哥曾经说过，”

    “在洪荒做不得好人，”

    “好人有好报，在洪荒就是一个笑话。”

    “因为，这世上根本就没有绝对的好事。你帮了别人，自然损害了祂人的利益，如此，因果就结下了。也就为以后，埋下了祸根。”

    “在洪荒，”

    “做好人的下场，就是死！”

    “也只有死人，才能被称为好人。”

    “因此，大哥常常劝我们，不要做好人。”

    “尤其是对我，更是百般叮嘱。”

    “可大哥想不到，今日我还是辜负了祂的嘱托，要去做一个好人，大大的好人。”

    “但是，我不后悔。”

    走着走着，后土忽然想到了以前的事，不由流下了眼泪。这不是为众生而哭，而是为自己落泪。

    从诞生以来，就一直在一起的兄弟姐妹们，从今以后，就再也见不到了。

    而祂，

    连最后一声道别，

    都没有做到。

    想一想，真是悲哀啊！

    这一去，祂将失去一切，洪荒再不可闻。

    希望，

    在祂去了之后，

    巫族能够更好。

    “巫族，别了！”

    最后看了眼盘古殿的方向，后土毅然的开口说道：

    “父神在上，今巫族祖巫盘古后土氏，见天地不全，轮回有缺，以至万灵死后，不得安息！”

    “是以，”

    “后土愿化身轮回，”

    “补全天地。”

    声音落下，后土的身上，忽然爆发出璀璨的紫光，无比的玄妙，无比的耀眼。而在这紫光中，祂的身体，也在慢慢化开。

    轰隆隆！

    天穹之上，恐怖的威严弥漫，一双紫色的眼睛，悄然跨过虚空，来到了幽冥血海，后土的上空。

    那是天道！

    这一刻，祂真正的降临了。

    不是像以前那般，意志降临，也不是以鸿钧道祖为载体，而是真正的显化世间。

    显然，轮回出世，太过重要了。就连天道都忍不住亲自降临，以免发生意外。

    “大善！”

    冷漠的声音从天道那里传出，带动着莫名的力量，朝后土那里汇聚，帮助祂演化轮回。

    与此同时，在幽冥界的深处，轮回盘忽然剧烈的震动起来，发出一股莫大的吸力，将后土化作的光团，吸了过去。

    轰隆隆！

    得到后土的本源，轮回盘的身影愈发真实了。而且，祂好似一下子有了动力，轰隆隆的转动了起来，发出恐怖的吸力，席卷整个洪荒。

    下一刻，盘古身化万物后，那残留在天地间的力量，被彻底的激发，从虚无中显化，一并朝轮回盘涌去。

    后土，盘古精血化生！

    轮回盘以祂为引，召集来了盘古残留在洪荒的力量，以完成最后的演变，完美的诞生出来。

    这也是后土化轮回的意义所在。

    ……

    幽冥血海发生了这么大的变故，那些洪荒大神通者们，不，应该说，整个洪荒都被惊动了。

    “什么？”

    “后土，这是……”

    从闭关中醒来，大神通者们心中一动，便明白了前因后果。

    当即，祂们就震惊了。

    后土是疯了不成，要牺牲自己来完善洪荒。

    这世间，

    竟然真的有这么傻的人！

    这一刻，得知后土的举动后，大神通者们的心中，充满了荒谬以及不可置信。

    活着，不好吗？

    不过，在觉得难以理解的同时，祂们的心中，对后土，不由产生了由衷的佩服。

    亿万年苦修，一朝化为流水，只为完善洪荒，这种品德，只能说是无愧盘古后裔之名。

    “后土娘娘慈悲！”

    整了整衣袍，众大神通者满脸严肃的朝后土所在的方向，拜了拜。

    天庭之上，一众妖族，包括帝俊太一，也是如此。

    就连圣人，亦不例外！

    此事无关立场！

    后土以身化轮回，这是福德整个天地的大好事，身为洪荒的一员，皆是得了祂的恩惠，自然要对祂表现。

    更何况，此事过后，洪荒就在没有后土了。

    拜一拜，又如何？

    “后土娘娘慈悲！”

    在大神通者之后，洪荒众生亦是齐齐拜道。

    一时间，洪荒之中，尽是赞美后土之言。

    ……

    此时，巫族之内，气氛异常的压抑，与洪荒各地形成了鲜明的对比。

    “哎！”

    “何至于此！”

    “何至于此啊！”

    盘古殿内，

    十一祖巫齐聚一堂，

    望着身处血海的后土，不知该说些什么好。

    与旁人不同，同为盘古后裔的祂们，当然能理解后土的做法。

    只是，理解归理解，但相处多年的妹妹，突然就要没了，谁能接受的了？

    “走吧！”

    “去看妹妹最后一眼！”

    过了一会，帝江起身说道。

