    两个小时之后，也就是上午10点出头的时候。

    在阵地上的胡彪，看着阵地上那些深浅不一的战壕，机枪火力点，以及只能用一些带着树皮的松树，尽量覆盖和支撑了一下的防炮洞。

    最终在开口之后，嘴里很是有些无奈地说了一句：

    “条件非常的有限, 阵地的修建差不多就是这样了吧～”

    带着这样一个不甚满意的语气，主要是在之前的两个小时中，他们就算用上了火烧、炸药爆破的方式，算是穷尽了自己的一切手段。

    在一号阵地这里，依然只能修建出目前这么一个水准的工事了；二号阵地那面，同样也是这样的情况。

    “那这么说, 我们现在能睡上一会了？”

    带着很是有点不敢相信的语气, AT在嘴里这样弱弱地问出了一句。

    不怪小白领现在这么狼狈, 主要是他虽然已经是中级的血族血脉了，一到了晚上的时候就特别有精神。

    但是不管怎么说依然是血肉之躯，熬久了之后现在依然想睡觉得厉害。

    听到了这样的一个让人心酸的问题后，胡彪满是苦笑地回答了起来：“不行，看样子你是没有办法继续睡下去了。”

    “为什么？人家陈营长都说了，修完工事之后可以睡上两個小时的。”

    小白领AT的嘴里，当即很是有点着急上火地反问了起来，那是在胡彪的面前前所未有地急眼了。

    关键的原因，还是刚才他苦逼地抡着一个工兵铲，在石头堆里挖着一个防炮洞的时候；某一次取下了头上的帽子，打算抹了一把满头的汗水时。

    忽然间，就是发现了无比惊恐的一幕：特么！帽子里掉了好些的头发。

    以AT开始工作以来，那一个丰富的掉头发经验，第一时间里就能搞明白，这是因为太长时间没睡，精神极度疲倦下造成的脱发。

    顿时，这位小白领那叫一个慌的一批。

    要说战死这回事, 参与了这么多次系统任务的中洲战队资深成员AT，死的次数一多后早就习惯了。

    无非是眼睛一睁一闭死了, 再一闭一睁后又被胡彪复活，就是那么一回事而已。

    甚至还掌握了一些，可以让自己痛快一点战死，不会过于痛苦的小技巧。

    但是，对于一个经常需要熬夜的小白领来说，就算是知道系统在任务结束之后，其实时可以修复脱发的。

    但是多年养成的心理阴影，让他本能就对这种事情恐惧。

    在AT飞溅的唾沫星子，都要飞到自己脸上的局面，胡彪没有说话；仅仅是指了一下，道路远处的情况。

    顺着胡彪的手指看了过去后，可怜的小白领就算不用望远镜，仅仅是用着恢复了血脉之力后，超过了2.0的优秀视力，就能够看到这样的一幕、

    在数公里之外的地方上，一排长长冒着黑烟的坦克出现，在每一辆的坦克上, 都坐着十来名浑身松垮垮的大兵。

    而在坦克后面, 则是一条一眼望不到边的巨大车队。

    毫无疑问, 大兵第5骑兵团的主力大军，在这么一个时候终于是杀到了。

    仅仅是出场的这么一个动静，就是彻底的碾压了胡彪他们所熟悉的，鬼子们相同人员等级的一个联队；

    更碾压了现在一身狼狈，连一件好衣服都没有的志*愿军们。

    他们338团也是一个团，可是场面上对面真心是太狗大户了一些。

    所以说，他们现在不知道是不是该庆幸一下，庆幸着能在这些强大对手到来之前，已经是初步完成了工事的修建和加固。

    又或者，他们是应该吐槽一下，为什么自己这么倒霉。

    因为面对着大兵们摆出来的架势，阵地上仅仅放置一个连的兵力，绝对是无法抵抗这么强大的敌人。

    所以说，他们所在的四连如今只能是留了下来，与一连一起共同的防守。

    果然，四连长放下了手里一台老式的鬼子望远镜之后，嘴里就是大吼出了一句：

    “三排长，按照你刚才的说法，现在大家是不是应该先去反斜面阵地躲着，防止大兵们的炮火轰炸。

    阵地上只留下少量的观察哨，等待着他们发起冲锋的时候再出来？”

    所谓的三排长，当然就是胡彪这货了。

    刚才他们在带着众人在修建工事的时候，就将相关的战术与其他志愿军战士，详细地介绍了一次。

    而这种战术对于志*愿军的老兵们来说，也是一点就透的东西。

    从当前四连长的表现来说，看样子他们掌握得不错。

    胡彪闻言之后，嘴里连忙回答了一句：“第一次战斗看样子不用了，这些家伙们在没有吃亏之前，是不会这么做的。”

    在胡彪的回答之下，四连长心中就已经有了主意，嘴里大声地命令了起来：

    “四连马上进入阵地准备战斗，一连他们负责一号阵地的右翼和二号阵地，我们负责一号阵地中间和左翼。

    所有人注意听我的命令，要是我没有开枪之前，谁都不准擅自的开火。”

    在这样的命令之下，一连和四连一共二百五六十号人，纷纷就飞快地行动了起来；包括了感觉到自己发际线，已经彻底没救了的小白领AT。

    ******

    正如胡彪预计的那样，大兵打头的十几辆坦克，在离着阵地还有七八百米左右的时候，就此的停了下来。

    没有转动着坦克炮，向着阵地来上一轮什么火力覆盖。

    仅仅是尽量地靠边让出一条道路来，让后面一辆大马力的推土机，可以过来将侦察排的报废卡车推走。

    同时在坦克上面的一百多名大兵，嘴里嚼着口香糖之余，在一名中尉的大声喝骂中，从坦克上面跳了下来。

    然后连枪都没有端起，懒洋洋地背在了肩膀上之后，向着山头如同郊游一般地走了过来。

    看来是打算占领这一个关键的小山头后，大军在继续地前进。

    而阵地上的众人，因为四连长还有没有用手里一支晋造驳壳枪开火的原因，阵地上所有人都没有扣动扳机……

    用着手里一支M1903式春田步枪，幕后指挥使瞄准了一个大兵中的军士长，准备在连长的枪声响起之后，第一时间就对着这个重要目标开火。

    身为一个军迷，一些高丽战争大兵中的基本情况，他还是比较清楚的。

    比如说，在大兵中作为骨干人员的，并不是那一些军官们，而是眼前这一种三十来岁，已经不算太年轻的军士长们。

    这些服役了多年，有着丰富经验的军士长，才是大兵中基层指挥的关键人物，战斗力的一个基本保障。

    所以在第一时间打掉他们，远远比起了干掉一个军官，还更为有价值。

    唯一的问题是，身为一个连枪都没开过几次的菜鸟，他虽然知道以上的理论；但是在动起手之后，能不能击中目标却是一点信心都没有。

    而在等待开火的命令过程中，身边一个极小的声音响起：

    “我滴个乖乖，这些大兵们真阔气啊？我们江师长，好像穿的都没有他们这么体面了。”

    都不用扭头，幕后指挥使就知道说话的人是谁；那是他们四连几个入高丽之前，才补充进来的新战士。

    一名苏省句容地区，只有17岁出头的新兵，一天到晚想着打仗的事情。

    哪怕到了现在这一刻，他才是第一次见到了歪果仁，到底长的是什么样子。

    终于当大兵们走到了150米左右的位置后，连长手里的驳壳枪‘啪～’的一枪就是开火了。

    当即之下，幕后指挥使者就是扣动了指尖的扳机。

    可惜那一个军士长过于的鸡贼了一些，在枪声响起的那一刻就弯下了自己的腰杆子，让幕后指挥使的第一枪，连毛线都没有打中一根。

    “特么！”嘴里骂出了一句之后，幕后指挥使拉动了手里的枪栓。

