    终于可以进入宴会厅，叶妮娅心情马上松驰下来。她也不管旁边看热闹的人怎么想，反正没有一个熟人，都不是她圈子里的人。她对着陆子聪撒娇：“子聪哥，你陪我进去吧！”

    陆子聪退远一点：“你自己进去吧！我今天在宴会上有工作要做。”

    叶妮娅不明白，从周日起，陆子聪就没有和她单独相处，今天明明两人都参加宴会，他却没有陪她一起来，她自己急巴巴地赶来这里见他，却被他堵在门前羞辱一番，现在还不愿意陪着她进入宴会厅，她真怀疑自己是不是遇到了一个假的陆子聪？

    算了，这时候不是置气的场合，她就体面的和他打了招呼，自己先进入宴会厅了。

    陆子聪转过身来，看到了夏清浅。清浅的美丽惊艳了他，他紧走几步，来到她面前：“清浅，生日快乐！真漂亮！”

    夏清浅微微颔首，表示谢意：“子聪哥哥，谢谢你！”虽然她不明白陆子聪为什么突然反过来帮她，但不管怎么样，他事实上帮了她。若是今天她自己亲自上阵去撕叶妮娅，未免显得她小气。若只是安保阻拦，未必拦得住。

    叶妮娅今天当众出丑，夏清浅心情很爽，这是自己二十岁生日宴的开胃菜，她从心底感谢陆子聪。

    陆子聪盯着夏清浅，眼睛都看直了，不愿意挪开。

    他轻轻摆摆手：“谢什么？这是妮娅和我欠你的，必须要还！”

    夏清浅惊讶陆子聪的转变，有点不适应，正不知说什么好。就有工作人员前来，打断他们：“陆公子，小非公子，请！”

    陆子聪望着夏清浅，一手抄兜，另一只手潇洒的在空中一挥：“一会儿见！”说完就和小非一起离开。

    夏清浅望着陆子聪的背影愣怔片刻，总之他的转变，她喜欢，她接受。

    四点差十分的时候，有工作人员来化妆间叫人，让夏清浅移步宴会厅，仪式马上就要正式开始了。

    身后好几个工作人员帮她托住头纱，来到宴会厅，夏清浅惊呆了！

    这哪里还是宴会厅？头顶上蓝天、白云，远处是蔚蓝的大海，阳光下的海难显得格外美丽。放眼望去，花园锦簇，这就是一个海外露天婚礼的场景地呀！

    这是用什么方法弄成的？宴会厅的屋顶不见了。

    夏清浅觉得有一种看央视春晚时的样子，傅景琛真是太壕了，这是怎么做到的呀？为什么要花这么大代价？

    花丛中，宾客分成一个个方阵井然有序坐着，不远处有一个鲜花搭成的拱门，傅景琛带着面具，一身手工定制的西装，高大挺拔的身影傲立在拱门下。

    见她过来，伸手牵过她的手，两人面对面站在鲜花拱门下。夏清浅不知为什么，双手有些颤抖。激动、欣喜、紧张都有一点儿。而她感觉到他的大手也有一丝颤抖，他面具下的双眸光波微转，眼神里有赞赏、有惊叹、有……爱恋。

    “啊！清浅，真漂亮。”旁边传来小声的赞叹，原来是明佩和温婉盛装打扮，站在旁边。

    夏清浅非常高兴：“佩佩、婉婉，有你们在真好！”

    傅景琛身后的两个帅哥是谁？小非和陆子聪！两人对着她微笑点头。

    不知流程是怎样的，为什么他们会陪着她和傅景琛站在这里？

    不远处，有人齐声呼喊：“清浅，生日快乐！”原来是她的小学同学方阵，他们向她呼喊，她向他们挥手致意。

    主持人开始说话了。

    “各位女士、各位先生：大家下午好！”

    天哪！两位主持人是海城卫视的当家主持黎丹和贺彬。

    夏清浅不由得望了身边的傅景琛一眼，真能整啊！

    大厅里顿时安静下来，两位主持人宣布了会场的纪律要求。

    因为帝少爷身体有恙，需戴着面具出席仪式，所以，全场不允许拍照，除了主人自己安排的专业摄影队之外，任何人不得拍照。

    另外，现场范围的通讯信号全部屏蔽，如果给宾客的对外联络造成不便，在这里表示歉意。

    本次活动，由腾信网和海城卫视官网同步文字直播。

    所以，我们现场的宾客是幸运的，因为所有的美丽和惊艳，只有我们能亲眼目睹。

    两位主持人说完这个要求，全场掌声雷动。

    “夏清浅女士二十岁生日宴正式开始，首先，向大家介绍出席宴会的嘉宾。”

    “坐在正前方这个方阵的是寿星亲友团。有享誉中外的神医曾南山先生、东方龙集团钟文宏首领、帝景苑老夫人、傅氏老爷子傅贤仁老先生、寿星的办公室同仁风云珠宝设计部的全体同事们、寿星的小学同学们。欢迎你们！”

    “还有一位神秘的亲友团成员，一会儿将以一种特别的方式和大家见面，各位嘉宾敬请期待！”

    黎丹介绍完亲友团，贺彬开始介绍其他嘉宾。

    “今天亲临现场的，有海城各行各业的大佬和精英。他们是海城商界的代表：傅氏、墨氏、顾氏和陆氏四大家族的代表，欢迎你们！”

    “海城医学界的代表，他们是卫健委的领导们，还有市一医的郭院长、空军总医院的林主任和海城医学院的邓教授，欢迎你们！”

    “海城美术界的代表，他们是市美术协会的理事长、海城大学的栗海教授，欢迎你们！”

    “海城珠宝玉石首饰行业协会的代表们，欢迎你们！”

    主持人说到谁的时候，灯光师配合得很好，宾客本来分方阵就座，灯光打在那个方阵，整个大厅就都能看得见自己的偶像。

    此刻叶妮娅的心在往下沉，因为，她本可以站在红地毯上，享受这样一个荣耀的时刻，可是，她却把这样的美差像丢垃圾一样扔给了傻女夏清浅。看来自己扔错了，有可能扔掉的是金子，再也捡不回来的金子！她恨……

    黎丹接着介绍：“还有几位来自海外的重量级嘉宾。他们是东方龙集团常务副总裁Sarah女士，欢迎您！”

    哇！夏清浅激动得差点落泪，这位金发碧眼的美女加才女，一直是夏清浅的偶像之一，她事业成功，家庭幸福！

    贺彬：“东方龙集团亚太地区总裁John先生！欢迎您！”

    “东方龙集团海城公司的总经理霍亚杰先生，欢迎！”

    陆子聪站在帝少爷身后，听到这里，他庆幸自己的选择，和叶家一刀两断是对的。因为选择跟帝景苑站在一起，那在商界就有了坚实的靠山！

    他嘴角浮起一丝笑容，相信奶奶也会夸赞他的选择！

