    “只是，谁也没想到，多年后，你的母亲竟然老来得子，怀上了你，保守派欣喜若狂，只要他们得到孩子，就可以拥立孩子（也就是你）为下一任的家主，那么上一任家主（你的母亲）的“叛离”也就不能构成维新派攻击他们的借口了！为此，他们再次找到了我……”

    “他们让我出面，时时刻刻的关注你母亲，如果你的母亲生个男孩，他们就会将你母亲和孩子一起带回去，如果是个女孩，就任由着你母亲和孩子自生自灭！”

    “而维新派得知这个消息后，做出的反应，毫无疑问就是杀人！首要的目标，当然是孩子，也就是你！呵~你不知道吧，你还没出生，就已经有那么多的人，盼着你死了！”

    “那时候，桑城的富豪榜上，江海山排第一，桑城的权势榜上，我排第一，他无势，我没钱，然后……咳咳，我向盛家要了钱，开始帮他们做事，盛子君怀孕三个月零五天的时候，去做了第一次产检，B超结果显示，是个男孩……“

    说到这里，龙应台停顿了一下，才接着说：“后来的事情，不用我说，我想你也能猜到了，盛家想要孩子，也就是你，可你的母亲又怎么会同意呢？她好不容易才从那个腐朽的大家族中挣扎出来，又怎么会再让你落到他们的手中？桑王的后裔，说是主子，其实也不过就是保守派为了稳住他们自己在家族里的尊贵地位而养的一只金丝鸟……”

    “后来呢？我的母亲，她究竟是谁逼死的？”

    盛家桐的语气，淡淡的，平平静静的，像是没有因为龙应台的话而有什么情绪上的波动，但从他身体里散发出来的，彻骨的寒意和杀气，却怎么都藏不住！

    他一直都知道，在自己成长的道路上，总有一双他看不见的眼睛，在无时无刻的看着他。

    这双眼睛到底有什么样的目的？他想过很多种可能，唯一没想到的，是这双眼睛来自盛家，因为他清楚的记得，在他小的时候，曾问过母亲，为什么别人家的小孩有外公外婆，他却没有，当时，母亲说她自己是孤儿，父母双亡！

    原来，父母双亡的意思，不是代表他没有来自母系的亲人了，只是，那些所谓的亲人，盯着他流淌在血液里的基因，早已经成为了逼死他母亲的凶手！

    龙应台又开了口：“我这么说吧，权势和财富哪里分的那么开？有权优势，迟早会有人送钱上门，比如盛家的保守派找到我，需要借助我的关系网，监控盛子君，得到有关盛子君和孩子的一切消息，就给了我几辈子都花不完的钱财，那么反过来，也是一样的。”

    “江海山有钱，为了保护盛子君不被盛家骚扰，为了保护你不被盛家抢走，流水的钱花出去，总有些要钱不要命的人会答应他的要求，庇护江家，保护盛子君和孩子，江家的花园里，一次又一次的被鲜血染红，然后又被洗刷的干干净净……只是你那时候还小，什么也不知道！”

    盛家桐听到这里，终于忍不住握紧了拳头。

    难怪在他小的时候，一到晚上，母亲就会将他带回房中，不准他出来走动！

    就算是在白天，他和江以峰一起去上学，也会有大量的保镖在明里暗里的保护着。

    他却是现在才知道，当年母亲为了保护他，付出了多少！

    可母亲展露给他看的那一面，却一直都是那样的温柔慈爱，岁月静安！

    龙应台接着说了下去：“盛子君离开盛家二十多年后，也就是她死的那一年，盛家的维新派和保守派都发现了一个很重大的问题——盛家没钱了！”

    “盛家的财富，经过数百年的累积，如果全部放出来，应该会比这世界上任何一个国家的财富都要多，毕竟国家的财富要经常的运转，而盛家的财富却“出”的很少！盛家的财富藏在宝库里，这宝库只有家主才能够打开，只是因为上一次开宝库的时间是一百多年以前，以至于，盛家那些只懂享受的人都忘了这件事情，当他们捉襟见肘的时候，终于想起来盛子君最大的用处不是供奉起来好看，而是开启宝库，让他们可以永远不劳而获！”

    “再后来的事情，我知道的也并不全面，江海山被盛家带走过一次，回来就怂了，任由着盛家人进入逼问你的母亲，江海山找的那个女人，也就是江冀南的母亲，应该也参与了其中……那段时间，保守派和维新派前所未有的团结，甚至忽视了你的存在，一心一意的，只想让你的母亲再次开启宝库，后来……”

    说到这里，龙应台忽然垂下了眼皮：“后来的事情，你不会想知道，子君虽然不喜欢我，可我却是真的喜欢过她，她有那样的遭遇，我也很痛心！火葬场的事情，是我做的！你母亲的骨灰，也一直在我这里，在你死之前，如果你还想跟子君多待一会儿，我可以成全你！”

    盛家桐沉默了好一阵，在压下了心中的惊涛骇浪，然后平静的问龙应台：“所以母亲去世后，那些人之所以暂时放过了我，是因为他们都苦心钻研怎么打开桑王宝库去了？而现在他们再次注意到我，是以为盛世的财富，都是母亲留给我的，或者是怀疑，我知道打开宝库的方式？我创业的基金，是从宝库里拿的？”

    龙应台点了点头：“我猜是这样的！”

    “如果是这样，他们岂不是很不希望我死？你既然帮他们做过事，杀了我，你就不怕他们弄死你，灭了整个龙家？”

    “我答应过他们，绝对不会将这些事情告诉你，否则我就是个死字，可我还不想死，你执意要知道这些事，那就只能是你死，你死之后，我会告诉他们，你已经将开启宝库的秘密告诉了我，以我如今的权势和财富，他们也不敢轻易的动我，为了得到他们想要的东西，他们还会帮衬着龙家！”龙应台的算盘，听起来打的还挺不错的。

    盛家桐忽然笑了起来，他望着龙应台，嘴角那抹狂妄的邪魅渐渐的扯开：“龙应台，你凭什么觉得他们动不了你，就凭你招募各国的雇佣兵，秘密组建的那支军队？好像是叫什么……对了，烈火神鹰？”

    龙应台蓦地瞪圆了眼睛，不可置信的问：“你……你怎么会知道我的烈火神鹰？”

    “什么烈火神鹰，我看是熄火病鸡！当初我带着人玩他们，就跟小孩儿玩陀螺似的，还没玩爽，就倒下了！”龙影的语气里充满了鄙视。

    “你……你们是……那伙人！”龙应台的声音都有些颤抖了。

    他的烈火神鹰几年前确实有过一次败绩，还是败的连对手有多少人，来自什么组织都不知道！

    可现在，这个年轻人却承认他就是当初“玩”了烈火神鹰的那伙人的领头人？

    这年轻人分明是盛家桐的手下，那就是说盛家桐在暗里面，有着极其恐怖的势力！

    盛家桐不到三十岁，他终究是怎么培养起来这么强大的势力的？

    难道他已经回到盛家，成为了盛家家主？

    不对！如果盛家桐回到了盛家，盛家那些人怎么还会跟踪他，监控他，试图找出他的弱点来攻击他？

    而他又怎么会拿“一个与他有血缘关系的孩子”诱他一步一步走进他设置好的陷阱中，同意将盛子君的事情都告诉他？

    那个孩子！

    “我的烈火神鹰早已经今非昔比，我有没有自保的能力，也不需要向你们说明，盛家桐！既然我已经将你想知道的告诉你了，你也该履行你对我的承诺，告诉我，与我有血缘关系的那个孩子，是谁，在哪里！”

    龙应台的心里越来越不安，他觉得今天的事情，可能会挣脱他的控制，朝着他最不希望发生的方向而去，但他不想承认，所以急急的转移了话题。

    一个与他有血缘关系的孩子，多么温暖的话题。

    龙应台以为，这个孩子是他的孩子，他年轻的时候，确实睡过不少的女人，可一直都没有孩子，而龙江，其实是抱养的！只是谁也不知道而已！

    所以，他才那么的希望真的有一个孩子，是与他有着血缘关系的。

    否则，他拼了一辈子，难道真要将手里积攒的财富和势力都交给外人？

    尤其龙江还是个不争气的，大老婆小老婆还闹的那么不像话……

    只是，龙应台一点都没有注意到盛家桐玩的文字游戏。

    盛家桐的原话是：“我手里有一个与你……龙家有血缘关系的孩子！”

    盛家桐将龙应台的期待看在眼里，心里冷笑一声，阴冷冷的吐出两个字：“龙影，这是你……爷爷，认认人吧！”

    “什么？爷爷？”龙应台顿时有一种被诈骗了的感觉！

    爷爷？那不还是龙江的孩子？不还是外人？

    “与你龙家有血缘关系的人”，原来不是与直接与他有血缘关系！

    “是的，爷爷！”龙影拿下墨镜，上前两步，站在龙应台的面前，居高临下的盯着龙应台，语气阴森冰冷：“不知道爷爷还记不记得我的母亲，蒋怡？！”

