    能源国际大酒店。

    小五把车子停在门口，宁浅语跟坐在副驾驶的曹胜说道：“你们找个地方把车停好等我。”

    曹胜扭头问道：“浅语姐，不用我跟着您吗？”

    “这是什么地方，难不成还能有什么危险？不过我有一种预感，时间肯定短不了，不然这样，你们两个也找个地方吃饭吧！”宁浅语说道。

    不要小看女人的第六感，这可是连科学都解释不了的事情。

    宁浅语下车站在大门口回头看了一眼，要不说是南城最豪华的酒店呢！

    满眼尽收清一色豪车，最平常的估计也得是奥迪A6了吧！

    第一次跟陆御来这儿的时候的情景到现在依然历历在目，那时候自己就像个灰姑娘...

    一阵嘈杂的声音打断了宁浅语的遐想。

    “这么大的年纪，谁敢扶呀！”

    “是啊，看看这穿着莫不是碰瓷儿的吧！”

    “你不救人就别挡着我，起开点，老铁们快来看看有没有认识的，赶紧通知家里人过来，在能源国际大酒店附近。”一个男孩儿手举手机貌似正在直播。

    宁浅语正犹豫着要不要过去看看，又看了看时间，毕竟约了人，迟到可就不好了，陆御不又得跟自己心烦。

    还有点时间，好奇这东西还真神奇，宁浅语穿过人群凑上去一看。

    一位头发黑白相见，身着朴素的老人躺在地上，而围观的人群已经把他几乎团团围住，宁浅语实在忍不了大喊道：“大家让一让，散开点，留点新鲜空气进来。”

    “小姑娘，我看你还年轻，劝你最好不要多管闲事啊，万一这老头...”

    “就是就是，看你的样子估计也刚刚工作没多久吧，还是赶紧去上班吧！”

    人群里的两个人不但不管，竟然还在劝说宁浅语不要管。

    现在的人难道都已经这么冷血了吗？

    “阿姨，你想一想，今天倒在地上的要是您的话，别人在您的耳边这么说您会怎么想？”宁浅语反驳道。

    “嘿，你这小姑娘，我作为过来人好心提醒你，真是好心当作驴肝肺，你要是不怕你去扶他呀！”一位阿姨冷脸离开。

    另一位没有说话，依旧凑在人群里看热闹。

    宁浅语让大家散开点，先给老人扇了扇降降温，她记得老人出门好像一般都会带速效救心丸，于是在老人身上开始摸索。

    运气还真不错，刚开始摸衣服兜就摸到了一个小瓶子似的东西，拿出来一看，果然是速效救心丸，宁浅语暗自佩服自己。

    “醒了，醒了。”人群里一个人喊了一句。

    “看看这老头会不会讹住小姑娘吧！”刚刚劝说宁浅语的阿姨说道。

    “没事儿，我这儿全程记录，就算他真要讹这位勇敢的小姐姐，我就把这段视频交给警察叔叔。”一个不大点的小男孩也凑热闹说道。

    “小姑娘，谢谢你。”老人在宁浅语的搀扶下慢慢坐了起来。

    宁浅语笑着说道：“您没事儿了吧！正好我这儿有瓶水，给你喝吧，也能降降温。”

    老人就这么坐在地上缓了缓，轻轻的叹口气：“这人年纪大了，就是事儿多呀！小姑娘你...”

    宁浅语看了眼手表，不行了，再不回去估计就要迟到了。

    “对不起对不起，我真的有急事儿就先走了，您休息一下就赶紧回去吧，记得把水喝了。”宁浅语边转身便嘱咐的说道。

    一路小跑，几分钟后终于到了酒店的餐厅。

    “您好，请问您是找人还是用餐？”一位身着制服的服务员走了过来问道。

    “应该已经订好了，你稍等我问一下。”宁浅语都忘记这茬了，在这种地方吃饭，怎么可能没有预约呢！

    “我订的。”陆御的声音从电话里传来，还没等他多说一句话，就被宁浅语给挂断。

    此刻正坐在院子里的陆御看着手机怔了一下，心想这丫头越来越没谱了。

    “您好服务员，是一位陆先生订的。”宁浅语说道。

    “在这边，您请跟我来。”服务员都没有去看一下记录，便带着宁浅语朝最里面的包厢走去。

    沿途，宁浅语的心里极其复杂，陆御不说是让自己来见一个人嘛，怎么还进包厢呢！

    正想着，服务员的脚步停下。

    “就是这里，您请进。”服务员站在一边做了一个请的手势。

    宁浅语缓慢的打开房门朝里面看了一眼，不知道是什么毛的地毯，天花板上吊着一个巨大的水晶灯，首先印入眼帘的并不是餐桌，而是一个看起来像喝茶的地方。

    想不到这家酒店竟然还有这么高端的包厢，看样子起码得十几二十人的桌子吧！

    待她走过一道屏风后，看到的却仅仅是两人用餐的小圆桌，宁浅语简直不敢相信自己的眼睛。

    看样子跟自己见面的人还没有来，没有见过世面的宁浅语东瞅瞅西看看，对什么都挺好奇。

    转了一圈，好像有点累了，一屁股坐在了休息区的沙发上无聊的打开电视看了起来，昨晚实在喝的太多了，而且早上又起那么早，不免有些困意。

    宁浅语看着电视好像越来越模糊，眼皮子慢慢的耷拉下来，身体慢慢朝着一边倒了下去。

    眼看着就要倒在沙发上，一个激灵睁开双眼看了看，眼神涣散。

    约好的这个时间点怎么还没有来呢，宁浅语心里想着，不行了不行了，电视里的声音好催眠曲似的。

    包厢门口，刚刚宁浅语在酒店附近救的那位老人赫然出现。

    跟宁浅语过来不同的是，他的身边并没有服务员的陪伴。

    好像一切都是那么自然，轻轻的推开门步履蹒跚的走了进来。

    关上门转过头一眼便看到了躺在沙发上沉睡的宁浅语，眉头微微一皱怔了一下，眼前这个女孩儿不就是刚刚救了自己的女孩儿吗？

    老人脸上露出一个满意的笑容点点头，他没有打扰宁浅语睡觉，而是小心翼翼的朝里面走去。

    “饭菜等一会儿再送过来。”餐桌后面还有一扇门，老人走进去拿起桌上的电话说了一句。

    然后又坐在书桌前，打开桌上的文件翻阅起来。

