    

    恐怖医生黑色眼眸中，烧起熊熊烈焰，烈焰里面是那喊杀震天的阴都鬼城，

    冷汗不知不觉中流了出来，恐怖医生陷入未知的恐惧中，瑟瑟发抖。身体都开始有些扭曲，就像是信号不好时，电视机里面的人物图像一般，在虚无扭曲与现实之间来回闪烁。

    镇，赶忙上前伸手将其拍醒。

    “喂，别胡思乱想小心走火入魔。我就说不告诉你吧，你非要听，听了又忍不住去揣测，这天地大势，岂是你个小小血戾可以揣摩的。再说了天塌了有高个顶着呢，应劫神马的也轮不到你个血戾啊。把心揣肚子里，先想想把眼前的事儿干好吧。”

    恐怖医生凝重的点点头屋子里陷入沉默之中，两个人都不说话医生觉得这样的气氛有些压抑的喘不过气来，故意岔开话题缓解下压抑。

    开口冲镇说道：

    “言峥昏倒前，好像跟鱼妖说了几句话，我从外面看到言峥口型好像说了复仇两个字！复仇是什么意思呢？他要找鱼妖报仇，还是鱼妖背后的存在想要报仇，如果说鱼妖要报仇的话，这是魔都谁造的孽啊，难道是海鲜吃多了？”

    镇惊奇的看了恐怖医生一眼，为他的脑洞默默点赞。

    “不得不说你的想法很别具一格，我觉得你不当医生，改行去写玄幻小说，也大有前途。你怎么能想到会与海鲜有关的？若是来自海洋生灵的报复，要报复这么多年早报复了。弱肉强食乃自然法则，这是天之大道，世间至理。肯定有其他不为人知的原因，你也别忙着瞎猜了，等他醒来一问便知！”

    躺在病床上的言峥其实早已醒了，只不过他听到镇与恐怖医生的谈话内容，决定继续假寐。

    镇，说的内容里面印证了言峥以往的许多猜测，他是一颗棋子，一颗用来试探红楼的棋子，只不过他这个颗棋子当得不称职，硬生生睡过头，耽误了探查红楼的最佳时机。

    红楼得到了什么宝物会让公司那些老鬼坐不住，活了几千年的老妖怪，什么东西没见过，能让他们不惜冒险敢于冒阴间大不违启用自己，还仅仅是为了一个子虚乌有的消息！

    这只能说明一个问题，红楼得到的宝物，至关重要。

    在那群老鬼眼中红楼得到的宝物，可能要比自己身世带来的连锁反应更重要，若换个角度理解，他们得到那件宝物后，可以无视自己的身份……

    想到此处，言峥心中颤抖了几下。

    这还真是件了不得的宝物啊，心中贪念忍不住流转起来，狍鸮欢快的大叫一声，开心的吞噬起言峥心里的贪欲。

    贪欲被狍鸮吞噬，言峥很快从刚才贪婪的状态中恢复冷静，继续思索起来。

    自己家族到底隐藏着什么秘密，让所有地府成员都避之不及，就连镇刚才都没说清楚，听他闪烁其词的样子，并非不知道内情，而是不敢说！

    镇不敢说，言峥也猜不到。

    他心中假设过，自己祖先可能是地府某个大人物，权势滔天掌管重宝，地府其成员窥视祖先地位与宝物，犯上作乱谋害了自己祖先，瓜分了权柄财宝。

    处于某种原因，他们没有赶尽杀绝，而是把先祖的后代送到阳间任其自生自灭……

    若按这样分析，自己可能是个比富二代还牛X的神二代！

    当然这也只是言峥自己心里瞎琢磨，至于真相如何还须他自己一步步发掘。言峥猜测的是现在电视剧最流行的宫廷阴谋套路，实际上还有很多种可能，言峥没有推测下去。

    这些无聊的YY，对他来说并没有多大意义，眼前最主要的是整理好有用的信息。

    他刚才还收获了一条极为重要的消息，镇说他的灵魂觉醒了！！

    按照镇原话的意思，言峥家族一千多年以来都没有出现觉醒之人，到了言峥身上忽然就觉醒了。

    言峥自己看来，这像是一种返祖现象，人类是通过动物不断进化才到了现代的人类，人类身上出现返祖是一种退化，而言峥身上出现返祖则是进化，他祖先的血脉要比后代更高。

    同样也有一个谜题萦绕言峥心间，是巧合还是如镇所说的那样，这是天意。

    言峥也倾向于这一切不是巧合，毕竟世界上没有这么巧儿的事儿，一件事儿可以说巧合，这多事儿凑到一切那就不是巧合了，那是阴谋，有人在背后可以安排！

    剪不断理还乱，只言片语的线索让言峥更加茫然，脑子里面乱成了一锅粥，总有杂七杂八的念头冒出来。

    他甚至都想过，蓬莱里面的那件宝物，可能与红楼得到的宝物是一个级别的，或者是一个类型的。

    不然，公司不会冒两次险，动用自己插手……

    画面不够，脑洞来凑，当脑洞都不够用的时候，想下去只能白死脑细胞。

    镇说话一半留一半的做法，让言峥抓狂不已，就好比你裤子都脱了，结果发现自己下载的是108G的新闻联播。

    心中那叫一个郁闷。

    想了半个小时，言峥想的脑袋疼，随性抛开一切，准备应付眼前的局面。

    当他睁开眼的时候，就看到恐怖医生那张可怕的脸凑在自己面前，裸露的黑色肌肉像蚯蚓一样蜿蜒在恐怖医生的脸上，暴露在空气里的黑红色牙床更添几分狰狞。

    言峥惊叫一声，连忙做起来退到床头。

    对面的恐怖医生也随之惊叹一声。

    “镇，快来看，他的眼睛！”

    恐怖医生一开口言峥自己倒先愣住了，焦急的问道：“我眼睛怎么了？”

    镇伸出手在言峥面前晃了晃同时问道：

    “嘶~言峥你能看到东西吗？”

    言峥点点头，这时一旁的恐怖医生递过来一面镜子，言峥往镜子一看，吓了自己一跳。

    他的眼睛不知道为何变得跟恐怖医生一样，眼眸里漆黑一片，再无白色眼白。

    黑色的眼睛宛如星空般深邃。

    恐怖医生说道：“我的眼睛是因为看多了绝望，看不到希望，才会变成黑色。这是属于绝望的颜色，世界里一片黑暗，没有光明与色彩。这是属于死者的眼睛，也是属于那些绝望灵魂的眼睛。你一个生者，按理说不应该有这样的眼睛才对，难道……？”

    说完恐怖医生将目光看向镇，他很想说言峥的眼睛与他觉醒有关，但想到镇不让自己透漏半点消息，只好憋了回去。

    镇摸着下巴沉思半天才开口回答恐怖医生的那句未说完的话。

    “别乱想，跟你猜的没有半点关系。言峥可能受到了鱼妖的影响才会变成这样的，言峥你也别担心，你的灵魂包容性很强，几乎可以兼容所有力量，这也是你能与鱼妖交流看到画面的原因，有得必有失，你窥视了鱼妖的辛密，付出点代价是正常的，既然你能看的见，那就所无谓啦。黑色的眼睛看上去还挺酷的呐。”        

