    “弱小，是一种原罪！”

    天地门，炎火宗，昊天宗，虫族，机械族目光穿透大阵，冷漠注视着血流漂橹下的一具具人类尸体，这些尸体堆积成山，有的甚至被狂暴的虫族撕成了两半。

    “攻击！”

    有了上次攻破九天星斗大阵的先例，这一次，五大势力的攻击愈发猛烈。

    孔洞再次出现。

    这一次，足足出现了七个！“完了！”

    当成千上万的虫族带头冲进大阵时，地球上的所有人类脸上都露出了彻底的绝望。

    “杀！老子死，也要拉你们这群恶心的东西垫背！”

    “杀！杀！杀！”

    “这是我们的地球！你们这群杂碎！”

    ……在彻底不抱有任何希望后，人类的战力反倒出现了空前的提升，一时之间，就连大杀四方的机械族都受损严重，天地门，炎火宗，昊天宗更是出现了大批的伤亡。

    “该死的渣滓们！哼！”

    天地门、炎火宗、昊天宗走出一位位元婴级强者，他们不是虫族和机械族，不想自己门下辛苦培养的精英就这样白白浪费掉。

    “冲！”

    眼见真的没有任何危险，灵剑宗五位长老和万朝峰顿时兴奋起来，他们目光锁定在陈芷雪、钱玲儿等苏尘的亲人上，眼中的贪婪之色越来越浓郁。

    “该死，你们怎么知道他们和那魔门余孽有关系？”

    智珠在握的万朝峰有些措手不及，他本以为只有自己知道陈芷雪、苏建国等人的身份，可万万没有想到，灵剑宗五位长老竟同样有所准备。

    “药神谷，恭迎灵剑宗仙师降临！”

    就当玄武等人拼死抵挡虫族强者的攻击时，药神谷一方悍然出手，主动为灵剑宗五位长老打开了一个缺口。

    不仅如此，药神谷的修仙者为了表明衷心，更是主动向人类发动了攻击，作为向灵剑宗伸出的投名状。

    “你——你们……”“叛徒！”

    “啊啊啊！我没有死在异族手上，竟然死在了自己人手上”……一个个浴血搏杀的人类强者难以置信地抬起头，死不瞑目地倒在了地上。

    “完了，一切都完了！”

    即使心志坚如玄武，此时也涌现出深深的无力感，而随着一个个孔洞不停出现，整个辛苦维持的九天星斗大阵彻底崩塌。

    “就是他们！”

    五位灵剑宗长老和万朝峰锁定了陈芷雪等人的身影，在六位元婴级别强者的气势压迫下，苏建国等人惊恐地发现，自己竟然连动一下手指都做不到。

    “老公，永远了！”

    陈芷雪眼中流下两行清泪，她愧疚地看了眼跟在身后的小月，想要最后摸一下这个小家伙的头，却发现根本无能为力。

    “儿子，我和你妈没给你丢人！”

    苏建国和张晴眼神交错，他们同样凝固在原地，宛如一座雕塑。

    “师傅不会放过你们的！不会的！”

    “主人一定会出现的……”钱玲儿和云霜在心中疯狂大吼，而万朝峰和灵剑宗五位长老似乎读懂了她们的心声，嗤笑地扬起嘴角。

    苏尘？

    哼！一个金丹境而已，就算战力惊人，但这里可是有着不下十位元婴境。

    他能改变什么？

    对了，苏尘只能像狗一样乞求我们放过他，并将魔门传承拱手相让。

    “一个灵气稀薄的小世界而已，竟然拖了这么久……”“哼！全部杀光，一个不留！”

    “这蛮荒之地我呆够了，今天就可以返回仙界了”……高达三丈的机械族炮口亮起死亡的光芒，成千上万的虫族口器摩擦，不停发出兴奋至极的嚎叫，炎火宗，昊天宗，天地门冷冷注视着一个个顽抗不屈的人类，嘴角发出变态的狞笑。

    “妈妈！小小要打死这群坏人！”

    “嗯，妈妈陪你一起！”

    年轻的母亲这一次没有劝阻，她泪流满面地看着挥舞稚嫩拳头的女儿，同样发出不屈而又悲壮的咆哮。

    “一个连修行都没踏入的小女孩？”

    如一座小山般的虫族强者睁开赤红的复眼，当名叫‘小小’的女孩跟在妈妈身后疯狂冲来时，它瞬间张开腥臭的巨口。

    “啊啊啊啊啊！”

    “杀”“老子和你们拼了！”

    绝望写满每一个人脸上，除了药神谷的修仙者外，竟没有一个人退缩。

    “愚蠢！”

    药神谷谷主别过头去，不知道为什么，即使在面对尚未修行的那个叫‘小小’的女孩时，他心里都突然升起一股强烈的自卑感。

    “不！不！不！地球必将灭亡，我的选择才是对的！”

    “对！一定是这样！”

    他在口中不停喃喃自语，而跟在其身后的众人也大多和他一样的反应。

    嘭！一个人类强者抱着小小母女闪开虫族的血盆大口，并用后背挡住了一旁机械族的攻击。

    “叔叔，你的手！”

    小小稚嫩的小脸溅满血水，可她并不觉得害怕，反而抱紧了这位人类强者的脖子。

    “叔叔没事，你们……也不会有事的！”

    人类强者坚毅站起身，在玄武等人的保护下有序撤退。

    “奇怪，灵剑宗和万兽窟的抓这几个土著干什么？”

    天地门，炎火宗，昊天宗的元婴强者和虫族母皇及机械族大帝从虚空中降落，恐怖的威压散发，让仍旧顽强抵抗的人族强者们瞬间定格住。

    元婴！这可是超越了神境强者两个大级别以上的绝世强者啊！这还怎么挡？

    就算苏尘归来，也绝不是这些人的对手啊！地球真的玩了！一时之间，绝望笼罩在每一个人的心头上。

    “杀！一个不留！”

    天地门，炎火宗，昊天宗并不在乎这些土著有多绝望，他们随意地扬了扬手，就像是在做一件无足轻重的小事。

    “找！死！”

    就在这时，一道惊雷般的声音响彻整个虚空，伴随着极其恐怖的混沌道则闪现，一尊宛若从无尽雷霆走出来的魔神陡然降临。

    “苏尘！”

    “是苏将军！”

    ……一时间，所有人的眼神都亮了起来，不过在对比了这些异族的实力后，他们却纷纷仰起头，不顾一切地发出嘶吼。

    “走！”

    “快走啊！”

    “啊啊啊啊！苏将军，你一定要活下去给我们报仇！”

    ……似乎为了替苏尘争取时间，以玄武为首的华夏强者竟然对着众多元婴强者发起了自杀式攻击。

    

