    西清国，上京城。

    西清上京齐天府就是原来的塔什干一带。塔什干城原本是哈萨克汗国的首都，虽然是个都城，但哈萨克汗国不过是个总人口不过一百万的松散的游牧国家，甚至都不能算个国，仅仅是个挂了个国名儿的部落联盟罢了。他们的首都当然不会有多繁华了，整個都城的人口, 不过区区三两万，单薄的城墙里面，只有一些低矮的，灰蒙蒙的建筑，连昔日哈萨克汗的宫殿，也就跟个地主大院差不离。

    不过十几二十万来自中原的儒八旗, 却让这座本来在中亚这边连号都挨不上的小城, 变成了一座连着几年不停开工的大工地！

    原本的塔什干城才那么一点儿大, 可容纳不了那么多的中原来客。所以营建新城的计划，在康熙汗征服印度之前，就已经开始实行了。

    上京新城是一座四四方方的中式城池，城廓外面开挖了宽达二十步的护城河，还修了一道拱卫城墙的羊马墙。城廓之内，则修了八坊一宫。八个坊分别用来安置儒八旗的八个旗，一旗一坊。相对应的还有八座城门，一坊一城门。八坊环绕着的，则是上京皇城和东西二市。而上京皇城和东西二市，就是在原本那座只能容纳两三万人的塔什干城的基础上修筑而成的。

    上京皇城居中，皇城左右则是东、西二市。

    在将近三年的施工之后，上京新城的外壕、羊马墙、城廓、内八坊和宫城，总算是一点一点的修起来了，东西二市也算是支楞起来了。八坊之内的房舍, 也都搭建了起来。跟随同治帝胤礽和孔圣公从中原万里迢迢迁移过来的这儒宗子弟以及他们的眷属, 总共不到二十万人, 算在西域这里扎下了根, 安下了家。

    当然了, 这座由儒宗子弟自己动手一点一点修起来的上京新城和大清原本的首善之城北京城是没法比的, 甚至连关外的盛京城都不如。但他们总算有了个家......而且还是自唐朝灭亡以后，汉人第一次在西域这块“自古以来”的地盘上，拥有了一座可以傲视四方的城堡。

    这座城堡可不容小觑！

    跟着胤礽和孔圣公迁移到西域上京城的这些儒宗子弟可没几个是正经的读书人，大部分都是中原乡贤豪强中比较能打的子弟，因为害怕被大明清算才不得不和孔圣公一起跑路的。而这一路西迁的过程，又少不得一番优胜劣汰......虽然西迁的途中并没有发生什么大阵仗，但也绝不是一路坦途。

    别的不说，光是从叶儿羌汗国的绿洲和城市那里获得补给，就不是那么容易的......一路都在“加武德”，同时还淘汰了大批的弱者！

    而当他们抵达上京府后，又少不了要和西清汗国之内被天方教控制的城市交战——这些城市大多位于富饶的费尔干纳盆地当中，费尔干纳盆地虽然面积不大，但是极为富饶，农业发达，人口众多，西清汗国的十几二十万“国人”，还有早先康熙汗手下的蒙八旗、清八旗的二三十万人的吃饭问题，都是靠费尔干纳盆地解决的。

    而康熙汗的回八旗大门又不对费尔干纳盆地当中的农民和市民敞开——回八旗招收的其实是游牧的哈萨克人和乌兹别克人，这些人都有蒙古血统，在中亚这边也是专门负责砍人的统治民族。

    那些负责纳粮、交税的农民和市民并不是康熙的拉拢对象......封建统治嘛, 总要有人受压迫，要不然骑在劳动人民脖子上的封建统治阶级吃什么？而受到压迫的人当然要反抗！何况统治者和被统治者之间还存在信仰上的冲突。

    所以在西清建国后的这两三年中，西清国的儒八旗军可没闲着，他们除了建设上京府城外，还频繁的向四面八方出击，特别是向费尔干纳盆地内出击！

    期间虽然得到了在哈萨克草原上游牧科尔沁蒙古骑兵的支援，但是最艰难的城市攻坚还是儒八旗军自己打的！

    在过去的两三年中，费尔干纳盆地当中，几乎所有城市都被打破了一遍！

    而在筑城、攻城的间隙，儒八旗的国人们还在上京府城周围的绿洲和河谷地带圈占和修建了一百多个堡垒式庄园，算是把上京府城周围一带给牢牢控制起来了。

    以上这些事情说起来就不容易，要完成可就更困难了！哪怕有科尔沁的骑兵提供支援，后期还得到了康熙派人送来的印度银卢比，但是对于这一二十万儒八旗而言，依旧是一场场地锤炼。

    熬到如今，这些儒八旗的武德就算原来不怎么够用的，现在也被加得满满当当的，他们的战斗力已经一点不比蒙八旗、清八旗弱了！

    不过这些已经熬出了满满武德的儒八旗武士，这段时间却一个个忧心忡忡起来了。

    因为那位能替他们遮风挡雨，能一句话就能从那个真伪难辨的康熙那里要来大把银卢比，能轻而易举请来哈萨克草原上的科尔沁骑兵助拳的太上太皇太后，已经到了油尽灯枯的时候了。

    上京皇城的慈宁宫内，现在已经是一片凄惶。

    布木布泰的年纪本来就很老了，而且又因为前清覆亡和后来的万里迁徙，吃尽了苦头，心理上也受到了极大的打击。能熬到现在，全都是因为舍不得自己一手拉扯大的曾孙子同治帝胤礽。

    她也知道，自己的这个曾孙子比他阿玛康熙差太远了。脑子有点笨，办事更加毛糙，而且还冲动易怒。更麻烦的是胤礽还当过皇上！

    而且在不少人眼里，他依旧是大清的皇上！

    现在有她护着，问题还不大。可是一旦她不在了......胤礽和他阿玛康熙恐怕要有一场龙争虎斗了。

    所以布木布泰一直很努力的在保养身心，就想多活几年，好替胤礽遮风挡雨。

    但是她的身体还是到了时候......三天前苏麻喇姑已经偷偷和她说了，孔圣公在十天之前就给北京开天府派人了，请康熙汗过来和太上太皇太后见最后一面！

    布木布泰知道，自己身边的太医都和孔圣公这个摄政关系很好。

    孔圣公应该是知道什么了.....

    不过布木布泰都这年纪了，又经历那么多事儿，早就不怕死了。

    她只是放心不下曾孙子胤礽。

    屋子里面已经点上了安神的蜡烛，肥胖的布木布泰躺在床上，睁着眼睛望着房梁，不言不动，也不知道在想什么？

    苏麻喇姑等几个伺候太上太皇太后的心腹，在屋子内外进进出出，看着老太太，又赶紧出门吩咐孔圣公再派人去催一催还在路上的康熙汗。

    可是这个康熙汗不知道怎么回事儿，来得特别慢......

    今年只有十四岁的胤礽一直守在布木布泰身边，静静地看着这个疼了他十几年的曾祖母。

    门外突然有点什么响动，布木布泰也慢慢转过头来，低低地问：“他来了吗？”

    胤礽知道那个“他”是谁？于是就问门外道：“我皇阿玛到哪儿了？”

    “才，才到锡尔河边......”

    门外传来了苏麻喇姑的声音。

    “姑姑，快派人去催啊！”胤礽有点急了。

    但是布木布泰却苦笑：“不必了......他不会来了！”

    “曾祖母，您说什么？”胤礽看着布木布泰，“我阿玛是您的亲孙子啊！”

    布木布泰叹了口气，继续苦笑道：“他不会来了，也没脸再来......虽然他这两年干得不错，但是大清毕竟是他给弄没的！他要来了，我就得让他恢复大清朝了！”

    恢复大清是布木布泰晚年的执念......大清是她的两个男人耗费一生心血才建立的，她自己也为大清操碎了心，结果大清居然没了！

    所以老太太这两年一见到康熙就和他说恢复大清的事儿，让康熙非常为难。

    因为康熙现在用的是蒙古法统，而且蒙古人也是康熙的武力支柱，数量也非常之多......而且朱和墭还通过笼络布尔尼和策妄阿拉布坦还有阿努，同康熙争夺蒙古人。

    而康熙的优势就是三次召开库里台大会形成的大蒙古国的法统！

    一旦康熙放弃大蒙古国再打出大清朝的招牌，那他的国家很有可能会分崩离析。

    “唉，大清回不来了......”布木布泰咕哝一声儿，半晌之后才低低道：“胤礽......我怕是不行了！”

    回光返照似乎开始了，布木布泰说话的声音也变得清晰了起来：“胤礽，你一定要记住我的话！大清回不来了......大清虽然没有死透，但是却被活活的给埋土里了，是朱和墭和你阿玛合力给活埋的！你是没有能力把大清再挖出来的，你也别想这事儿......我一走，你就是泥菩萨过河，自身都难保了......你，你记牢了，以后一定要小心......小心你阿玛......”

    胤礽的眼泪一滴滴的掉下来，却忍着没哭出声，他低低道：“曾祖母，这爱新觉罗的大清，我一定要把它恢复了。”

    “唉，你一个小孩子，你懂什么......”布木布泰吃力地摇摇头，然后看着曾孙子，“傻孩子，我这么一伸腿瞪眼，你还能靠谁？孔圣公那小子我明白，只要价钱合适，祖宗都能卖了，根本靠不住的！我那孙子又是个狠心肠，狠起来六亲不认......你一定要小心提防，要小心翼翼......我，我死之后......”

    “小心提防我阿玛？”胤礽似乎有些不明白，“为，为什么？”

    他一边问，一边心里面直犯嘀咕：“难道我阿玛不是我阿玛？不，不是真的我阿玛，而是常宁假扮的？”

    说起来让人难以置信，这胤礽一直怀疑自己的爹是个高仿的假爹，还以为他的真爹在大明那边当亡国之君。

    布木布泰没有正面回答，她的声音也已经越来越轻：“小心，小心伱阿玛......我死之后，你，你不要离开上京半步！”

    说完最后的话，就是一片寂静。

    大蒙古康熙二十六年六月十八日夜，大蒙古太皇太后布木布泰，薨！

    ......

    锡尔河北岸，一所属于孔圣公的城堡内，一片死寂。大家都呆呆的看着蒙古大汗康熙汗，他已经换上了早就准备好的孝服，坐在一张椅子上动也不动，眼角还挂着浅浅的泪痕。

    布木布泰的死讯刚刚由孔圣公和岳乐两人带到了康熙汗这里，虽然这是大家伙意料中的事情，但是一想到这位辅佐了大清四代君王的老太后就这么去了，大家伙还是有点难过。

    而康熙本人则是当场“哭晕”，晕了一个时辰才被救醒，这会儿被众人扶着坐上了御座，还是一副神不守舍的模样。

    过了不知道多久，康熙汗终于动了一下，看了一眼孔圣公和岳乐，低声问：“胤礽呢？他怎么没来？”

    布木布泰的话胤礽还是听进去一些的。布木布泰死后，他真的以守孝为名赖在上京城中了。

    孔圣公回答道：“大王在上京为太上太皇太后守灵，所以才委托臣和安王爷来迎接大汗。”

    安王岳乐则说：“大王毕竟是一国之君，太上太皇太后薨逝，国中人心不稳，他必须要坐镇宫中，寸步不离。这也是太上太皇太后在遗言当中交代的。”

    “哦，原来如此。”康熙轻轻点头。

    他当然明白布木布泰的心思。

    这位老奶奶是怕他突然发难，软禁了胤礽……而康熙还真的有这样的想法！

    因为胤礽的存在，大蒙古国现在有点儿一国二主。

    而西清的半独立地位，长远来看也不利于大蒙古国的统一和团结。

    不过现在胤礽缩在上京城中，康熙还真的不好拿捏他。

    毕竟上京城中的儒八旗还是把胤礽当主子的。这些儒八旗也挺难对付的，真要动起手来，胜负难料。

    于是康熙话锋一转，对孔圣公道：“圣公弟弟，太皇太后的丧仪，就由你来具体操办吧，一定要尽可能的隆重。”

    他说的是“太皇太后”，而不是太上太皇太后……少了一个太上，法统就完全不同了。

    “是！”孔圣公毕恭毕敬道。

    “还有个事儿也向你打听一下。”康熙又说，“圣公弟弟，你可知道帝辛之子禄父东渡新大陆的事儿？”

