    对于安林提出的要求，少女很爽快地答应了下来。

    在黑石峰顶上玩游戏，颇有一番华山论剑，高手对决的意味在里面，这种感觉少女很喜欢。

    就这样，少女催动六羽法杖悬空。

    紧接着，一个粉红色的流线型光幕，出现在法杖的四周。

    这是御剑飞行中的遁光术，粉红色流线型光幕，有着固定飞行者身体，防风防晒的作用，这也是育灵期境界的修士才能掌握的术法。

    看到少女朝他招手，安林有些紧张地踏上法杖。

    御剑飞行耶，说实在他还是有些小期待的。

     “这是我第一次，你温柔点……”安林怯声开口。

    “哈哈哈，没事，宝贝，我会很温柔的！”少女展颜一笑，没心没肺地搭着话。

    然后她故意取消了遁光术中的防风功能……

    六羽法杖一阵颤动，然后像火箭般“嗖”地一声冲向了天空。

    “啊啊啊啊啊……！”

    六羽法杖飞得极快，周围狂风呼啸，站在法杖上的安林吓得大叫了起来。

    他几乎本能反应般，直接抱住了身前魔法少女那纤细柔软的腰肢。

     “啪！”

    一个耳光丢了过来，少女轻喝：“流氓！”

    安林眼眶有些湿润地松开了手。

    法杖的飞行的速度都快赶上音速了，他能不慌么，小心肝都快跳出来了！

     而向下望去，那可怕的高度更是吓得他双腿发软。

     御剑飞行好可怕，御剑飞行好可怕……

    安林觉得自己有点晕飞剑了。

     结界上方的月影地仙，望着越飞越远的安林和少女两人，陷入了沉默。

    “这是双宿双飞吗？”

     “嗯，总感觉这两人画风不太一样……”

     她看着手中的本子，上面记录着各个学生的数据，安林的数据又有了一些变化。

    安林：战力值：120，功勋值：150 

    柳千幻：战力值：850，功勋值：300

    “柳千幻上一届天榜排名，好像是位列第四吧，要不是玩物丧志，她其实还能争一争前三的……”

     “算了，只要他们两人不是组队去欺负其他人，就不算犯规，我也懒得管这些事情。”

    “嗯，现在他们也快飞出我管辖的范围了，先将这些数据共享给其他老师吧……”

     月影地仙可是很忙的，她用神识同时观察着场上的十几处战斗，所以当安林等人飞远之后，她便不再关注了。

     这段时间对安林特别关注，她其实有了不小的收获，所以十分的满意。

    脑海中那个很好的一个灵感，她只等回去后，再向校方申请实施。

    ……

     ……

     在飞行中，安林知道了真·魔法少女的名字。

    她叫柳千幻，是大三一班的学生。

    她同时也是一名凡学通，超级喜欢凡间的娱乐文化，特别是电子竞技游戏。

    关于这个方面的爱好，安林从她那手机版英雄联盟，就能得到非常深刻的体会。

     “快看，前面就是黑石峰了！”柳千幻兴奋大喊。

    说着，她又将御剑飞行的速度再提升了一个档次。

     安林望着前方高达百米漆黑如墨的山峰，热泪盈眶，心中感叹终于是到了。

    经过这一次糟糕的御杖飞行初体验，他觉得自己已经彻底患上了恐高症和恐速症……

    黑石峰顶有一个宽达五丈的平面区域，表面平整光滑，如同被利器削平那般。

    安林和柳千幻落到峰顶，却发现上面竟然已经有了一个男子在那里打坐。

    “他是一名育灵期的高手吗？”安林整理了一下被狂风吹成杀马特发型的头发，有些紧张地向身旁的少女问道。

    按道理来说，只有育灵期境界的修士，才能有本事来到这峰顶。

    但是安林却在那个人身上，感受到了道之体八段的气息，所以才这么问。

    柳千幻摇了摇头，道：“他只有道之体八段的修为。”

    “奇怪了，我总觉得在哪里见过他……”

    就在这时，那名打坐的男子睁开了双眼，望向安林和柳千幻。

    他外形如同十四五岁的少年，面容极为清秀，一双眼睛纯净至极。

    少年站起身来，双手平举，对安林和柳千幻行了一个揖礼。

    安林见状也是回了一礼，不知为何，他对面前这位少年生不起丝毫的敌意。

     少年神色淡然，温和开口道：“请你们不要打我，我这就走。”

    安林：“……”

    柳千幻：“……”

    紧接着，少年掏出一捆粗大的绳子，套在他用仙法凝聚出来的白杆之上。

    白杆插入地面，然后他便抓着绳索慢慢往山下滑去。

    安林和柳千幻望着少年淡然离去的身影，陷入了沉默。

    “我总觉得他很古怪。”许久，安林才开口说道。

    柳千幻点头表示赞同，单单道之体八段就能跑来黑石峰顶打坐这件事，就已经很奇怪了。

    黑石峰下，少年抬头望了一眼峰顶，有些遗憾地叹了一口气：“真是倒霉，好不容易才找到一个清净的地方……”

    就在这时，一名样貌极为漂亮的女子，手持火焰长剑，出现在他的身前。

    “大一，一班，许小兰，请赐教！”

     少年先是一怔，随后面露苦涩道：“大五，一班，陈尘，话说许小兰学妹，你能不能放了我？”

    “我要刷功勋值，所以不好意思啦，陈尘学长。”

    许小兰说完之后，手持火焰长剑毫不留情地朝陈尘斩去。

    炙热的火焰剑芒从剑上喷薄而出，瞬间而至，直接将陈尘劈成了两半。

     之后，被劈成两半的陈尘，身躯化作白雾，消散在她的面前。

     许小兰被眼前的这一幕吓了一跳，那名少年的身形和气息已经完全消失，仿佛从来没有出现过。

    “奇怪了，难道是什么神奇的遁术？”许小兰一脸困惑。

    那少年只是道之体八段，竟然能无声无息从她面前逃走，这实在是太不修真了！

    在许小兰百丈之外的一个山峰后面，忽然出现了白雾。

    之后，陈尘的身影慢慢从白雾中走了出来。

     “唉，又浪费了一点元气，真倒霉……”陈尘幽幽一叹。

     结界上方，一名坐在葫芦上的老者，正眯眼颇为好奇地望着下方的少年。

    他的本子上，有着陈尘的数据。

    陈尘：战力值：？？？功勋值：0

    许小兰：战力值：260 功勋值：160

    “话说陈尘这小家伙，入学就是道之体八段，如今已经快五年了，还是道之体八段……”

    “而且他已经参加了好几次自由之战，愣是一次战斗都没有发生，即使是育灵期的学生找他的麻烦，也能轻而易举逃脱。”

    “别的不说，逃命功夫已经是一流的了。”

    老者默默点头，心道不愧是被真神看中的学生，每一个都是如此的有意思。

    学校五万名新生中，拥有真神举荐函的只有五人。

    除了大一那三名学生之外，有一人已经位居校园仙榜第一，最后一个就是这个陈尘了。

     “真希望你能出手一次啊，该不会就这么默默无闻到毕业吧？”

    老者一脸期待地望着下方的陈尘，低声开口道。