    当年，经媒人撮合，阿娟嫁到了一个小镇。

    丈夫小名山子，与母亲一起利用自家小院经营着一家小小的酒馆，早上便在院门口卖早点。

    生意虽然一般，但糊口还是没有问题的。

    阿娟嫁过来之后，因其面容姣好，镇里不少汉子有事没事便跑来喝酒，小酒馆的生意一下好了许多，喜得山子合不拢嘴。

    不过，大娘却心知镇里的男人不怀好意，一再叮嘱儿子，让他看好自家媳妇，别被人给拐走了。

    阿娟也看出了婆婆的戒心，便主动找婆婆谈心，说自己不是那种水性扬花的女人，无论贫穷还是富贵，她都会踏踏实实跟着丈夫过日子。

    婆媳二人经过一番交流，倒也打消了彼此的隔阂，一家人和和睦睦，起早贪黑打理着自家的小生意。

    山子还说，等凑够了钱，就将院子翻修一下，临街的地方再修两间店铺，那样肯定会更吸引客人。

    就这样过了几年，一家人省吃俭用，也算攒下了一笔银子，便开始商议翻修房屋的事。

    这天晚上，等最后一个客人走后，阿娟正准备关院门。

    突然，一个男子跌跌撞撞走了进来。

    “客官，不好意思，我们要关门休息了。”阿娟一脸歉意地说了一句。

    “我……”

    男子刚说了一个字，却突然倒在地上。

    阿娟吓了一大跳，赶紧大呼小叫。

    “怎么回事？”山子匆匆跑了过来。

    阿娟吓得扑到丈夫怀中，颤抖着声音道：“山子，那个人……是不是死了？”

    山子也有些害怕，安慰了妻子几句，便壮着胆子上前看了看，一看对方还有呼吸，这才长长松了口气。

    随后，山子掐了掐人中，那人终于醒了过来，连声说饿。

    山子无奈，去弄了一些吃的。男子感激不尽，说他名叫吴二，是个行商，在路上被人打劫了，如今身无分文，也无干粮。

    山子心肠好，收留吴二住了一晚，第二天还给了一些钱粮给吴二。

    吴二感激不尽，说有机会一定加倍偿还。

    当天晌午时分，阿娟娘家的哥哥来接阿娟，说是母亲病了，想女儿了，让阿娟回娘家看看。

    阿娟自然不容推辞，当即收拾了一下便跟着大哥一起回了娘家。

    哪知，这一走，却与丈夫成了永别。

    当天半夜时分，山子家里突然燃起了熊熊大火。

    邻居被烟呛醒，出来一看，吓得赶紧大呼小叫……不久后，一众街坊纷纷赶到，端水灭火。

    可惜，发现的太晚，火势太大，大火终究还是将小院烧成了一片焦灰。

    第二天上午当地的里正亲自前来查看现场，最终在废墟里发现了山子娘儿俩的尸体，已经被烧得像木炭一般。

    “哼，一定是那骚狐狸谋害亲夫！”

    “对对对，谋财害命，好毒的女人……”

    “她一走家里就起火，哪里这么巧的事？”

    镇里一些妇人开始七嘴八言议论起来。

    说白了，她们这也是嫉妒心作祟。

    自打阿娟嫁过来，镇里不少男人天天往小酒馆跑，早就引得一些妇人心存不满了，但又找不到借口。

    这下好了，终于让她们抓到了把柄，那还不得火上浇油？

    于是，里正派人前去阿娟的娘家调查。

    阿娟一听家里发生了如此惨变，当场便晕了过去。里正派去的人调查了一番，确认阿娟与大哥一起抵达了娘家，之后一直陪伴在娘亲身边。

    再回镇里调查，虽然一些妇人出于嫉妒的心理说了一些捕风捉影的话，但大多街坊对阿娟还是信任的，说她与山子的感情一直很好，与婆婆也很和睦，不可能做出如此伤天害理之事。

    最终，此事不了了之。

    阿娟安葬了丈夫与婆婆，夫家的宅基地以及镇子边的两亩地她没要，也省得一些人说闲话。

    之后便回到了娘家。

    回到娘家之后，阿娟倒也没闲着，没事便在家里绣花，纳鞋底，完了交给大嫂让她拿去换点钱贴补家用。

    就这样，不知不觉过了两年。

    有一天，大嫂找到阿娟说：“阿娟，我娘家一个表姐就住在镇东头，她家隔壁有个名叫伍大海的亲戚，年龄比你大一点点，在城里做小生意。

    半年前，伍大海的妻子病故了，一直想续弦来着……”

    听到这里，阿娟明白了大嫂的意思，不由叹了一声：“大嫂，虽说我现在住在娘家，但也没白吃白喝对吧？”

    “看你说的，嫂子不是那个意思，嫂子是为你着想，毕竟你现在还算年轻，日子还长，一个人孤孤单单的，嫂子心里替你着急。”

    “大嫂，你不用说了，我现在没有心情成家。”

    一听此话，大嫂有些不乐意，转身而去。

    走到门口嘀咕了一句：“装什么烈女……”

    声音虽小，但阿娟还是听了个清楚，眼泪止不住流了下来。

    这是她从小长大的家。

    现在却成了外人。

    左思右想，阿娟最终还是决定离开娘家，省得烦心，于是便主动找到大嫂，说对方要是愿意的话，她便答应嫁。

    大嫂顿时眉开眼笑，当即跑去找她那个表姐。

    不到半个月，这门亲事便说成了，大家都是二婚，也就不讲究那么多礼数，没过几天便举办了一个简单的婚礼，阿娟嫁了过去。

    当晚，伍大海一脸激动地揭开了阿娟的红盖头……

    在看清伍大海的那一刻，阿娟不由愣了愣神，她总感觉在哪里看到过对方。

    只不过，她不好意思问。

    那一晚，伍大海有些疯狂，就像个十八岁的小伙一样……

    但阿娟却提不起精神，总感觉心里堵的慌。

    不过，她倒没多想。毕竟这桩婚事她也是被迫无奈，不想在娘家看大嫂的脸色。

    不久后，细心的阿娟发现了一些可疑之处。

    根据她的了解，伍大海是吃百家饭长大的，根本谈不上什么家底子。

    后来失踪了好几年，回来之后便购置了一幢院子，两间店铺，主要经营一些日常类的小杂货。

    要说生意只能说很一般，但是，阿娟却发现伍大海花钱大手大脚，而且也从来不离他在外面做过什么。

    另外，阿娟还有一种奇怪的感觉，她总感觉伍大海早就认识她，所以专程托人说媒。

    只不过，她心中虽有疑虑，但却没有表露出来。

    刚成亲那会，伍大海成天黏着阿娟，跟个毛头小伙似的。时间一长，旧病复发，又开始在外面花天酒地，甚至彻夜不回。

    对此，阿娟倒也没多说什么。对她来说，这里只是她的一个容身之所，不像以前与山子在一起的时候，有家的感觉。

    那天晚上，伍大海又没回家。

    阿娟洗漱了一番准备上床睡觉。

    在摘耳环的时候，耳环不小心掉到地上，不知弹到什么地方去了。

    阿娟拿着灯在地下四处寻找，后来又拿鸡毛禅子在床脚下反复往外扫，终于将耳环扫了出来。

    不过，阿娟却同时发现了一个小小的银制发钗。

    一看到这支发钗，阿娟不由瞪大了眼睛，胸脯剧烈起伏，泪水止不住往下流……

    这支发钗是订制的，乃是她出嫁之后山子送给她的礼物，世上绝不可能有一模一样的第二支。

    她太熟悉这支发钗了，不可能认错。

    当初那一场大火，她与山子所有的积蓄，包括她的首饰全都化成了灰烬。

    那么问题来了，这支发钗为何会出现在伍大海的房间里？

    “原来是他！”

    确定了这支发钗是属于自己的之后，一直盘旋在阿娟心里的所有疑团终于解开了……

    难怪，她总感觉伍大海有点眼熟。

    原来，这家伙就是那天晚上，假说自己被洗劫一空的吴二。

    当时天黑，灯光也暗，阿娟看的不是太清楚，二来事隔多年，只见过一面的人印象早就模糊了。

    但是现在，有了这支发钗作引，阿娟完全可以确定，一定就是那个吴二。

    只不过，仅凭这支发钗，阿娟还不能确定直相。

    虽然她心里很害怕，但是为了查明真相，为了替前夫，替婆婆报仇，她决定先隐忍，再慢慢寻找线索。

    接下来，只要伍大海没在家，阿娟便开始四处搜寻……

    功夫不负有心人，终于被她在一间闲置的屋子里找到了一个暗格。

    暗格中藏了不少散碎的银子、铜钱，还有首饰什么的。

    在这堆首饰中，阿娟又一次找到了一件证物：她陪嫁的手镯，那支手镯上还刻了一个“娟”字。

    至此，阿娟终于猜到了真相。

    那场大火绝对不是意外。

    伍大海当时化名吴二，假说被劫，多半是先踩点，弄清了家里的情况之后上门谋财害命，最后放一把火让人以为是失火。

    千幸万幸，那一晚她正好回了娘家，避过了一劫。

    但有一点却让阿娟有点想不通，如果说伍大海是凶手，知道她没死，要么再次出手，要么远远避开。

    可为什么，还要费尽心思娶了她？

    难道没有认出她来，或是另有什么目的？

    但不管是什么目的，阿娟在这个家一天也不能呆了，她怕被伍大海看出来，到时候连她也惨遭毒手，那这家伙岂不逍遥法外了？

    于是，将暗格还原，带走了自己的手镯还有那支发钗，并连夜离家跑到一家小客栈住了一晚。

    第二天一早便跑到县衙击鼓鸣冤。

    负责审此案的正是赵得柱。

    一开始，赵得柱还算公正，或许是当时心情好，也没为难阿娟，当即派人将伍大海押到公堂。

    结果，伍大海哪里肯认，还反咬了一口，说阿娟不守妇道，与人勾搭，偷他的财物……

    赵得柱眼见机会难得，假意先退堂，说是要派人调查。

    结果如愿以偿，伍大海暗中送了不少银子，赵得柱收了钱，自然要偏袒伍大海，将阿娟轰了出去，还威胁她说再敢诬告，便将她押入大牢。

    讲到这里时，阿娟泣不成声……

    “唉！”莫景中叹了一声，冲着周羽补充道：“关于此案，下官倒是知道一些内情。

    那天下官去找赵得柱递交一份公文，无巧不巧，他正与师爷在屋子里谈伍大海的事。

    伍大海虽然在公堂不招认，但在师爷面前交了底。

    根据二人的交谈以及下官的分析，差不多也算弄清了当年的真相。

    当年，那伍大海在外流窜，其实干的是杀人越货的勾当。

    那天阿娟上街买菜时被他撞见，那家伙竟然动了心，悄悄跟随阿娟，摸清了她的住处。

    后来又悄悄打听了一番，得知山子的小酒馆生意不错，应该赚了不少。

    于是便生出一个人财两得的毒计。

    只是千算万算，却没算到阿娟突然回了娘家。

    但他已经动了手，不可能半途而废，丧心病狂地杀害了山子母子二人，搜刮了财物，最后一把火烧了房子逃之夭夭。

    后来，这家伙为了避风头回到县城，购置了房屋店铺成了家。

    再后来，伍大海认识了一个姓王的狐朋狗友，家住赵家镇。

    有一天，伍大海与那姓王的朋友一起到赵家镇，在街上闲逛时，无意中遇到了阿娟。

    不过，阿娟当时正在买东西，并没有看到伍大海。

    而伍大海却认出了阿娟，不由得又惊又喜。

    于是，这家伙悄悄打听了一番，得知了阿娟的现状之后，贼心不死，竟然想将她娶回家……”

    听完阿娟与莫景中的解释，周羽不由长叹了一声：“想不到，这其中还有如此曲折的经历。那莫大人又是如何想起收留阿娟的？”

    “当时，我听到了赵得柱与师爷的对话，心知那伍大海既然交了底，又花了一大笔银子，必然不肯放过阿娟。

    又念着阿娟有情有义，实在是不忍她被人残害，于是便派了个心腹去找阿娟，叮嘱她远走他乡，不要再回县城。

    没想到，阿娟个性刚烈，眼见报仇无望，绝望之心选择了自尽。

    好在派去的心腹去的及时，将阿娟救了回来……”

    一提到这事，阿娟又忍不住掩面痛哭起来。

    莫景中叹息了一声：“说起来也是本官无用，明知事情的真相，却没有办法帮你讨还公道。”

    这时，周羽摆了摆手：“好了，这件事也并非没有法子，正如莫大人所说，不妨就从赵得柱着手，利用这案子打他们一个措手不及。”

    一听此话，阿娟惊喜不已，连连冲着周羽作揖道谢：“多谢大人，多谢大人！”

    虽然她不知道周羽的身份，但见莫景中如此恭敬，身份岂会低？

    “先别急着谢，阿娟，首先你要保证自己的安全，绝对不能再其他人发现你的行踪。

    另外，莫大人，你多费点心，最好再多搜集一点证据。

    还有就是秘密派人监视伍大海，掌握他的一举一动。

    这次，咱们一定要唱一出好戏，将对方的老底揭开！”

    ……

