
　　“奇怪的和尚。”

　　李渔收起手中的镜子，低声说了一句。

　　他把首行和尚留在宗门，布置了一个完全不可能完成的任务，然后监视他的一举一动，发现这个和尚乐在其中，没有要逃走的意思。

　　不如把他放出去试试，或许到了外面，他就或露出一丝破绽。

　　李渔希望从他身上，套出更多关于大相国寺的秘密，但是这个和尚什么也不肯说。

　　他身形一动，来到后山的树林。

　　唐赛儿起身，拍了拍屁股，说道：“掌教师叔。”

　　李渔嗯了一声，说道：“你在这做什么？”

　　“回师叔，师傅罚我在此扫地。”唐赛儿对这个师叔，还是很尊敬的，毕竟在她最难的时候，是李渔的正经门收留了她。

　　对于唐赛儿来说，这里既是宗门，也是家。

　　“你去那边扫，我和大和尚有话要说。”

　　李渔对这个问题弟子，也有很大的意见，要不是今天有事，非得替吕大小姐训她一顿不可。

　　吕玲绮多么凶悍的一个女子，没想到收了徒弟之后，也能这么温柔，舍不得打舍不得骂的。

　　唐赛儿好奇地看了一眼，李渔瞪了她一眼，小道姑摸起扫把就走。

　　首行和尚笑呵呵地说道：“李掌教有什么指教？”

　　“指教不敢，我仔细想了一下，所谓施恩不图报，正是我辈修士应有的品格。前面跟你要回报，是我格局小了。你走吧，下山去吧，以后咱们恩怨两消。”

　　首行摆手笑道：“掌教此言差矣，你对我有活命之恩，我岂能无一回报？扫完之前，贫僧是不会走的。”

　　“这像话么？你在这扫树叶，一点用处也没有，对本门没有一点贡献。我听黄信说，你扫地扫三下歇半个时辰，一天下来扫不到巴掌大的地方，但是每次开饭你都冲在前面，你这是报恩么？”

　　“落叶太多，无从下手，掌教若是有什么其他吩咐，贫僧也绝不推辞。”

　　李渔哑巴吃黄连，有苦说不出。他指着大和尚，骂道：“滚！赶紧滚！不需要你报恩了。”

　　“人生天地之间，有仇可以不报，有恩怎能不报，掌教无需多言，我知道掌教是慈悲心肠，不计回报，但是这个恩贫僧必报！”

　　“我...我”李渔气的发抖，心中已经断定，这个赶都赶不走的秃驴，肯定是别有用心。

　　“掌教，掌教！”一个道童在树林外，大声呼喊。

　　“什么事？”

　　“掌教，国师来了。”

　　李渔一听，拂袖道：“我警告你，抓紧下山，我们这里不欢迎没头发的。”

　　道童带着他，来到丹房，林灵素果然在这里等候。

　　他正仔细看着李渔的丹炉，手里还有一个葫芦。

　　“你这丹炼的有些门道，与我教的又有不同，这一葫芦我拿回去，研究比照一下。”

　　李渔不知道拿了被人多少丹药，当然不好意思拒绝，笑着说道：“来啊，给国师拿今早炼的过来。”

　　“不用，这一个就很好。”

　　“宫主今日怎么得空，到我这里来了，有什么吩咐，只消派个人过来说一声就行了。”

　　林灵素没好气地说道：“少来这一套，我的话在你这没那么好使，除非是有便宜可占，没好处你动都不动。”

　　“宫主这可就有点冤枉人了，为了道门兴盛，哪次我不是冲锋在前。”

　　林灵素叹了口气，说道：“这次我来，是想问你一件事。”

　　“什么事？”

　　“你们太平道...”

　　李渔赶紧打断，“宫主，我不是太平道的。”

　　“你不是？”林灵素冷哼一声，李渔自己也有点心虚，他若不是，还有谁是？

　　按照龙女的说法，太平清领书，是自己主动挑修炼者的，属于经选人，不是人选经。

　　而且每一代，只会出现一个大良贤师，也就是说，如今只有李渔修齐了五卷。虽然张老道到死都肯让他认作太平道中人，但是从事实的角度出发，他这个太平道的成色，恐怕比张老道还要纯正。

　　“你们太平道，讲究的是顺天地五行，承阴阳两合。五行齐备，阴阳调和，才是正道。所以我准备让福金修厚土决之外，再加点别的。”

　　“什么？”

　　“道家三大术法，金丹、灵篆、房中，金丹之道，讲究的是内外兼修，最为缓慢，短则几百年修成，动辄千年。灵篆术，召役鬼神，尤善与人争斗，于修为境界上提升不快。”

　　李渔皱眉道：“难道你让她修房中术？”

　　“没错。”

　　李渔摇头道：“不行，福金才多大？”

　　赵福金其实是自己给张乘风找的徒弟，是正儿八经的正经道二师姐，虽然林灵素有了爱才之心，一直把她留在神霄宫，但是并不代表自己就承认她是神霄宫的弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　老张头虽然迂腐了点，但是自己绝对不会允许他的徒弟传人被抢走。所以李渔一直认为，自己在赵福金的修炼一事上，比林灵素有发言权。

　　“先打好基础，房中术你又不是不懂，根基打的越高，到时候水到渠成。”林灵素看向李渔，说道：“六朝之中，年轻俊杰不少，我挨个考虑过，但是想来想去，都不如你，非你莫属。”

　　李渔觉得他有些偏执，有时候，他为了实现目的，尤其是振兴道门这个目的，是真的不择手段。

　　赵福金是大宋帝姬，身份高贵，天资已经不能用惊才绝艳来形容了，她以凡人之躯，带着神性。

　　赵福金若是真的修成大道，成为大宋的道家执牛耳者，那么至少在大宋这个地方，道家的地位将无可动摇。

　　林灵素说道：“你修的青木诀，是目下我所知道，六朝内最好的房中术。我来便是知会你一声，在传道的时候，要适当地修习一些青木诀。然后你也要对福金上点心，多多亲近，免得十几年以后，要一举功成的时候，你们两个生疏了她不愿意。”

　　林灵素轻咳一声，说道：“男女相处之道，我不是很擅长，你要自己把握。”

　　李渔抬眼看向林灵素，说道：“就我个人而言，是拒绝这种拉郎配的，但是为了道门，我愿意舍弃一些自己意愿。不过...”

　　“怎么？”

　　“有什么好处？”

　　林灵素眼神十万分嫌弃瞥了他一下，“对你而言，这件事本身便是最大的好处，你可知道，和福金双修一次，抵得过你多少年的苦修？”

　　李渔试探性地说道：“多少给点，毕竟我也付出了不是。”

　　林灵素突然笑了起来，甚至朝着李渔眨了眨眼，说道：“锦襕袈裟若是我们这一边赢了下来，我神霄宫不要了。”

　　虽然林灵素的表情，让李渔觉得自己上了他的当，但是锦襕袈裟，没有理由不要。

　　“一言为定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十章 房中免费阅读。https://xs.23sk.com 