
参加今天朝会的人还真不少，将近两百人，许多大臣并没有得到皇帝赵智的传召，得到消息后，自身品级足够，自发前来参加朝会。

许多人拉着李勋问这问那，李勋自是在那里打着哈哈，与他们虚与委蛇，想从我这里打探到消息，没门。

“陛下驾到。”

随着赵智的到来，三三二二聚在一起的官员，顿时分开，各就各位。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

众人躬身齐声高呼。

赵智一摆手：“诸位爱卿平身免礼。”

“谢陛下。”

众人礼罢，御史中丞刘冲季立即站了出来，高呼道：“陛下，臣有事启奏。”

御史台的主官乃是御史大夫，但是自武宗改制之后，许多主官已经形同虚设，虽然依旧存在，却没有了实际权力，比如御史台，御史大夫只是名义上的主官，掌管日常事务的，则是御史中丞。

“程上来。”

赵智脸色深沉，他作为大晋的皇帝，别的地方不好说，但就丰京这一块，有什么事情能瞒得过他？百花院的事情，今日一大早，内侍省的人便是把一份详细的情报传到了赵智的手中。

草草看了一眼刘冲季的奏折，赵智沉默不语，心中实则烦恨到了极点，吐蕃战事临近，禁军三军士兵减员的事情讨论激烈，久久得不到解决，江南税赋一年比一年少，朝廷的财政开支，已经有些入不敷出，有太多问题困扰着赵智，如今又是爆发了百花院事件，一场政治争斗，眼看就要爆发。

“陛下，百花院藏污纳垢，私设刑堂，强抢良家妇女，逼良为娼，更是发现藏尸坑，尸体多达三百余具，简直是骇人听闻。”

刘冲季慷慨激昂，历数百花院的罪状。

吏部左侍郎尤明远也是站了出来，急声高呼道：“百花院成立至今，已有五年之久，官府却是不可察闻，其背后定有权贵势力保护，臣建议以大理寺、刑部、御史台组成三司，专审此案。”

“陛下，此事已然传遍全城，舆论哗然，若不果断处理，恐失民心，还请陛下三思。”

刑部尚书王仁锆从椅子上站了起来，拱手说道。

刘冲季与尤明远的官位都是不低，但他们的言论，只是代表自己，而身为政事堂相国之一的王仁锆则是不同，他的言论，则是代表了一个派系。

果然，王仁锆开口表明了自己的态度之后，顿时有许多大臣站了出来，纷纷进言。

“王相国言之有理，臣附议。”

“臣附议。”

“臣也附议。”

“陛下，被抓之人，多达数百，其中有许多朝廷官员，在事情没有调查清楚之前，贸做决断，恐怕会寒了许多朝臣之心。”

岳继明此时不得不站出来说话，不光是为了儿子，也是为了自己，随着王仁锆出言，这场政治斗争显然已经无法避免，既然如此，就只能站出来迎战，争取把伤害减到最低。

“陛下，昨晚才发生的事情，这才多久，怎好妄下结论？还是待调查清楚了再行言论也是不迟。”

刑部左侍郎秋言出来为岳继明说话，他并不想站出来，但是没有办法，他的家族和岳继明的家族，关系极深，两人在政治上又是同盟关系，岳继明若是倒了，他也一定无法幸免。

王仁锆看了秋言一眼，眼中闪过一丝冷色，随即双眼下垂，闭目养神，杨道嗣与刘桀两人都还没有说话，这个时候若是言行太过激烈，表错了态，后果恐怕会很严重。

自从年前礼部尚书洪质致仕之后，如今的政事只有六位相国，吏部尚书，右相杨道嗣，兵部尚书，左相刘桀，刑部尚书王仁锆，工部尚书岳继明，户部尚书贺中楷，吏部右侍郎郑仁杰，其中刘桀、王仁锆、洪质为**，杨道嗣、贺中楷、岳继明为**，郑仁杰则是比较中立，稍稍偏向杨道嗣，本来就处于劣势，如今随着洪质的致仕，其在政事堂的势力对比越发微弱，现在百花院事件爆发，正是一个大好的机会，岂能错过，王仁锆第一个就是跳了出来，对其发难。

能进入政事堂，做到相国这一级，已经不能说谁依附谁，用政治联盟这个词语或许更为妥当，只是说这个政治联盟，谁当这个头而已，比如王仁锆也或是岳继明，他们也是有着自己的政治力量，下面有着许多大臣依附。

刘桀眼皮轻抬，看了一眼杨道嗣，后者闭目养神，朝堂上就算吵得在凶，永远都是那副风轻云淡，不为所惊的表情。

刘桀继续闭目养神，年纪大了，朝会还要持续很长时间，他的精力已经有些跟不上了，但是其交叉的双手，却是微微用力的握住，他与杨道嗣之间的矛盾已经越来越明显，以前双方还能互有妥协，现在却是越来越难，尤其是洪质致仕，新的礼部尚书人选问题上，洪质是刘桀的人，按说应该由刘桀去提议新的人选，但是杨道嗣始终不肯让步，双方僵持了很长时间，已经慢慢有了水火不相容的苗头。

“人证物证确凿，还有什么好犹豫的？就此案定个性质，然后朝着这个方向审案，岂不是要简单的多？”

工部右侍郎安简站了出来，杨道嗣这边，终于是有人站出来说话了。

秋言冷冷笑道：“昨晚才发生的事情，安大人倒是知道的挺快挺清楚。”

安简不屑道：“虽只是昨晚之事，却已经传遍整个丰京，老夫知道了又有什么好大惊小怪的？”

“我看未必吧！”

秋言故作惊讶的说道：“我倒是忘记了，柳仲元的妻子乃是你的亲妹妹，你们两人不会是私下多有串通吧？”

安简脸色微变，指着秋言怒叫道：“你血口喷人，绝无此事。”

“陛下！”

柳仲元不得不站出，拱手高声道：“昨夜我就住在京兆府，并未离开一步，还请陛下明鉴。”

赵智点了点头：“柳爱卿的为人，朕自是相信。”

秋言继续攻击道：“既是没有离开京兆府，那百花院的事情是如何一夜之间，便是传遍了整个丰京城？”

秋言说着这番话，目光看了看赵智，话中的意思已经很明白，百花院之事，如此短的时间便是传遍丰京，背后一定有人推波助澜，意图搅动朝局，把事情闹大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510062"  chaptername="第七十八章  小有威名（九）">加入书签</a>
</div>
