    “轰隆隆！”

    进入了泛着古老气息天空之上的雷动，感受着雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。

    雷动看着眼前地方，心道：“这里应该便是石碑之中所隐藏的空间了...”

    雷动的身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。

    “能够在石碑之中制造空间，黄泉妖圣，果然名不虚传！”

    虽说斗圣强者可以制造小世界，但那也是在虚空中的。在这么一个小小石碑上，雷动可以肯定雷赢是做不到的。

    收敛心神之后，他脚步也是踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势，雷动却是面不改色，脚步更是丝毫不停，那些雷霆，凡是进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量直接吞噬进入了身体之中。

    雷霆对雷动而言，从来都没有任何的危害，有的仅仅是营养！

    伴随着雷动越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，甚至还被消化掉，因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，雷动头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠的对着他压了下来。

    “黄泉指！！”

    雷动闻声，脚步微微一顿，抬起头，望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手掌，最后“轰隆隆”的与那黄泉指重重的对轰在一起。

    “砰～！”

    两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。

    “轰～！”

    黄泉指刚刚崩裂，雷动下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便是出现在了雷动下方，手掌一握，便是将雷动的身体狠狠握在了其中。

    而在被握住的那一刻，雷动身体里的雷霆也是瞬间暴动了起来。

    “轰隆隆！！”

    下一刻，一道雷鸣声传出，握着雷动的巨大手掌，瞬间便被击碎了。

    “黄泉妖圣，现身吧，这些手段，可还无法击溃我。”

    在黄色巨掌爆裂时，雷动的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。

    随着雷动响亮的声音传出之后，又是一声“轰隆隆”的响动传出。

    接着，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立，在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。

    “小辈，这里不是你应该来的地方，退去吧。”

    淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传进雷动耳中，在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。

    雷动的目光紧紧的望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，淡声道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂罢了。”

    “宵小之辈，也敢在本座面前放肆！”

    听闻雷动嚣张的话语，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向雷动。

    不过，雷动本身灵魂力就已经达到了天境圆满，而且，又有九天神雷护体，这种攻击根本奈何不得他。

    轻松摆平了黄泉妖圣的攻击之后，雷动才开口淡声说道：“将黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血交给我，我便退去！”

    “想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！”

    黄泉妖圣陡然起身，对于雷动刚刚接下那一击，倒没什么惊讶的。

    在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开，随之黄泉妖圣的声音传出：“天境圆满的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，但可惜，本座的灵魂，可是超越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗！”

    黄泉妖圣帝境灵魂的事情，雷动自然是知晓的。因此并不惊讶。而他之所以敢如此，便就是因为知道，一道残魂的黄泉妖圣，威力可是削减了不少。

    “若你真是黄泉妖圣，我还真不敢与你争斗，但现在的你，仅仅只是他的一道残魂！”

    也是在话落的这一瞬间，雷动身体骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠的对着后者轰了过去。

    “放肆！”

    黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在雷动所化的那灵魂巨人身体之上。

    但就在同一时间，雷动巨大的身体突然破碎，变成了一道道的雷霆！

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆...”

    突如其来的变故，让这一接触，黄泉妖圣的面色也是顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。

    “黄泉天怒...”

    看到黄泉妖圣准备开大，雷动自然不敢大意。毕竟，灵魂受损可比整个人死了还难受。他可不想成为和地牢里那萧炎一样的傻子。

    “雷御，屏障！”

    兹啦.....

    在黄泉妖圣的绝技轰来的那一瞬间，雷动身前雷霆防护了起来。

    “轰.....”

