    饶晨是万万没想到啊，来到地球第一天，先把长城给挖出来了。

    这就像你在打游戏，才玩第一天，杀了只野猪精，然后爆了一把绝品无等级神奇武器。

    然后，然后这款游戏你就没啥动力去玩了，只想装装逼。

    向外的探索暂停了，所有的仪器和人员开始围绕长城服务。

    自从从饶晨这知道长城的历史后，曹浩实疯了一样的扑到长城上，拿着仪器一块砖一块砖的仔细研究。

    按他的话说，长城每一块砖都有独属于它的历史，都是最为珍贵的宝藏，这一次来地球，打算待在长城这不走了！

    至于探索其他地方。

    还能找出比长城更为珍重的文物吗？有这个运气吗？

    既然没有绝对的可能性发现比长城还珍贵的东西，为何不先把长城研究透呢？

    这就是地球研究院不同于探险队的区别。

    一个对历史的渴望程度大于文物本身的价值，另外一个，永远最先考虑的是该如何将长城卖掉换钱。

    饶晨也跟着看过长城。

    跟记忆中围绕着山脉连绵不绝的雄伟长城不同。

    此时的长城已经残破不堪，千疮百孔，而且，残破的痕迹不像是自然造成的。

    “你看这一段，这么大一个口子，目测有二十米宽，口子边上的石砖像是被高能量的光束击中过，已经出现了琉璃化。”

    说着，曹浩实转头看向饶晨：“地球古代就有高能武器了？”

    后者摇摇头，脸色沉重的道：“有，可没有大规模应用过，而且就算用也不会对着长城释放！”

    “那就奇了怪了！”曹浩实看着还在继续挖掘的长城，道：“像这样的大坑已经发现了七处，一看就是遭遇过大规模袭击的。”

    “那就只有一种可能了！”饶晨咬牙切齿，道：“入侵者！”

    “很有可能！”曹浩实叹了口气，他自然也知道地球曾经遭遇过一场灭顶的灾难，也曾考虑过灾难究竟是什么。

    按照现在的研究说法，地球是被外星入侵者攻破的，可惜，一直不知道入侵者是什么生物。

    “可惜啊！”

    “多好的文物，被损毁的如此严重！”

    过了几天，长城的一部分被彻底清理出来。

    曹浩实对于长城简直痴迷到头了。

    甚至于，他还给长城上的每一块砖都起了名字。

    “这个叫红红，通体是红色，这个叫蓝蓝，蓝色的砖，这个叫黑黑，黑色的...”

    “那这个是不是叫白白？”饶晨指向一块泛白的砖。

    “不！”曹浩实看了饶晨一眼，道：“它叫法果。”

    饶晨：“...”

    曹浩实不急饶晨急啊。

    待在原地，入侵者的遗骸如何发现？

    他已经让人彻底搜查过长城周边，并没有发现什么人类或者其他生物的遗骸。

    可不说服曹浩实就带人出去也不行，地球研究院的仪器和人员更加精确和专业，他需要这些人的帮助。

    “红红啊！红红！你这颜色真像血！”

    瞅着一个人用小毛刷清理着墙面，还一边喃喃自语的曹浩实，饶晨感觉说服他的难度有些大。

    不过他有杀手锏！

    “曹哥，你听我说。”

    “你说！”曹浩实头也不抬的回答。

    “能够出现长城，就证明这个地方就是华夏的首都，你知道这地方曾经是什么古人居住过的吗？”

    “什么啊？”曹浩实提起了兴趣，抬头看向饶晨。

    “这地方有一座相当宏伟的城池，叫做紫禁城，曾经是明清两朝皇帝居住和办公的中心！”

    “！！！”曹浩实两眼瞬间一亮。

    饶晨继续道：“你知道紫禁城最多的是什么吗？是文物！就连紫禁城本身都是座巨大的文物！”

    “紫禁城？！文物！”曹浩实猛地站起身，道：“我听过这个词，紫禁城！这里就是紫禁城？！”

    “还等什么？！赶紧出发啊！”

    瞅着活力十足的曹浩实，饶晨瞬间无话可说。

    不过饶晨说的没有假话。

    按照地球上的分布，长城跟紫禁城的距离并不遥远，假设两边地形没有出现特别大的波动，是非常有可能会找到故宫等建筑的。

    他只是想让曹浩实带着团队动起来，不要死待在一个地方，至于去哪里，他无所谓，毕竟也不知道遗骸的具体位置，一切都只能靠运气。

    ...

    另一边。

    三只小队分散前进。

    他们降落的地方是东土大陆的西南边，一路上，只要是探测机器人发出示警的地方，都会停下来挖掘一番。

    大多时候，挖掘出来的东西都很普通。

    “老大，这些东西到底可以收起来吗？”一名队员看着灰烬集团旗下探险队的队长白浩。

    听到队员的话，白浩思考一番，在他们出发之前，已经有人郑重的告诉他们，此次行动挖掘出来的一切东西全要上交，不准私藏。

    看着队员手里的一部手机，白浩眼珠一转，道：“收什么收，放好，等回去交给国家！”

    “哦...”那名队员失望的收起手机。

    对于他们来说，来地球的意义就是去发财的，一台手机的价格在几万星币之上，蚊子再小也是肉。

    看着到手的几万块白白溜走了，队员自然不开心。

    “蠢货！苦着个脸干什么！”白浩拍了队员脑袋一下，道：“这东西能挣几个钱，等挖到好东西了咱们就收起来，把这些交上去，知道吗？”

    “知道了！”队员听到队长这么说，很开心。

    白浩看着队员蹦跳着离去，叹了口气。

    他也不容易，手下几十号队员，还有许多的仪器，开支随随便便就是几十万星币。

    来地球一趟，搞不好一分钱都挣不到。

    实在没办法，才挂靠在灰烬集团旗下，好歹保证大家都有饭吃。

    他很羡慕破妄，拥有巨大的名气，即使压根不来地球，靠名气就有无数星币进账。

    “名气啊！都是名气！”

    白浩看着灰蒙蒙的天空，再次叹气。

    在这个世界上，名气远比星币有用！

    名气就是摇钱树，有了名气，就有大笔星币！！！

    可是，成名何其难也。

    “算了，老老实实挖矿挣钱吧！”

    这时，通讯器中发出队员惊喜的声音。

    “队长！队长！快来，重大发现！快来啊！！！”

    福至心灵，白浩就仿佛触电了一般，猛地抬头，毫不停留的直奔呼叫声地方跑去。

    等到了那，他一下子呆住了。

    他看见了一个队员们怀抱几个透明盒子，盒子里面，是几套红色，黑色，绿色的衣服，图案繁杂。

    在后面，还有几个大盒子。

    一栋制作精致的房子竖立在那，还有一个大大的由花朵组成的圆圈。

