    但是就以千羽的见闻色霸气，只要千羽想躲起来，那怎么可能会被她们抓的到。

    要是真让千羽蹲在暗部，每天处理那些杂七杂八的各种事务，那还不如杀了千羽呢。

    于是纲手和玖辛奈在不管怎么寻找，都找不到千羽的前提下，就一起去了刚刚才修缮完毕的火影大楼。

    找到了正在文件堆里游泳的大蛇丸，并且和大蛇丸痛斥千羽对水门的恶行。

    而大蛇丸在了解了情况后，看了看一旁堆积如山的文件，在联想到他这么忙，千羽现在竟然还在摸鱼，也是感到了很不爽。

    但是当初大蛇丸之所以同意了千羽，把波风水门调到暗部，本来也是和千羽一个想法。

    在木叶最了解千羽的人就是大蛇丸了，要是真放心让千羽处理暗部的事情，那恐怕不出三天暗部就会变得一团糟。

    所以千羽还是作为吉祥物一样，静静的呆在暗部不给他惹事就好了。

    不过要是真的把波风水门解放了，那他的暗部怎么办，也不能真的让千羽处理那些工作啊。

    其实也不是没有办法，让千羽去处理暗部的工作，只是那不是在给水门增加任务量吗。。。

    但是如果没人找他也就算了，现在竟然都闹得让纲手和玖辛奈，都堵到他的办公室大门了。

    那现在也必须要给千羽找点事干了，不能让千羽在继续闲着了。

    于是大蛇丸先是好说好商量的，和玖辛奈约定了水门一天的工作时间。

    并且和她们两个一起找到了波风水门，当着她们两个的面通知了波风水门。

    随后在纲手和玖辛奈满意的离开后，大蛇丸又在后山找到了正在修炼的千羽，直接把他的两个小弟子扔给了千羽。

    你不处理暗部的工作可以，但是你总得做点什么吧！

    本身大蛇丸每天都忙着政务，也正在发愁没有办法照顾小红豆。

    千羽这也是正好自己，把借口送到了大蛇丸的手上。

    ~

    回到千羽这边

    此时千羽正带着两小，走在木叶最繁华的主街上。

    千羽走在最前面，跟在他身后的小红豆，则是紧紧的抓着千羽的手，藏在千羽的身后，不时用她那怯生生的大眼睛，巡视这周围的新鲜事物。

    而比红豆大点的宇智波鼬，则是酷酷的把双手插在裤兜里，漫不经心的跟在千羽的身后，拽拽的样子，让人隔着几十米都能看出来，他是宇智波一族的孩子。

    不光是因为鼬的衣服，还有那标准的扑克脸，更是因为在鼬的身上散发着，宇智波一族独出一格的，那种仿佛周围人都是傻子，只有我一个人是天才的气质。

    小红豆对于沿路上的一切，心里都充满了好奇，但是在战争种父母的死亡，也让她对一切都充满了恐惧。

    于是在看到喜欢的东西时，她只能拽住千羽，同时用她那水汪汪的大眼睛，紧紧的盯着眼前的玩具或者小零食。

    等着千羽自己主动买给她。

    而跟在千羽身后的宇智波鼬，则是感到有些不爽。

    有这个时间，他可不想出来和小女孩逛街，他还想趁这个时间多修炼忍术。

    处于年幼阶段的鼬，现在最大的梦想，就是可以获得他父亲的夸奖。

    千羽带着两个孩子漫无目的走在大街上，走着走着就在不知不觉间，就走到了木叶的著名小吃甜品店。

    可能这就是千羽的肌肉的本能记忆吧！

    而小红豆抬头看着，店里一串串精美的红豆丸子，还有一盘盘雪白的糯米丸子，很自觉的就停下了脚步。

    不过千羽也有些馋了，他平时最爱吃零食了，尤其是这种可以给他，补充充足能量的甜品。

    于是千羽和红豆一大一小两个人，在微微对视了一眼后，都发现了对方的眼神里，充满了对食物的渴望，于是两个人心有灵犀般的同时点了下头。

    这也让千羽决定要带着红豆和鼬，一起去甜品店里补充一点，生命所必须的营养。

    而正在招呼客人的老板，这个时候也留意到千羽了。

    老板也是感到了非常高兴，于是老板就笑着迎向了千羽。

    这可不光是因为千羽的身份，也不光是因为千羽是木叶的英雄，更是重要的是因为千羽是他店里的常客。

    每次只要千羽光临他这里，都能让他大发一笔，对于这种财神爷他当然不敢怠慢了。

    但是就当千羽带着小红豆，在老板的迎接下走进店里的时候。

    千羽却发现了原本一直跟在他身后的宇智波鼬，竟然没有跟着他们进去，反而自己留在了外面。

    千羽还以为是鼬良好的家教，不想让千羽太过破费，所以想让他和小红豆两个人去吃，而鼬自己在外面等他们两个吃完。

    于是千羽就从身上拿出了鼓鼓的钱包，对着鼬轻轻的晃了晃。

    叮铃！叮铃！铛！铛！铛！

    “鼬，进来啊，今天的丸子随便吃......我请客！！！”

    千羽听着耳边银子碰撞，所产生的悦耳声音，对着鼬得意的说道。

    而一旁的甜品店老板，也听见了这悦耳的声音，本就笑得圆润的脸上，笑容更盛了把他那本就不大的小眼睛，更是笑成了一条缝。

    “哼！父亲大人教导过我，忍者为了保持自身的体态，不能吃这些高糖分的食物，作为师兄的你，怎么就连这都不知道。”

    但是站在门口的鼬，却是对着千羽轻哼了一声，随后转过身子侧对着千羽，用质疑的眼神撇了千羽一眼，又对千羽酷酷的说道。

    而千羽低头看了看自己肌肉饱满，且富含强大力量的身体，不禁感到有些疑惑。

    吃这些甜品，真的会影响到，自身的体态吗？

    那我怎么没有感受到，我最爱吃糯米丸子了，每次过来都会买上几十份带走。

    但是我的身体，也没有发生什么不好的变化啊。

    嗯......唯一的变化，应该就是体质越来越强了吧！

    嗯！那宇智波富岳应该也是，想表达这个意思吧，但是变强不是一种好事吗？

    那为什么他不让鼬吃呢？难道是因为这些零食很贵，所以他是为了省钱？

    嗯，确实很贵！

    就连作为旗木一族的族长的千羽每次来吃丸子，都会对他消瘦下来的钱包感到心疼。

    不要以为千羽实力强，就感觉千羽很有钱。

    虽然在他手下的日向一族确实很富。

    但是千羽堂堂忍界第一强者，也不能跑去找日向日差要钱吧，那也太丢自己的脸了。

    谁让千羽从忍者学校毕业，就一直跟着大蛇丸修炼了，就连简单的D级任务也没有出过。

    而千羽刚拥有不错的实力后，本来还想可以去杀几个山贼什么的挣点外快，结果第三次忍界大战就开始了。

    而且旗木家一共只有，千羽和卡卡西两个人，也不向村子里其他家族一样，都在木叶有自己的产业。

    可以说现在就连卡卡西，都比千羽更有钱，谁让卡卡西从6岁成为中忍后，就已经跟队开始执行任务了。

    而千羽本来现在作为暗部部长，应该也会有一笔不菲的薪水的。

    但是苦于五天前才刚刚上任，现在也还没到发银子的时候，所以一时间手里也没有多少银两。

    一直以来千羽都是靠着，见（jie）义（fu）勇（ji）为（pin）才能勉强维持品质的生活。

