    大海船改造，最大的难关，被攻克。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    金丹修士们，齐齐鼓掌，轰然叫好。

    孙豪展现了神奇的锻造之术。

    赵诛魔、萧寒等炼器大师，不由齐齐心中一动，想起了传说之中的“冷锻术”。

    孙豪孙沉香，倒是好大机缘。

    最大的技术难题，被孙豪“一锤定音”，接下来就简单的多了。

    金丹真人在赵诛魔和萧寒的指挥下，就在火海之中，完成了船体的最后熔炼，百般手段提升海船的耐火性能。

    而阵法师们，则在宫小狸、单涫涫的带领下，开始在海船上忙碌起来，最后布设海船实战战阵，当然，最核心的部位，以及核心和周围海船战阵的结合部位，交给了孙豪。

    岩浆为河，战船为舟，摆渡烈焰之中。

    火神渡轰然起航。

    金丹真人们冲进茫茫火海，入目，到处一片通红。

    火神渡大阵全开，闪动红色光芒，船体依然被烧得通红。

    战船之中，金丹真人们不得不撑起护体神罡，防御越来越高的温度。

    只不过，历经金丹真火熔炼，综合两大顶尖宗门的炼器技术造就的火神渡，顽强地，坚挺地耐住了岩浆烈焰，航行而去，越来越深。

    大海船上空布满阵法，防御烈焰。

    没有风帆，依靠金丹真人的驱动阵法推进。

    岩浆虽是流质，但密度极大，大海船前进度始终快不起来。

    炎炎烈焰中，火威驰岩浆；赫赫金丹士，摆渡不归途。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    金丹真人轮流上阵，驱动大海船。

    火海之中，航行三个多月。

    众人眼中，出现一幕奇景，马上大家明白，海神殿需要修复的目标。就在眼前。

    前方，苍天好像裂开了一个巨大的窟窿。

    一根巨大的柱子，金光灿灿的柱子，笔直地倒插在苍天之上。好像堵住了窟窿眼一般，堵住了破裂的苍穹。

    柱子四周，有岩浆和烈焰滚滚溢出，顺着金光大柱，流了下来。形成岩浆河流，四处流散而去。

    单涫涫双眼之中，露出仰慕的神情，玉指指着空中金光大柱，对金丹真人们说道：“那是我宗至宝，定天神铁，可定苍天，堵天之缺，各位同道，还请在海船之中稍候。且待我等再补苍穹……”

    说完，单涫涫看向孙豪，笑着说道：“小豪哥，走吧，我们上去……”

    孙豪微微一愣，心说，我现在可不是万魂殿修士，你应该叫你的大哥魂未归才是。

    不过，单涫涫接着说道：“定天神铁驱动艰难，却是不能缺了小豪哥。”

    其他排位金丹有点诧异地看着孙豪。此时此刻，大家倒也明白过来，孙豪孙沉香怕是跟海神殿有些渊源，应该也会一些海神殿秘术。

    只不过。想不明白的是，一个青云门弟子，怎么能学到海神殿的秘术，还能让海神殿修士如此相待。

    孙豪点点头，说道：“好。”

    单涫涫对身后海神殿修士说了一声：“走，我们上去。”

    海神殿修士保存较好。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ厉辉、邢天佑，钟小豪的的四个小加上单涫涫，七名修士，腾空而起，飞向空中金光铁柱。

    铁柱底部，岩浆不沾，火焰不染，倒是相对安全。

    七名海神殿修士加上孙豪一共八名金丹，或许还有一个暗中隐藏的魂未归，很快来到了金柱底部。

    下方金丹真人们，眼睛一眨不眨地看着高空，看看海神殿是怎么修复定天神铁的，同时还希望能在如此修复之中，现神秘的海神殿少主魂未归。

    进入葬天墟之后，魂未归仅仅在对战远古神魂之时，出手一次，此次修复定天神铁，想来不会袖手了吧。

    铁柱底部，有两个金色大字：“定天。”

    大字好像有种无形威慑，距离十丈左右，无形的威压已经扑面而来。

    单涫涫在十丈左右停住，手指神铁说道：“我们的目标说来很简单，只要将定天神铁向上推进即可。”

    然后，顿了顿，她的脸上有浮现出丝丝凝重表情：“但是，这个目标要达成却相当不易，需要我们用神魂联系上定天神铁，然后，用魂力御使神铁，让其能向苍穹之中推进，神铁可定天，其重不可预测，还需破岩浆而入，御使难度之大，远想象……”

    站在巨大的，如同一堵大山，遮天蔽日般，挡在自己身前的定天神铁。

    孙豪再度感受到了自己的渺小。

    成就金丹大能的些许得意，早已经被神奇壮观的奇景生生湮灭。

    相比手持神铁，怒而定天的远古大能，孙豪觉得，自己是如此的渺小。

    远古大能遗留在此的一根神铁，需要后辈修士齐心协力，向前推进，重归补天之位。

    单涫涫依然说道：“很多年了，我海神殿前辈修士都只能勉强达到修复的要求，仅仅能把神铁向上推进十分之一，此次我们实力保存的更好，希望能推进的更多，当然，如果可能，我们还是不要弱了志气，争取能把在神铁令内的神铁推进半寸，要不然，海神殿就拖了大6修士的后腿。”

    说完，单涫涫扫了孙豪一眼。

    孙豪马上明白过来，自己帮助天宫完美修复了天符，无意之间却是开启了完美修复葬天墟各个节点的程序。

    冰雪圣宫受到刺激，不惜破碎金丹修复冰雪神山，现在，海神殿却也不能示弱。

    微微苦笑，孙豪沉声说道：“涫涫，我们需要怎么做？放心，我会尽力的。”

    孙豪现在很奇怪，海神殿的魂未归未免太能沉得住气了，都到了什么时候，居然还未现身。

    单涫涫说道：“小豪哥，记得你闯出战魂宫之后，得到过一面令牌。”

    孙豪“嗯”了一声，手腕一振，把从来不知道用途的令牌取了出来：“涫涫说的是这个吗？”

    孙豪取出令牌的同时，身边，包括孙豪的几个小在内，齐齐面对令牌微微鞠躬。

    孙豪稍稍诧异了一下，心说，看来此令牌非同小可，代表的意义也很不一般，就是不知对推动定天神铁有什么帮助。

    单涫涫也对令牌微微鞠躬，然后笑着说道：“小豪哥，你手上的令牌据说乃是当年炼制定天神铁的铁料炼成，也即是我说的神铁令，滴血其上，我们就能联系上定天神铁，并驱动魂力，推动神铁了。”

    孙豪心头不由产生丝丝狐疑，如此说来，要是自己没能进入葬天墟，海神殿又将如何？

    或者说，海神殿少主魂未归或者单涫涫身上也有类似的令牌不成？

    不过，此时不是深究此问题之时。

    按照单涫涫的说法，孙豪逼出一滴鲜血，手指一弹，滴落令牌之上。

    神铁令如同海绵一般吸收了孙豪的鲜血，孙豪心中，顿时跟令牌取得了联系，同时，孙豪心中还产生了两个很奇怪的感觉。

    其一是好像神铁令变成了另一个自己，这种感觉孙豪曾经在什么地方出现过，类似白公入梦**之中的场景。

    来不及多想，孙豪马上被第二个感觉震住了。

    第二个感觉就是上空之上，那根定天神铁，如同一座大山压了下来，孙豪有着呼吸不畅，吐不出气的压迫感。

    单涫涫一身脆喝：“我们上。”

    说话之间，七名海神殿修士齐齐探出手指，滴出鲜血，冲向神铁令。

    七滴献血滴入。

    神铁令一震，腾空而起，漂浮在定天神铁的底部，也散出淡淡光芒，跟定天两字遥相呼应。

    而孙豪，在其他修士滴血的同时，感到身上压力为之一轻。

    单涫涫一声清喝：“小豪哥，以你为主，大家齐齐以魂力催动，御使神铁令内的神铁推进半寸。”

    说完，飞身而来，停在孙豪正上方，一丈多远，双膝一盘，坐在了空中。

    海神殿其他修士没有任何异议，纷纷飞到孙豪身体四周，以孙豪为核心，呈六芒星均匀排列，盘膝而坐。

    孙豪微微一愣，马上想起了自己在云殿之中，曾经见到过的一座大阵。

    **八方聚魂阵。

    没时间多想，孙豪也盘膝而坐。

    神铁令之上，光芒洒射下来，均匀地照射在八名修士身上。

    孙豪只觉得自己神魂一振，再度定神，却现自己已经出现在了一片奇异的空间之中。(未完待续。)