    路明非现在万分的怀疑，校董会那些可怜的老人们是不是受了什么威胁？希望人没事。

    上课铃声响起，接下来让路明非更加绝望的事情发生了。

    对于这么新增的家政课，大部分学生都是持观望态度，对于他们来说这东西还挺新奇的，所以并不是很反对。

    当老师说这项课程需要同学们两人一组组队完成的时候，甚至还大呼nice。这哪里是什么家政课？分明是学院为了增加同学之间的‘友谊’而特地设置的活动吧！

    男生们脸上都浮现出了然的笑容，并且各自偷偷在背后为老师竖起大拇指。

    对于大部分人来说这确实是一个千载难逢的好机会，可以看见女生们穿围裙的可爱模样，一起互动还能增进感情。当然这些都不是主要目的，轩浩怎么可能因为这种庸俗的想法而特地新增课程呢？

    家政课的目的肯定不仅仅是让学员们学会生活技能，而是想教会学员们如何美好地生活下去，这可是崇高而伟大的目标。

    但即使是这样美好的课程，依旧有人欢喜就有人愁。

    对于路明非而言，这样的课程简直糟透了。

    这意味着，数不尽的狗粮，一把一把地往他嘴里硬塞。

    比如旁边的凯撒和诺诺，比如再旁边的楚子航和苏茜，再再比如旁边手把手教着夏弥做菜的轩浩。

    路明非突然有些怀念芬格尔还在的日子，如果师兄还在，一定会为他穿上围裙的吧？虽然有些恶心，但也总比现在他一个人找不到组队的人要好……

    很可惜芬格尔今年已经出去实习了，报到之后就收拾好东西就被学院撵了出去。

    所以，我的队友在哪里？路明非挠着头，他数了数人数，教室里的人除去老师正好是双数，按理说应该会剩下一个倒霉蛋只能跟他组队来着。

    这么自嘲地想着，路明非走到了唯一空着的料理台前。

    这节课的内容，自由组队，用提供的食材做一碗简单的咖喱饭。

    咖喱饭啊……这个倒是简单。路明非想了想，理论上来说，这对他来说并不难，应该说他比那些从没进过厨房的大少爷大小姐要好多了。

    他自己好像就能搞定，去特么的队友。

    抄起桌上的厨刀，路明非准备磨刀向着土豆霍霍而去。

    然而他却看见不远处一个淡金色头发的女孩孤零零地站在人群里，就像被世界遗弃的孩子。

    零静静地站在人群里。

    这节课的内容，咖喱饭，不会。

    怎么办，安静地呆着。

    有人来找她组队吗？好像没有。

    她就这样安静地站在教室里。

    似乎男生女生都下意识地排除了与她组队的想法，因为这个女孩看上去实在太冷了，像是一块万年不化的寒冰，没有人愿意靠近。

    有一个落单的女生好像发现了零没有队友，正准备过去询问，或许是想试试看跟她组队。

    但是却被身边的好友拉住了。

    “喂喂喂！那可是皇女唉……来自俄罗斯的真正皇女！万一你做的不好，被怪罪怎么办？而且她看起来好凶的样子……”女生悄悄地说。

    “嗯……好像是这样的……那我们组队吧？”那个女孩好像也反应过来。

    零静静地看着这一切，她们说的话她都能听见，但是她什么都没有说。

    她好像对所有人和所有事都不抱有期待，也不会因此失望，像是个会动的，没有感情的洋娃娃。

    “那个……”

    零的身后响起了熟悉的声音，声音听上去有些犹豫，但还是朝她开口了。

    她静静地转过身，看着眼前的男孩，目光里毫无波澜。

    因为她的转身，金色的长发划过路明非的眼睛，让他不由自主地闭上眼睛躲闪。

    他尴尬地睁开眼睛，看着女孩澄澈得像是泉水的眸子，挠了挠头。

    “要不……我们组队？你好像也没有队友来着，我也是……所以……”路明非眼神有些飘忽，或许是害羞，又或许是害怕被拒绝。

    “好。”

    声音很清冷，但却是在路明非说完之前就肯定了，好像是理所当然的，除此之外不会有别的答案了。

    “那么就拜托了。”路明非指了指料理台。

    零安静地跟着他走到台前。

    食材摆在桌面上，然后……没有然后了。

    两个人就这样呆呆地站在桌前，一时间居然都没有动作。

    一阵沉默后，路明非小心翼翼地瞟了一眼零。他寻思着这位干啥都无比优秀，什么都会做的优秀A级专员，怎么还不动手？难道要他这个废材展现拙劣的水平吗？

    他发现零正一脸疑惑地看着他，那意思好像是‘你还在等什么？倒是快点开始做啊？’

    啊这……好吧，草率了，路明非捂脸，他本以为零是个无懈可击的女孩。

    毕竟从他来到学院之后第一次见到零，给他的感觉就是，完美。

    这个女孩应该是无所不能的，没有什么能够难倒她。无论是任务还是这种技能应该都是样样精通。

    可是现在他发现他好像错了。

    他看见零那万年不化的冰冷俏脸上，好像有那么一抹不易察觉的红晕。

    她静静地站在料理台前，似乎比平时感觉局促了些，有些不知所措？这模样把路明非惊到了。

    虽然很可爱，但是……难道说！路明非心中升起一个大胆的想法。

    这位优雅美丽的，看上去无懈可击的俄罗斯皇女殿下，难道说……不会做饭吗？

    这……就这？

    原来如此，是这样啊！你早说嘛！路明非忍不住轻轻地笑了。

    好吧，那就我来！想到这里，他拿起了厨刀。

    土豆，洋葱，先切块……路明非一边想着一边动起手来。但是不怎么下厨的他还是有些太为难了，虽然理论上来说他是应该会啦……但是实际操作起来还是有那么亿点点的差距。

    土豆本来想切成丁的，结果成了块，不过没关系，问题不大。

    他完全不怕丢人，早就已经习惯了，只是在女生面前，还是有那么一些尴尬。

    好在，一旁的零依旧如往日一般乖巧，什么都没有说，更不会取笑他。

