
　　这小丫头也不知道谁教了她，看到红莲，便嘴甜地喊她嫂嫂，逗得红莲心花怒放。

　　问她为什么喊她嫂嫂，小丫头理所当然地说：“珍珍姐姐说了，你跟司闲哥哥是一对，很快就会嫁给他了，所以我喊嫂嫂才合适。”

　　红莲顿时明白了，原来是傅珍珍与这小丫头说的，顿时哭笑不得。

　　小离见她如此反应，眨了眨眼睛，不解地说：“小离喊错了吗？”

　　“没有没有，小离没有喊错，你就喊我嫂嫂吧。”红莲连忙安抚。

　　她在仓澜国长大，自小耳濡目染，虽没有仓澜国女人那般大女子主义，但也是个大气又飒爽的女人。

　　现在与司闲尚未成亲，被人喊嫂嫂，她也不扭怩。

　　二人说着话，小伶过来，说苏晚请二人去前院一同用膳。

　　红莲点点头，牵着小离一起过去了。

　　到了前院，红莲看到司闲正在忙，便没有打扰他，径自牵着小离入内。

　　苏晚见了，忙招呼二人坐到身边。

　　“小离见过夫人。”小离有模有样地向她行礼。

　　苏晚见了，一颗心都要化了。

　　她本就极喜欢这个小丫头，现在怀了身孕后，母性的一面被激发，看到她，心里越发地柔软了。

　　她摸了摸小离的脑袋，将她拉到身边，好好打量了一番后，含笑道：“数月不见，有长胖了一些，看来你珍珍姐姐有好好照顾你。”

　　小离点点头，声音软糯地说：“珍珍姐姐是有很好照顾我，白天她陪我玩，晚上还让我跟她一起睡，瑞王殿下邀她出游，她也会带着我，还给我吃很多好吃的。”

　　说着，她捏了捏肉呼呼的小手，有些苦恼地说，“我长胖了好多，司野哥哥会不会嫌弃我？”

　　众人都被她逗笑了。

　　赵拓忍俊不禁，故意逗她，“你司野哥哥嫌弃你了，你会如何？”

　　小离噘着嘴，却痛下决心般道：“那我以后便少吃一点。”

　　“傻丫头，你这样正正好好，你司野哥哥看到你长肉了，只会高兴，不会嫌弃你的。”苏晚好笑地说。

　　小离这才放下心来，“那我就不用担心了。”

　　众人热闹地说着话，没多久，傅璟琛回来了，只是面色有些不同。

　　苏晚察觉到了，却碍于众人在，没有当面问什么。

　　傅璟琛前脚才进来，后脚，杜夭也来了。

　　是王氏派人去请她过来一起吃饭的。

　　她本来很忙，但是听说苏晚回来了，便丢下手里的事务，火急火燎地赶了过来。

　　“晚晚……”

　　她兴冲冲地要说什么，却在看到一旁坐着的苏仲时，惊讶地瞪大了眼睛，“大叔什么时候来的？”23sk.Com

　　“就今日。”苏仲含笑看了她一眼。

　　杜夭眼里已经没有别人了，冲到他面前，又惊又喜，“你来了真好，本来我还打算，等晚晚回来，我就去三里屯找你的。现在你来了，倒是省得我再去找你。”

　　苏仲愣了下，“你找我做什么？”

　　杜夭眨了下眼睛，转移话题，“大叔一段时间没见，怎么看起来清减了很多？可是没有我在身边，吃不下饭？”

　　苏仲一言难尽地看着她，“怎么可能？”这丫头是不是太把自己当回事了？

　　“那是为什么？”杜夭一脸狐疑地看着他，该不会她不在他身边的这段时间，他身边又出现了哪个妖艳贱货，缠着他吧？

　　苏仲被她的目光看得很是不自在。

　　可碍于众目睽睽的，又不好多说什么。

　　苏晚也是一言难尽地看了眼杜夭，这家伙也太旁若无人了，她轻咳一声，为苏仲解了围。

　　“夭夭你来得正好，我们要开饭了。”

　　“哦。”杜夭这才收敛了些，蹭到她身边，笑眯眯地看着她，“这回去了哪里玩？你们也去了太久了。”

　　“这次辛苦你了。”苏晚有些歉疚。

　　她跟傅璟琛这次确实离开京城太久了。

　　其实他们并没有在仓澜国待多久，主要是在路途上浪费了很多时间。

　　“我倒是不辛苦，反正有银子赚。”杜夭并不在意，“倒是你们，这次到底去了哪里？”

　　“我们去了一趟仓澜国。”苏晚并没有隐瞒她。

　　“去了仓澜国？”杜夭惊呼，一脸羡慕地说，“好家伙，也不叫上我。”

　　苏晚岂会不知道她的心思。

　　这是想去仓澜国看美男呢。

　　“不是你想的那样。”苏晚无奈地说。

　　“很丑？”杜夭有些失望。

　　“也不是。”苏晚叹气，“反正娘炮你不会喜欢的。”

　　“说得也是。”杜夭点点头，“那样的环境，养出来的男人，肯定都是软骨头。”话音刚落，两道不甚友好的视线投了过来。

　　正是司闲兄弟俩。

　　她愣了下，连忙狗腿地改口，“当然，也有意外，像司管家和司野，却是男人中的男人，不是那些人可比的。”

　　司闲轻咳一声，“杜姑娘谬赞了。”

　　苏晚嘴角抽搐了下，扯了扯杜夭，让她赶紧闭嘴。

　　“吃饭吧吃饭吧。”杜夭也自觉失言，赶紧在椅子上坐好。

　　因为人多，一顿饭吃得很是热闹。

　　饭后，男人都去了书房说话，而苏晚等人则坐在厅里喝茶聊天。

　　杜夭听说苏晚有了身孕后，高兴得合不拢嘴。

　　“傅璟琛果然没让人失望。”

　　苏晚闻言，一言难尽地看着她。

　　这家伙在胡说什么？

　　“我哥怎么了？”傅珍珍不解地看着杜夭。

　　杜夭眨了下眼睛，“以后瑞王殿下会告诉你的。”

　　提到赵拓，傅珍珍便有些不好意思，即便不怎么明白她何意，也没再多问。

　　这时，红莲突然干呕了一声。

　　说话的众人，霎时停了下来，惊讶地看着她。

　　除了苏晚外，众人都茫然不解地看着她。

　　“怎么了？”

　　红莲也不知道怎么回事，刚要说话，可才压下去的那种恶心感，又上来了。

　　她有些受不住，连忙冲了出去。

　　众人面面相觑，“她该不会吃坏肚子了吧？”

　　王氏刚要出去看看，却被苏晚阻止了，“娘坐着，我去看看吧。”

　　说着，她便出去了，在外面找到了红莲。

　　她好像吐过了，倚在廊柱边，面色不太好。

　　苏晚扶她坐下，“你还好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十章 傅璟琛果然没让人失望免费阅读。https://xs.23sk.com 