    这半年来读经，习武，他早已经不是以前那个小白了。

    　　一般越是高深的武功，越能影响人的心性。

    　　正道武学大多都引人向善，若是心存善念之人，修行正道功法，心中的善意便会被无限放大。

    　　反之，魔门武学引人向恶，若是本心不坚，哪怕是良善之人，修炼魔道功法，境界越高，心中的恶念就越深，这也是为什么很多正道对魔道深痛恶疾，甚至要赶尽杀绝的原因。

    　　而这门达摩剑法恐怕就是这样一门武学，这门武学不同于其他武学之处在于，想要入门就需要养出慈悲之心。

    　　可对这慈悲之心，楚默还是一头雾水，摸不着头脑。

    　　现在这个世道，人命如草芥，你不杀人，人便杀你，想要领悟慈悲之心，恐怕难于登天，

    　　若是放在前世那个和谐社会恐怕还有几分可能。

    　　“世间大多武功走的便是八脉，达摩剑法气息运转复杂，需要打通两处隐脉，分别是中庭穴和玉堂穴。

    　　“等你什么时候把铁布衫练至大成，再冲击这两处穴道，便可修行后面十二路剑法。”

    　　“若是强行修行，恐怕会剑火攻心，有走火入魔之险。”

    　　见痴不再说什么，随手丢给一本草黄色小册。

    　　“这是达摩剑法，共有七十二路，还望你好生修炼，这可是我云何寺真正的传承。”

    　　楚默手忙脚乱的接过秘籍，见痴已经背过双手，像个平凡的老农一般离去。

    　　楚默并没有马上翻看秘籍，反而开始不停回想见痴的每一个动作。

    　　他取出短剑，默想着见痴的动作，开始缓慢施展达摩剑法，勉勉强强施展完毕，不但不伦不类，甚至在剑招的引导下，他内息不顺，体内内力都差点紊乱。

    　　楚默这才打开秘籍，按照秘籍上面，开始不断校正自己的动作。

    　　这是他第一次接触剑法，自然困难的多，花了半天时间才勉强能施展出完整的达摩剑法。

    　　可每次施展完，他就觉得体内会滋生一股灼热之气。

    　　而且总觉得有些意犹未尽，有种不吐不快的感觉，似乎这套剑法并不完整。

    　　一连三天，楚默宛若陷入魔障一般，全部时间都花在达摩剑法上。

    　　这才把这套剑法勉强练至纯熟，可一旦运转内力配合剑法，便觉得体内灼热之感越发强烈，甚至让他凭空生一股无名怒火。

    　　见痴一旁神态悠然，半晌，才慢悠悠的开口道：“你心中毫无慈悲之心，自然不可能练成这门武学。”

    　　“师傅，什么是慈悲之心？”

    　　“不可说，不可说。”见痴摇摇头，背着双手离开了。

    　　看到见痴还在打禅机，楚默气的一时间内气都差点岔气，忍不住一拳轰击到地上，

    　　看着地面瞬间塌陷下去，他心中顿时畅快许多。

    　　很快他面皮一抽，见痴不知道什么时候出现在楚默身后。

    　　“你已经魔障，这几天你心中已经积攒了不少暴戾之气，最近不要再练这门剑法了。”

    　　“加上损坏寺庙，就罚你抄一百遍金刚经和妙莲法华经。”

    　　楚默脸色一垮，点头称是。

    　　时光悠悠，楚默在云何寺又度过三个春秋。

    　　这三年以来，他每天都过得很充实，尽管勤奋异常，可藏经阁的经书还没读完一半。

    　　不过即使如此，也让他受益匪浅，似乎隐隐能感觉到这片天地的生息，这种感觉实在太过神异，楚默也不知道是不是错觉。

    　　自他拜入见痴门下，见痴从来也不翻阅佛经，每天都会在后山坐一整天，偶尔也会指点一下楚默武功。

    　　除了达摩剑法，他又传给楚默一套降龙腿法。

    　　这套腿法刚猛凌厉，毫无佛门慈悲之意，虽然顶着轻功的名头，却更像一本攻伐之术。

    　　一如达摩剑法，这门腿法需要养出金刚之心，楚默无畏的性子与它隐隐相合，倒是侥幸练至小成，可想要大成，却还是一头雾水。

    　　不过他的铁布衫进阶倒是颇为喜人，如今已经七脉俱通，只差最后一条经脉，一旦打通，他的铁布衫就会大成。

    　　他如今可是真正意义上的刀枪不入了。

    　　就差大成蜕变，所产生神异的水火不侵了。

    　　这也让楚默产生一股不真实之感。

    　　当年他花了三年的时间铁布衫才入门，如今又是三年，铁布衫居然快要大成。

    　　不过让他气恼的是，达摩剑法还没入门，虽然这套剑法被他练到出神入化的地步，却连见痴给他演练的十分之一的威力都没达到。

    　　而且每次施展达摩剑法，隐隐有股炽热的火性内劲在灼烧着自己五脏六腑。

    　　楚默知道这恐怕是和见痴所说的慈悲之心有关。

    　　尽管隐隐有些不甘，却又无可奈可。这玩意看不见，摸不着，简直就是玄之又玄。

    　　若不是三年下来，见痴倾囊相授，楚默对他颇为信任，甚至都要怀疑他是不是在胡说八道。

    　　至于万相神功，依旧毫无进展，即使楚默每日刻苦修炼，才堪堪入门。

    　　见痴对这门功法倒很是喜爱，研究三天三夜，才扔给楚默一本金刚经道：“什么时候你能堪破无我相，无人相，无众生相，这门功法便成了。”

    　　见见痴说的玄之又玄，楚默只觉得一阵头大。

    　　……

    　　南京城，依旧不改往日繁华，楚默身穿一套灰色僧袍，面目普通至极，信步走进一家粮店。

    　　他这幅面孔自三年前便已定型，便一直顶着这幅面孔，甚至在见痴面前也没露过真面目。

    　　虽然如今他武功大进，关于他的消息也在渐渐变少，楚默为了避免麻烦，还是不敢以真面目示人。

    　　一个胖乎乎的中年男子从柜台里走了出去，身穿一套华丽的锦袍，搓着双手道：“大师来了，这次可还要一百斤粮食？”

    　　楚默点点头，掌柜马上吩咐伙计去准备粮食，接着又搓搓双手，笑语盈盈的看着楚默。

    　　等楚默从怀里取出五两银子递给他，他脸上的笑容顿时更加浓郁了，转身呵斥道：“快点，别让贵客久等。”

    　　等到伙计气喘吁吁的把粮食送到楚默面前，楚默才向掌柜的拱拱手，单手一提，仿若无物一般，夺门而出。

    　　他又在旁边的肉摊买了八十斤猪肉和五十斤牛肉，大大小小几个包裹像一座小山一样压在他身上，引的周围众人纷纷侧目。

    　　如今他单臂力量能抵千斤，这点东西对他而言，自然可有可无。

    　　自从铁布衫进阶以来，他的饭量也日益大增。

    　　所以也从三个月下山买菜，变为一个月了，而且食物的数量还在不断递增。

