    于是，她随便找了一个借口，跟神经兮兮的苏云青说了再见。

    等她处理好流血的膝盖，跟爷爷坐在那家喜爱餐厅的包厢里时，洛清宁还觉得自己是在做梦，做一个她永远都不想醒过来的美梦。

    她紧紧地抱着爷爷，满脸的不舍和想念。此时的她，怕极了这是一个梦，随时会醒过来的梦。那样，最爱的爷爷又会消失，她又会痛不欲生。

    看着她的样子，爷爷心疼地问：“宁宁，你怎么了？是不是那个萧老师惹你不开心？”

    洛清宁不满地说：“没有没有，爷爷，这么好的气氛，干嘛提他呀？”

    “好好，爷爷错了，不提不提。宁宁，今天多吃点，爷爷有好消息告诉你！”

    “爷爷那个人，让人觉得恶心，再说我和他也没关系，就是想爷爷，特别特别想！”

    “好，好，不提，没关系最好，以后啊你想见爷爷，随时都能看到。今天爷爷在华大隔壁的清苑小区，看到一套房子特别适合你住。那个小区很抢手，爷爷交了定金，想明天带你去看看，要是你喜欢，爷爷就买下来送给你当生日礼物，好不好？”

    “真的吗爷爷？我早就不想住宿舍了，谢谢爷爷，明天上午没课，我们一起去看看！”

    “好，好，明天上午去。爷爷还打算下个月，来华市开一间洛氏诊所的分店。这样，我就可以常驻华市，咱们每天还可以在一起吃饭，宁宁你说好不好？”

    “爷爷，真的吗？太好了，太好了，以后咱们再也不分开，天天在一起吃饭！”

    洛清宁高兴的蹦了起来，重生后的选择，还真是个连锁反应。她刚手撕完塑料闺蜜钱思思，爷爷这边的情况，马上就有了改变。

    她的老家在林市，洛氏诊所是当地一家百年诊所，很受人们的爱戴和信赖。前世，她在华市上大学，痴迷上了萧然后，便执意要有自己的私人空间。

    很爱她的爷爷，自然答应了她的要求，没有在华市开分店，一直留守在老家林市。

    这个要求，是她错误选择的开始，今生，再也不会重复了。

    爷爷的眼睛笑成了一条缝，说：“宁宁，你今天有点不一样，爷爷还怕你会不高兴。”

    “不会呀，为什么不高兴？我就盼着跟爷爷在一起，永远不分开，宁宁特别、特别爱爷爷。”

    “爷爷也爱你，不过宁宁长大了嘛，那个萧老师，他？他是不是惹你生气？宁宁，感情里，可不能太委屈自己啊，你是爷爷的心肝宝贝，值得别人用心对待。”爷爷怕又惹她不高兴，便很小心翼翼的说。

    只有爱你的人，才会心疼你。

    爷爷爱她的样子，让洛清宁很伤心。以前的她到底有多蠢，才会为了那份瞎眼的爱情，放弃了真正爱自己的亲人？

    “对不起爷爷，我错了。萧然，他是一个很懂权衡利弊、很会算计的人，他，他根本不爱我，根本不爱！”洛清宁又哭了，这次是为了曾经的自己。

    “宁宁，他，他是不是欺负你了？？是不是骗你钱？没事没事，舍财免祸，钱不够有爷爷在呀，爷爷给你。”爷爷又心疼又气愤地说。

    “没有爷爷，您想多了，是我长大了，想明白了很多事。爷爷说的对，我应该喜欢真正欣赏我、认可我、尊重我的人。”

    “宁宁，你真这么想吗？这么想就对了，咱不能钻牛角尖，喜欢宁宁的人多得是。爷爷一直很担心，他会伤害你，萧然跟你不合适。”

    “爷爷，您早就看出来了，他对我没有真心，对吗？”

    “宁宁，人发自内心的喜欢，藏不住。好比身边有一盆火，你不会感觉到冷，不会那样患得患失。宁宁，还记得小时候，那个叫秋子的小女孩吗？”

    秋子，这个名字，让洛清宁陷入了回忆。

    那个小女孩，是她小学四年级时的同桌，也曾是她最好的朋友。她，扎着两个小辫，长得甜美可人，总爱穿条漂亮的裙子。

    四年级，是洛清宁最痛苦的时候。因为车祸，她失去了父母，一度自闭到不会说话。

    爷爷把她接到林市后，想尽一切办法的弥补，满足她所有的要求。

    当爷爷发现她和秋子在一起时，会偶尔开口说几句话后，便不惜一切代价的讨好那个女孩，只为了她能多陪陪洛清宁。

    “爷爷，记得上初中的时候，我和秋子就不在同一所学校读书了。去了新学校后，她就没有再联系过我，为此我还哭了很久呢。”

    “宁宁，对不起，有件事一直没有告诉你。爷爷只想你每天活得开心，却从没教过你要保护好自己，要去辨别人心。这个世界，不是童话王国，爷爷不能保护你一辈子，对不起。”爷爷长叹一口气道。

    “爷爷，为什么对不起？为什么这么说呀？我很好，现在真的很好，爷爷你怎么了？”

    “没事，爷爷没事，是心疼你长大了。还以为爷爷可以，能让你一辈子活在童话世界里，永远感受不到这个世界的黑暗！”

    爷爷看着懂事的洛清宁，眼睛里泛起泪光，他多希望能替她挡住所有的风雨。可是，洛清宁的人生，终究要自己面对，他擦了一下眼边溢出的泪花，开口讲起秋子的事。

    秋子的父母都是普通人，在认识洛清宁后，爷爷帮她们家做了很多事。但是渐渐的，爷爷发现秋子有问题。

    她不仅没有感恩洛家的付出，反而在私下，时常威胁洛清宁。

    开始的时候，她会说：“清宁，如果不这样做，我就不跟你做朋友了。如果你告诉家人，我说过的话，咱们也不是朋友啦！”

    后来，她变本加厉，说：“你要给我这个，要给我那个，要不就不是朋友！”

    当时的洛清宁，没有其他的朋友，面对秋子的威胁，常常会表现的很害怕。

    最后，即便是自己很不情愿的事情，也会为了讨秋子的欢心，而勉强去做。同时，她也不敢告诉爷爷，自己心中的不快和委屈，她小心翼翼的维系这份友情。

    当爷爷发现秋子在不断勒索、威胁洛清宁后，爷爷的第一反应，便是让她远离伤害。

    因此，趁着当时小升初的机会，爷爷将洛清宁送进一家很贵的私立中学。

    那是一家全封闭的寄宿制学校，爷爷的决定非常突然，洛清宁根本没有时间和机会，跟秋子告别。当时，她拜托爷爷联系秋子，让对方务必跟自己保持联系，她并不知道，爷爷要做的，是让两人断了联系。

    其实当年，秋子对洛清宁的突然消失很在意，曾经三番五次的到洛家找她。可是，爷爷不但没有告诉过洛清宁，秋子曾经到家里找过她，还想跟她继续做朋友。反而还警告了秋子和她家人，让她们再也不要联系或打扰洛清宁。

    但是这一切真相，爷爷没有告诉过她。

