    帝豪国际名车4S店，位于汽车城最右侧，很偏的位置。

    这不是什么酒香不怕巷子深，而是合适的选择。

    浔江只是三线城市，一年卖不了多少辆豪车。真正要买豪车的人自然能找到这里，没必要在最好的位置开店，浪费租金。

    秦汐就是诚心要买豪车的人，在她一番打听下，午餐时分他们找到了这家4S店。

    店里停着两辆豪车，门口也有几辆超跑，不光保时捷，还有其它牌子。

    秦汐进门便盯上那辆保时捷，正好是一辆帕拉梅拉。

    “嘻嘻，就是这个型号，我在家用的便是这……”

    “嘻嘻嘻，我在家玩过这车的模型。”

    秦汐开心地围着车身转圈，差点说漏嘴，在家时她的私人座驾便是这种型号的保时捷，开了半年多熟练得很。

    “陈浪哥哥，就买这辆，顶配也就两百多万。”秦汐催促说。

    陈浪的注意力却不在车上，进门便四处看。

    此时展厅里没客人，门边站着一个女销售，前台还有两个，但其中一人正在跟旁边人说：“给我带一份盒饭来，我不吃鸡蛋，别的随便。”

    陈浪两人进门，女销售只是职业性的一笑，并没有跟上来，显然觉得两人只是参观，没钱购买。

    她见惯了有钱人，陈浪这样可不是，全身上下不到两百元的衣着，脚下还一双凉鞋。

    广东的包租公喜欢穿人字拖，但这里距离广东两千里，有钱人还是很讲牌面的。

    “喂！小姐过来，这车怎么买？”秦汐向女销售招手。

    女销售才不大情愿地走过来，胸牌上写着李丽琴。

    “裸车价158万，加上各种契税、保险什么的，到手过200万了。”李丽琴显摆地说。

    只差脸上写着几个字，你们买不起。

    “跟我预计的差不多，陈浪哥哥买了吧！你刚刚可是赚了800多万，200万不算什么。”秦汐喜滋滋地说。

    陈浪在沉吟。

    李丽琴却震惊了。

    卧槽！差点看走眼了，这对小青年原来很有钱。

    仔细看秦汐的衣着更是吃惊，她穿的是香妃儿套装，袜子、鞋都是香妃儿的，好几千一双。

    刚才光顾着看陈浪，还觉得他们是穷鬼。

    我恨扮猪吃老虎的有钱人，你高调一点不行吗？让我顺利的买一台车，这个月我都没卖出过一辆豪车。

    “哇，小姐好有眼光，帕拉梅拉可是我们店今年力推的车型。”

    “先生好福气，有这么漂亮的女朋友。帕拉梅拉才配得上你们的身份。”

    “我向你们介绍这辆车，它可是保时捷最畅销的车型……”

    李丽琴顿时像换了一个人，热情、甜美，笑声不断，左一句夸陈浪，右一句赞美秦汐。

    秦汐满意的点头，不断问一些问题，陈浪也是不断点头。

    李丽琴看得大喜，趁机问：“两位有什么要求，差不多我准备合同给你们看？”

    “有什么赠品，包上牌吗？”秦汐问。

    “送的东西可多了，全车贴膜、原厂脚垫、坐垫、行车记录仪等等都有。”

    “要我们帮着上牌也可以，一天就能搞定。”

    秦汐没问题了，家里那台车又不是她买的，好像也就这些配置。

    “陈先生觉得怎样？”李丽琴问陈浪。

    “还可以。”陈浪一贯地点头，忽然说：“到饭点了，你们这里管饭吗？”

    “当然有啊！这是客户应有的福利。两位请，我们这里午餐很丰盛的。”李丽琴热情回应。

    领着两人到后面的休息区，安排人送上两份午餐。秦汐好奇地看陈浪，这都能混到饭吃。

    陈浪倒是很从容，让李丽琴忙去，熟练地招呼秦汐用餐。

    他之前听说有实力的4s店，都会为来看车的顾客提供午餐，今天一问还真有。

    即使不买车的顾客也能享用，一顿饭不值几个钱，却能暖人心，培养潜在的买家。

    吃饱喝足，还吃了两个苹果。

    李丽琴适时出现，鼓动两人订车。

    陈浪银行卡都拿出来了，忽然想起什么问道：“卖给我的是那辆车吗？我今天就要。”

    李丽琴摇头说：“那是展车，而且是二手车。”

    “先生可能不知道，买这些纯进口车，都要先预订，最快也要三个月才能交付。毕竟有那么多道手续。”

    “三个月呀！”秦汐一愣，她也不知道。

    陈浪却是一脸失望，抬脚就往外面走，一边说：“没现车，那不买了。”

    “……”

    李丽琴无语，其他那些店员也惊愕，刚才李丽琴向他们吹嘘马上订单到手，她们也高兴。

    “先生、小姐……买豪车都这样，不预订买不到……”

    几个人追着劝说，陈浪却拉着秦汐越走越快。

    不对，这两人骗子吧！

    故意装买车的，来我们店骗顿饭吃……

    不要脸的东西。

    秦汐也不高兴，觉得4s店无能，没现车让她买不成帕拉梅拉，等三个月黄花菜都凉了。

    “陈浪哥哥，买不成车了吗？”

    “豪车卖不了，中低档车可以买，那些有现车。”陈浪自信地说。

    他原本就没打算买豪车，首先去帝豪4s店，那也是打消秦汐买豪车的念头。

    他知道买豪车要预订，几个月才到手。原本想着进店后销售员介绍一下，秦汐便懂了。

    但李丽琴嫌贫爱富的态度，让陈浪不爽。

    所以才故意吃他们一顿免费午餐，这才离开。

    “那好吧！有车总比没车强。”秦汐倒是没想太多。

    不过对于接下来的买车，她没想法了，陈浪买什么就是什么，中低档车她不熟，也激不起兴趣。

    陈浪不着急，带着秦汐一家家4s店看，这里品牌4s店众多，店员有热情也有随意的，但逛4s店比逛街轻松，随便哪个店里都有茶水点心吃。

    两点多时，两人走进丰田4s店。

    陈浪计划买大车，丰田旗下就有好几款车型，普拉多、酷路泽都是不错的选择。

    进门陈浪便问了，都有现车，虽然普拉多最近很火，但加价几万也能买到。

    几个销售看陈浪购车意愿强，很是热情带着两人过去看车。

    李丽琴从展厅后面走进来，看到陈浪两人，脸顿时黑了，指着他们说：“别理他们，骗吃骗喝之辈。”

