    火焰燃烧，炊烟袅袅。

    锅里沸腾，发出咕噜咕噜的声音。

    林擎等人，伸着脖子，吞咽口水，跟十天没吃过饭似的。

    吴白满脸黑线，如果他没记错，半个小时前，他们这些人吃了足足几十斤的黑蟒肉。

    他曾经天真地以为身边只是聚集了一群傻了，现在才发现，这群傻子一个个还都是吃货。

    林淡妆轻轻戳了戳吴白，然后指向他身后。

    吴白扭头看了一眼，不禁哑然，原来有人按捺不住，正在偷肉。

    重生村，暗魔殿的人，还有那些凶禽猛兽，眼睛都快瞪出血了。

    散落在周围的势力，低头切割狼肉，一副只要我不抬头你就看不到我的模样……掩耳盗铃。

    吴白笑了笑，回过头，这些正是他想要的。

    不怕这些人吃，就怕他们不吃。

    一旦尝过这些宝肉的味道，他们就算是彻底堕落了。

    最终，倒霉的是这些凶禽猛兽。

    “吴白，我们开个饭店吧。”

    吴白错愕地看向林淡妆，诧异道：“咋了，林家破产了？”

    据他了解，晋江市不少酒店都是林家的产业。

    唯一的七星级酒店，锦江酒店，也是林家的。

    林淡妆：“……”

    这家伙有时候说话可气人了。

    “我的意思是，开一个饭店，专门卖这些凶禽猛兽的肉。这些凶禽猛兽全身都是宝，它们的肉，五脏六腑，骨骼筋脉都能卖个好价钱。”

    “而且，我们还可以收，低价收，高价卖，生意绝对红火，到时候不但能结识不少武修，还能大赚一笔。”

    吴白眼睛一亮，他怎么就没想到。

    “老婆，要不说你是商业奇才呢。我觉得这买卖可以干。”

    吴白眉开眼笑，每次杀了这些凶禽猛兽，最后都会浪费，他们这些人吃不了多少。

    林淡妆这个主意太绝了。

    这些肉，不止武修可以吃，普通人吃了也有强身健体，延年益寿的功效，生日绝对红火。

    “老婆，这事你琢磨琢磨，我全力支持。”

    林淡妆笑着点点头，道：“交给我吧。”

    吴白扭头看向那些凶禽猛兽，眼睛里闪烁着金钱的符号。

    那些凶禽猛兽注意到吴白的眼神，一个个浑身毛发炸起，浑身发寒。

    “不行，这里的凶禽猛兽都是钱，我得想办法把它们的尸体拉回去。”

    吴白突然有了一个好主意，道：“梁远，我不是早跟你说过吗？把你的生意全部洗白，你一直担心手底下的人没事干，现在有了。”

    “你成立一个运输队，专门运送这些凶禽猛兽的尸体，这是个大活，需要不少人手，你那些兄弟可以派上用场了。”

    梁远连连点头，他手下兄弟众多，出来混也是吃个青春饭，年纪大了，砍不动了，老年生活一般都比较凄惨。

    这下可解决了他一直苦恼的事。

    “吴先生，我立马安排。”

    吴白点头。

    梁远拿出手机，怔了怔道：“怎么没信号，刚才还有信号的。”

    “这山里肯定有什么矿脉影响了信号，你去山顶试试。”

    林擎和梁远点点头，起身朝着山顶爬去。

    突然，吴白心有所感，他扭头看向一个方向。

    只看到三个人，朝着这边缓缓走来。

    青鸾，小团子，也像是感觉了什么？看向那三个人。

    这三个人很奇怪，全身都笼罩在赤红色的长袍中，遮挡得严严实实，一丝不露。

    渐渐地，不少人发现了这三个奇怪的人。

    “咿呀咿呀……”

    小团子突然变得异常兴奋。

    “吴白，他们是在走路吗？”

    林淡妆下意识地抱紧了糖糖，虽然三人身上的红色长袍遮住了脚，但她总觉得这三个人不像是在走，而是飘。

    “我怎么觉得他们像是在平地飞行。”唐宝儿呢喃。

    吴白剑眉微扬，神识蔓延开来，朝着那三个人笼罩过去。

    突然，吴白的眼神变得错愕。

    他察觉到那红袍下，根本不是人，而是燃烧的火焰，准确说来是一具冒着赤炎的灵体。

    小团子是灵兽，看来它也感觉到了。

    “主人，那三个不是人，我要吃了他们。”

    铁锤突然从黑尺里面冒出来，眼神炽热地看着三个红袍人。

    吴白：“……”

    身边又多了一个吃货。

    “主人，他们是灵体，我若是将他们炼化，吸收，修为会增长不少。”

    突然，吴白脸色微变。

    他的神识缺了一块，准确说来是被炼化了一块。

    是那三个红袍人，他们身上的赤炎，竟然可以融化神识。

    吴白大为诧异，这到底是什么玩意？连神识都可以融化。

    “主人主人我爱你，就像老鼠爱大米，快把他们抓来让我吃了。”

    铁锤眼巴巴地看着那三道红影。

    吴白满脸嫌弃，这傻妞竟然在吞口水……醉了。

    “先等等看，还没弄清楚这是什么玩意？”

    这时，小团子突然跳上吴白的肩头，黑葡萄般的眼睛直勾勾地盯着那三道红影，人性化地用粉粉嫩嫩的小爪子擦了擦嘴角的口水。

    吴白嘴角抽搐，连小团子都在馋那三道红影的身子。

    “别着急，等等看。”

    吴白无奈地安抚着小团子。

    四周，散落的武修，都感觉到了这三道红色身影的怪异，凝目观望。

    重生村，乌名山等人，却是满脸激动，跟见了亲爹似的。

    红影一路来到乌名山等人面前。

    “乌名山，参见灵使大人。”

    “谢灵使大人。”

    没听到红影发出声音，但乌名山却满脸谦卑地站起身，低眉顺眼的。

    吴白感觉到了一股波动。

    这些灵体不能发出声音，但却可以神识传音。

    刚才，他应该开口了，让乌名山等人起来。

    林淡妆轻声道：“这三个怪人，跟乌名山他们是一起的。”

    吴白眼睛微眯，这三道灵体，肯定也是新出现的种族。

    重生村这些畜生，到底破开了多少封印？

    三道红影出现，乌名山整个人都变了，像是有了靠山，看吴白等人的眼神充满了狰狞。

    那几头孔雀，黑蟒，巨狼，还有羽族，在红影出现的时候，都下意识的往后退去。

    它们明显很嫉妒这些灵体。

