
乐韵跑山岭里的目的在于采摘药材，是以更加勤奋，早上五点准时醒来打坐到六点立马收摘空间作物，苹果梨花又开花了，山竹也开花结果，火龙果就不用说，反正树上挂满红彤彤的果子，菠萝也顶着青色的大菠萝以证明自己没偷懒。

在梨树周围捕几条床单接花朵之后挭去摘莲藕和给鱼缸换水，赫然发现两尾雌鱼有要产卵的迹像，忙把鱼全捞出来放另一个缸，清空墨色水缸的里水，重新添加井水，也不再摘莲藕芽和藕，还放几把药材枝杆在水里，把准备产卵的雌鱼和两尾雄鱼放进墨色大缸里，雌鱼产卵时不能放太多雄鱼，雄鱼多了就会吃鱼卵。

收拾好水缸，摘香蕉和茶叶，吃了水果带小狐狸和小灰灰提袋子出空间再次爬上榆钱树捋榆儿。

春季山里有潮露，湿气大，榆钱树上也有水气，乐韵也顾不得水分，先赶紧的捋榆钱，反正摘回的榆钱儿也是要清洗的，有露水没露水无所谓，就是采摘的时候比较慢一些。

榆钱树很大，周边还几棵小榆钱儿，饶是她速度快，忙到半下午才把榆钱儿全摘完，到树之下收起尾巴男人的帐蓬，帮大树清理四周杂草，给它浇两桶井水，并挖走几根小榆钱苗挪到二三十米远的地方栽种。

喝水不忘挖井人，她摘它辛苦积攒一年力量长出来的花，也得回赠点营养，帮它繁衍子孙，让它子子孙孙无穷匮。

将最大一颗榆钱树摘完，乐韵在附近又摘些松树花和开花植物的花朵，趁着时间还有点早，赶去找其他榆钱树，在天黑之前找到另一处有榆钱树的地方，麻溜的上树先摘一阵榆钱儿才吃东西，又摸黑加班。

乐同学的一天过得很充实，燕少也没闲着，他昨天在驻地转悠几圈，给每个角落的榆钱树都摸了底，周二中午，趁着是午休自由时间，带着队友去扫荡榆钱。

一队人马兵分数路，七八人一小队，找到榆钱树就开工，上树捋榆钱花朵，人多力量大，摘完一颗赶去下一棵。

几十人行动起来效率是杠杠的高，仅只用一个中午就把驻地里方便采摘的榆钱尽数收于囊中，小队伍满载而归。

燕少也没独吞，在哪个营区地盘上摘的榆钱儿分一袋子给营区后勤做菜给全营军士们开胃，也赢得后勤们一致好感。

分完榆钱，在军营下午又开训时，他开着车装着十几塑料口袋的榆钱回贺三舅公住的大院儿。

因是周二，贺家有工作的都去上班，只有在家侍候老母亲的贺三夫妻和保姆们在家。

贺老祖宗看到宝贝重外孙扛回一只又一只大口袋，笑得合不拢嘴，也精神百倍的和儿子儿媳帮着拿小袋子分装，用真空机打包密封。

晚上也做榆钱饭，燕少饭后想回青大，接到贺小五夫家电话说贺盼盼要生了，忙和下班回到家的舅舅们赶去医院。

贺小五的预产期在五天后，东西早已备好，却没想到快到傍晚突然提前发动，赶紧送到医院，一番检查下来证明确实要生产，不过还需要点时间。

贺部长夫妻和外甥赶到医院已经是九点多，贺小五还在待产房待产，因为没有危险，先顺其自然。

贺祺书到医院没多久，贺祺礼贺祺煜贺祺英贺祺杰夫妻也匆匆赶到医院看侄女，还有明字辈的贺明盛贺明韬贺明净，仍然是在京城能去医院的都赶去等着贺小五生宝宝。

孔家夫妻看到亲家贺家来的亲戚，满满的是感动。

生孩子是件辛苦事，贺小五也不例外，阵痛一阵接一阵，就是没生，折腾几个小时，过了凌晨一点，孩子终于呱呱落地，是个六斤八两的大胖小子，顺产，母子平安。

听到婴儿哭声，贺家老少们松了口气，当孩子抱出产房，听说产妇很好然后才兴奋的看孩子，给贺家老人们报平安消息，等候我半个多钟产妇被推出手术室，亲人们一拥而上，一边感谢医生护士们一边帮推手术车去产妇住的房间。

贺小五辛苦一场，回到休息房间没多久便沉沉睡去，贺家老少们也没走，外婆和奶奶在房间里照顾宝宝，其他人全在外面陪守，需要什么就去买。

到天亮时分，贺三夫妻带着鸡汤，陪同老母亲赶到医院看孩子，贺三老太太收到儿子昨晚半夜三更报的平安信，立马和保姆杀了鸡煲汤，到早上火候刚刚好。

贺老祖宗又新添一个曾曾外孙，喜得合不拢嘴，到医院也不要儿女扶，自己进房间看重孙女和曾曾外孙。

贺盼盼看到太奶奶也来了，忍不住哭，贺老祖宗搂着重孙女又哄又帮擦眼泪：“傻丫头，你在坐月子，不能哭啊，哭会弄坏眼睛的。”

贺三老太太刚接过孙女婆婆递来的重外孙子，听到孙女哭起来了，和儿媳、侄媳们也赶紧劝抚贺小五，免得情绪太激动又伤元气。

贺小五眼泪汪汪的嗯嗯，贺老祖宗哄好重孙女才接过曾曾外孙看，笑咪咪的和媳妇们说小宝宝跟谁比较像。

等贺老祖宗抱过孩子，赏了一只长命锁当见面礼然后才到贺三老爷子，从爷爷升级成太爷爷他高兴得喜形于色，也大大方方的给块长命锁。

因为贺祺书等人要上班，不能再呆医院，先散了，留下老爷子老太太和自由工作的贺小二贺小八留下来与孔熙敬帮办出院手术。

顺产当天可出院，不用住院。

燕大少也留下来和哥哥们一起帮姐夫，等医院交接班后，办理手术，出院。

贺老祖宗和三子三儿媳也送贺小五回到小夫妻的小窝居，并坐了一会子才回家，让亲家们留点精力照顾贺小五和小宝宝。

燕行将太姥姥和三舅婆送回大院自己开车回青大，他想等小萝莉，可那只小萝莉也不知溜去哪里了，找不着行踪。

他回到青大已过了午，侦察宿舍四周情形后下午才去上课，柳某人被捉去工作将有好几天不可能自由，轮到他驻守学校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022257"  chaptername="第四百二八章  生了">加入书签</a>
</div>
