    如果他有妈咪的话，一定会像这个女人，将他紧紧抱在怀里吧……

    “妈咪……”

    慕念心惊了几秒，“宸宸！你别怕……妈咪在呢！”

    商场隔壁就是医院。

    慕念抱起小奶包，朝着医院奔去……

    医院，观察室。

    医生取下听诊器，对慕念道：“孩子犯了哮喘，身上大多数都是皮外伤，清理一下伤口包扎一下就好。不过，这个哮喘，有些棘手。”

    “哮喘？！”慕念还当是耳朵出了什么问题，“怎么会哮喘？”

    宸宸身体很好，怎么会有哮喘？

    医生翻了个大大的白眼，“你儿子有哮喘你这个当妈的竟然不知道？”

    慕念一头雾水：“我儿子从来没有哮喘。”

    “你这个妈妈也太不负责任了！”医生显得忿忿不平，“这孩子体质很弱，先用药，等到过后再来医院复查，系统性的针对治疗一下。”

    说完，医生开了药，让慕念去缴费。

    慕念刚要将小家伙抱上床，小家伙却紧紧抓住了她的衣服。

    “不要走……”

    这个漂亮女人要去哪儿？

    慕念疼惜地摸了摸他的脑袋，“宸宸乖，妈咪去缴费，马上就回来。”

    小家伙却紧紧抓着她的衣服不松手。

    慕念拿他没辙，只好抱着他去窗口排队缴费。

    缴费完之后，慕念又将他抱回床上挂水。

    护士围过来，要给小家伙上药。

    不知是谁惊呼了一声，“天啊！这是你儿子吗？长得也太可爱了吧！”

    她的惊呼声，惊动了一旁的医生和其他病人家属。

    一群人将病床团团围住。

    一张张人脸凑了过来，对着慕念怀里的小家伙啧啧称奇：“长得好俊啊！”

    “太可爱了！不过，好像不像妈妈呀！”

    “这孩子一定长得像爸爸吧！看看那剑眉，那高高的鼻梁，爸爸一定很帅吧！”

    慕念微笑着道，“这孩子从小没有爸爸。”

    “离婚了？”

    慕念笑容温暖无害，“得病死了。”

    一群人瞬间缄默无声。

    十几秒死寂之后——

    有人默默地道：“一个人将孩子拉扯长大不容易吧！”

    “真是坚强的妈妈啊！为母则刚，不容易呐！不过，你老公死的早，没想过再找一个吗？”

    慕念笑着道，“怕后爸虐待孩子，不想再找了。”

    她早就习惯应付这种场面。

    怀里的小家伙心里默默测测腹诽：老公死的早？

    后爸？

    他疑惑地看向这个女人。

    回笼思绪，他冷不丁想起来——

    他被绑架了。

    傅家光是负责照顾他的保姆，就有十几个。

    他是傅家小少爷，从来都是衣来伸手饭来张口。

    然而，其中一个保姆遇人不淑，找了个老公，在外面债台高筑，欠了不少高利贷，因此，生了个将他拐去卖掉的主意。

    半夜的时候，他突然被迷晕，塞进了行李箱里。

    之后，也不知道怎么回事，行李箱被丢弃在停车场。

    他好不容易从行李箱挣脱出来，犯了哮喘，狼狈地爬上了一辆陌生的车子……

    这个女人是谁？

    洛洛心里生出无数疑问。

    理智告诉他，这是个陌生的女人，应该提高警觉，但本能的……却沉溺于这个女人的怀抱。

    被她抱着的感觉好温暖。

    如果这个女人是他的妈咪该多好呢？

    针刺进了他的静脉。

    随着输液，洛洛在慕念的怀里安静地睡去。

