
    第1430章母女在厕所相认，生化箱打开

    这个女人，浑身都有着一种危险强悍的可怕气息，几乎透过她那双凶悍的目光，就能够断定，这是一个狠绝色，她的拳头似乎能将人的头盖骨砸碎，她肌肉坟起的腿几乎能将人一脚踹毙命，这是个比许多男人还要彪悍且冰冷的“女大力士”。

    灵诡就是这么给这个叫伊万诺娃的女人定义的。

    虽然说她完全没将这女人放眼里，不过……还是不可轻敌。

    因为通过法尔里德记忆，灵诡知道这个女人绝不简单，极为厉害，能排在十大枢机主教第三位，比方济还要高一位，她必然有她的出众之处，法尔里德的记忆中，她依稀得知，这个女人也是一个相当可怕的变异改造人，身上的基因组被重新改写，被注入了豺狼虎豹等凶猛动物的基因，还是暴戾的完美化身。

    不过法尔里德和她的关系并不亲密，鲜少说话。

    但是……方济和这个伊万诺娃的关系，似乎不错。

    而且，听这个名字，是个俄国人？

    伊万起码有一米八五的这么高，站在那一排安保卫兵前，气势压了他们一半。

    而在见到这个女人的一瞬，灵诡就决定，喊她“男人婆”。

    男人婆一进来就威严万分的扫视众人，然后径自走向了方济，用带着俄国口音的英文，向方济说道：“我已经获知昨晚你遇到攻击的事，我早就告诉过你，来路不明的女人不可以随便带回家，哪怕她有着一张表子一样的祸水脸，让你沉迷于她的美色不可自拔，吃到苦头了吗？这件事如果不是我帮你压下来，恐怕早就传到教皇那，他必然会大动肝火，下令严惩你！”

    “……”

    “方济”阴沉着脸，没有回应。

    “想想你该怎么感谢我！”

    “……”方济依旧没有理会面前嚣张跋扈的彪悍女人，冷着脸，背过身去，完全无视伊万。

    面对“方济”的无视，男人婆似乎很窝火，但是又不想和他计较，只能冷哼一声走至阿尔法博士身边，瞥了眼灵诡假扮的法尔里德，粗嗓门的冷冷道：“开箱。”

    话音刚落，阿尔法博士和男人婆伊万诺娃纷纷拿出了挂在脖子上的银色钥匙，同时看向附身在法尔里德躯壳中的灵诡。

    微微一愣，灵诡一手抱猫，一手假模假样的伸进西装口袋，“啧”了一声，“钥匙忘在房间了，出门时换衣服时落在了口袋。”

    实际上，刚刚趁着所有人的目光都聚集在男人婆身上时，灵诡避开监控器，偷偷将钥匙塞进了藏着法尔里德灵魂的猫躯壳口中，让它藏着，不许吐。

    “我去取一下。”

    “让人帮你去取吧。”阿尔法博士蹙眉，上下打量“法尔里德”一番，提议。

    “让方济男爵陪我一道去好了，谨慎点总是好的，还能带路，谨防我找不到这。”

    附身法尔里德躯壳中的灵诡面无表情，忧郁冷漠道，眼神甚至微表情，都天衣无缝。

    “劳驾。”灵诡瞥向在那朝男人婆翻白眼的“方济”，更加确信这厮是有问题的。

    “把猫给我，我陪你去。”

    “你陪我去，我把猫给你抱。”

    “……”

    于是，“法尔里德”和“方济”在三名安保卫兵的尾随下，离开生物武器部门，蜿蜒曲折的穿过如迷宫般的地下基地，回到了阿尔法博士给“法尔里德”安排的卧室内。

    将一脸哀怨的猫扔给了“方济”，附身法尔里德躯壳的灵诡在换下的西装中找到了那把开启生化箱的钥匙，转身就带人一道离开，原路返回。

    一路上，灵诡都在观察身旁对猫爱不释手，喜欢至极“方济”。

    在看到“方济”如此爱护珍惜那只猫后，灵诡基本可以断定，这人绝不是“方济”。

    毕竟“方济”先前厌恶她附身的那只布偶猫。

    半路上，附身法尔里德躯壳的灵诡，假借要上卫生间，让安保卫兵在外等候，冷不丁抢走了“方济”怀里抱着的猫，引他跟着进入了男厕所。

    找了一圈，男厕所内没有监控，或是别的可疑监视仪器。

    见即，附身法尔里德躯壳的灵诡，倏然拽住“方济”，挤进了一间狭窄的厕所隔间内，反锁门，做了个“嘘”声的手势。

    然后盯着“方济”，黑脸，“老妖婆？”

    “方济”整个人顿时愣住，附身在方济躯壳内的清瑶姬，更是不淡定了，喊她“老妖婆”的只有一个人，就是她……

    “宝贝？”

    “woc？”灵诡风中凌乱了……

    “宝贝！真的是你吗？”

    狭窄的厕所隔间内，两个附身在不同男人躯壳中的母女，面对面的挤着，她们中间还夹着一只一脸幽怨的小猫咪。

    灵诡冷静了三秒，强迫镇定，压低声：“你附身方济躯壳里？我让帝司去救你的，他肯定得手了，他带走的是……方济？”

    “唔，嗯……”

    “……”好的，乱套，“你踏马来这里干什么？疯了吗！”尽可能压低声，不惊动外面的人，灵诡将怀里的猫扔出厕所，并命令，“有人来了喵一声！”

    “找你啊宝贝，妈妈知道你被坏人带走了，好担心的……不过，你不是附身在猫体内吗？怎么又……”

    “没时间解释了，你听好我说的！生化箱里的东西是类似弹头一样的武器，是第六帝国用来对付我们东三界的最新研究成果，具体效果一会儿我会弄清楚，你不许轻举妄动，一会儿必须看我的眼神、手势，绝不能暴露，我会等待时机，将三界总局的人传送过来，到时候大混战，你就抱着弹头给我滚回去交给灵渊或是封锦玄，知道了吗？”

    “可是……”

    “没有可是！你要是有个三长两短，灵天会削死我！”

    灵诡和清瑶姬附身在法尔里德和方济的躯壳中回到超光速实验室中时，阿尔法博士和男人婆似乎已经等了不耐烦了。

    “怎么去了这么久？”男人婆问。

    “解手。”灵诡冷漠脸回复。

    接着，阿尔法博士、“法尔里德”和伊万诺娃依次站在了生化箱的面前，二话没说，同时将指纹按在了识别器上，同时将三把钥匙放进钥匙孔中，顺时针旋转五圈后……生化箱的气阀被打开，低温下的雾气从箱子缝隙中冒出，箱盖缓缓打开，一枚灌满透明液体的弹头，和一排淡蓝色低温密封试剂，以及一红色液体玻璃管，出现在了灵诡的面前。

    {本章完}
