    “该死的！”

    “这些东西为何如此难缠？”

    “不应该呀。”

    霍青山紧皱起眉头。

    战斗了这么一会儿，他算是感觉到了火焰傀儡的不同。

    这些个火焰傀儡，可比霍青山想象中的要难对付多了，完全超乎了他的想象。

    哪怕霍青山的手中，有霍家研制出来的热武器，一时间也没有办法抗衡这些火焰傀儡。

    主要在于，这些火焰傀儡就好像是打不死的小强一样。

    明明都已经遭受到了那么大的创伤，很快又能够轻易的复原。

    在这种情况之下，哪怕霍青山被活活累死，也没有办法解决这些火焰傀儡。

    秦风出声提醒道：“这些火焰傀儡的体内，有一些特殊的晶体，我估计可能和火元素之心有关。”

    听见秦风的提醒之后，霍青山已经不再撒网攻击了，他主要针对其中一个火焰傀儡攻击。

    在热武器的帮助下，这个火焰傀儡被他打得狼狈不堪，身躯上面，到处都是创伤。

    轰！

    又是一道光线释放。

    和火焰傀儡的胸膛直接被打穿，随后在场的所有人，还有直播间的观众们都看见，在火焰傀儡的胸膛里面，有一颗婴儿拳头大小的火红色晶体。

    而在这一颗火红色晶体上面，释放着炽热的火焰。

    这种火焰和火焰傀儡身上燃烧的，基本上一致。

    “看来秦风小哥说的是真的，在火焰傀儡的体内，有一种特殊的晶体。”

    “这种晶体该不会真的和火元素之心有关吧？”

    “我看很有可能，否则的话，这些火焰傀儡怎么会如此之强？”

    “……”

    发现了火焰晶体之后，霍青山脸上露出了笑意，再次用手上的热武器，释放出强劲的激光。

    他想要用激光把火焰晶体击碎。

    嘭！

    这火焰晶体极为坚固，在霍青山全力的一击之下，火焰晶体只是出现了裂纹，并没有彻底的破碎。

    “这……”

    一直看着直播的霍家老太君，脸色都已经变了。

    对于霍家的这种热武器，霍家老太君可是很清楚的，基本上就没有打不破的东西。

    眼下这一颗火焰晶体，竟然如此的坚固，直接扛下了凶猛的一击。

    这让霍家老太君感觉很不可思议，如果不是亲眼所见的话，他绝对不会相信眼前这一幕。

    秦风也在这时深吸一口气，看向了旁边的张麒麟。

    张麒麟沉声说道：“五颗元素之心，都有着各自的特殊能力。”

    “木元素之心相对于温和，有着净化和恢复之力。”

    “而这火元素之心，攻击力似乎更强。”

    对于张麒麟的这一番分析，秦风并没有否认，此刻在秦风的心中，也是如此认为的。

    霍青山一击未果，又一次释放出激光，打在了火焰晶体上。

    这次火焰晶体的裂纹更大，但还是没有碎开。

    霍青山又来了一击，这才让火焰晶体彻底破碎，这个火焰傀儡，也在这一瞬间消散于无形。

    火焰傀儡之所以形成，都是因为体内的火焰晶体。

    火焰晶体没了，它也就不复存在了。

    “我来帮你哥哥。”看霍青山打得这么狼狈不堪，霍思思已经忍不下去了。

    霍思思的手上，同样有这种霍家的特殊的武器。

    秦风和张麒麟自然不能选择坐以待毙，两个人同时出手。

    张麒麟心念一动，无数的树木就从四面八方而来，缠绕住那些火焰傀儡。

    不过这一次，张麒麟所召唤而来的树木，在碰触到火焰傀儡的时候，竟然开始有些承受不住。

    张麒麟吃了一惊。

    秦风立刻猜测道：“火元素之心应该对木元素之心，有着一部分的压制力量。”

    火克木！

    这本身就是常理。

    张麒麟认可的点点头，随后抽出黑金古刀，伴随着他一刀之下，一大片的火焰傀儡就被斩成了两半。

    张麒麟再次出手，用他的黄金双指夹住火焰晶体，随后直接捏爆了。

    而此时的秦风，也不甘示弱，蜘蛛丝像是锋利的刀子一样，把火焰傀儡，身体分割的四分五裂。

    随后秦风徒手伸出，根本不在意火焰晶体上面焚烧的烈火，直接捏碎。

    秦风拥有不死之身和极强的愈合术，抗性也是寻常人的几十倍。

    这种火焰的焚烧，对于他来讲，根本算不得什么。

    随着秦风和张麒麟的下场出手，战场的局势一下子就获得了逆转。

    直播间的观众们纷纷惊醒。

    “果然，这种事情还是得看秦风小哥和麒麟小哥。”

    “他们两个人才是最强的。”

    “两位小哥哥屌炸天了，简直无敌了有没有？”

    “太帅了，太帅了，我被他们帅出了一脸的鼻血。”

    “这个世界上怎么会有如此帅的两个男人？”

    “强就一个字，我只说一次。”

    “……”

    看着秦风和张麒麟大出风头，霍青山脸色有些不太好看。

    内心中更是充斥着几分不悦。

    他可是霍家年轻一辈的佼佼者，未来的继承人。

    平时在他身边接触的那些人，基本上都不如他。

    可现在的秦风和张麒麟，完全比过了他，这自然会让霍青山的心里很不好受。

    但霍青山也不是什么恶人，他转念一想，秦风和张麒麟的实力，的确比他强了太多，这是不争的事实。

    就算霍青山再怎么不愿意承认，他也不得不承认。

    原本，霍青山以为刚才自己的出手，能够让其他人认知到他的能力。

    事实证明，他的能力虽然强，但和秦风张麒麟比较起来，仍旧是差了一线。

    “你是在发呆吗？快点出手啊。”张麒麟看了一眼正在愣神的霍青山，大声提醒。

    霍青山这才有些恢复过来神智，点点头，继续加入战斗。

    四个人的实力都算不错，至少比起来其他探险者，他们要强多了。

    不一会儿的功夫，就已经扭转了战局。

    看这种情况下去，附近的那些火焰傀儡，很快就要都被他们给干掉。

    与此同时。

    不远处，正有一些人看到了这边的情况。

    从他们的装扮就能够发掘，他们也是此次过来的探险者。

    “我的天啊！”

    “几个家伙还真厉害，面对这群恐怖的火焰傀儡，他们竟然还能完全占据上风。”

    “尤其是那个穿着蜘蛛战衣，和一脸冷漠的帅气小哥，这两个人的实力太强。”

    “熊猫国什么时候有如此恐怖实力的人？”

    “他们分别叫秦风和张麒麟，这两人必须解决，否则一定是我们的大敌。”

