    

    不过就是几个时辰。

    帝俊的肉身，便是恢复到了巅峰时期的状态。

    林轩早就以诸天星辰为帝俊筑基，加上这段时间，帝俊在梅山小院之中，日日吸收混沌灵气，同时还吃了大道饭菜的残羹剩饭。

    如今这鸟笼之力，也不过就是水到渠成。

    鸟笼缓缓打开，帝俊从中走了出来。

    如今的帝俊，无论是元神，还是肉身，都是达到了昔日三尸准圣的力量。

    帝俊也再也不是什么金丝雀，而是一只真正的九九至尊命格的三足金乌。

    夜已深，夏日蝉鸣，也是沉静了不少。

    梅山小院，也是一片祥和。

    也许是因为白日里，经受的震撼实在太多了。

    即便是这些仙人，也是感觉招架不住。

    因此，梅山众仙闭眼养神，以修行代替睡眠，一时不察外界的情况。

    帝俊恢复了昔日巅峰的实力，那也是故意收敛起了气息。

    帝俊看向林轩所在的卧室，心中充满了感激。

    “林轩前辈，早就对我有所使命，那就是让我身化酆都大帝，我对林轩前辈无以为报。此事，又是大功德一件，我自然要去做。”

    帝俊喃喃自语说道。

    “不过，在此之前，我还需要做一件事情！”

    帝俊的眼神之中，陡然激射出了浓郁的怒火。

    他，要逆袭了！

    这段时间，真的太憋屈了！

    关键，欺负他的人，还是……

    还是……

    哎呀，此事自己都不敢说出去！

    实在是太过于丢脸了！

    帝俊一手提着鸟笼，一手向着正在树桩上修行的陆压走去。

    陆压陷入了修行之中，丝毫没有察觉到外界的情况。

    其中，也有一部分是帝俊故意收敛气息，还有那鸟笼强大无比。

    即便是陆压这种混元圣人，也是难以察觉帝俊的走来。

    “定！”

    帝俊轻呼一声。

    那混沌至宝的鸟笼微微闪耀光芒，开始涌动出了一股大道之力。

    这是禁锢空间。

    乃是空心杨柳枝的能力。

    所谓空心杨柳，便是蕴含了无上空间大道之力。

    当年的杨眉老祖，便是能够以此空间之力，收走了鸿钧老祖的大量法宝。

    令鸿钧老祖苦不堪言，只能投降。

    随着帝俊轻呼一声，陆压周围的空间之力开始受到了什么召唤一般，瞬间凝聚。

    陆压乃是混元圣人，实力强大，因此也是惊觉了过来。

    什么情况？

    陆压睁开了眼睛。

    但是他惊恐无比地发现，自己这个混元圣人，居然动不了了！

    这，怎么可能？

    陆压目瞪口呆。

    “陆压吾儿！”

    一道声音传来。

    霎时间，金光涌动而出，帝俊三足金乌之躯演化在了陆压的面前。

    陆压吃惊无比地看着帝俊。

    此人是谁？

    那可不就是他梦寐以求的父亲么？

    “父亲！是你！你不是自爆了么？”

    “我这是在做梦么？不对！我已经成为圣人了，怎么可能还会做梦？”

    陆压眼眶之中，开始涌动出了泪花。

    死去多年的父亲，突然出现在了自己面前。

    那感觉，当真是不小心打翻了五味瓶，万般滋味涌上心头啊。

    帝俊看到陆压这个样子，心中也是叹息一声，颇为感动。

    不过，感动归感动。

    报仇归报仇。

    这不耽误，对么？

    这逻辑，没毛病！

    “托林轩前辈的大法力，为父重获新生了！”

    帝俊缓缓开口说道。

    “林轩前辈？我就知道，我对林轩前辈忠心耿耿，林轩前辈定然不会辜负我！”

    “先是唤醒了叔父的元神，现在又是将我父亲复活！”

    “哈哈！林轩前辈，当真是我陆压命中的贵人啊！”

    “还好我有先见之明，为了占据林轩前辈这里宠物的地位，狠狠教训了那金丝雀，要不然，这日后我在林轩前辈这里失宠了。那损失可就太大了！”

    陆压激动万分，全然没有了混元圣人的风度，侃侃而谈。

    为自己的聪明才智而感到庆幸。

    金丝雀？

    金丝雀！

    我特么的！

    帝俊额头青筋开始狂跳。

    好家伙，我刚才都心软了，你又在我心上，狠狠地扎一刀！

    这是你逼我的！

    我的宝贝儿子，别以为你成为了混元圣人，就能从为父的手里逃脱。

    林轩前辈赐予我这混沌至宝，威力无穷，还怕降伏不了你这位混元圣人？

    帝俊心中冷笑连连。

    想到这里，帝俊先是抬起手，一道火光涌动而出，正是向着林轩所在的卧室而去。

    但是帝俊怎么敢对林轩出手？

    不过就是以金乌之火，形成了一道屏障，将之林轩的卧室隔绝。

    这是为了避免声音传入，惊扰了恐怖的林轩前辈。

    “父亲，你这是？”

    陆压愣住了。

    他的经历，让他根本不明白，先关门，再放狗，是什么道理。

    “听说了你成为了混元圣人？”

    帝俊嘴角露出了一丝阴险的笑容。

    “嗯。父亲，你和叔父离开这些年，陆压一直不敢忘记修行。想要重塑我上古妖庭之威。鞠躬尽瘁死而后已，终于，我没有丢您的脸！将之先祖的大日金焰给凝聚出来了！”

    陆压以为帝俊要表扬自己，当下，那是腰板一挺，开口对着帝俊说道。

    言语之中，充满了骄傲之色。

    像极了林轩前世，那小学生考试得了一百分的样子，走起路来都是双腿呈现外八状态。

    “为父都不曾成为混元圣人！你一个晚辈，居然敢在为父的前面！”

    帝俊好似终于等到猎物的狐狸，脸上装出勃然大怒的样子。

    忽然一巴掌呼在了陆压的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌，清脆无比，直接扇得陆压头晕目眩。

    帝俊不过就是三尸准圣，按理说伤不到陆压，但是帝俊手持鸟笼，早已不是寻常准圣可比。

    陆压那叫一个疼啊！

    龇牙咧嘴，眼泪都流下来了。

    他万万没有想到，自己这般成就，等来的，居然不是赞赏，而是一个巴掌！

    天底下，有这种父亲么？

    “父亲，你怎么？”

    “啪！”

    帝俊又是一个巴掌下去。

    好家伙。

    陆压的脸，此刻两颊对称红润，非常有喜感。

    “父亲，这混元圣人是林轩前辈的谋划，非孩儿不孝啊！”

    陆压哀嚎一声，想要施展法力挣脱。

    但是这混沌至宝鸟笼之威，出自林轩的手笔，即便是圣人的陆压也根本没有一点办法。

    “啪！”

    又是响亮的一记耳光。

    打破了夜晚的宁静。

