    秦风和张麒麟两个人，来到一处卡座。

    点了两杯最烈的酒。

    这杯酒的名字叫做午夜幽灵。

    单单是听酒的名字，就已经足够让很多人震惊了。

    “闷油瓶，你敢不敢喝呀？”秦风打量着张麒麟，调侃似的询问一句。

    张麒麟向来酒量都不好，更别说是这么烈的酒。

    “这两杯酒都交给你，你自己喝吧。”张麒麟毫不犹豫的拒绝。

    秦风笑着道：“我一个人喝酒未免太无聊了，如果你肯陪我的话，我觉得我会很开心的。”

    张麒麟保持沉默，并没有回答秦风的话。

    就在这时候，一个身材性感的妙龄女郎走过来。

    伴随着一股诱人的香味。

    她直接坐到了张麒麟的旁边，打量着张麒麟说道：“小哥哥，你长得好帅呀。”

    她说的是熊猫国语言，并且非常流利。

    看到妙龄女郎这举动，直播间的观众们立刻炸了。

    “这女人长得好漂亮，身材也太好了。”

    “瞧瞧这腿，妥妥的腿玩年联系。”

    “我要是能有这样一个女朋友，这辈子都不用愁了，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “突然好羡慕麒麟小哥，他就是被搭讪了吗？”

    “我麒麟小哥长得这么帅，这么有气质，任何一个女人看了都要喜欢的，被搭讪不是很正常吗？”

    “你们快看秦风小哥的表情，好像吃醋了哎。”

    “其实秦风小哥也很帅，只是为什么把自己搞成现在这副模样，还贴了胡子，感觉怪怪的。”

    “是啊，感觉秦风小哥的颜值都被胡子给封印了，这样真的不好看。”

    “对比之下，麒麟小哥真的帅多了。”

    “我觉得秦风小哥这样也挺帅的，看起来多男人啊。”

    “太有男人气概了。”

    “……”

    张麒麟看了一眼旁边的妙龄女郎，并没打算回话。

    妙龄女郎接着笑道：“小哥哥看起来很不爱说话，自我介绍一下，我的名字叫做娜塔莎，是这家夜玫瑰酒店的老板。”

    “对了，你们两个人喝的午夜幽灵，就是我亲自研制出来的。”

    秦风露出诧异表情，多看了娜塔莎几眼。

    “你的熊猫国语言说的很好。”

    娜塔莎笑着道：“我精通八国语言，其中一门语言就是熊猫国的。”

    “以前来到我这里的客人，也有很多是你们熊猫过的。”

    “两位给我的感觉很与众不同，对了，如果我没有猜错的话，你们就是秦风和张麒麟吧。”

    秦风皱了皱眉，感觉娜塔莎这个人很不简单。

    张麒麟忽然在这时开口，“你离我远点。”

    娜塔莎扑哧一笑，故作风情万种的说道：“小哥哥还真直接，是觉得我烦了吗？”

    “如果我不听话，反而还离你特别近，不知道你会怎么样。”

    张麒麟并未回话，但他已经抽出了黑金古刀，意思很明显。

    就在这时，几个身材高大的壮汉走过来，对着张麒麟怒目而视。

    娜塔莎挥了挥手，让他们赶紧散去。

    他们对娜塔莎的命令，没有任何的反抗，立刻照做。

    娜塔莎冲着张麒麟笑道：“麒麟小哥哥还真是有个性，这里可是我的地盘，如果你真要对我动手，今天怕是没有什么好结果。”

    “是吗？”

    张麒麟的表情很冷淡，他根本没有当回事。

    秦风在这时开口道：“闷油瓶不喜欢女人的，你离他远一点吧。”

    娜塔莎看了一眼秦风，又看了看张麒麟，露出若有所思的表情。

    秦风接着问道：“你不会无缘无故的接近我们，应该有什么事情吧？”

    娜塔莎的脸上露出笑意，点点头，“两位果然聪明，我之所以过来找你们，的确有着一些目的。”

    这话说完之后，娜塔莎指了指上面的直播飞机。

    秦风明白娜塔莎的意思，马上把直播飞机关掉。

    秦风和张麒麟，他们都有随时关闭直播的能力。

    等到直播彻底关闭之后，娜塔莎才开口说道：“我想让你们帮我杀一个人。”

    秦风笑了，“你在黑角域待了这么多年，无论是手段和地位都不低，居然还需要我们帮你杀人。”

    娜塔莎说道：“这个人之前并不在黑角域，是因为此次超时空禁地探险，他才出现。”

    “是漂亮国的人。”

    “我也是来自于那个国度。”

    “不过我现在对漂亮国，没有任何的好感。”

    说出这一番话的时候，娜塔莎的眼中全是冷意。

    这让秦风和张麒麟更加好奇，那个人究竟是谁？

    “能够让你这么说，代表这个人在漂亮国的地位不低，既然如此，我们又为什么要帮你杀掉他？那会给我们带来不小的麻烦。”

    娜塔莎笑着说道：“你这话没错，所以我既然肯拜托你们帮忙，那就一定会给你们一些好处。”

    “这个好处有关于超时空禁地，我相信你们一定会想了解的。”

    秦风和张麒麟的眼睛，同时亮了。

    “你知道超时空禁地的秘密，可我们为什么要相信你？”秦风皱眉询问。

    娜塔莎笑着道：“凭借你们两个人的实力，我敢轻易的欺骗你们吗？如果我真的这么做了，你们两个肯定不会放过我的。”

    “对吗？”

    秦风毫不犹豫的点点头。

    娜塔莎说道：“我之前去过超时空禁地，知道其中一个地点，有大量的艾德曼合金。”

    “现在各个国度的人都过来，去超时空禁地探险，不都是为了艾德曼合金吗？我相信你们熊猫国一定也想要得到的。”

    “只要你们帮我杀掉这个人，我就把藏有艾德曼合金的地点告诉你们，这样会为你们省去很多麻烦。”

    秦风和张麒麟对视一眼，从彼此的眼神当中，就已经明白各自的想法，最后他们同时点了点头。

    “所以你让我们杀的人，究竟是谁？”秦风开口询问。”

    娜塔莎看了看周围，确定没有人在偷听之后，小声开口说道：“这个人叫做琼斯，是漂亮国最著名的科学家，也是一位将军，文武奇才。”

    “这次漂亮国派遣出了很多探险专家和科学家，琼斯就是其中的带队者。”

    “琼斯。”

    秦风念叨了一下这个人的名字，突然想起来王明说过。

    为了能够完成这次的探险活动，王明调查了很多的资料，并且对秦风和张麒麟讲述了一个。

    其中让王明格外注重的，就是这个叫琼斯的家伙。

    琼斯是漂亮国著名的科学家，研究出来一种很强大的机甲，从王明的嘴里可以了解到，那机甲似乎并不弱于秦风的Mark3。

    总之，这是一个很不好对付的高手。

