    苏悦灵最后还是放弃了这念头。她虽然作了点，但还是有底线的，也不会这样PUA一个小姑娘。

    她现在就很无聊，无聊到只能跟蠢蠢的250系统聊天。

    “所以你们商场什么时候能兑换IMAX电影院，我投资的那部科幻片快上映了！”

    当时她很喜欢一部科幻电影《蓝瞳》，于是便直接自己砸钱投资，从导演、编剧到主演，全都是她喜欢的。结果没等电影上映，就被弄到这个鬼地方。

    250系统只想抓头，宿主真是太难搞了，正常人不是应该身处于这环境，不是应该努力做任务积攒贤惠点吗？她反而还在那边挑挑拣拣的。

    【等商场刷出了家庭电影院，宿主就可以兑换了哦。】

    【想要享受更多现代的福利，就得努力做任务积攒贤惠值。宿主要不要先练习一下绣花？等元随君回来后，若是能看到你亲手绣的手绢，看到你手上的针孔，肯定会很感动。】

    苏悦灵好奇问它。

    “元随君对原主的好感度多少？”

    【-50哦。】

    苏悦灵：？？？

    这好感度也太低了吧？

    呵，狗男人！

    【因为元随君原本是不想娶原主的。但四年前，原主的父亲无意中救了元随君的父亲，之后挟恩让他和原主订婚。原主的长相太惹眼，原主亲爹看好元随君这个年纪轻轻就中秀才的人，觉得他能护得住原主。】

    苏悦灵懂了，元家一看就是守诺的人家。他不乐意娶，她也不乐意嫁。等元随君回来后，倒是可以考虑跟他和离的事情。

    她和250系统闲聊，在天黑之前，终于等回了买好东西回来的元宝姝。

    元宝姝的小脸红扑扑的，一见到苏悦灵就将剩余的银子塞她手中，“嫂子，这些东西花了3两400多文，这是剩余的钱。”

    苏悦灵懒得将银子收回去，“这钱你收着好了。明天可能还得让你出去买东西。”

    反正明天肯定还要让元宝姝出去买东西。

    元宝姝嘴唇轻轻颤抖，又是感动又是惊讶。

    苏悦灵抬了抬下巴，“好了，该去做饭了！先从东坡肉做起。”

    “为什么叫东坡肉？”对嫂子的好感度涨到10的元宝姝鼓起勇气说道。

    苏悦灵理直气壮，“因为我喜欢。”

    元宝姝：……

    她拎着食材，乖乖地进厨房准备做晚餐。元宝姝还打了桶水，将虾养在桶里，这样就可以活得久一点。

    苏悦灵站在厨房门口，指导元宝姝做东坡肉和鸭糊涂。

    “把五花肉清洗十遍，然后切成一寸大小的四方块，用棉线绑着……”

    【等等，宿主，五花肉不需要洗那么多遍吧？】

    “因为我不吃清洗次数少于十遍的东西。换做在现世，我最少也会让厨师给我洗20遍。”

    系统无话可说，它再看元宝姝，元宝姝本人一副习以为常的样子，乖乖地跑去洗肉，清洗的每一遍都很仔细，不打折扣。系统顿时恨铁不成钢，她脾气也太好了吧！

    元宝姝虽然不知道嫂子这东坡肉的做法是从哪里学来的，但这肉是嫂子花钱买的，她怎么说，她就怎么做。而她本人也没想到，这猪肉居然还能和白糖、酱油、黄酒一起煮。

    那白糖一两都要好多文钱，撒的时候她心都在滴血。

    等五花肉加上了各种调味料，放在砂锅中小火焖的时候，元宝姝又开始做起了嫂子教她的鸭糊涂。

    她心中美滋滋的，这两种做法她前所未闻，肯定是嫂子家里的传家食谱。而嫂子居然毫无保留地告诉她，甚至还提点了好几个关键的步骤。

    嫂子这是把她当做嫡亲的妹妹，所以才对她悉心传授。

    前几天嫂子让她做家务，肯定不是为了虐待她，而是想要考察她吧？而她居然因为那些考验对嫂子心生怨怼，这说明她心中没将嫂子当做自己人。

    她太不应该了。

    把焯水的鸭子捞出来，元宝姝抹了抹红了的眼眶，一脸愧疚对苏悦灵说道：“嫂子，对不起，我之前还怪你，我真是不应该。”

    虽然不知道元宝姝为什么忽然这么说，但这不妨碍苏悦灵接下话头，“没关系，我原谅你。”

    元宝姝更感动了！

    感受到元宝姝对苏悦灵的好感度从10一口气上升到40，250系统直接傻了。

    【她是脑子进水了吗？还是抖M？对你的好感度居然还升到了40？】

    “已经40了吗？记得再给我发300点贤惠值。”

    “所以以后我做任务，你别插嘴。我一天就将她的好感度从-30刷到40，按照你的方案能做到吗？”

    【……好、好像是不能。】

    “所以以后我做事，你别插嘴。”

    被秀了的系统都快自闭了，只能嘤嘤嘤地面壁反省去了。

    鸭糊涂本身花的时间要更短一些，一整只鸭更是没法全部拿来做。苏悦灵干脆让元宝姝在剩余没做完的鸭上涂抹食盐，做咸水鸭来吃。

    等鸭糊涂做完后，元宝姝用去县城买的新碗给嫂子盛了一碗。

    苏悦灵饭量不大，吃一碗就已经七成饱了。剩余的鸭糊涂最后都进了元宝姝的肚子里。

    等鸭糊涂吃完后，放在灶上的东坡肉也好了。

    元宝姝将盖子一打开，那勾人的香气十分霸道地逸散开来，让她忍不住吞了吞口水。

    这也太香了吧！

    再看那东坡肉，那叫一个透亮，颜色如同玛瑙一样喜人。

    元宝姝盛起一块端到嫂子面前，一脸紧张地看着她的反应。

    “还可以。”

    这声肯定落在她耳中如同天籁一样，元宝姝不由地松了口气。嫂子的嘴比较刁，她说的可以，那肯定很美味。

    “我吃饱了，剩下的你吃吧。”

    元宝姝夹了一块东坡肉放嘴里，下一瞬瞳孔因为那入口即化的口感而扩大。

    这肉肥而不腻，咸甜可口，完全吃不出猪肉的骚味。她从未吃过如此好吃的肉，让人恨不得将舌头都给吞了。

    等她回过神的时候，她发现自己已经不自觉吃了四块了。

    元宝姝脸颊忍不住红了，然后就听到了敲门声。

    而此时，元家的门外已经聚集了好几个人，她们都是卢山村的村民，刚才距离元家不远的树下纳凉，顺便说着村里的八卦。结果说到一半，就闻到了一股极其诱人的肉香，那香气是从元家传出来的，香得让她们觉得自己晚上吃的都是猪食。

    被那香气勾引，他们甚至没心情说流言蜚语了，于是这群妇人索性敲了元家的门，看看他们家到底做了什么好吃的。

