        对黄宣，周舒着实起了爱才之心。

    这等人才，绝不可能错过。

    如果不是此行有重要的目的，他可能就要换个处理方式了，比如把重点放到黄宣身上来。

    现在不能做到的话，也不能去得罪她，以免将来不能将其纳入账下，这种单纯的人才，都是很倔强的，一时不遂他们的心意，可能永远都不会再有拉拢他们的机会。

    当然，周舒本身没想把玄冥族都杀掉。

    这是祝融族的事情，而且他也不想和玄冥族结上深仇，如果他不在乎这些，手里的几十颗紫魔星丢下去就完了，根本不用这么麻烦的每个城都要走遍。

    前方是天相城，思虑几息，周舒决定绕开，直接去最后的七杀城。

    天相天梁现在应该还不知道天同城发生的事情，不用过多理会。

    厚重的魔气凝成铠甲，星光中，周舒一路前行，披星斩棘。

    不知道走了多久，七杀城已在不远。

    作为六颗星里最大最亮的那颗，着实很好辨认，越近越明亮，那发散着的光辉似是能和太阳相比。

    只那太阳中，正有两个黑点，朝周舒这边看过来。

    竟然是两个人。

    周舒滞了下，光芒太亮了，阻碍了自己的感知，离得近了他才发现。

    他们注视着周舒，都有些愕然。

    其中的长须修行者沉声斥道，“哪里来的魔族？胆子也太大了罢！”

    另一个人笼在青袍中只露出一双眼睛，缓缓道，“你是断天的人？”

    两人用的都是纯正的魔语。

    周舒微微一怔。

    从这位长须修行者实力和威势来看，应该就是七杀城城主余更，而那位青袍人，再怎么掩饰也掩饰不住他是玄冥族人的事实，而且是周舒见过的最强的玄冥族人，毫无疑问，就是他从轮回里看到过的苍莫。

    这两人在谈什么？苍莫原来躲在七星界么？

    从他的话来看，他应该还不知道断天死了的事情。

    周舒定住了，粗声粗气的道，“你就是苍莫罢？断天不听命，已经让我宰了，你果然在这里，倒让我好找。”

    “宰了？”

    两人都是一愕，苍莫眼中闪过一道寒光，“你胡说什么！他是魔使怎么可能死？”

    “怎么不可能死？”

    周舒举起断天的破焰双斧，大笑道，“敢不听我的命令，便是魔使也要死！”

    断天自是认识那斧头，身形微微一震，“怎么会？难道，魔神……”

    周舒收起笑声，冷冷的道，“不错，魔神大人已经放弃了他，身为魔使不想着好好修炼，却偷偷摸摸的去和玄冥族这帮废物做交易，这样的人怎么配做魔使？”

    “你说什么？！”

    苍莫脸色大变，身上青光闪闪，有云雾大量冒出。

    太阴之力郁结成云。

    “且慢动怒。”

    余更摆摆手，沉声道，“这魔族出现在这里实在蹊跷，容老夫先询问一二，再做处置。”

    周舒擎起双斧，大喝道，“老儿你口气大得很啊，想处置我？我可是魔神大人的魔使！”

    余更不为所动，“七星界不是说来就来，说走就走的地方，在这里，就算魔使也要遵从界主的意志，你老实说，你是怎么到这里来的，莫不是和魁隗界的那群人一起来的？”

    “魁隗界关我屁事！”

    周舒瞬间长大了数倍，手一扬，两道黑光分别朝两人冲去。

    这个问题可答不得。

    “放肆！”

    余更挥袖荡开了黑光，脸色沉下来，“你敢在这里和我动手？你是想挑起魔界和仙界之战？”

    “不想打？怕死就滚开！”

    周舒嘿然一笑，不知何时手里多了一个紫色圆球，抛来抛去，“老儿！我要找的是苍莫，和你无关，你再碍手碍脚，别怪我把紫魔星丢下来，让你整个界都完完。”

    只要一变成魔族，周舒自动就切换成了自大狂妄无所顾忌的性子，条件反射一般。

    不知道以后会不会性格分裂。

    余更脸色更黑了，气得有些发抖，却又不敢妄动。

    周舒手里拿着的，的确是紫魔星，这等大杀器，要是爆发开来，七星界还就真的保不住。

    余更艰难的侧过身，看着苍莫道，“苍莫，我早就提醒过你们的巫使，不要和魔族打交道！你们巫使说什么也不听，现在惹出了事情，你们要怎么解决？！”

    “我怎么知道断天会出事？你会相信连魔使都靠不住？”

    苍莫神色微变，不由怒道，“余城主你现在来怪我，不对吧？没有魔族参与，怎么分化姜家和魁隗界，怎么布阵压制山海经，你们要是真行，直接用你们的星照打过去啊？那样的话，神使大人保证不去招惹魔族，可你们做不到啊！我们付出了那么大的代价，你们就等在这里什么都不做，现在还有脸把责任推到我们头上！”

    余更脸色青白，“总之我早就告诉过你们，魔族太愚蠢，什么事都办不好。”

    苍莫不觉抚额，“神使大人也知道魔族都是蠢材，可谁知道连魔使都是呢？”

    两人都怒了，一顿争辩，玄冥族无法传音，两人只能言语交流。

    当然他们也不是傻子，都用的是很特殊的语言，玄冥族的语言和仙界语言夹杂在一起，只是他们却不知道，对周舒来说，根本没用，周舒可是通晓万界语言的人，至今为止好像还没遇到听不懂的话。

    余更盯着苍莫，“这些话别说了，现在他是找你的，你说该怎么办？”

    苍莫沉吟几息，“看起来他好像已经知道了，应该是断天那边的魔神告诉他的，他来找我，无非也是为了那具魔渊巨龙的材料，魔渊巨龙，只要有机会得到，任何魔族都不愿意放弃。”

    “你的意思是……”

    余更抚须道，“让他接替断天的位置？”

    苍莫点了点头，“他都拿到紫魔星了，肯定会继续做下去的，其实这件事不复杂，对我们来说，就是把断天换成了他，之前怎么做之后还是怎么做，可能还做得更好一点。”

    余更瞥了周舒一眼，不觉道，“我看他和断天没区别，都是猪头猪脑。”

    苍莫叹了口气，“能用就行了。”

    周舒听得有些烦了，不由大骂道，“你们两个咕咕叽叽的说些什么，不要以为我不懂！再啰嗦，我现在就把紫魔星丢下，随便再宰了你们两个！”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）