    “我说……他叫做林东方，不知道青姨是不是知道？”林逸没想到青姨会有如此巨大的反应，这让他十分的疑惑！

    　　

    　　    “他叫林东方？林东方是你的爷爷？”青姨这一刻，失态了，眼中充满了不可思议的震惊，但是，更多的是激动！有消息了，终于有他的消息了！

    　　

    　　    不过，青姨还有一种淡淡的失落，他结婚了？肯定的啊，孙子都这么大了……林逸，林东方，原来，林逸并不是普通的散修，而是一个很有背景的散修！

    　　

    　　    虽然，上古层面上，三妻四妾屡见不鲜，但是青姨还是不是很开心，毕竟，林东方当年说的是，他的情况，没法考虑个人问题，而不是不喜欢青姨！

    　　

    　　    可现在呢，林东方不但已经成亲了，连孙子都这么大了，让青姨怎么能高兴的起来？这不是欺骗么？

    　　

    　　    所以，这一刻，青姨有些黯然：“原来，他已经结婚了啊……原来小逸你是他的孙子，怪不得英雄了得……”

    　　

    　　    “结婚？”林逸愣了愣，看着青姨那幽怨的目光，似乎想到了些什么，不由得苦笑，这不会是老头子年轻时的恋人吧？不过，这些东西林逸一个小辈也不好参合，只能实话实说道：“青姨，我爷爷没有结婚，我是他收养的一个孤儿，他可以算得上是我的师父，也可以算得上是我的亲人。”

    　　

    　　    “啊？原来是这样？”小青原本那失望的眼神，在这一刻，忽然变得神采奕奕，看着林逸的目光，也变得慈祥了许多！林逸是林东方的干孙子，那不就等于是自己的一样么？看来，当初自己帮助林逸，还真是帮对了！青姨颤抖着声音，问道：“你爷爷，他还好么？他在哪里？”

    　　

    　　    “他……我也不知道，他是用特殊的方式和我联系的，告诉我来找您，但是，他具体在干什么，忙什么，我也不太清楚……”林逸虽然看出来青姨和林东方的关系绝对不一般，但是为了不暴露出林东方的所在，也只能违心的说谎了。

    　　

    　　    “哎，原来是这样……”青姨叹了口气，其实，她早就猜到了，当初，林东方怎么可能不一起离开呢？

    　　

    　　    “爷爷说，这件事情，您知道就可以了，他不想让太多的人知道……”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？好的……”青姨有些意外，看样子，林逸好像不知道林东方的威能，也不知道林东方的孙子，在上古层面代表着什么！要是当初，他和冰糖说出他的身世，冰糖还敢说那些话么？显然不敢的，而林逸自称是散修，英雄不问出身，恐怕也是不知道林东方的真正实力了！

    　　

    　　    那么，也就从侧面证明了，林东方在林逸很小的时候就离开了，林逸那时候还不懂事！

    　　

    　　    “青姨，我这次来找您，其实是为了我身上的这个人的。”林逸说着，就将王心妍放在了会客厅的沙发上面，然后道：“听说，您姐姐的体质，和她十分的相似……”

    　　

    　　    后面的话，林逸就没有说了，因为也不需要说了，相信青姨可以明白林逸的意思。

    　　

    　　    果然，青姨的表情变得凝重了起来，看着沙发上的王心妍：“你说她……也是海绵体质？”

    　　

    　　    林逸缓缓的点了点头，将王心妍的事情，从前到后，都详详细细的说给了青姨，而且，也着重说了兰芥玉玲草的事情。

    　　

    　　    “这么说来，如果没有意外，那就是这种体质了。”青姨听后，缓缓的点了点头：“你来找我，是想找寻一下，解决的办法是不是？”

    　　

    　　    “不错！”林逸有了林东方的这层关系，和青姨变得更加亲近起来，说话也自然了许多：“听说青姨的姐姐，当年也是这种体质，然后，却在修炼一途上，成就非凡……”

    　　

    　　    “小逸，你既然是东方的干孙子，那也和我的晚辈一样了，这件事情，我会不遗余力的帮助你。”青姨说道：“但是，我虽然对我姐姐的事情十分了解，但是要知道，她的成功，是不可复制的！”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸一愣。

    　　

    　　    “我姐姐当年，在冰宫老宫主的帮助之下，找到了一处，得天独厚的修炼场地，配合着心法口诀，才能够迅速的提升实力，成为了天阶后期巅峰实力的高手。”青姨说道：“但是，那得天独厚的修炼场地，里面蕴含的天地灵气却是有限的，被我姐姐用去了大半，后来，冰糖宫主也在里面修炼，再加上一些弟子的修炼，那里，已经和普通的地方差不多了，没有什么特别之处了！”

    　　

    　　    “也就是说，没有修炼场地，仅仅有心法口诀，也是没有用处的对吧？”林逸皱了皱眉头。

    　　

    　　    “是的。”青姨肯定的说道。

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸微微叹了口气，这和之前林东方的预料，是很相似的，在天地灵气充裕的地方，王心妍就可以恢复过来，就算不修炼，也能活下去！

    　　

    　　    只是现在关键问题是，去哪里找这么一个地方呢？林逸沉吟了片刻，忍不住问道：“没有什么，能够代替的方法么？非要天地灵气充裕的地方么？”

    　　

    　　    “这个……其他好像还有一种方式也可以……让我想想！”说着，青姨就闭目陷入了沉思。

    　　

    　　    林逸也不敢打扰，静静的等待着青姨的答案，这是林逸唯一的希望，林逸之前也没有想到，王心妍的体质会这么复杂，但是不管怎么说，王心妍都是因为自己出现的问题，如果不是自己吸收了她身体里面的香气，王心妍现在还是平平安安的，最多不能暴露出她的体质，也不能成为修炼者。

    　　

    　　    可是，现在就算暴露出了她的体质，又如何呢？王心妍想成为修炼者，必须要有洞天福地这种天地灵气充裕的地方，不是想要修炼就可以修炼的。

    　　

    　　    “小逸，我想起来之前姐姐说过的话，如果有那种修炼用的能量石，也是可以达到相同的目的的，只是，必须需要大量的能量石才行！”青姨说道：“不知道，你有没有听说过，这种能量石呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

