    老爷子也没想到黑脸汉竟然开口就出言不逊，一张脸顿时就黑了下来：“放肆！婉梨公主乃是贵客，休得胡言乱语！”

    黑脸汉嗤笑：“屁的贵客！哪有客人玩弄主人感情的？”

    说着，他拍了拍赵昊的肩膀：“昊儿莫急，为父替你出气！”

    赵昊不由对他伸出大拇指，他也早就不爽宁婉梨了，老老实实滚回齐国不就行了？

    非得给我添麻烦？

    还真的解气！

    黑脸汉，永远滴神！

    然而。

    “啪！”

    老爷子一巴掌打在黑脸汉的脑袋上，怒不可遏道：“滚蛋！你再放肆无理，老子头给你打烂！”

    黑脸汉捂着脑袋，有些委屈：“爹！我又没有胡搅蛮缠，你怎么不讲理啊？”

    老爷子哼了一声：“我用跟你讲理么？家是讲理的地方么？家是讲拳头的地方！”

    黑脸汉：“……”

    赵昊嘴角抽了抽，这逻辑特娘的无力反驳。

    家是讲理的地方么？

    家庭，究竟给男人带来了什么？

    最终，黑脸汉还是老实了，白秀则是笑眯眯地打量了一会儿宁婉梨，然后附在赵昊耳边说道：“昊儿！你对宁婉梨有感觉么？这丫头长的真俊，娘有点稀罕，你要是也喜欢，咱想个办法搞进咱家的门。”

    赵昊脸上肌肉微僵，压低声音回道：“你稀罕可不行啊！婆媳敌对的被动都没有触发，她指定进不了咱家的门啊！”

    白秀沉默了一会儿，有些失落道：“说的也是，你奶奶当年就看我不顺眼……”

    母子俩的声音都很小，倒也没有引发一些尴尬的情况。

    老爷子的神色这才稍稍放缓，笑着跟宁婉梨聊起了天。

    聊的内容当然不是什么家国大事，多是些齐国的风土人情，甚至一些家长里短的东西，比如你爹身体怎么样，听说他喜欢收集名剑，自己这虽然也没多少，但可以送一些仿品巴拉巴拉……

    黑脸汉在一旁听得一脸烦躁，锭子都捏紧了，但就是不敢捶到宁婉梨身上。

    白秀则是上下打量着宁婉梨，神情微微有些遗憾，这个知书达理的女娃子，怎么也不像老爷子说得那么心机深沉啊，可惜了！可惜了……

    赵昊的反应倒是和黑脸汉有些像，不停晃着二郎腿，一脸不耐烦地看着宁婉梨。

    “行了行了！”

    老爷子笑眯眯地站起身：“你们年轻人自个儿聊聊，我们这些老家伙就不搁这儿碍事了！”

    说着，便背着手笑呵呵地朝外走去。

    走到一半，又转头训斥道：“你们俩还杵那干什么？你俩年轻相处的时候，爹就在旁边瞅着？”

    白秀连忙站起身，冲宁婉梨慈爱一笑，便跟了上去。

    黑脸汉则是有些不情愿，站起身的时候，压低声音对赵昊说道：“你们先聊，她要是还想欺骗你的感情，你就喊爹，爹把她从围墙上丢出去！”

    赵昊也压低声音道：“那您可别走远，晚扔出去一息，对你儿子来说就是成吨的精神伤害。她十七岁，我玩不过她……”

    宁婉梨：“……”

    你们父子俩……

    还是没有改掉大声密谋的爱好啊？

    很快，堂屋里只剩下了宁婉梨和赵昊两个人。

    本来宁婉梨是想了很多话的，但被赵无敌打岔了两次，她情绪有些不连贯，一时间竟然有些不知道说什么。

    倒是赵昊先开了口：“说吧，你这么迫不及待地见我想要干什么？可别说真的爱上我了，我皇帝爷爷都说了，你就是特娘的想回去当女帝，才拿我当挡箭牌的！”

    “嗯？”

    宁婉梨愣了一下：“这件事情是皇帝告诉你的？”

    “也不完全是，其实我也看出来了，不过给我皇帝爷爷一个面子，由他给我说，显得他很聪明……算了！这种高端的拍马屁技巧，说了你也不懂！”

    赵昊摆了摆手，得意地晃着二郎腿，现在他清晰地感觉到，有三个神念正牢牢地锁定在他身上。

    一个是那个一直监视自己的内奸，另一个也比较熟悉，应该是老爷子。

    至于第三个……很陌生，很有可能是暗中保护宁婉梨的高手。

    也就是说……两个人的谈话是完全暴露的，他说的每一句话，最终都会传到皇帝的耳朵里。

    宁婉梨看着赵昊得意的样子，不由有些沉默。

    她一开始的确是以为这件事情赵昊是自己发现了。

    但现在，赵昊一开始说是皇帝告诉他的，随后又改口说自己也发现了，并且又一边得意地笑，一边用充满智慧的眼神看着自己……

    她反而有些拿不准。

    毕竟这种充满智慧的眼神，不久前她刚在孟龙堂身上见到过。

    赵昊撇了撇嘴，嫌弃道：“你上赶着要来找我，找到我了又支支吾吾不说话，好像是有什么大病！那还是我先问你吧，你是怎么猜到我想娶哪个的？”

    听到这个问题，宁婉梨的情绪顿时稳定了下来，还是决定相信自己的判断，赵昊的纨绔绝对是伪装出来的，不然也不会选到这个结果。

    于是她微微一笑说道：“因为其她几位公主要么有兄弟，要么母妃是文官重臣之女。若是选前者，很可能让皇帝怀疑你们决意操纵储君之位；若选后者，也会让皇帝怀疑你们文武勾结。

    你爷爷与皇帝情意深厚不假，但毕竟权柄太大，以他的忠心，自然要授意你选择没有丝毫背景的公主以打消皇帝疑虑。所以……只能是安阳公主！

    赵公子，这里是你赵家的府邸，没有一个外人，若你有诚心，便不必对我隐藏了！”

    说罢，便静静地看向赵昊。

    却不料赵昊却一脸古怪地看着她，那眼神就像看傻子的一样。

    宁婉梨感觉有些不对劲：“赵公子，我说的不对么？”

    赵昊都要气笑了：“真是一顿分析猛如虎，一看答案二百五！你这是读书读傻了吧，把肠子读到脑袋里去了？一件这么简单的事情，到你脑子里拐了十八个弯，最后就拉出来这么个结论？”

    宁婉梨脸色有些难看，从小到大她第一次被这么嘲讽，饶是她心性再好也不免有些恼怒。

    若不是在镇国府，她早就给赵昊一脚了。

    她愠怒道：“那你说，你为什么选安阳公主？”

    赵昊一脸莫名其妙：“为什么？当然是因为安阳公主漂亮啊！”

    宁婉梨愣了一下：“你见过她？钟粹宫不是……”

    赵昊得意一笑：“别人没进过钟粹宫，我难道还没去过么？就前年除夕夜，我等我皇帝爷爷跟安阳公主吃完饭以后，偷偷溜进去的。”

    宁婉梨嘴角抽了抽：“胡说！钟粹宫守卫森严……”

    赵昊咧开嘴笑了：“说出来你可能不信，我的贴身保镖老杨是个高手！”

    宁婉梨：“……”

    看着宁婉梨懵逼的表情，赵昊心中终于微微松了一口气。

    这个答案，皇帝应该能满意了吧？

    这娘们果然想搭上镇国府这条线，要是镇国府里面没内奸，我说不定真跟她秘密结盟了。

    估计她也没想到镇国府里面都有内奸。

    主要还是怪老爷子，尼玛……您对我废物的程度，也太有信心了吧？

    可不可以求推荐、打赏、月票呢？

    哭惹！

