
　　大半个月过去，粮食就从来没断过。

　　这救济粮也不是白吃的，需要劳动。

　　很多的房子被洪水淹没，遭了水，腐坏了，住不了人。

　　“贾大人真是个好官啊。”

　　所有灾民吃着香喷喷的白米饭。

　　本来都以为赈灾粮是稀粥的，都没想到伙食会这么的好。

　　没有再饿死过一个人。

　　每个人吃饱了都有着气力。

　　开始组织起来重建家园。

　　李由找到了贾蔷：“大人,县城中人生起了热病。”

　　洪水过后，细菌很多，发病也是正常的，贾蔷早就想到了这些。

　　特意购置了不少的药材。

　　贾蔷：“凡是发病的，都先隔离起来。你跟我去过扬州的，知道该怎么做。准备好生石灰,白醋。另外再传下去,所有人的衣物都必须煮沸之后再穿。”

　　想着不是什么大毛病,这几条举措下去，这个病应该传播不出来。

　　李由得了命令，赶紧去找了知县，还有县里的衙役共同去办事。

　　县令问了声：“李将军，每个灾民的衣物都要煮沸，这是不是动静太大了。”

　　别的地方不说，光县城中就有上万人。

　　每个人都要煮衣服，得烧多少的水。

　　李由坚定的说着：“这是千户大人的意思。”

　　贾蔷目前的声望很高。

　　县令都听他的。足足四十万两银子赈灾，分摊到每个人，差不多每人五两银子。五两，撑上大半年不成问题。

　　很快城内开始架起了许多的大锅。

　　居民们都非常好奇这样的举动，心里在想着难不成还有加餐。

　　烧了很多的木柴，很快水开始热了起来。

　　贾蔷大声说着：“洪水之后,伴随着的往往是疾病，相信县志上也有记载。东街上已经有几人生起了疫病。大家要重视起来，如今最管用的法子,就是叫大家的衣物全部煮沸,大街上再撒下生石灰。”

　　贾蔷说的话，所有人都照办，百姓们非常配合。

　　甚至有些人压根不知道发生了什么，只听到了是贾蔷的指示，马上也跟着别人做同样的事情。

　　半个月的时间，洪水已经退去。

　　贾蔷安排了人重新修坝。

　　不是什么重大的工程，几千两银子下去，堤坝就修的坚实无比。

　　只要材料费，人工是不要钱的。

　　多花了点银子把周边的都给加固了，不会再有决堤的可能。

　　又是半个月过去，所有人都在修补房子。

　　已经没有粥棚了，都是在领粮食。

　　每个人按七天的量领。

　　很快能够重新建立起家来。

　　贾蔷把李由又叫了过来，靠近一点说着：“李由，把万民伞的事情传下去。最起码要给我准备十把万民伞。只要引导就行了，别让人知道你们的身份。”

　　一把万民伞，数百人签字，十把就是几千人。

　　有了这些个东西，回京城后就是自己的政绩。

　　几十万两银子花出去了，升官少说也得升个两级。

　　“是，卑职这就去安排人。”

　　李由出头露面的,人家认识他的人不少。

　　他只能另外安排十几个大众脸的突击队员。

　　突击队员干这种工作那是一把好手。

　　圆滑的不少。

　　其中一个突击队员到了人流量最多的地儿开始说着。

　　“咱们这位贾大人可真是好官啊,前朝海瑞大人为民办事，百姓感恩送万民伞，你们说说贾大人该不该得这万民伞。若是没有贾大人，咱们两县会饿死多少人，有多少人流离失所。”

　　他们的话术都差不多，颂扬着贾蔷的善举。

　　“该，贾大人是我见过最好的官。”

　　修坝，赈粮，赈物，治病，桩桩件件都是大功德。

　　就几天的时间，突击队员把制作万民伞的声音传了下去。

　　愈演愈烈，要让所有的灾民都参与进来。

　　做成十把万民伞应该不成问题。

　　由各地的乡绅豪族牵头，很快十把万民伞赶制了出来。

　　安排了许多的人在上面签字。

　　基本上会写自己名字的都在上头签了字。

　　签字的人很多，字迹都不一样，这就表示出了真实性。

　　“贾大人这就要离开了吗。”

　　总共在这边呆了快两个月，很多人重新建好了房子。

　　粮食种子都按人头分发了下去。

　　按理来说不会出现什么问题了。

　　堤坝也重新给补上。

　　到了该离开了日子，不然的话，也不会提前几天叫李由安排万民伞的事。

　　很快有着乡绅牵头，拿着万民伞到了县衙来。

　　大声说着：“本县百姓前来拜见贾大人。”

　　动静闹得很大。

　　县衙外头乌压压的看着能有上千人。

　　贾蔷出了门去，跟他们做了一场秀。

　　全都跪了下来，感谢贾蔷的恩德。

　　“诸位快起来，我是本次赈灾的钦差，这便是我的本分事，要谢也是谢当今圣上。”

　　乡绅：“贾大人，知道大人要离开，这是本县百姓为大人赶制的万民伞，请一定收下。”

　　外头立着十把宽阔的伞，上面写满了密密麻麻的人名。

　　“这，贾蔷何德何能。”

　　然后安排李由把十把万民伞都收了上来。

　　把旁边的县令看着非常不好意思。

　　自己当了近十年的县官了，兢兢业业的还没有这待遇。

　　全是货真价实的东西。是自己以后升迁的资本。

　　贾蔷：“明日我就离开了，县里受了灾，但是要记住朝廷不会忘了大家。”

　　第二天，三百多龙禁尉开始北上，行进的路上非常的招摇。

　　十把万民伞，自开朝以来还从来没有听说过这样的事。

　　别说十把了，就是一把好像都不曾有。

　　本朝的百姓好像没有送万民伞的习惯。

　　十把伞打开，还是很震慑人的。

　　路人纷纷瞧着这边。

　　南边的赈灾情况，一道道折子往京城送去。

　　万民伞的消息也在其中。

　　没几天都送到了皇帝的案桌上。

　　他很纳闷贾蔷究竟是如何做的，能让百姓这么的爱戴。

　　明明才拨了十万两银子，勉力为之，才能把十分的任务做到七分好。

　　十把万民伞，这很明显是超额完成了任务。

　　“你说这消息是真是假。十把万民伞，即便是包龙图和海刚峰也没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十六章 万民伞免费阅读。https://www.23sk.com 