    后土化轮回，失去祖巫之体，一时间，包括帝江在内，都没有考虑这个问题，如今被光明佛点明，他们才知道事情的严重性。

    都天神煞大阵，非十二祖巫不能布成。

    失去后土，组不成大阵，就不能召唤盘古真身，如何威慑圣人？镇压天庭？

    甚至连眼前这个可以随意欺负的光明佛，也忽然发现，他们已经没有任何底气。

    若真爆发大战，恐怕后果不堪设想。

    最终，他们离去，回到了平心宫，商议未来。

    关于轮回掌控权，暂时放下。

    “巫族，一群只会仗着拳头的蛮子，如今失去了最大的依仗，你们还能蹦达多久？不久前，强势威逼圣人低头，如今，他们不算计死你们就不叫圣人了。”光明佛倒背着双手，冷笑声声，“天要你们灭亡，不得不亡。我要让你们绝种，不得不绝！”

    “若我参悟出混沌轮回经，或许，能将轮回彻底的抢夺在手。”

    “即使不行，以我幽冥界主宰的身份，也能慢慢的蚕食后土的掌控权柄。”

    “对于未来的发展，我可是比她清楚。”

    “地府大小事，我一言而决，至于后土，靠边站。”

    “轮回，迟早是我的！”

    “后土……！”

    他一咧嘴，凌空一跃，飞到了高空，隐匿幽冥界深处，参悟本源，运转造化，同时也梳理自身，掌控暴涨的力量，明悟天心，特别是轮回之道，格外上心。

    至于幽冥界之事，轮回规矩，自然有十大分身处理。

    他们将从洪荒大地涌过来的灵魂分类，业力深重者，直接打入了十八层地狱，经受轮回之苦。

    同时，也找到很多人族前几代的灵魂。

    当初为人时，他们都一心壮大人族，意志坚定，没有私心，十殿阎罗就将他们净化煞气，恢复本来记忆，赋予地府差事，或为判官，或为黑白无常，或为管理十八层地狱的管事等等，一一布置了下来，积攒功德，也能修炼，成为人族的另一种底蕴。

    短时间内，幽冥界已经秩序井然，轮回开始运转，丝丝缕缕的功德，也开始不停的落下

    一时间，洪荒煞气消散，气运大涨。

    祖巫殿！

    “后土妹子已经身化轮回，成为既定事实，不可改变，甚至永困幽冥地府，除非无量量劫，再也无法出现洪荒大地。”帝江看了看其它祖巫，语气沉重，“大战在即，却发生这样的事情，对我们巫族而言，不亚于灾难。你们说，接下来该如何？”

    “即使布置不成都天神煞大阵，也能灭掉天庭！”

    祝融依然自信。

    他始终看不起太阳星上孕育的扁毛畜生。

    “天庭有周天星斗大阵，还有圣人女娲，亦有至宝混沌钟！”烛九阴深沉道，“失去了都天神煞大阵，这一战，我们巫族堪忧。”

    “那要如何？”

    祝融有些烦躁。

    “我们就造就一个！”烛九**，“我们十一祖巫，各出三滴精血，凝聚一起，选出一位大巫吸收，然后接受后土妹子的传承！即使如此，恐怕也不会太理想，毕竟时间太短暂，为了以防万一，我们就倾尽所有，炼制都天神煞阵旗！”

    “好，就这么办！”

    帝江当即决定。

    巫族就这一点好，做什么事，都雷厉风行，说干就干，毫不拖泥带水。

    天庭中，一时间歌舞升平。

    无形的压力，大为舒缓。

    “大庆三日，然后继续！”

    “该修炼的修炼，该炼制星辰旗的继续炼制，不能懈怠！”

    “五百年后，灭亡巫族，我天庭，真正的称霸洪荒，镇压永恒！”

    帝俊意气风发。

    哪怕深沉的妖师鲲鹏，也露出了笑容。

    人族疆域，红叶城，靠近东海。

    这座城，因周围漫山遍野的枫叶树而成名，落叶时节，红色遍野，成了一道亮丽的风景线。

    “人族发展，还真快啊！”

    漫步城中，明月打量街道两侧的各种商铺，不禁感叹。

    初来时，人族筚路蓝缕，如今才过去多少年？就发展的犹如曾经的风云世界一般了。

    “发展快了，人心也就不齐了！”

    楚阳感叹。

    相比昔日，现在的人性更加复杂。

    这段时间，他将明月从光明佛那里接了过来，游览人族疆域，欣赏洪荒美景，美人相伴，乐在逍遥。

    追寻大道之路，若是没有人陪伴，未免太过孤独。

    若有一天，站在凌霄绝顶，左右却无一人陪伴，只能俯视诸天万界，那将是何等的孤独？

    力量，只是守护。

    生活，终究回归平凡。

    “你这个圣师，已经做的非常不错了，至少让洪荒人族，少走几十万年的弯路！”明月挽住楚阳的手臂，轻声耳语，“再说，在你的培养下，人族可是涌现了大批的天才，哪怕将来发生劫难，隐藏在首阳山中，也能保存实力。只是……！”

    “只是啊……！”楚阳接过话来，“人族若是没有圣人，终究是别人手中的棋子，传道之所。”

    “圣人，今后恐怕难以诞生了！”

    明月摇头。

    对未来，她并不看好。

    毕竟，他们终要离开。

    “至少也要有守护之力！”楚阳自有规划，“好在人族，除了三祖之外，还有不少逆天之才。不久前，我已经将他们赶出人族之地，闯荡洪荒，若有一两个得到机缘，未来就是人族的顶梁柱。”

    “而且……！”

    楚阳忽然露出神秘莫测的笑容。

    “师兄，莫非又有什么阴谋诡计？”

    明月非常了解楚阳，不禁晃了晃手臂，“说说？”

    “你说，若圣人坐下的弟子，皆为人族，会将如何？”

    楚阳笑眯眯道。

    “人族长盛不衰！”明月挑起了大拇指，“还是师兄棋高一着！圣人弟子，出自人族，无论他们如何斗，都不会让人族大伤元气。至于传道，收集信仰，反而无所谓了。”

    “只是这样，也只能保一个太平，难以超越圣人！”

    楚阳叹息一声。

    这就是洪荒世界的限制。

    分身光明佛得到了多少逆天的机缘？

    极品灵根星辰果树。

    西方教第三教主。

    乾坤尺、玄黄功德尺在身。

    人族大长老。

    幽冥之主。

    至宝轮回盘，生死簿、生死笔等等。

    助后土化轮回，还有鸿蒙之气在身。

    可结果如何，硬是没有证道成圣。

    他都如此，后人又将如何？

    不用想也知道。

    “或许，等洪荒大变，会出现机缘！”

    “大变？将来还真有可能！”

    楚阳想到了混沌。

    混沌广大，盘古所开辟，只不过其中极小的一部分，他可不相信，当初的混沌魔神都死绝了，会没有一两位开辟出新的世界。

    若是有的世界，定然仇视洪荒。

    不难想象，等到某一个时间，世界相会，肯定会爆发大战。

    “未来，有极大的可能，可为何会有龙凤麒麟三族大战？巫妖大战？接连削弱洪荒中的力量？”

    楚阳不再多想。

    未来太遥远，想多了，容易扰心。

    “前方是云水河，宽三十里，流经五万里，注入宽二百里的洪河，又流经三十六万里，进入东海之中。”出了城，明月指着前方的河流说道，“师兄，咱们顺着河流，入东海瞧一瞧怎么样？洪荒广大，海洋会更加浩瀚，还不知道什么样子呢？”

    “好啊，我陪你看遍山河！”

    楚阳点头。