
　　锋利的虫刃竖劈而下，刀锋丝滑地劈开空气，没有带起一点风声。

　　“靠！”

　　王飞一直保持着精神的高度戒备，精神力场中的异变刚一发生，他就已经开始凝聚念力屏障，同时就地翻滚躲避。

　　可惜偷袭者来的实在太快，王飞刚刚俯身还没来得及翻滚，虫刃便已经撞上了念力屏障。

　　“嘭！”

　　虫刃与屏障相撞，发出巨大的爆鸣声，王飞的精神力如流水般狂泻，仅仅一秒后，连轻型子弹都可以抵挡的念力屏障便彻底破碎。

　　念力屏障的稍稍抵挡为王飞争取了宝贵的时间，他翻滚出去时，虫刃堪堪贴着他的后背划过，轻松割破了工作服最外层的布料。

　　王飞翻滚出去后，也不管自己后背情况如何，举枪对着刚才出现波动的位置就是三发点射。

　　黑暗中，【蜂刺】喷射出微弱的枪焰，随后便是两丛绽放的火花和一声哀鸣。

　　精神力场中，头两发子弹命中了天花板并擦出火星，最后一颗子弹则在空无一物的地方被阻挡下来，凭空爆出了大量的绿色汁液。

　　“给爷下来！”

　　王飞瞄准刚才命中的位置又是两枪，这下子弹全部命中，更多绿血喷溅，随后一个物体被击落，“嘭”的砸在了地板上。

　　那隐形虫子在地上挣扎着，渐渐显出了身形，这是一只形似螳螂的苗条虫族，纤细的肢体蕴藏着惊人的破坏力，两把锋利的巨大臂刃让人望而生畏，妥妥是一个莫得感情的杀手。

　　事实也确实如此，这虫子生来就是搞暗杀的。

　　王飞见虫子显形，二话不说照着它的三角脑袋就是一枪，彻底终结了它的小命，随后赶紧按照来时的路径返回，以防更多的敌人出现。

　　一间狭小的储藏室内，王飞贴在门边的墙壁上，手里的枪指着关闭的舱门，同时脑海中和休皮分析着情况。

　　“刚才真是惊险，没想到那虫子竟然这么阴，竟然还能屏蔽掉我的精神力探测，还好我反应快，不然头都两半了！”

　　王飞后怕的同时，还有点小得意。

　　“切，不过是最低级哨兵罢了，除了能藏起来阴人之外也没什么厉害的。”

　　休皮对王飞的敌人很是不屑，顺便还鄙视了他一把：“就你这1000强度的精神力，放在很多地方都不够看的，不要太自我感觉良好了！

　　还有，你太相信自己的精神力了，精神力绝不是万能的，它会被多种力量克制。

　　就拿探测来说吧，这个虫子的皮肤不仅可以做到光学隐形，还能屏蔽一定强度的精神力，这就是你看不到它的原因。

　　此外，精神力还会被多种材料所屏蔽、干扰，你现在遇到的只是普通的合金钢、土石墙壁，才会觉得精神力特别好用。

　　记住了，自信是好事，但不可迷信，我可不想这么快就跟你永别……”天籁小说网

　　休皮抓住机会，对着王飞进行了一通深刻的批评教育。

　　“师傅别念了，徒儿知错了，小的再也不敢了~”

　　王飞尴尬的笑笑，心里有些感动：“放心，我不会丢下你的，咱们兄弟俩还没臭名远扬，咱们的传奇才刚刚开始！”

　　上辈子时，王飞主要用精神力来提升工程能力，确实很少将其用于战斗；

　　虽然降临前从神谕那里学了一些战斗技能，但大多是武装操作、战术动作之类的，精神异能方面很是浅显；

　　因此，想成为一名资深超凡者，他还有很长的路要走。

　　“好了，骂也骂了，现在快说说这虫子的弱点吧！”

　　王飞已经迫不及待的要去找回场子了。

　　“【近卫哨兵】，虫后的看门狗，特点就是隐身，能偷袭就偷袭，偷袭不了就叫人，总之是一种很不要脸的虫子，你刚才立即撤退确实是个明智的选择。”休皮难得夸了王飞一句。

　　“嘶，近卫……既然它出现在这里，那……”王飞的表情有些僵硬。

　　“没错，就是你想的那样，近卫哨兵的出现说明刚才虫后就在附近！”休皮直接丢出了一个重磅炸弹。

　　“靠，那我还咋玩啊！”王飞有些气急：“下层甲板都成虫后家了，难道要我溜进去把灯打开，然后还要虫子们当做无事发生过？”

　　“哎，等等。”王飞好似突然想到了什么：“你刚才说过哨兵打不过会求救的吧？那么它刚才求救了吗？”

　　“呦呵，盲生你发现华点了呢！”

　　休皮微微一笑：“我对比了数据库中近卫哨兵的叫声大全，可以确定，刚才那只最后的叫声只是惨叫而已~”

　　“靠，我说这么半天咋没虫子追来呢，那这只哨兵是咋回事，不可能是迷路啊……”

　　王飞想了想，便有了猜测：“难道说虫后并没打算久留？于是让卫兵断后，以防止有人追击？”

　　“这个可能性很大，但事实怎样，只能由你继续探查了。”

　　“我精神力还剩下一半多点，手枪子弹12发，如果只是试探的话应该够了，等下如果敌人太多，那就只能暂避锋芒了，出发。”

　　王飞检查好状态后，将手枪置于方便右手拔枪的位置，GLOO炮挂在脖子上，由右手操作，回到了刚才遇袭的地方。

　　他没有急着前进，而是用GLOO炮有规律的开火，炮弹落点都是哨兵可能躲藏的位置，反正弹药够多，只要能有一发命中，就会出现“悬空的泡沫”，被王飞的精神力场发现，随后被更多的GLOO泡沫糊脸，最终得到一枚炙热的子弹。

　　很快，王飞用这种趟地雷式战术扫清了前进阻碍，来到燃料库门口，途中又干掉了两只哨兵，同样没有增援。

　　来到燃料库门口后，王飞依然是用精神力扫荡过去，结果里面的景象足足震惊了他三秒钟。

　　他忽然气急败坏的放下GLOO炮，从兜里掏出捡到的还能用的手电，打着光冲了进去。

　　入目处是一排空荡荡的反应堆燃料存储架，本该有所剩余的燃料不翼而飞，地面被无数虫子的利足插得强疮百孔，墙角处有一个三米直径的大洞，直通沉船地下的土壤！

　　“靠，你个挨千刀的虫后，你还我燃料！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，019 近卫哨兵免费阅读。https://xs.23sk.com 