    第30章活体天气预报

    “想借可以，但是不白借。”

    桑宁还没来得及说什么，穆桃洛天涯和莫奈奈就异口同声道。

    菲蒙洛雅，“！！！”

    观众，“！！！”

    此时此刻，他们好像明白了人类先祖那句这周扒皮似的嘴脸是什么意思。

    大桃子他们可谓是将周扒皮嘴脸显示的淋漓致尽。

    “好歹费蒙洛雅也是个大美女，本着同性相斥异性相吸的定律，桑宁和莫奈奈拒绝我能理解，大牙子和大桃子这俩为什么也跟着拒绝，还不带丁点犹豫的很果断就拒绝了。”

    “为啥？不用问，这俩妥妥滴钢铁直男，你们看他们俩的眼神，就不是看美女的眼神，而是看敌人和竞争对手的眼神，可警惕了。”

    “先祖们还说蛇蝎美人呢，说不定费蒙洛雅就是蛇蝎美人，我觉得他们做的很好，本来就是竞争对手，哪有平白无故将自己辛辛苦苦升起来的火白借给人的，又不是队友，这样的态度才是正常的。”

    对于穆桃他们的要求，费蒙洛雅也不恼，她站在距离桑宁他们不远不近的地方继续商量道，“我不白借，我可以出报酬，或者是帮你们干活也行。”

    说着，她轻声问道，“可以吗？”

    几人碰了个眼神，桑宁道，“冒昧问一句，你的生存物资是什么？”

    这个问题一出，费蒙洛雅整张脸都绿了，真绿的那种，还带荧光的，关键是这些荧光是活的。

    菲蒙洛雅不是人类，而是莫塔智慧种族，人类是从银河系迁移过来的，莫塔智慧种族在这个距离银河系很远很远的星域，却是货真价实的原著名。

    这是一个情绪起伏一旦过大，皮肤就会跟变色龙似的变换颜色的种族。

    绿色，带表莫塔人的心情糟糕到了极点，属于那种很生气、很愤怒、却又无奈无能为力的状态。

    菲蒙洛雅这个颜色一出，桑宁他们秒懂，这是装备物资非常糟糕的意思。

    果不其然，脑海里刚冒出这个念头，他们就听见菲蒙洛雅气鼓鼓又委屈巴巴地道，“一包淀粉。”

    “淀粉？”

    桑宁震惊瞪大眼，这个节目组到底是怎么回事，先是她的冷兵器，再是伊莱都是烹饪调料的生化包，现在是菲蒙洛雅的淀粉，节目组可真是狗的。

    脑洞也挺大，她敢肯定，这种奇葩生存装备绝对不止他们这几个，肯定还有更倒霉的选手获得的生存装备比他们的还要来得离谱和差劲。

    “是的，淀粉。'

    菲蒙洛雅从口袋里掏出一包淀粉问桑宁，“我用淀粉和你们换火种行不行？”

    这可太行了。

    别说火种了，这包淀粉换个火堆都可以。

    就是——

    “你确定要换？你就这一个生存装备，换了可就什么都没了。”

    “换。”

    菲蒙洛雅斩钉截铁，她拿着淀粉朝三人走来，无奈道，“淀粉是做菜的我知道，可我没火，也没食材，留在我手上没用，你们需要的话给你们好了。”

    “就是···”

    “你还有就是？”

    “果然，之前的果断都是假的，在这等着我们呢。”

    “说吧，你想要什么？不是太过分的话我们答应了，你要加入也不是不行，讨好桑宁就行，她掌控着火和我们的胃，货真价实的老大。”

    不穆桃打断了菲蒙洛雅的话，洛天涯和莫奈奈立刻说相声似的接话，你一句我一句搭的不要太顺。

    桑宁被他们整的无语极了，观众哈哈大笑，直播间都是吐槽大桃子他们一言难尽的弹幕。

    菲蒙洛雅也觉得挺一言难尽的，说这个多结果做不了主什么的，不好，她替人尴尬的毛病又上了。

    为了避免说出什么不该说的话，菲蒙洛雅果断看向桑宁，问道，“宁，我可以加入你们吗？”

    桑宁，“你之前只想着换个火种。”

    可没想着加入他们。

    “他们邀请我的呀。”

    手指向穆桃他们，费蒙洛雅一脸无辜，三人，“???”

    “我们没有，我们不是，你不要瞎说。”

    三人否认三连，然而菲蒙洛雅不想理他们，她正卖力的向桑宁推销她自己。

    桑宁最初不为所动，直到菲蒙洛雅说出了她的天赋技能看天气，桑宁心动了。

    “你看的准不准？”

    “不敢说百分百，但准确率高达百分之九十八。”

    谈到自己的天赋技能，菲蒙洛雅显得极为自信，脸上白皙的皮肤变成了樱花粉，同样带荧光的粉色，挺好看。

    眼睛也水汪汪的，有点星星眼的意思。

    “欢迎你的加入。”

    桑宁果断朝她伸出手，一个准确率这么高的活体天气预报，以后如何以后再说，现在能组队肯定是要组队的。

    预测天气这个技能在繁华的城市用处不大，在这种没有智慧文明的荒星却不一样。

    有了菲蒙洛雅，以后他们就可以根据天气出门了。

    下雨天气变化都能知道，挺好。

    “···”

    菲蒙洛雅楞了下，然后速度飞快的伸手握住桑宁的手摇了摇，“谢谢，我力气很大，以后有什么活可以吩咐我干。”

    “说的我们力气好像很小似的。”

    穆桃没忍住怼了句，菲蒙洛雅好脾气的笑笑，将淀粉给了桑宁，道，“有没有需要我做的？”

    “捡海鲜吧。”

    莫奈奈自来熟的挽了她的手臂，一边往海边走一边道，“宁宁今天做海鲜大餐给我们吃，我们多捡点，不然不够吃。”

    “行。”

    长腿长手个还高的菲蒙洛雅是个动作利落的人，这段时间她一直生活在距离海洋有一段距离的平原上，收集露水和吃野果植物之类的过活。

    每天勤勤恳恳的用小木棍挖草根，就这还吃不饱，馋肉都快馋疯了。

    得知螃蟹、贝壳类、螺类等海鲜都能吃，她立刻咽了咽口水，越发的卖力去捡，跑到礁石区去看看有没有什么好东西。

    然后，她发现了一窝的海参。

    这玩意长的不怎么好看，至少在颜控菲蒙洛雅眼里，海参属于丑的一塌糊涂的生物，原本不想捡来着，结果她直播间的观众纷纷撺掇着她捡，维持不惜给她打赏。

    看在打赏的份上，菲蒙洛雅便捞了一条海参起来。

    (本章完)

