
　　因为害怕，我说这话的时候声音很小，而且还是带着颤抖的声音，但即便如此，这三个字还是传遍院子里的每一寸角落。23sk.Com

　　以至于那些在院子里站着、跪着、趴着的人，听到这话后，全都怪叫一声，然后声嘶力竭、连跪带爬的跑出了院子，使得谢川计爷孙的尸体都没人入殓。

　　倒是村长和他身边站着的几个人，还算是镇定，站在堂屋里看着谢川计爷孙的尸体唉声叹气，一脸悲伤的表情，却又不知道该说什么好。

　　因为谢川胤的特别交代，所以我并没有把谢川胤他们当年的计划向谢不归透露，以免他会带着沉重的枷锁和满满的内疚活下去。这也就使得整个谢家村的人还不知道谢川胤他们为何而死，仍旧将其视作一场害人无数的天灾人祸。

　　我虽然知道这是谢川胤他们一手策划的‘瞒天’计谋，但这按照抓麻将顺序依次死人的匠术（鳞次栉比）却是真实存在的，而且现在已经应在谢川计和谢不昕的身上。

　　也就是说，过了今晚十二点，就会有下一个人依次死掉。按照顺序，应该是挨着谢川计他家的邻居，只是不知道是上家还是下家。

　　张哈子闻言，一巴掌扇过来，讲，上下你屋脑壳，下个人要应到谢不归他屋里！

　　谢不归听到这话，顿时就慌了，急忙问张哈子，我屋和他屋中间，没得三十户也至少有十八户人家，啷个下一个就要应到我屋里？

　　张哈子讲，因为都是十点，上次最后一个轮到你屋，这次自然从你屋开始轮，这才是一个完整滴循环。

　　谢不归不愿相信这个事实，指着谢川计他们的尸体讲，这次明明是从他们屋开始轮滴，顺序早就错咯，啷个可能会轮到我屋？

　　张哈子讲，他们两个只是骰子滴替代品，仅仅只是激活老这个匠术而已，根本就不算最开始死滴人。

　　谢不归闻言没有说话，只是一个劲儿的摇头，显然不肯接受这样的现实。

　　张哈子继续讲，你要是不信，你可以看哈脑壳顶上滴横梁，上头肯定有和你屋房梁上一模一样滴图案。

　　听到这话，谢不归二话不说，从堂屋里面搬来梯子，提着一盏煤油灯就上了房梁。

　　我看见他在房梁上摸索了一会儿，还吹下来许多灰尘，然后整个人就愣在上面，过了好一阵才走下木梯，茫然的提着手里的煤油灯，不知所措。

　　即便如此，他还是不肯相信，讲，这些有可能只是巧合呢？

　　张哈子冷笑一声，扔出最后一个最有力的证据，讲，麻将桌昨天晚上都到你屋摆好老，你哈觉得是巧合迈？

　　听到这话的谢不归，终于不再反驳，一屁股坐在门槛上，面如死灰。

　　我知道，他并不是自己怕死，而是害怕他的爹老子会因此丧命。

　　站在一旁的村长等人，见到谢不归这样，也都走上前来问张哈子有没有办法破解，还说谢不归和谢流觞都是村子里顶善的好人，不应该就这么稀里糊涂的死掉。

　　我看见张哈子听到这番话后，竟是露出满脸疑惑的神色，然后反问他们，我几时讲过要死滴人是谢不归和他爹老子？

　　这话一出，就轮到我们几个面面相觑了。

　　你自己说下一个要应在谢不归他家，怎么现在又改口了？

　　张哈子讲，我只讲应到他屋，又没讲死滴是他们两个。

　　我不解，问他，应在他家，又不是他们两个，这不是自相矛盾吗？

　　张哈子讲，你莫忘记老，我们两个现在也住到他屋里头滴！

　　我闻言大惊，急忙问他，你的意思是，下一个要死的，是我们两个中间的一个？

　　张哈子很是笃定的摇了摇头，我刚要松一口气，就听到他讲，不是我们两个中间滴一个，而是死滴一定是你！

　　听到这话，我差点原地爆炸，谢不归他家一共住了四个人，凭什么就一定是我？

　　我看见张哈子‘瞪’了我一眼，然后很不耐烦的讲，因为你长得最丑。

　　他骂完之后，有意无意的‘看’了一眼后山的方向，原本还在因为他没个正经耳生气的我，见到他这个动作后，顿时就明白了他的意思。

　　我因为接受了谢川胤留下来的所有气运，自然也就接下了他们谢家村未来的全部厄运。这次的‘鳞次栉比’，是用来完成五十五年前那个只进行了一半的循环，以消除当年所种下的因果。

　　我承了他们老一辈所有的因，自然是要来承担这个因所产生的所有的果。

　　所以只要这鳞次栉比的匠术再次出现，不管是从头数，还是从尾巴上算，第一个要死的，就一定是我，而且自始至终，也只有我一个人会死。那些被吓破了胆的人，根本就是杞人忧天。

　　我现在也总算是明白，张哈子之前为什么要说‘原来到这里等到老子滴’这句话，因为那个时候的他，就已经看明白，谢川计爷孙的死，就是专门针对我而设计的一个圈套。

　　并且这个圈套还是借用了因果循环的天道，就算是弄死我也是师出有名，如果张哈子想要破解，那就是逆天行事，到时候会受到怎样的反噬，谁都不知道。可以说是一举多得，对方的心计不可谓不深。

　　谢不归是个急性子，得知最先死的人会应在我身上后，又开始着急起来，急忙询问张哈子为什么会是我。

　　张哈子稀里糊涂的编了个理由，说是我开了你们先人的棺，弄清楚了他们当年的秘密，现在自然是要来弄死我。

　　这个理由乍听之下还是很靠得住的，只不过经不起推敲。但谢不归现在深信张哈子，所以没多想，只是问张哈子，有没有破解之法。

　　张哈子闻言，没好气的讲，麻将都开始老，你让他下桌，你是嫌他死的慢，哈是嫌自己活腻老？

　　张哈子还是很有生活的，知道上了麻将桌的人，没打到山穷水尽的地步，是绝对不会主动下桌的。

　　毕竟那人要是赢了，你让他下桌，就等于断他财路，你猜他会不会弄死你？要是那人输了，你让他下桌，就是不让他回本，也等于是断他财路，你猜他会不会弄死你？

　　谢不归显然也明白‘断人钱财如杀人父母’的道理，有些没底气的对张哈子讲，小阳又不是那些赌鬼，喊他‘下桌’应该没得事吧？

　　张哈子冷哼一声，讲，他倒是愿意下桌，你觉得和他打麻将滴那三个会愿意他下桌迈？

　　确实，不管我是输是赢，对另外三家来说，都不可能轻易让我下桌----我若赢了，这时下桌，就等于是断了其他三家回本的路，那三家不弄死我和喊我下桌的人才怪！而我若输了，喊我下桌，就等于断了另外三家的财路，另外三家会愿意到手的肥鸭子飞了？

　　所以不管输赢，只要麻将已经开始，谁敢去招惹麻将桌上的任何一个，谁就是自寻死路。

　　张哈子接着讲，而且你屋堂屋里头滴‘三缺一’，本来就是针对他设计，要来宰死他滴，你觉得那‘三’位会轻易放过他迈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第279章 无法下桌免费阅读。https://xs.23sk.com 