    ……

    …

    “你剑呢？”

    “我不贱！”

    苏宇轩顿时无语。

    =_=

    这话都说出来了，你还不贱呐？

    反正，

    苏宇轩不相信这个韩非听不出来自己真实的意思。

    谐音字要扣钱的！

    你有钱吗你！

    所以，

    故意的？

    那就要好好唠唠了！

    苏宇轩的脸上带着坏坏的笑，不怀好意的看着韩非。

    而韩非……

    他俊美的容颜此时却也同样带着坏笑看着苏宇轩。

    真以为本公子会被你个小孩子一直拿捏吗？

    呵！

    天真！

    “本公子也是有大腿可抱的！”

    苏宇轩的动作为之一顿。

    在他的眼中，此时竟然看到了两个重叠的世界。

    韩非的身后，

    那个身披金色龙鳞甲的白发酷大叔持剑而立。

    “……”苏宇轩。

    不讲武德啊！

    对付他这么一个小孩子，竟然就把这位大佬给召唤出来啦？丫刚才不是说啥也不知道吗？

    把紫女姐姐都给骗到了！

    对此，

    韩非心安理得。

    他是对紫女姑娘很有好感，但是紫女姑娘却对自己若即若离……她既没有对自己坦诚相待，那么，自己又为什么要去倾囊相授呢！

    “喵！”

    一声猫叫，

    猫咪踱步而来，幽深双眸此时也映照出这个剑灵的模样，它的猫脸上带着人性化的好奇。

    对这个剑灵形态的好奇……

    同样的，韩非对这一人一猫也是越来越好奇了。

    他的剑灵，

    一直处于另外一个特殊空间之中，除非自己主动走出，否则是很难被自己以外之人觉察到的。

    起码，弄玉就对此一无所觉。

    弄玉的武功虽然也很不错，比这个时候没有拿到凌虚剑的张良强多了，打几十个韩非也没啥问题，但如果这个韩非拿着逆鳞呢？

    一个会自己耍剑护主的剑灵，太作弊了好不好！

    苏宇轩气抖冷。

    他不忿的瞪着韩非，真想说一声:关门，放猫咪！

    但他苏宇轩也是要面子的人！

    不想让猫咪帮忙。

    但是猫咪有多宠小家伙啊，怎么会让小家伙受委屈呢？

    它曾经跟过一个女主人。

    那女主人不仅漂亮，身材也很好，对它更是百依百顺，什么好东西都可劲儿的给自己。

    但那个女主人后来遇到了一些事情，就把自己安排到了一个经常犯病的家伙的家中。

    猫咪之所以愿意住在这家伙家中，主要是因为这家伙很有钱，住着大别墅，里边环境特优美，它白天出来晒太阳的时候采光可好了。

    ＾０＾~喵

    本来，

    无非就是它猫咪漫长生活中的一个过客罢了。

    但，

    那个不讲武德的精神病——

    猫咪这时候的目光中带着回忆的色彩。

    那个家伙竟然在一次任务结束之后带回来了一个娃儿。

    它第一眼看到这娃儿的时候就喜欢上了。

    所以，

    从前吃百家饭长大的猫咪就变成家养的了。

    当了小家伙苏宇轩的小保姆。

    还被一起丢到了这个莫名其妙的世界之中。

    猫咪其实一直都想搞事情的。

    但却找不到一个可以让自己搞事情的对象啊。生怕自己搞事情把这个世界给破坏掉了。

    罗网的天字号杀手惊鲵？

    几爪子的事儿。

    鬼谷传人的卫庄？

    顶多…多几爪子。

    这个突然冒出来的剑灵就很有意思。

    实力或许没有很强，但这个属性应该打不死吧？！

    而且竟然想要欺负小家伙？我猫咪答应了吗！

    唰！

    猫咪忽然从原地消失，等到它出现的时候已经和逆鳞的剑灵处于同一个黑白世界中了。

    剑灵诧异的看着这只猫。

    第一次，

    有人，不对，有猫可以如此强势的闯入进来。

    这只猫……是活的吗？

    这个黑白鬼蜮不是属于活人的世界，生灵不可入。

    所以，

    剑灵在这个领域之中可以发挥出超越极限的实力。

    有buff加成。

    但让外人进入其中，就要受到各种削弱了。

    此时，

    弄玉已经昏睡过去了。

    她被剑灵创造出的世界影响，已经失去了意识。

    黑白的世界扩散，将韩非和苏宇轩也包裹其中。

    苏宇轩和韩非的身上色彩黯淡。

    但是猫咪却不受丝毫影响。

    它的毛发依旧是那么的黝黑明亮，如绸缎一般。

    “喵呜！”

    却见猫咪身上散发出极致阴冷的气息，与逆鳞的剑灵对抗在一起，这个黑白的世界中顿时掀起了一场可怕的风暴，把苏宇轩和韩非吹到了角落中只能瑟瑟发抖的看着这一幕。

    韩非的牙关打颤的道:“小家伙，你的猫什么品种啊？”

    苏宇轩也懂得小脸通红，反问道:“你的剑…贱不贱啊？”

    这一大一小俩孩子大眼瞪小眼。

    却见猫咪和剑灵的战斗已经正式开始了。

    剑灵持剑，削向猫咪。

    猫咪不退反进，锋利的爪子从毛茸茸的肉垫中伸出，在虚空中划出来一个硕大的猫爪印。

    轰！

    剑灵直接被拍飞了出去，他身上的金色龙鳞甲破碎，上面出现了一个清晰透彻的爪印儿。

    苏宇轩得意洋洋的看着韩非。

    我家猫咪真厉害。

    韩非脸色发白，自家的剑灵连只猫都打不过？

    他还怎么对苏宇轩耀武扬威啊！

    飞出去的剑灵还未稳住自身形体，猫咪就已经来到了近前，它的一对前爪扣住了逆鳞剑身，划向剑灵，剐蹭出极为激烈的电火花。

    只是眨眼功夫，

    猫咪已经接近了剑灵，它的尾巴缠绕在剑灵右臂之上，然后人立而起，前边一对爪子左右开弓，对着剑灵的那张酷脸就疯狂输出。

    呼！

    呼！

    砰！

    砰！

    猫咪越打越兴奋，它的猫眼中带着宣泄的快感。

    剑灵并非实体。

    但或许是猫咪的攻击比较特殊吧，在它的引起侵袭下，那张冷酷沧桑的大叔脸竟然肿了。

    肿了~

    韩非张大了嘴巴，目瞪狗呆。

    随后，

    剑灵似乎发出了无声的咆哮，整个空间都震动起来。

    然后，

    砰一声！

    剑灵……爆掉了。

    逆鳞化作碎片四处飞溅，但是又在远处受到了某种吸引，开始遵循某种规则进行重组。

    当逆鳞组合完毕。

    一个身披金色龙鳞甲的白发酷大叔再一次出现。

    它看起来似乎毫发无伤。

    脸也消肿了。

    但身为主人的韩非却知道，剑灵的形体不够凝实了。

    逆鳞的灵性在受损。

    如果持续受损，那么逆鳞可能会成为一把废剑。

    所以，

    韩非顿时满脸笑容的看着苏宇轩。

    这天……

    苏宇轩又一次被韩非厂公大人的演技给折服了。

    …

    ……

