
　　秋烟则是摇了摇头否定道“不是换台了，这是紧急播报...最近经常发生也不知道这回又出了什么问题”清风则是开口道“这次是九州要宣告危机了，公布九州为何建立城墙，公布九州的敌人是谁。”天籁小说网

　　秋烟闻言一惊。也是意识到事情的严重性，快速喝完手上的体质药水，随后目光静静盯着屏幕。西娅和卡洛琳见此神情不免有些紧张了起来。电视上的主持人慷锵有力开口道...

　　【现在是京都时间12点整，经过九州最高政府决定建立高耸围墙，实行全面防御计划，已经过去了2个半月。在这两个半月之中，我们创造了奇迹，围墙即将在月底正式完工启用！而今天应广大民众要求...】

　　【公布事实真相！】

　　【绝不欺瞒！】

　　【以下是几个问题解答，如有不懂之处，或者疑惑之处，可到九州官网文字查看。问题1：为何建立围墙？九州是否遇到难题，不得不建设围墙保护自己民众和国家，或者说要和其他国家开战了？】

　　【答：是遇到了难题，不是和其他国家开战...不只是九州是整个蓝星都将面临巨大的考验；地下城深处，五十层！血雾教虎视眈眈，联合60层领主攻占蓝星。得知消息后九州立刻做出应对，这才有了高墙！】

　　【问题2：九州会保护民众吗？如何保护？...】

　　【答：会的！这面高墙由特殊材料建造，无比坚硬，钻石级强者全力一击都无法撼动。上面的枪械是由于清漪，白祁，于清风和九州最高科研部共同研究出来的结果！】

　　【问题3：血雾为何攻打蓝星？】

　　【答：目前并不知晓！】

　　【问题4：此事是否是于清风照成的？是否，是他去过五十层之后，被血雾教盯上，血雾教才来攻打蓝星！】

　　【答：不是！血雾教在几年前就已经出现在九州，几个月之前还主动掀起灭城计划！（江城）...而于清风恰恰是功臣，我们九州如今仅有这安稳3个月的时间，就是于清风和五十层狐族争取到手的！不管是科技，建议，以及信息，极大多数都是由他提供！】...

　　清风听到这里微微一愣，

　　随后心中一暖。

　　九州真好啊~竟然能细微到这种地步，发布公告的同时，还顺便把我可能遇到的舆论风波给解决了。对了我待会还得去魔都武大演讲来着；清风想到这里长叹一声，随后似乎想到了什么；缓缓打开手机查看网友们的反应...

　　【评论...】

　　[雾草！]；点赞：10万，评论：5万，踩：10

　　于清风：？？？

　　清风缓缓点开评论，随后发现里面全是雾草！

　　整整齐齐。

　　这就是文字的魅力吗？短短2个字，生动形象的描述了现在九州人民心中的心情；清风在这里也回了一个“雾草”之后也是继续看了下去！

　　[这就是大魔王吗？真成救世主了兄弟们牌面走起！！！]；点赞：10万，评论：5万，踩：210。

　　清风再次点了进去！

　　[于清风这孩子，我从小看就他行。]

　　[多亏了他！]

　　[多谢你们支持我老公！]

　　[楼上那位我看你头像和主页是男的啊，你这样子在网络上说话真的没有问题吗，你爸妈知道吗，我也是男生，不过我对你现在这个样子感到恶心，大魔王应该是我的才对！是我老公！]

　　[他是我的！]

　　...

　　于清风：.....地图，老人，手机，懂？

　　清风感觉自己的眼睛都要瞎掉了。

　　不过心中却有些暗喜，知道九州良苦用心的计划成功了，九州人民并没有出现**，还非常乐观，相信国家，相信政府。他迅速往下翻找，随后找到几个正常一点的评论。

　　这些评论...

　　讨论的不是清风...而是九州！

　　【评论...】

　　[其他国家民众得到消息之后，恐怕会发了疯一样要进入九州吧。真是庆幸，如果大魔王要是没有去地下城，可想而知我们九州的下场，这可能就是上天的安排吧，大魔王牛13。！！！]

　　[回楼上，确实是这样子的；不过不只是大魔王牛13好吧。我们不能忘记九州！我看了这么久，竟然大部分都在讨论大魔王，没人谈论九州！九州对此也是贡献了很多，我大概分析了一下；九州从一开始就没有公布，一定是良有用心的...

　　担心我们民众的安危。

　　隐瞒民众不让民众遭受无端的恐惧和害怕。可即使是这样子，还是有不少营销号，还有国人天天叫嚣，说九州犯糊涂。

　　迂腐了...

　　还拿闭关锁国说事。虽然很可能是灯塔国在背后推波助澜。

　　可我看见还是很愤怒。

　　关键是有人还信了！

　　这种人真的是不是蠢，就是坏！！]

　　[确实！九州也很了不起，当初发布这个计划时，几乎受到了十几个国家的嘲笑，想必经常了解国际局势的人应该知晓，灯塔国还对我国严重施压，好多材料都被垄断。特别是食物...九州一边建立城墙，一边安抚民众，还要担心其余国家，某些民众好闹事，觉得羞耻，改了国籍！现在想想真是让人心酸！]

　　[原来九州最近压力这么大吗？]

　　[可笑的虚荣心。]

　　[给大家说个事，我同学是土系异能。

　　听闻国家有难...

　　二话不说就去了，一分钱没有拿。偶尔回来还会和我们说说围墙内的宏伟，国家的严谨，以及他们有多么多么辛苦，吃饭都吃不上热乎的，几乎天天在赶工，灵力每天都处于耗尽的状态...

　　有一次我看他对着围墙照片，独自一人傻乐。

　　我问他乐啥呢。

　　他回我说：他明天可以继续建设围墙了，然后对着我傻笑了很久。现在我明白那时他在傻笑什么，在傻乐什么了。他在乐国家的明智恢弘与伟大！]

　　[看完你们的评论，不知为何有一股莫名心酸之感！]

　　[大魔王牛13！九州牛13！]

　　清风看完之后。

　　嘴角微微一翘，随后截屏放在自己的信息主页上！

　　随后起身对着秋烟道“待会一起去魔都武大吧...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百七十四章，公布！九州民众的反应..…免费阅读。https://xs.23sk.com 