    时间到了九点半，姜小白穿着蓝色的衬衫，米白色的休闲裤。身后跟着一身黑色紧身制服的赵晓锦，两人推开会议室的门走了进去。

    “啪啪啪。”现场响起了热烈的掌声。

    姜小白挥手致意，然后从赵晓锦手中接过文件，然后自己上了台上，在演讲台边停了下来。

    双手虚压，会议室内的掌声平静了下来。

    “各位记者媒体朋友们，现场的各位来宾大家好，我是姜小白，代表华青控股公司欢迎大家的到来。”

    掌声响起，然后姜小白继续说道：“今天要召开新闻发布会，主要是和家和饮料厂的事务有关，所以我们把这个定成了家和饮料厂新闻发布会。”

    姜小白说着指了指身后的条幅，继续说道：“不过这件事却不光是家和饮料厂的事，这个稍后再说，现在有请我们家和饮料厂的宋馨厂长上台。”

    姜小白带头鼓掌，宋馨从下边座位上起身，然后朝着众人鞠躬，这才朝着台上走去。

    和赵晓锦差不多，同样是一副现代女强人的打扮，踩着高跟鞋“咯噔咯噔。”非常有节奏和有气势的走上了台。

    看着眼前的美女，掌声更加得热烈了，现场的闪光灯更是不断的响起。

    宋馨简单的做了一下自我介绍，也算是姜小白趁此机会，让宋馨在全国媒体面前亮个相，也趁机刷一下声望。

    很快，宋馨就下台了，姜小白继续说道：“前几天，我收到了一个消息。”

    姜小白说着，从文件夹中拿出一张报纸，这个时候没有多媒体投屏。

    会议室又大，众人当然也看不见姜小白手里的报纸上是什么消息。

    不过不重要，姜小白自己开始介绍了：“可口可乐和山海关汽水厂达成战略合作伙伴。

    双方将进行合作生产，共享销售渠道，致力于打造……”

    简单的念了一下报纸上的标题，然后姜小白看着众人说道：“我不知道，大家看见这个消息的时候怎么想。

    但是我就一个感觉……痛心啊。”

    “砰。”姜小白使劲的把报纸拍在了桌子上。

    “山海关汽水厂的历史可以追溯到清朝。是国内著名的汽水厂之一，这是我们民族的品牌，是一代人的记忆。

    是，这两年山海关汽水厂日子有些不好过，或者说全国的老牌饮料厂都有些不好过。

    所以我们家和饮料厂作为新兴企业之一，我们是看在眼里急在心里，我们想帮助，于是年初的时候，我走了一圈。

    结果被轻工给否定了，我去轻工了，已经约好了和领导见面，谈一谈，结果连一个领导都没有见到，在接待厅等了好几天。”

    姜小白说着，现场一片哗然，姜小白这是直接就怼上轻工了，甚至是针对某个领导了。

    这以后就不怕穿小鞋吗？毕竟华青控股公司有很多企业也属于轻工的。

    “本来这事我不想说，但是现在山海关汽水厂竟然让可口可乐给收购了。

    可口可乐是一家跨国公司，前段时间还因为咖啡因的事闹的沸沸扬扬的，连自己的屁股都没有擦干净，问题没有搞明白，竟然就可以堂而皇之的把我们一家大型老牌的饮料厂给收购……”

    姜小白是怼完了轻工，怼可口可乐，怼完了可口可乐，两家一起怼。

    闪光灯有些停不下来了，这是大新闻了。

    这个时候的媒体报社也是什么都敢发，真理越辩越明，现在整个社会都处于一个变革的时代，

    允许很多不同的声音存在，允许有批评的声音，反对的声音。

    “同志们，我心痛啊，山海关汽水厂是咱们国内老牌的汽水厂，竟然说关门就关门，以后这个厂子就没有了。

    这个牌子就没有了，只有可口可乐了……”

    姜小白也是坏的很，直接就告诉大家，山海关汽水没有了，这个牌子没有了。

    大家以后用不着买这个牌子的汽水了，被洋饮料收购了。

    既然山海关汽水厂愿意被收购，那就别怪姜小白心狠手辣，反正迟早要完蛋。

    还不如去给其他人做个反面例子。

    “同志们，饮料这种东西是要喝到肚子里的，这种东西开不得玩笑的。

    所以这种食品怎么能够交给洋企业……”

    姜小白在给众人讲厉害关系，简单说了两句以后，然后说道：“所以，我们不能够等待下去。

    必须联合起来，不然的话山海关汽水厂说不定只是一个开始，两家洋饮料跨洋而来，野心勃勃……我们必须联手抗击，我们家和饮料厂虽然在国内算不上什么，但是却愿意为了守住我们国家自己的民族品牌而第一个抗击……”

    姜小白拿出了声明书，这一场新闻发布会也正式的进入了高潮。

    我姜小白，家和饮料厂大股东，在这里声明……民族品牌不可消逝，更不可被国外洋饮料收购。

    国外企业侵吞国内市场，侵占民族品牌，为了守住民族品牌，我们家和饮料厂愿意做第一个奋起抗击的企业。同时呼吁广大的民族企业，呼吁广大的……”

    姜小白在台上激情彭拜的演讲着，发表着声明。

    台下已经有工作人员，把声明书的复印件发给了媒体报社和来宾朋友们。

    “一个国家，一个民族，想要不消亡那就要有自己国家，自己民族的文化，而民族品牌也是这个文化的一部分。

    甚至可以说是重要的一部分，电影，书籍是文化的输出。而品牌同样属于文化的一种。

    可口可乐是国外的洋饮料，我不是反对可口可乐进入国内，适当的接触是没有问题的。

    但是却不能够侵吞我们民族品牌，侵吞我们民族企业……”

    姜小白说着，台下所有人听着都感觉热血沸腾。

    其实本来就是一件很正常的商业事件，大家也没有什么感觉。

    听到这个消息以后，就是有些感慨而已，这么大的企业竟然说没有就没有了。

    除此之外并没有太多的感想，可是让姜小白这么一说，大家发现不一样了。

