    第372章抱怨

    “爸、妈。”

    开门后，任思齐的脸上洋溢着热情的笑容，看不出来半点隔阂。

    秦纵接过东西，程芝书真心实意地劝道：“你们现在公司发展正需要钱，别在这种小事上乱花。”

    “给爸妈买东西是应该的，怎么能算乱花呢。”

    进门后，任思齐感慨道：“这房子有些小了，后面给爸妈在省城重新买一套吧,住着宽敞点，不然恐怕连爸的画都放不下几张。”

    秦纵摆摆手，“教职工宿舍嘛，大家都这样，我們别出这个头搞特殊，后头有各家的仓库能放东西呢。”

    程芝书也接口道：“是啊，何况我们再过两年说不准还要换地方，买了也是浪费。”

    任思齐还是第一次听到这样的说法，都说落叶归根，程芝书和秦纵以前就是省城人，怎么到老了还想着挪地方，让他有些不解。

    不过程芝书没接着往下说，任思齐也不好多问。

    两边又寒暄了一阵，不约而同地避开了一些敏感话题。

    来之前其实任思齐还是有些怪丈母娘的，这段日子萌萌的情况时好时坏，没少折腾他们。

    就连自家父母背地里都说过，亲家也太心狠了，难道就因为孩子不亲近她，竟然还私底下动手？

    只是这话没当着秦苏的面说过，任思齐帮着辩驳了几句,却显得苍白无力。

    就像他妈说的，这么小的孩子难道还能说谎吗？

    只是今天再见到丈母娘,他又觉得不太像，如果说他的妻子性格温软娇弱，丈母娘可是从风雨里历练出来的外柔内刚。

    遇到困难能主动申请上第一线的人，会做出这种事吗？并且在被戳穿后只有惊愕，没有任何心虚和愧疚，那他丈母娘都能当演员了吧。

    就在这时，宿舍大门传来笃笃声响。

    任思齐还以为是老两口的同事，正要起身，程芝书突然想起来什么，懊恼地拍了拍额头。

    “今天小友来找我，我竟忘了错开时间。”

    秦纵在旁边解释道：“老程的忘年交，以前在机械厂认识的，两人关系好，经常来看她。”

    任思齐没有多想，起身跟着丈母娘朝门口走去。

    正要打招呼，视线却不由自主地落到女人身后小尾巴似的小丫头。

    “这位……”

    程芝书心中一动，笑着道：“这是小梅的妹妹，和萌萌一样大。”

    小云宝今天换上了浅蓝色的裙子,衬得皮肤越发嫩白，仿佛初夏的海面，透着碧水蓝天的清爽。

    尤其是小巧的五官，给任思齐一种莫名的熟悉感。

    就在程芝书满心期待时，任思齐却微微叹了口气。

    “妈，我能单独和您说两句吗？”

    程芝书和任思齐走到里面的套间，秦纵则倒水接待邱梅和小云宝。

    “思齐，你是不是也觉得这孩子……”

    程芝书的话还未说完，却破天荒地被女婿打断。

    “妈，我知道您和萌萌不亲近，可她总归是您的外孙女，您不应该把这份情感投注到别的孩子身上，这样对她不公平。”

    任思齐也觉得自己说的有些重了，然而他不得不说。

    “小苏提过您喜欢一个姓邱的孩子，萌萌有时候从噩梦中哭醒时都会问我们，外婆是不是不喜欢她，喜欢别的孩子？您这样不但伤了孩子的心，也伤了我们当父母的心。”

    程芝书：“……”

    (本章完)

