    迷雾逐渐散去。

    小犬次郎已经不见踪影。

    没人知道他去了何处。

    拥有进出权限的他，多半已经离开陈家村。

    任狂还在恢复中，没法追。

    他也不放心让萧龙去追。

    神官，掌管一国的重生组织势力，大都有一些保命手段。

    这个小犬次郎看起来很平常，但正因为太平庸，反倒有些不正常。

    任狂并不想冒险。

    毕竟，重点还是在异界强者身上。

    众人，却被眼前的一幕惊呆。

    广场上，原本尸横遍野。

    可此刻，竟然消失无踪。

    甚至，连血迹都在逐渐淡化。

    尸体，不见了！

    “这……这是怎么回事？”

    “哪些西方武者的尸体呢？还有鲜血，怎么都不见了？”

    所有人都是目瞪口呆。

    实在是眼前这一幕，太过匪夷所思。

    难不成是小犬次郎的烟雾能融化尸体？

    陈德森震惊的看着任狂。

    或许，只有天神大人知道发生了什么。

    任狂看着远处的石碑，眼神微微一眯。

    陈家村的人既然成为信徒，也是时候知道一些真相了。

    他心中一动，通过信仰神珠，建立起一个神秘的意识力场空间。

    在这里，他才是真正的神。

    让这些信徒知道石碑的真相，更有助于加深他们的信仰。

    任狂分享的，是自己的一部分记忆。

    对他来说，就像是存储在大脑图书馆中的一些片段，随时可以调取，共享。

    看到任狂和陈家村的人都闭上双眼，一副正沉浸在某种意境中的模样，萧龙不由满脸古怪。

    “以前我还真不知道任狂有当神棍的潜质。”

    他低声对宋雅道。

    宋雅淡淡道：“我也不知道，不过，我相信任狂自有分寸。”

    “你，也应该选择相信他。”

    宋雅深深看了他一眼。

    萧龙讪笑道：“我当然相信他，这臭小子，越来越有范了。”

    老实说，场面有些诡异。

    数百人一言不发，闭目呢喃。

    这场面怎么看怎么怪异。

    半晌之后。

    众人睁眼，脸色有些难看。

    他们当然不会怀疑任狂的记忆。

    只是一时之间难以接受罢了。

    暗黑石碑……异界强者！

    穿越夺舍，两界通道！

    这一切，都颠覆了他们的世界。

    可相比全世界的危机，他们此刻最担心的，还是自己的生存。

    陈一名，即将回归。

    可想而知，等待大家的，将是一场可怕的风暴。

    他不死，所有人都没法真正放下心来。

    任狂道：“陈一名很快就会发现自己上当，他会非常非常生气。”

    “我们现在的任务，就是加固法阵，将他们阻拦在外。”

    陈德森道：“是，天神大人，我们马上去做。”

    这次的法阵，他们全程参与。

    而陈家村从不缺乏天才。

    在陈德森和陈汉迪的安排下，众人分工行动。

    一些人照顾伤者，一些人则是去仓库运送材料，加固法阵。

    关系到自己的安危，这些人非常积极。

    “任狂，你打算怎么做？”

    萧龙忧心忡忡：“乌尔哈估计已经捐躯了，他们很快就会卷土重来，这法阵虽然强，但肯定坚持不了多久。”

    “依我看，我们现在已经救了人，干脆撤吧。”

    “这陈家村的人，以前对你恩将仇报，何必管他们的死活。”

    萧龙很现实。

    他对陈家村，并没有太多好感。

    任狂摇摇头。

    他当然不在乎陈家村人，但却不能放过陈一名。

    否则，会成为巨大的隐患。

    萧龙低声道：“陈家村的人只是在利用你罢了，你还真当自己是天神？”

    “现在不走，想走的时候就走不了了。”

    任狂还是摇头。

    萧龙苦笑着看看宋雅：“宋雅，你劝劝他吧。”

    宋雅道：“才说了要相信任狂，这么快你就忘了？”

    萧龙苦笑：“我也很想相信他，但奇迹发生一次就够了。”

    “陈一名的实力，太恐怖了。”

    任狂淡淡道：“你们先去照顾陈晴他们，我随便看看，这里风景挺好的。”

    萧龙张大了嘴巴。

    这都什么时候了，任狂居然还想看风景？

    难道他一点都不担心么？

    宋雅关切的道：“真的不需要我们帮忙？”

    任狂笑道：“这事只能靠我自己，谁也帮不了。”

    “你们忙自己的事情去，就当我暂时不存在吧。”

    说完，他信步而行。

    萧龙和宋雅都是轻轻叹息了一声。

    他们，实在想不到破局的方法。

    陈一名的实力明显比陈一同要高太多。

    就算没有达到六星大圆满，也应该达到了五星巅峰。

    再加上陈一同，小犬次郎，以及十多名五星夺魂者。

    这股实力，在以前简直无法想象，胜过任何一个超级家族。

    如此强大的实力，岂是区区陈家村所能抵挡？

    萧龙感叹道：“任狂这小子，平时看上去没心没肺，没想到却是古道热肠。”

    宋雅感叹道：“是啊，我们都误会任狂了。”

    “没想到小时候有过那么可怕的经历后，他居然还能做到这么仁慈善良。”

    “这份童真，真是难得。”

    看到宋雅沦陷的表情，萧龙有些不知道说什么好了。

    任狂不会是为了在女人面前表现自己的英雄气概，才选择留下来吧？

    年轻男人，喜欢表现自己，无可厚非。

    但任狂竟然拿这么多人的生命冒险，让他有些不理解。

    可看任狂云淡风轻的样子，似乎胸有成竹。

    萧龙撇撇嘴。

    “管他呢，反正现在已经上了贼船，随便这小子往哪里开。”

    他摇摇头，决定不再瞎操心。

    事实上，和他有一样担心的人，还有很多。

    就连陈德森父子，也有些想不通。

    父子两愁眉不展。

    他们是务实的人，并没有因为找到所谓的救世主，就将希望寄托在虚无缥缈的传说上。

    两人设想了无数种可能，制定了无数种防御方案。

    最后推演出来的结果，依然令人沮丧。

    “我们捅破这层窗户纸，异界恶魔们肯定不会罢休的。”

    “任狂，真的可以带领我们取得胜利吗？”

    陈汉迪有些沮丧。

    得到石碑眷顾，他现在也成为了四星巅峰武者，对于力量，了解更多。

    正因为了解得多，才更加绝望。

    陈德森看看儿子，眼中，却不再像以前那般冷漠，而是多了一些慈爱。

    “应该……会的。毕竟，他可是预言之中的救世主。”

    陈汉迪道：“可陈一名太强大了，他们人多势众，全是高手。”

    陈德森道：“我们应该相信天神大人。”

    陈汉迪道：“我仔细观察过，天神大人是很强大，但他的大招似乎有很大的限制。”

    陈德森一怔。

    他倒是没想到儿子如此观测如微。

    事实上，他也看出来了。

    任狂一刀斩出固然强横无敌，但后遗症也很明显。

    就算他能一刀砍死陈一名，可还有十几个超级强者。

    这些超级强者，任何一个，都有团灭整个陈家村的实力。

    前景，不容乐观。

    陈西慢慢走了过来。

    “你们现在认可任狂了？”

    “不会等危机过去，又卸磨杀驴吧？”

    面对父亲和爷爷，她没有半点的恭敬。

    陈汉迪皱眉道：“西西，怎么和爷爷说话呢。”

    “以前是因为陈一名的关系，我们不得不站在任狂的对立面，其实，我一直都知道任狂是个好人。”

    “现在，我们已经成为他的信徒，犹如一根线上的蚂蚱，你尽可放心。”

    陈西冷淡的道：“最好如此，还有，村里还有个神秘的暗影之铠，意图不明，你们自己小心点。”

    陈德森惊呼道：“暗影之铠？怎么可能？”

    陈汉迪皱眉：“暗影之铠和守护战铠有什么关联么？”

    陈德森道：“有，他们都是玄机门的产物。”

    “三千年前，在秦国，曾经发生过一场壮观的流星雨事件。”

    “这些陨石，都被玄机门收藏起来，铸造成武器和盔甲。”

    “我们的守护之铠，也是其中之一，并且是……一个学徒的作品。”

    陈德森并没有不好意思。

    毕竟，一群奴隶后裔，能得到一件残次品就不错了。

    “这个学徒，就是我陈氏家族最大的恩人……祝天，也是玄机门最后一位巫医。”

    陈西和陈汉迪都是一惊。

    祝天这个人，他们很熟悉。

    如果没有祝天当初放水，给陈家村留下几个火种，就没有陈氏家族，没有在场的众人。

    社稷图、碧落神针、长生藤，守护之铠。

    等等，所有的一切，都是祝天留下。

    “所以你的意思是，暗影之铠的等级比我的铠甲高？”

    陈西语气都提高了不少。

    显然，她无法接受这种结果。

    陈德森道：“理论上，确实如此。”

    “但实际上，祝天老祖天纵奇才，炼丹连器，无所不能。”

    “虽然这是他的学徒作品，但未必就比其他战铠差。”

    陈西冷哼：“我也这么觉得。”

    陈德森道：“拥有战铠的人，一定和玄机门有关。”

    “除了陈家村，只能是京城神龙卫了，这个人，是神龙卫，不是敌人。”

    陈西淡淡道：“希望如此。”

    不远处，林燕微微皱眉。

    她，还是第一次听到暗影战铠的来历。

    这真的是神龙卫的珍藏么？

    为何会被爷爷得到？

    难道，爷爷也是神龙卫的人？

    陈西并不喜欢和亲人攀谈，聊了几句之后，便快速离去。

    两个男人看着她的背影，同步叹息了一声。

    “陈西应该会明白你的苦衷的，当初，你让她契合守护战铠，其实是为了保护她。”

    “笼罩在铠甲之中，总比被人当成夺舍对象好。”

    “就像你哥哥一样，如果不是太过出色，又岂会成为别人觊觎的对象？”

    陈德森说着，狠狠捏紧了拳头。

    他很自责。

    要是一开始不相信陈一名，那么就不会有今天的灾难了。

    陈一名确实在闭关。

    可为了追求实力，他使用了巫医记载的一种秘术。

    没曾想，召唤而来的邪灵，直接侵占了他的身躯。

    陈一名，被血河夺舍。

    血河伪装得很好。

    很长一段时间，陈德森都对他深信不疑。

    直到举行了几次召唤仪式，替代了陈家的几名老祖。

    血河掌控绝对力量，开始肆无忌惮。

    父子两被胁迫威胁，只能当他们的奴才。

    他们虽然没有被夺舍，但却和真正的傀儡没有什么不同。

    陈德森岂能不认识自己的儿子？

    陈汉林是真正的天才。

    他自小天赋过人，过目不忘，魂力超出小伙伴一大截。

    如果没有意外，他将是陈家村第一个跨越五星的人。

    但可惜，太过妖孽，反倒被血河将军看上。

    为了契合陈汉林，陈一名做了很多准备工作。

    陈德森眼睁睁看着，却无能为力。

    “该死的魔鬼，如果抓住他，我一定要让他……让他的灵魂万劫不复。”

    陈德森眼中露出一丝痛苦。

    他对血河的恨，已经无法用言语来形容。

    天色，逐渐黑了下来。

    陈一名还没出现。

    但巨大的压力，已经压得每个人喘不过气来。

    事已至此，完全没有隐瞒的必要。

    就连老人孩子们，也知道了事情的真相。

    这样的结果，导致任狂又多了一些信徒。

    老人们，比年轻人更为虔诚。

    就像是落水之人，抓住了一根稻草。

    宋雅和萧龙已经和陈晴汇合。

    一群人聚集在陈西的独立别墅之中。

    众人相聚，萧龙也将最近发生在边关的事情详细讲述了一遍，听得陈晴和淑贞等人满脸震撼。

    任狂，竟然是魔医狂龙？

    尤其是淑贞亦菲和青霞三人，简直难以置信。

    回想当初，三人如梦初醒。

    难怪朱雀会对任狂另眼相看，原来，她早知道任狂的真正身份。

    三人一想到自己曾经对任狂甩脸色，都是后悔不已。

    对于魔医狂龙，她们本就视为真神，无比崇拜。

    现在，更是多了一丝仰慕之情。

    陈晴更是开心。

    她对魔医狂龙这个称号没有太大感觉，可任狂不顾危险来拯救自己，却让她非常感动。

    她心中升起一股甜蜜。

    “我就知道，任狂不会丢下我不管的。”

    淑贞却是皱眉道：“狂龙大人太感情用事了，明知道这么危险，为什么不多做准备？”

    “现在被困在这里，如何是好？”

    木亦菲轻叹一声：“狂龙大人一直是我的偶像，以前我们真是有眼无珠。”

    木青霞咬咬红唇，道：“他真的不该冒险的，我们的命是贱命，死不足惜，可是狂龙对龙国太重要了。”

    三人内心，既感动，又有些恨自己。

    她们情愿自己死，也不想狂龙遭受任何危险。

    陈晴有些不开心了：“任狂冒险来救我们，你们不是应该感动么？怎么还责怪起来了？”

    淑贞道：“你不知道他对龙国有多重要，如此重要的人物，如果因为救我们而涉险，我们永远都不能原谅自己。”

    亦菲和青霞也是重重点头。

    她们现在虽然已经不再是朱雀卫，但深植在心灵深处的忠诚，永远不变。

    如果有可能，三人都会毫不迟疑的做出正确的选择，用自己的命去换任狂的命。

    而不是让任狂为她们冒险。

    萧龙内心也受到了震撼。

    任狂的身份，对他也造成了一些冲击。

    但可能任狂平时表现得太随和，他并没有将任狂和魔医狂龙这个身份联系起来。

    看到三姐妹对任狂表现出的敬意，他才猛然意识到这一点。

    任狂，到底是个什么样的人？

    萧龙回忆着，逐渐开始有些失神。

    任狂，静静的站在石碑前。

    25米内。

    这个距离，很少能有人能达到。

    石碑的智能，拒绝一般人靠近。

    刚踏足力场，任狂就感觉到了比之前更强的压力。

    石碑吞噬了几百具尸体，力场膨胀到一百多米。

    这个距离，覆盖了祭台。

    虽然外表没什么变化，但任狂能感觉到，它变得更强了。

    一丝丝淡淡的白光交错着，宛如实质的丝线，将任狂笼罩。

    这些看似虚无的丝线，无处不在。

    就像蜘蛛结的网。

    其中一些丝线，像是活着的触手，刺进任狂的大脑。

    任狂脑海之中，矩阵之上，完全被丝线缠满，结成了一个茧子。

    它们，在再次侵入任狂的大脑，确保已经俘虏了这个工具。

    有过一次经验，任狂应对起来很轻松。

    他只需要静静的站在这里，通过石碑的考验就行。

    这个过程，或许很长，或许很短。

    不过，任狂有信心在陈一名大军杀来之前，完成这一切。

    当所有人都以为任狂输定的时候，只有他自己知道，其实，一切，都在掌控之中。

    他，已经找到制胜密码。

    那就是成为背碑者，人碑合一。

    用最简单，最直接的方式，杀死所有敌人。

    魁魅横行，神不需要仁慈，只需要威严。

    今晚，注定是异界强者的悲惨之夜。

