    焦飞呵呵一笑，心道：“什么法器能克制阵图？不过这苍龙之角的几家门派历时似乎要比我们天河剑派悠久许多，居然祭炼了这么多禁制圆满的法器，我的阴阳青蜃瓶也没一件禁制大圆满的法器。”

    阴阳青蜃瓶中有许多法器，有些是徐问击杀的平生大敌顺手收来，有些是当年阴阳青蜃瓶中原有。祭炼一件法器，想要使之禁制圆满，至少是上千年的苦功，便是焦飞号称多宝童子，手里也是没这等法器的，除了阴阳青蜃瓶之外，阴阳葫芦都不算，因为那非是被人祭炼出来的法物。

    凌休这人虽然脾气甚大，但是快心快语，焦飞有心打探些事情，便问道：“凌休道友果然有股舍我其谁的气概，为我辈修道之人罕见。既然凌休道友就是不肯服这口气，还是希望看在焦飞的面子上，到时候还望留手一二。”

    凌休嘿嘿一笑，也不言语，他憋了好大一口气，哪里有心思饶人？

    但是在焦飞面前须不好说这话，毕竟焦飞也刚刚救过了他们。倒是那些炼气丹成的乙木派弟子，见焦飞没孟宽那般凶恶，话语就多了起来，焦飞有问有答，过了须臾，有个腰肢幼细，腰带上插了一根玉笛的女弟子便笑道：“我们苍龙之角的十七派，向例以灵霄派的飞舟法器最为合适域外星空飞遁，凌休师伯前些时候击杀了一口刹那罗的妖王，已经相当于我们炼气第九层温养的长老，本来是想拿这头妖王的骸骨，祭炼成一艘飞舟的，只是许多地方都不切完善，至今还没能祭炼成功。不知道焦飞师兄能不能帮我们看一看，哪里有不妥？”

    焦飞肚内好笑，不过还是答应了一声，凌休见没他什么事儿了，便冷哼一声，跟焦飞点了点头，化成一道遁光飞去。这些乙木派的弟子得了焦飞答应，都十分欢喜，虽然他们本来的目的并非如此，但是能得了焦飞另外的帮忙，亦是失之东隅收之桑榆。那名腰肢幼细的女弟子，颇为得计，笑靥如花，跟焦飞说话起来，也比方才亲近了。

    这些人邀请的殷勤，焦飞也正要跟乙木派之人拉近一些关系，好打听如何闯入苍龙之角主星辰的办法，自是欣然允诺，跟随了这些乙木派的弟子，驾驭起了遁光，不旋踵就飞到了另外一处山峰。

    左弼二座只有三家门派，又以乙木派为尊，其他苍龙派和云龙派只占据了三分之一不到的地方，剩下的好地域都为乙木派势力。神木峰在林萧管辖之下，这座山峰却是那个使用青龙法器的乙木派弟子南霁月管辖。在这座山峰的顶端，最大的一处宫殿中，正用无数符箓，镇压了一头尸骨，正是刹那罗妖王。

    焦飞对这类还未到了神魔不死之躯的神魔骨骸并不贪得，倒是玄妖道人微微一震，不等焦飞说话，便把这头刹那罗妖王摄到了太上之舟中。那些乙木派的弟子见焦飞“法力”这等厉害，他们设下的符箓，居然连略微抵挡都不能，都露出震骇之色。玄妖道人过了半晌，把这头刹那罗妖王抛出来，此物已经化为一艘血红的飞舟，焦飞不由得暗暗惊奇，心道：“我还不知玄妖道人居然也雅擅炼器。”

    他一按眉头，运起元蜃诀一查，这才微微失笑。

    玄妖道人是把不久前击杀的域外妖魔，收了的咒灵分身，分出了一批来，以这头刹那罗妖王的尸骨为根基，祭炼了一杆六阳封神幡。这杆妖幡禁制只得一重，便是玄妖道人也没法在瞬间就祭炼出更多禁制重数来，但是凭了刹那罗妖王的尸骨，还有咒灵分身，这艘血舟却差不多不输给六七重禁制的法器。

    尤其是这头刹那罗妖王虽然已经被凌休击杀，但是本身精血未死，天赋的道法仍旧不散，可以化为血神叉，血神刺，蚀元血雾，炼血魔刀，除了凡是沾上这件法器的人，都要被心魔大咒控制，倒也算的上一件了不得的法器，不但有数种变化，且可分可合，斗法之时，往往便能出人意表。

    焦飞咳嗽一声，躬身打了个谦逊的礼节，谢道：“玄妖前辈出手，省却我许多麻烦。”

    把个乙木派弟子见了焦飞如此，也不禁高看太上之舟一眼，都在心中暗忖道：“难道此物居然是一件法宝？居然还有元灵……可我们从未听说，法宝能自行祭炼法器的！”

    南霁月伸手一按，便有一股极其诡异的法力涌入体内，立时便知道了操纵这艘血灵舟的一切方法。他运起法力一喝，这艘血灵舟立刻化为一口炼血魔刀，淡淡的刀虹绕身盘旋，然后又一变，化为蚀元血雾，其余几名弟子沾上了一点，便觉得心头烦恶，法力飞速流走，忙都叫道：“南师兄，快收了这蚀元血雾！”

    南霁月正自心头畅快，闻言忙把蚀元血雾再度便化为数十根血神刺，又试演了一回，化成了百余口血神叉。那个腰肢幼细，身材姣好的女弟子见了欢喜，忙说道：“南师兄也让我演示此件法器！”南霁月把此物又复化为一艘血灵舟，交付给了此女。不过一会儿，八位乙木派弟子都试用过了，也人人都沾染上了心魔大咒。

    焦飞颇有些啼笑皆非，忙把偷偷传言过去问道：“玄妖前辈戏弄他们怎的？”

    玄妖道人嘿嘿一笑道：“怎就是我戏弄他们？难道你就没有想过，把这苍龙之角变作日后的道场？”焦飞微微一愣，顿时便无言语。玄妖道人继续说道：“上次在云吉星，那里的人物粗笨，你瞧不上，倒也是正常。可是这苍龙之角却是好地方，这些人修炼容易，进步奇速，法力却又甚差，最易受人控制！只要夺取了这里，耐心调教，不过数代，便能培养起一批核心弟子，到时候再改换法门，虽然天生体质弱点不能弥补，毕竟人多，足可以开宗立派。何况……老道我便是炼丹出身，想要全部改换体质我没那个能耐，三五十个真传弟子，问题也还不大。”

    焦飞悚然动容，确实被玄妖道人说动。

    他得了一口山河鼎，日后若能修成元神，必然要离开七凰界，开创一方道场。要开辟一处道场，最难的地方却便是寻到一处适合落脚的星辰，而是足够多的门下弟子。郭祖师最后也只能走娲凰的老路，辛苦从头培养，便可见此事之难。七凰界的生灵皆有冥凰烙印，生死簿管辖着，根本就没法带走。

    “既然如此，便多下一番功夫罢！早知道这里已经有了人烟繁盛，我该多准备些才是。只怕掌教真人和龙宫的几位龙王，也并不知道苍龙之角的境况。嗯，太易真人说过，当年的苍龙之角乃是苍龙部的起源之地，早就因真龙一族和天龙八部争斗打的残毁。这些门派定然不是本土之民，也不知是从哪里迁移来的，是不是还有其他瓜葛，旁系支流，这些都要问清楚了放好下手。”

    南霁月也没想到，焦飞出手这般干脆，他试过这件法器只得第一重禁制，但就已经有如此威力，真是闻所未闻。当下也没疑心，只道太上之舟有些灵异，带了一众师兄弟抱腕谢道：“多亏了焦飞道兄出手，不然这件材料便废在这里了。”焦飞见他有些犹豫，不由得笑道：“南霁月道友还有甚事情？”

    南霁月想了一一想，还是没好开口，焦飞察言观色，心道：“莫不成是要我再帮忙祭炼什么‘法器’？这件事虽然可以做得，却不好这般容易答应。”当下便故作不知，和南霁月等人闲聊几句，倒是颇有一番交情。

    焦飞正欲告辞回去，忽然听得有一声悠扬钟声，然后便感应到五件法宝飞起，把这座左弼二座星辰保护了个风雨不透。南霁月忙道：“是有域外天魔来袭，我等要出去应敌，焦飞道友也一起来吧！”

    焦飞对域外天魔倒颇有些好感，笑了一声道：“自是该当！”

    他把太上之舟化为一道金光，冲天而起，便见到孟宽把百剑图抖开，数千百道剑光护身，也往上冲。两人也不管他人，先会和到了一起，飞出了左弼二座之外，便见到约有十万，分做六群的妖魔气势汹汹的向这颗星辰飞来。

    焦飞见驾驭了五件法宝的人里，有四位乃是元神化身的修为，剩下的一件法宝，是十九位炼气第九层的炼气士合力驾驭。都运使全身法力，把这座左弼二座保护的风雨不透，给各派弟子提供了安全后盾。

    这些人饱受域外妖魔的搅扰，战斗起来，种种阵法都已经熟流而极。焦飞操了太上之舟，渐渐越过那些左弼二座上三家门派的修士，孟宽也把百剑图放开，紧紧跟随在焦飞之后。两人这般作派，自是引起了无数人瞩目。

    玄妖道人嘿嘿一笑，太上之舟暴起了灿烂金光，一眨眼，就飞出千百张淡金人面。

    ps：周一，来个开门红，这周十万推荐就不是梦！继续求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

