    “大人，我也去追杀她。”此时，杨昭道。

    杨昭天谕剑探查出去，发现蔡庆和卢岩纵然遁法玄妙，远超苏澜低阶的五行遁法，但那女子似乎并未尽全力就和他们速度差不多，而且她遁法更加的玄妙，如同一道血影掠空而去，非同寻常，他们肯定追不上她。

    “杨兄弟，莫要逞强！”苏澜顿时有点着急赶紧提醒道。

    很显然，他不认为杨昭能追上此女，即便追上，以杨昭散修的出身，没有玄妙道术、功法在手，恐怕也很难对这妖女造成伤害，说不定还反受其害。

    但杨昭说完，脚下剑光迸射，瞬间化作一道流光远去，远比蔡庆和卢岩快的多。

    “闻大人言说杨昭遁法玄妙、剑法也很不凡，果然是真的！”苏澜微微一怔思忖道，隐隐对杨昭有所期盼，他自然想杨昭能顺利解决这次事件，也好有个交待。

    毕竟，此事已经上报，已经在九鼎监察之下了。

    而此时，一连串的变故让苏河目瞪口呆，他不知道杨昭是如何发现此女的，但知道自己错怪杨昭了，心中懊恼的同时，对杨昭越发好奇、敬畏了起来。

    其实上，正如杨昭探查的那样，蔡庆和卢岩虽然掌握了一套玄阶上品遁术，但随着那女子遁法放开，化作一道血影飞驰，他们逐渐见不到那女子身影了。

    “师兄，怎么办？”卢岩道。

    “回去吧，此女子遁法玄妙，出身跟脚绝对不凡，多一事不如少一事。”蔡庆道。

    卢岩点头，和蔡庆一起返回。

    “哼，想追上本公主，再修炼一百年吧！”那女子飞遁千里后落在一座山峦上道。

    “哼！”而此时，山峦之上虚空中一道冷哼之声响起，一道人影驾着青色剑光融入黑暗中无声无息迅捷来到，顿时将那女子吓了一大跳。

    因为杨昭催动了“敛息蔽神”，无声无息接近那女子了。

    “咯咯咯，小哥哥遁法玄妙，竟然无声无息的追到了这里，当真让我刮目相看。可是，你这是来送死呀！”那女子出口娇笑，但最后的时候语气已经冷冽异常，真是喜怒无常至极。

    她自然看得出来，杨昭修为只有化神初境，自认为断然不是自己的对手。

    那女子手掌展动，手中出现一把血色长矛，一股澎湃的杀意从其身上迸射出来，混合着血煞之气肆意挥洒，顿时惊动山峦四周野兽，一时间都争相奔逃。

    “好浓郁的煞气！”杨昭心中思忖，这是他对战以来，遇到第一个有如此浓郁杀意的女子，若是心境不高，恐怕这杀意就能让人胆寒，失去了对战之心。

    但杨昭毕竟是剑修，如今剑体初成，剑气护体，心境也逐渐变得如同剑一样锐利无匹，正是剑心初成之际，此女子澎湃的杀意倒是激起了杨昭锐利无匹的战意。

    此时，杨昭周身剑气旋动，一股昂扬的剑意激射而出。丝毫不弱于那女子的杀意。

    那女子血色长矛轰击而来，化作漫天矛影，诡异污秽的血色罡气弥漫，犹如一道道血红色的光雨朝着杨昭席卷而来。

    “这女子到底是何种族。”此时杨昭思忖，形似鬼修，但和鬼修功法完全不同，血气诡异，但却又玄妙不凡。

    “轰！”此时杨昭瞬间将地阙剑拿在手中，持剑术提升为地阶，地阙剑为上品灵器，攻击力已经大幅度跃升，一剑出，剑芒纵横百米犹如山岳一样厚重。

    一剑横扫，瞬间将漫天矛影摧毁，剑芒余势不减，瞬间轰在此女法体之上，她的法体应声炸裂，化作了漫天血影。

    “咯咯咯。好强的剑修。恕不奉陪了。”一招之下，瞬间破去了她的攻击，那女子自知不是杨昭的对手，掉头化作血影飞遁。

    “想走，晚了！”杨昭冷哼一声，脚下遁光飞跃，瞬间又是一剑轰了过去，那女子法体顿时炸裂开来，在不远处再次重聚，继续奔逃。

    杨昭遁法玄妙，再次追上，一剑再次将其轰成了血光残影。

    “你纵然攻击强悍，但想杀死我却也不可能。我记下你了，来日必取你元神炼制成奴仆方解今日辱我之恨。”那女子怒吼道，她出身极好，生性高傲，法体被一连数次轰开，真是奇耻大辱。

    “竟然找不到其元神！”先前，杨昭多次将其法体轰散，自然同时施展了“斩愆”剑技，但竟然没有发现此女子的元神藏于何处，斩愆剑技落空了，这让杨昭有点惊讶。

    先前击杀鬼修，只要破开其法体，元神就露出来如同待宰的羔羊，在剑技下根本没有任何反抗能力，而此女元神竟然找不到，其道法当真是玄妙至极，跟脚绝对不凡。

    “绝对不能让其逃了！”杨昭思忖，又一次轰开了她的法体。

    “我不会放过你的！”那女子法体重聚厉声喝叫道。

    “嗤！”但就在此时，在其法体即将重聚而未成的瞬间，漫天的赤焰剑丝席卷而来，将其血影团团包裹住开始一寸寸的焚烧分割。

    “啊啊啊！”那女子根本想不到杨昭还有如此手段，顿时发出凄厉的惨叫。

    “找到了！”剑丝密不透风，瞬间将其血影一寸寸分割、焚烧，终于发现其元婴、元神藏在血煞之气内，如同蚕茧一样被层层叠叠包裹着。

    “我来自幽冥血海，乃是冥河教祖座下、魔王最宠爱的阿修罗公主，尓敢害我性命。

    我族有功德至宝，可以推算因果，你杀我，定然被我族追查到，也必然被我阿修罗族追杀至死。”此女感知到危险，斩愆剑技剑气已经缠上了她的元神，她顿时慌乱尖厉嚎叫道。

    “阿修罗族！”杨昭神色不动，手底下没有丝毫迟延，极力催动剑技瞬间将其元神斩杀。

    “叮咚！”一声宏大声音响起，一剑耗费了十万功德值，但瞬间收入三百万功德值。

    “原来阿修罗族如此值钱！”杨昭思忖着。

    “冥河教祖！”此时杨昭心中微动，瞬间将飘散在血煞之气中的储物袋和那杆血色长矛扔进了剑匣内，同时漫天赤焰剑丝将血煞之气焚烧殆尽，毁尸灭迹后急速的驾起遁光离开了这里。

