    一望无际的草原上，除了手里的指南针之外，几乎看不到任何的路标。

    就算是随军带着几个常在匈奴行走的商人，现在也需要仔细的分辨才能不迷失方向。

    “大王，前面似乎是有个匈奴部落！”

    刘登的队伍几乎全是骑兵，行进的速度也异常的快速。

    等到第二天傍晚时分，何君安忽然悄悄的来到了刘登的马车前。

    “匈奴部落？有多少人？”

    刘登立刻就警觉了起来。

    这可不是在开玩笑。

    他们现在已经距离伊雉斜的大军最多也就是几百里，这要是被发现的话，先不说大战的结果如何，光是他们的战略意图，恐怕就再也没办法实现了。

    “人数大约在三五千人左右，不过，看他们的样子似乎都是牧民！”

    “让队伍放缓前进！”

    刘登的眉头顿时多皱了起来，这些牧民不可怕，但是，就算是干掉他们，这首尾也不好收拾啊！

    毕竟，这要是被伊雉斜发现这么多的尸体的话，估计他很快就会有些不好的猜测。

    “要不然我带人去干掉他们！”

    何君安小声的说道。

    “不行！只要跑掉一个，我们可就暴露了！”

    不光是刘登想到了，就是邹旸也想到了。

    “你有什么主意？说说看！”

    刘登看向了邹旸。

    “大王，您看我们的士兵！”

    邹旸说话之间，指着那些雄赳赳的汉家骑兵。

    这些人都是李广挑选出来的精锐中的精锐，他们一个个身材高大，光是这一项上，就已经和匈奴人不相上下。

    而且，虽然现在还是十月底，但是，这草原上的气温到了晚上已经很冷了。

    士兵们为了保暖，几乎每个人身上都在铠甲外面裹上了羊皮袄子。

    “你的意思是，我们就这么大摇大摆的穿过去？”

    刘登的眼睛也亮了起来。

    “没错！反正几十万匈奴人南下，他们也不可能全都认识吧？咱们就这么大摇大摆的穿过去，他们还能到军中来检查是不是匈奴人吗？”

    邹旸阴恻恻的笑着说道。

    “妙啊！”

    刘登也明白了过来，反正其实士兵中间还是有不少人会说匈奴语。

    这打招呼的事情，交给他们去做就行了。

    “不光是要穿过去，我觉得，我们还可以让人过去索要些牛羊肉干！”

    刘登琢磨了一下之后，嘴角再次带上了一丝邪恶的笑容。

    “这个.......”

    邹旸和何君安的嘴角一阵抽搐，这有点过了吧！

    这能混过去就不错了，你还要肉干有点过分了吧！

    “你们想想，这些牧民就是匈奴人的点补给队，若是我们路过不索要些物资，那不是太奇怪了吗？”

    看着他们怪异的眼神，刘登笑着说道。

    “说起来的话，好像还真是这样......”

    何君安一愣，也一下子明白了过来，反正他们现在就是匈奴人，这要是不去弄点东西的话，好像还真是说不过去。

    “大王，不如就让我去吧，我的匈奴语还可以的！”

    何君安一下子来了兴趣。

    “你？你能行吗？”

    看着这家伙头上那典型的汉家发型，刘登直接白了他一眼。

    “了不起我剃个光头再去！”

    何君安的嘴角一撇，然后一缩脖子说道。

    “也行，不过你给我记住了，到了那里之后见机行事，你只有多两个时辰，我们不能在这里停留太久！”

    刘登琢磨了一下，然后直接答应了下来。

    这次他们出发之前就考虑过这些，所以，随军倒是也携带了一些皮甲和弯刀之类的匈奴人的破烂。

    没想到，现在还真是派上了用处。

    为了能够逼真一点，何君安特意带头直接给自己剃了个光头，然后又换上了那些臭烘烘的匈奴皮甲。

    最后披上羊皮，带着五百浑身皮甲的士兵直奔匈奴部落而去。

    “大王，他们不会有什么危险吧？”

    尽管说起来是没错，不过，邹旸还是感觉这有点不太稳妥。

    “放心好了，我看，没准这多小子还能享一下艳福呢！”

    刘登笑了笑，然后直接回了自己的马车。

    为了稳妥起见，何君安率领的都是那些会说匈奴语的士兵。

    “将军，这一会要是被发现了我们这点人手，怕是杀不光他们啊！”

    队伍越走越近，二狗有些畏惧的看着何君安。

    “怕什么？你们都给我听好了，我们现在是大单于的本部精锐，奉命公干经过，一会你们都给放开肚皮喝酒吃肉，这要是有匈奴女人你们也别的客气，该睡就睡，不过都给我记住了，就是睡的再舒服不能说汉话！”

    眼看着快到匈奴人的营地了，何君安嘿嘿怪笑着说道。

    “睡匈奴女人？”

    二狗一愣，还有这种好事？

    “诺！”

    他还在发愣，那些老兵油子已经嘿嘿的怪笑了的起来。

    军营待了这么多年，这一个个看着母猪都觉得眉清目秀，更别说是匈奴女人了。

    虽然这些匈奴女人长相不怎么样，但是，女人嘛，关了灯其实都差不多。

    “大匈奴的勇士们，不知道你们要去哪里啊？要不要到我们部落歇歇脚！”

    就在队伍马上快要接近匈奴部落的时候，一个看起来五十多岁的匈奴老人迎了上来，大声的喊道。

    “我们是奉了大单于的命令，到这边来攻打朔方城的汉军动向的，没想到那些该死的汉人都缩在城里不敢出来，真是晦气！”

    何君安信口胡诌了起来，一边说话，一边捶胸顿足那样子还真是像极了。

    “原来将军是单于本部的精锐啊！那些汉人看到了你们，他们不敢出来不是很正常吗？”

    那老匈奴人一边说话，一边招呼着何君安他们朝着部落的营地里面走。

    “算了，不说这些了晦气，你去给我们多准备些肉干、马奶酒吧，我们大人就在后面，大军现在还得连夜赶回大单于帐下听用！”

    何君安现在彻底的进入了状态，这是完全放开了，那样子还真是比匈奴人还像匈奴人。

    “将军，不知道你们有多少人马？”

    那老匈奴人赶忙问道。

    “规矩你不懂吗？这个也是你能问的？”

    何君安的脸色一黑，那老匈奴人居然直接连连赔礼了起来。

    二狗现在真是看呆了，这自家将军果然是将军啊，这实在是太像了啊！

    “将军赎罪，是我老糊涂了，我不该问的，我不该问的！”

    虽然这老头也算是这个部落的长老了，但是现在是战时，对上何君安还是连连道歉。

    “算了，你先去给我们准备些吃食，再去准备肉干吧！”

    何君安也不为己甚，直接大手一挥放过了他。

    “不知道将军需要多少肉干？”

    那老匈奴人小心的问道。

    “就这些吧！”

    何君安犹豫了一下，然后直接伸出了一只手。

