    “被困在这里了？什么意思？”维塔皱眉，跑到掩体处观察大厅的情况。

    宴会大厅已经变成了城市和丛林的战场，硕大的植物和不断生长的城市在相互厮杀。

    “还记得多洛变成的鼠飞龙吗？祂是不完全的伟大存在。”约瑟夫用手捻起被植物扭断的管道和被城市杀死的植物幼苗：“完整的伟大存在能制造出一个封闭的领域，在领域内的人除非得到许可，否则无法从领域中离开。”

    一旁的奥罗拉记起那不死老鼠的海洋，恍惚间有些发冷。艾比则看着两个在碰撞的领域，从心里升起一股熟悉的感觉。

    “城市和丛林，这是两个伟大存在在打架？”维塔拿出折叠小门，打开向里面张望。他发现黑暗中的门第一次如此的少，目力所及的似乎只有宴会大厅中的门。而能够通往外界的门则完全消失了。

    “我怎么知道。”约瑟夫一翻白眼：“我看上去像是伟大存在的样子吗？”

    ……

    列车咆哮着，越来越接近菲尼克斯。

    然而。列车车轮每向前一转，铁轨上的鲜花就越多一分。

    斯蒂芬妮皱眉看着她召唤出来的列车像生锈一样，速度越来越慢。植物绞进轮子，发出嘎吱嘎吱的声响。

    但列车还是将菲尼克斯撞飞了，律师吐出一大口血倒飞出去。

    几根尖利的管道从菲尼克斯即将落到的地方冒出，律师落在上面，他散落成一堆刀片，又重新组合成人型。

    “操控刀刃的眷顾者，还进入了拥抱期？有趣。”斯蒂芬妮轻笑，对着律师遥遥一指。

    然后，一个巨大的炼钢炉出现在律师头顶，带着其内接近2000度的钢水往菲尼克斯脸上砸下。

    菲尼克斯只是轻弹响指，使得其面前出现了一把悬浮的刀刃。他握紧刀柄，刀刃带着他往前飞来！

    律师大吼道：“护工！”

    钢水淋下，却在半空中变成了一片花海。菲尼克斯冲破花瓣，握着飞刀一往无前的朝斯蒂芬妮冲来。

    但他的脚下不知何时变成了一条规整的石板路。

    现在只有帝都才能见到的车子迎面朝律师撞来！

    律师只能放开刀柄，再次变成分散的刀片躲过车子的撞击。车轮卷起的气浪无情的将刀片刮散，斯蒂芬妮挥手，飞溅的铁水将刀片融化了大半。

    剩余的刀片重新聚集，再次组成菲尼克斯，而他已经变成了一个血人，浑身上下没有一寸完整的皮肤。

    律师沙哑的说：“为什么您被护工压制了，还能拥有这么强大的力量？”

    “护工？不差。不过是我压制他。”斯蒂芬妮朝着律师走去。每走一步，她的脚下都有铁轨拔地而起，沥青路完成铺就。列车，汽车缓缓驶来：“护工他人呢？再不把他叫出来，你可就要死了。”

    “很遗憾，护工先生在别处有些事情要处理。“

    斯蒂芬妮眼中的惊讶一闪而逝：“你是说他不在领域里？怎么可能？这个领域是怎么支撑起来的？”

    “全靠这个。”菲尼克斯忽然掏出一本翻开的笔记本，这一页上画着一颗在转动的眼球：“守秘者全体长老向城市之主问好，嗨，其实我原本不想表明身份的。”

    “黑天之眼？！”斯蒂芬妮往后退了半步。

    那一页书上，画上去的眼球开始不安的转动，似乎有无数虫子在眼球内来回穿梭。

    眼球的瞳孔一团乱麻，透过纸页看向了斯蒂芬妮。

    据说，这只眼睛直接连接着宇宙深处。

    大厅中的城市无声崩塌了。

    ……

    老团长加布里尔看着被植物逐渐侵蚀的城市，笑着说道：“时间有点久，不过差不多了。”

    菲落米则对若克和阿斯利弯腰：“劳驾，能请你们让开吗？我们有些事要处理。”

    四人对峙了一段时间，若克和阿斯利没有带趁手的常规武器，不愿轻易出手；而老团长和菲落米也只是把守着大门，没有其他的动作。

    安德鲁和瑟薇他们已经带着没办法战斗的成员转移到了安全的地方。

    “如果能说说你们想要做什么，就再好不过了。”阿斯利悄悄弯腰，顺手用光暗魔法强化了若克。

    若克则是无声的弯腰，捡起一张桌子，撕开，留下两只桌脚。

    斯蒂芬妮的领域崩塌了，两人心中都升起了一股不祥的预感。

    “很简单，你们看到这崩塌的领域了吧？”老团长偏偏脑袋：“是时候去干掉领域的主人了，要一起吗？”

    “荒谬。”若克冷声。

    “真是遗憾，我还以为总督大人早就天怒人怨了呢。”加布里尔抓抓脑袋：“对了，你们今天穿着什么底的鞋子？”

    “？”

    “如果是软底鞋的话，就请你们小心了。毕竟图钉还是挺扎人的。”加布里尔说完，马上朝着两人扔出了一包东西。

    若克用桌脚格开，一包钉子洒下，布满了若克周围。

    然后，菲落米呼唤出火球，加布里尔则拔出短刀朝若克冲去！

    “砰，砰，”骑士传统的铁靴让加布里尔的脚步声听起来颇为沉重，但他可以毫无顾忌的踩过满地的钉子，直直的用短刀向若克刺来！

    阿斯利挥手，火球马上消失在半空。而若克则只是站在原地，轻松的挥舞起桌脚。

    他一瞬间就看出老团长用刀的十几出破绽，尤其是他的左手，整个放在了身后，根本无法保持身体的平衡。

    忽然，若克瞳孔微缩，反射性的往侧边一躲！

    “砰！”枪声响起，一缕蒸汽从加布里尔隐藏起的左手冒出。

    老团长轻笑，抬起左手，露出他拿着的枪：“不会吧？不会真有人以为我会用刀攻击吧？”

    若克咬牙，感受着脚后跟的刺痛。一枚图钉已经扎破了鞋子，深深刺入了他的脚掌。

    然后，他尝试扭动脚踝，却感觉有一股冰冷的触感出现在脚后跟，顺着血管窜上大腿，弥漫向全身。

    “对了，顺便一提，图钉上被我涂了毒。要不要猜猜毒性有多强？”加布里尔举枪指向若克。

    若克皱眉：“阿斯利，腾得出手吗？”

    “我很忙，那位女士刚刚已经对着我们使用了7种不同的幻术系魔法了，我必须全力抵挡。”阿斯利回答。

    加布里尔的枪声再次响起，这次一道水障出现在若克身前，挡住了这一枪。而阿斯利的鼻子下也出现了一抹殷红。

    阿斯利无声的擦去鼻血：“最后一次，接下来你自己想办法。”

    若克已经扯下了自己胸前的吊坠，握在手上，用它刺破自己的手掌，默念道：“自此开始，由深渊吞噬。”

    有火焰从他掌心冒出，吊坠融化，重组成了一把一人高的大剑。

    若克顺手将左手上的桌脚折断，只留下匕首刀柄般的长短。桌脚内部冒出了想猛禽勾爪一般的刀刃。

    火焰开始在若克衣物上燃烧，若克左手反握匕首放在自己右胸前，右手抬起，直握大剑，剑尖指向了老团长。

    “这种时候还不忘行礼？哈，真是个迂腐的骑士。”加布里尔撇嘴，手又伸向了自己的包袱。

    阿斯利则默默捂脸：“你为什么要念这段令人尴尬的台词，鲜血武器明明划破手掌就够了的。”

    “不觉得帅吗？”若克单手用大剑舞出了漂亮的剑花。

