    “陛下，您为何这般反应？”关正明问道。

    “没什么，两位爱卿，跟朕回城吧。”

    徐焱收回思绪，伸了懒腰，便伸了个懒腰，向着下山的方向而去。

    二人互看了一眼，也紧跟其后。

    等徐焱回到皇宫之后，便命令夜魅，派遣一些高手，监视令狐晋发现有什么异常，第一时间告诉他。

    这倒并非是徐焱多疑。

    而是忠奸善恶，没人会写在脸上。

    令狐晋虽说现在看不出来任何问题，但他毕竟是当年给他下药的嫌疑人之一。

    此事，马虎不得！

    一旦辨别错误，盲目信任，到头来可能就要付出的代价，可就是小命了。

    至于闽越王徐朗天和桂王徐腾，从今日的反应来看，他们的反心已经写在脸上了。

    他们是必须除掉之人！

    自然也不需要，过多的试探和暗中调查。

    徐朗天回到军营之后，第一件事便是今日所看到的情况，告知了林妙仙。

    林妙仙微微有些失望，她其实更想，徐朗天能找到机会，将徐焱取而代之。

    不过，事已至此，此事短期内是别想了，她便命令道：“既然如此，此战你必须要出大力，获取徐焱的信任，从而进入京城之中，想办法搞清楚，红夷大炮的秘密！”

    “喏！”

    得到林妙仙的命令之后，徐朗天立刻召集了所有诸侯王，开始积极备战起来。

    入夜！

    整个梁泊崖山之上，杀声震天。

    上官堂隆睡梦之中，恍然惊醒。

    “大帅，我们快些逃吧，徐朗天他们打过来了！”诸葛陶慌张无比的跑到了上官堂隆的营帐之中。

    “这怎么可能？”

    上官堂隆满脸难以置信。

    诸葛陶也没有想到这一点，在他们的勾画之中，这些诸侯王们，各个心怀鬼胎，不可能刚刚来这里，便对他们展开进攻。

    等走出营帐，看到山下杀声震天，火光四射。

    上官堂隆看清楚了现实：“他们这么做，完全不符合他们的性格，中间出了什么变故？”

    诸葛陶一阵摇头：““大帅，事已至此，这些已经不是我们考虑的了，我们尽快逃离吧，东临国那里会接纳我们的，再不逃走，他们就要打过来了！”

    上官堂隆看着，自己苦心经营多年的一切，他是绝对不甘心，就如此逃走的。

    可他也清楚，虽说梁泊崖易守难攻，但这些诸侯联军，数量达到了二十万之巨，根本不是他们五六万人，能扛得住的。

    最终为了保命！

    上官堂隆先是假意命令山下的士兵，无论如何都要坚守，随后他便命人手势金银细软，带着五百亲信，从他们早就准备的下山路逃走。

    人数的悬殊，以及上官堂隆提前逃遁，无人指导。

    三个时辰的功夫！

    徐朗天便率领军队，一路砍杀，来到了梁泊崖上，上官堂隆的营帐。

    “来人，将上官堂隆抓起来，当场杀掉！”徐朗天命令道。

    “闽越王，此事不好吧，陛下可是命令过，让上官武鸣将其斩杀或者活捉，您如此做的话，岂不是有违圣意？”令狐晋反对道。

    “令狐晋？你别以为陛下封你一个监军，你就能和闽越王面前叫板了！”桂王徐腾骑马上前，直接硬怼道。

    “真是把自己当回事了，区区一个异姓王，还敢在我们面前耀武扬威！”齐王徐勉也站了出来，讥讽道：“你别忘了，铧国是我们徐家的，你们令狐家无论怎么样，都是我们徐家的狗奴才！”

    面对他们讥讽恶言。

    令狐晋身边的将领，各个怒火冲天，令狐晋即使能忍，此刻也是握紧了拳头，全身都在颤抖着。

    “你们这些小辈胡说什么！令狐家当年可是为我太祖爷，立下汗马功劳，他们可不是我们的狗奴才！”徐朗天怒斥道，在他的计划里，可不是要和令狐晋对立，而是要对其进行拉拢。

    如此的话，才能起到所有人，一同对抗徐焱的作用。

    尤其是见识到红夷大炮的威力之后，徐朗天更加想要贯彻这一点。

    只是今日无论如何，他都要亲自手刃，上官堂隆！

    至于为何要这样，那当然是他不想，让上官武鸣为徐焱所用。

    徐焱已经下旨，如果上官武鸣，如果不能将上官堂隆活捉或者将其杀死，就别回去见他了。

    如果他提前将上官堂隆杀死，那么便意味着上官武鸣失败了！

    如此的话！

    徐焱便会失去上官武鸣这位大将了。

    他也就少了一个威胁。

    训斥完徐腾等人之后，徐朗天便一副为国为民的样子：“关内王，时不待我，现在上官武鸣不知在哪里？难道我等要在这里干等着他来吗？届时如果上官堂隆趁机逃走，那该如何是好？

    亦或者，上官武鸣和上官堂隆藕断丝连，趁机一起逃脱该的话，担责是小，如果让他们抬走，不仅会给陛下生忧，还会霍乱华国！所以于情于理，还是为国为民，都要以最快的速度将上官堂隆解决，如果陛下接下来要怪罪的话，本王一人来承担！”

    此言一出，令狐晋的面容缓和了许多：“闽越王的话，都说到这个份上了，小王便不多说了，您请吧！”

    “那本王便不客气了！”

    徐朗天大喝了一声：“给我冲，将上官堂隆抓起，立刻斩杀！”

    随着上百人冲入营帐之中。

    却没有听到任何的打斗厮杀的声音。

    众人隐隐感觉到有些不对劲，等士兵出来之后，满脸的慌张：“诸位大王，大事不好了，上官堂隆早就逃走了！”

    听此，除了令狐晋之外，其余人，皆是没有着急的神色。

    甚至还露出来了喜色。

    在他们看来，上官堂隆逃走，未必是一件坏事。

    上官堂隆只要一天还在，那对于徐焱便是威胁。

    徐焱也就会将主要矛盾点放在上官堂隆身上。

    那他们就可以有更多的操作空间了。

    至于会不会得到徐焱的怪罪？

    他们没什么好怕的，你徐焱不是点名，让上官武鸣去做吗？

    我们这是奉旨而已，要怪就怪，上官武鸣去吧！

    不过，徐朗天还是装着样子道：“那你们还愣着做什么？快点去追啊！另外也给本王去搜寻搜寻上官武鸣，本王怀疑他和上官堂隆一起逃遁了！”

    随着士兵去追击。

    直到了天空出现了白肚皮之时。

    追击而去的士兵，才前来回复。

    “诸位大王，我们经过一夜的追捕，都没有发现上官堂隆的踪迹。”

    徐朗天等人，一夜未眠，不过，眼下的消息，正是他们所期待的。

    “那上官武鸣呢？你们可否见到？”桂王徐腾问道。

    诸侯王们，纷纷看向了士兵。

    “回桂王殿下，经过我们一夜的搜查，也没有看到上官武鸣在那里！”

    徐朗天等人，皆是露出精彩的表情。

    太好了！

    上官堂隆，上官武鸣都不见了。

    说明什么？

    说明上官武鸣定然跟着上官堂隆逃走了。

    如此！

    他们便可以把锅全部甩给上官武鸣。

    另外，他们也希望看到，徐焱搬石头砸自己的脚，竟然轻信原本一个要反叛他的人。

    真是十足的蠢货！

    徐朗天故作一副怒火冲天的样子：“上官一党，果真都不可靠，继续派遣两千人在附近搜寻，如果到了午时，还没有找到他们的踪影，便再次向本王禀告。””

    午时很快便到。

    上官堂隆，上官武鸣，依旧不见踪影。

    徐朗天见时机一到，便率领一千精兵，带着各个诸侯王，前往京城复命。

    来到城下之后，欧阳明已经等待：“下官恭迎各位王爷，胜利归来！”

    只是他们的关注点，可不在欧阳明的身上，而是在城墙之上的红夷大炮。

    算清楚了那里守卫的数量，这才便装着心急火燎的样子道：“欧阳大人，事态紧急，还请欧阳大人，速速带我等面圣，告知实情！”

