    第10章 首席弟子白修！

    神丹峰，主殿。

    陈安之刚刚登临山巅，便听见主殿内传来一阵嘈杂的喧哗。

    一群神丹峰弟子，正围聚在一起，争吵的面红耳赤。

    “为什么又炸炉了？明明所有的步骤都是按照陈师兄给的丹方走的。”

    “难道是灵药的剂量出问题了？”

    “不，明明是火候，我看到大师兄把灵药都给点燃了。”

    “这太难了，陈师兄明明是天剑峰的弟子，是怎么研究出如此深奥的丹方的？”

    陈安之嘴角抽了抽，嘀咕道：“这群人居然还在研究我给的丹方？”

    一个月前，他下山溜达时，遇到了神丹峰的首席弟子白修。

    对方非缠住自己，要让自己试验他新炼制的丹药，说是能够为凡人开窍。

    为了脱身，陈安之便随手写出了一份签到时获得的丹方。

    没想到这群神丹峰弟子，竟整整研究了一个月。

    “陈师兄！是天剑峰的陈师兄！”

    突然，有人兴奋的喊了一声。

    瞬间，一张张憔悴的脸转过来，一双双眼睛骤放精光。

    “陈师兄，这天玄丹，到底该怎么炼制？”

    “陈师兄，快帮我们看看，到底是哪一步出现了问题？”

    陈安之被团团围住，这群神丹峰弟子的狂热，不比山下那群弟子差。

    “让开让开！”

    就在陈安之准备说些什么时，一道激动的声音从身后传来。

    紧接着，一名身着白衣，身高八尺的青年推开人群，挤到了陈安之面前。

    他与其他神丹峰弟子一般，脸色憔悴，但黑眼圈更加显眼，一副纵欲过度的模样，不知道多久未眠了。

    在神丹峰，想要知道弟子身份，看他们黑眼圈便知道了。

    毫无疑问，这便是神丹峰的首席大弟子，白修！

    “陈师弟，你再不来，我都打算去天剑峰抓人了！”

    白修一把握住陈安之的手。

    虽然他爆肝了近一个月，但眼睛依旧炯亮有神，甚至有些亢奋。

    他根本不给陈安之说话的机会，直接将他拉到了丹房内，一边走，一边说道：

    “一个月前陈师弟给的天玄丹丹方，我已经研究过了。”

    “虽然其中一味主药找不到，但根据药性，可用独角天马兽的尿液替代。”

    “只是炼制出来的味道，稍稍有些奇怪。”

    “陈师弟可以尝一尝。”

    说着，白修将一枚淡黄色的丹药从丹炉中捡出来，递到陈安之面前。

    用独角天马兽的尿液炼丹，宁可真是个天才。

    看着眼前散发着莫名气味的丹药，陈安之终于找到了插嘴的机会。

    “白师兄。”他先是行了一礼，而后连忙解释道：“今日来神丹峰，是有急事在身。”

    “青丘圣女因修行出现差错，灵魂稍有损伤，特意来向白师兄求一枚能够修复灵魂的丹药。”

    “青丘圣女？那是谁？我青云仙门有这号人？”

    白修一愣，疑惑问道。

    陈安之：……

    人妖两族交换天骄前来进修，这么大的事情，整个青云仙门早都传遍了，这位神丹峰的首席弟子，竟然不知道？

    好吧，能够让白修感兴趣的，只有炼丹和炼器，至于其他的，都不重要。

    陈安之也懒得和他解释，当下直接道：“白师兄，你为我取一枚修复灵魂的丹药，我教你如何炼制天玄丹！”

    闻言，白修眼前一亮，连忙冲身后喊道：“那谁，去师尊丹房里，为陈师弟取一枚丹药。”

    一名弟子匆匆离去，片刻后便拿着一个玉盒出现。

    “师尊活过来了吗？”白修接过玉盒，随意问道。

    “还没呢。”那弟子应道。

    “哦。”

    白修没再多问，转手将玉盒递给陈安之。

    “这……薛师叔没事吧？”陈安之接过玉盒，抬头望了一眼丹殿深处的丹房。

    “放心吧，师尊每个月都有这么两天，陈师弟快开始吧！”

    白修催促道。

    既然答应了他们，陈安之也不磨蹭，收起丹药，说道：“还请白师兄开炉炼丹。”

    白修早已迫不及待，立刻吩咐周围的弟子备好灵药，开炉炼丹。

    整个丹殿的弟子，都汇聚过来，目光兴奋的看着陈安之和白修。

    身为神丹峰的首席大弟子，白修的功底极为扎实。

    没有花里胡哨的炫手法技巧，每一步都极其精简，效率奇高。

    陈安之曾经签到过丹道大能的炼丹经验，饶是他都找不出白修的毛病。

    “已经到了这一步，陈师弟都没有开口，看来我炼制的过程并无差错。”

    白修心中暗暗道。

    不过，就在他准备添加独角天马兽的尿液时，陈安之终于开口了。

    “白师兄稍等。”

    只见陈安之转身离开丹殿，不一会，拿着几株普通的再不能普通的植物进来。

    “陈师兄拿的是什么？”

    “草，一种植物。”

    “不是灵药？陈师兄拿这个干什么？”

    四周弟子窃窃私语。

    “白师兄，最后一味药，添加这个。”

    陈安之将那植物折断，只留下根茎部位。

    白修稍稍一愣，但还是按照他说所的去做。

    半个时辰后，终于凝聚成丹。

    白修迫不及待的拿出一颗，颜色如翡翠一般，圆润如玉，散发着浓郁的清香。

    他塞入口中，那丹药便化作一股精纯的药力，涌向丹田。

    “没有异味，药力精纯，这……成了？！！”

    白修双眸中绽放出可怕的光芒。

    自从拿到丹方，他研究了整整一个月，尝试了数百种灵药组合，最终只成功了一次。

    难以下咽不说，而且药效大打折扣。

    可陈安之，只是随便找到了一种连灵药都算不上的普通植物，竟然就成功了？

    看到白修的反应，四周围聚的神丹峰弟子不由激动起来。

    “大师兄，成了吗？”

    “让我尝一颗！让我尝一颗！”

    “肃静！”

    白修朗喝一声，镇压场面。

    他抬头，眸子死死的盯着陈安之，沉声问道：“陈师弟，你最后添加的灵药，是为何物？”

    四周神丹峰的弟子，也瞬间安静下来，转头看向陈安之，眼中充满了期待。

    陈安之淡然一笑，解释道：“白师兄，那并非是灵药，而是一种普通到连凡人都会忽视的草，名为荀草！”

    “不是灵药？”

    白修皱了皱眉：“天玄丹缺失的是味主药，用一株凡草来替代，为何药效居然丝毫不减？这不符合常理！”

    其他神丹峰弟子也是连连点头。

    主药是炼丹中最重要的药材，怎么能随随便便替换？

    陈安之双手背负在身后，站姿如松，宛如开宗立派的绝世高人，悠悠道：

    “白师兄，诸位师弟，其实你们都陷入了思维误区！”

    “接下来我要说的，可能会颠覆你们的认知。”

    闻言，白修等一众神丹峰弟子都忍不住直起身子，竖起耳朵，眼中充满了旺盛的求知欲。

    只是，即便陈安之都没有发现，在丹殿深处，刚刚转醒的神丹峰首座，正透过门缝，观察着这一切……

    (本章完)

