    云千帆大手一挥，一道空间裂缝出现在眼前。

    他拉着苏晴的小手，直接钻了进去。

    不过，他现在的修为只能够进行短距离跨越。

    想要达到宇宙海，都还要数月时间。

    ......

    宇宙边缘的位置。

    一个巨大的绿色罩子包裹着一片大陆。

    远远看去，就像是一个绿色的鸡蛋。

    而这个，就是人类强者存在的地方——宇宙海。

    在其中某个城市的别院中。

    一个精致玲珑的丫头就静静的坐在房顶上，一双水润的大眼睛就这么盯着天空。

    “爸爸，妈妈，你们什么时候才能来找我啊。”

    “妞妞现在已经很懂事了，我好想你们。”

    妞妞的眼中有些湿.润，一滴晶莹剔透的泪珠从眼中滑落。

    整整八年，她在这里等了云千帆和苏晴八年时间。

    从一开始的懵懂丫头，到现在亭亭玉立的姑娘。

    她成长了很多，也变了很多。

    “小姐，主人找你。”

    下方，一个侍女对着房顶上的妞妞轻轻喊了一声。

    妞妞这才偷偷的擦了一下眼泪，轻轻跳下房顶。

    “知道了。”

    说话间，便朝着大厅走去。

    大厅之中，一个美艳的女人就坐在上方。

    若是云千帆在这，肯定能认得出来，这女人就是带走妞妞的那个女人。

    “任姨，您找我？”

    妞妞来到客厅，对着上面的任倾城喊了一声。

    任倾城看着她眼眶有些红润，长叹一声。

    “丫头，又在想他们？”

    妞妞紧紧抿着嘴，不说话。

    “哎，我这也是为了你好？”

    “当初我若是不带着你离开，要是你父亲带着你来到宇宙，你的命运会很悲惨。”

    “不过，我有个好消息，刚刚我算了一下，你父亲和你母亲，都还活着。”

    妞妞一听，眼中满是惊喜。

    “任姨，真的吗？”

    每隔一年时间，任姨都会用她的血算一下父母是否还活着。

    到今年，已经是第八年了。

    这一次过去之后，都是漫长的等待。

    每一次，妞妞都在焦心的希望时间能过得快点。

    不过，每算一次，她都要答应任倾城一个要求。

    有的要求可能是要她在这一年时间之内突破一个大境界，有的要求则是要她学习各种武技，并且达到精通。

    而这一次，她不知道会是什么要求。

    “当然是真的。”

    “这一次，任姨也没什么要求，反正你现在已经是星耀境了，想突破也要很长时间。”

    “所以任姨想给你定一门亲事，你现在已经十二岁了，等你十八岁的时候，就可以出嫁了。”

    “对方你也认识，是欧阳家的欧阳浮尘小子。”

    亲事？

    妞妞俏脸忽然变得有些苍白起来。

    “任姨，我还不想这么早就定亲。”

    她虽然才十二岁，但是心智和十八岁的姑娘无二。

    “只是定亲罢了，等你成亲，不是还有六年时间吗？”

    “你放心，任姨不会害你的。”

    任倾城满脸溺爱的看着妞妞。

    和欧阳家定亲，也算是门当户对了。

    而且，对方那个小子，天赋异禀，以后必定能够成才。

    “任姨，我......”

    妞妞的话还没说完，就被打断了。

    “好了，这件事就这么定了，三个月之后，欧阳家上门定亲，你可要好好打扮一下！”

    “回去休息吧！”

