    【叮！】

    听见提示音之后，段建辉暗中观察着吕言，吞咽了一口唾沫。

    他其实不太理解，为什么每次轮回历练的时候，都没有从吕言身上感觉到紧张。

    就好像完全没有把危险当回事一样。

    【三十秒后，将开启第八次轮回历练。】

    【请宿主停留在原地，不要走动，否则将被抹杀。】

    那熟悉的机械化提示音在吕言脑海里响起。

    他确实不会因为轮回历练而紧张，甚至还想先刷个难度。

    说干就干。

    故意离开座位，半坐在客桌上。

    【叮！】

    【还有五秒将开启传送，历练世界：终末的女武神。】

    吕言脸色平淡，提起手边的咖啡机吸了一口。

    他没刷过这个剧，也不存在好奇什么的。

    刷掉就刷掉了。

    【警告！警告！】

    【检测到宿主偏离原地，宿主请立刻回到原地，否则将被抹杀。】

    【抹杀开始！】

    【检测到未知原因，抹杀失败。】

    【正在紧急处理。】

    【启动备用方案。】

    【将选取当前等级最高难度试炼，请宿主立刻回到原地开始传送！】

    刷好了。

    沙发上的段建辉也不出意外地陷入了昏迷。

    虽然历练难度刷好了，但是吕言没有急着回到原地。

    因为他刚才感觉到一丝力量划过的痕迹。

    就好像一只看不见的大手，准备将他从现实里抹去。

    但是抹了几下，没有任何效果，就默默消失了。

    这个发现，让吕言的神情有些古怪。

    随着他力量逐渐变强，也开始隐约感知到抹杀能力的存在了。

    他以前还以为抹杀是说着玩的。

    没想到轮回系统真的上过手，就是没啥效果而已……

    就好像你一顿埋头苦干，你女朋友甚至都没感觉到，这才是最尴尬的。

    还是不欺负轮回系统了。

    吕言重新坐回沙发上。

    闭上了双眼。

    “传送吧。”

    ……

    【叮！】

    【任务世界：大话西游】（已修改）

    【任务目标：破坏西天取经】

    【本次任务不限时】

    【任务失败惩罚：无】

    吕言缓缓睁开双眼。

    这个任务介绍少得离谱。

    唯一的有效信息就只有所在世界，和任务目标。

    但是有点奇怪的地方在于，这个任务不限时，甚至也没有失败惩罚。

    会不会有点奇怪？

    要是换一个性格比较苟的轮回者，直接找个地方住起来，也不会有任何问题啊。

    轮回系统会留出这么大的漏洞？

    还是说是故意的？

    信息太少，也猜不出什么。

    还是先弄清楚自己现在在哪比较好。

    就在这时，一阵凌冽呼啸的黄风席卷而过。

    就好像一只巨大怪兽在进行恐吓一般。

    好在吕言现在没有头发，也不用担心会被黄沙钻进发丝里。

    拍了拍身上的黄沙，四处张望了一番。

    结果有些令人失望，这是一片一望无垠的沙漠。

    而且现在又碰巧是深夜，零下十几度的温度让他很不舒服。

    “接下来，就先去弄清楚现在的时间吧。”

    吕言正好刷过大话西游这部剧，倒不至于一头雾水。

    他知道，大话西游世界是被魔改过的，这个世界并不是正统的洪荒世界。

    主要讲述的是至尊宝和紫霞仙子的故事。

    对世界背景没有太多的描述。

    实际上，这里要是正统洪荒世界的话，以吕言现在的实力，估计也就是一个普通的炮灰。

    嗯，顶多是个死不了的炮灰。

    可大话西游世界不同。

    从表现力上来说，就是那些顶级仙神的战斗力也很一般。

    “倒也不能这么草率，还是得测试一下。”

    吕言自言自语道。

    随后抬起左手，平伸而出。

    缓缓闭上双眼一动不动。

    远远看起来，就像是一座雕塑一般。

    没有任何事情发生。

    过了一会。

    吕言睁开双眼，脸色有些凝重。

    他刚才使用无我尝试了一下调动死神意志，可以使用，但是没办法将伽玛射线暴这种宇宙力量酝酿出来。

    也就是说，这个世界的战斗力层次虽然没有正统洪荒那么恐怖。

    但是这个世界的基本背景和规则，与正统的洪荒世界没有区别。

    同样是由盘古开天辟地创造而出，天圆地方，没有宇宙这个概念。

    既然连宇宙都没有，自然不可能存在黑洞和伽玛射线暴那些力量。

    既然这样的话，倒是不能太过小看这个世界了。

    正统洪荒可是出了名的lyb成群，随随便便都能碰到一个根脚深厚的角色。

    ……

    三十六重天外。

    这里混沌力量四处游离，普通的仙神就连待着这里都做不到。

    要是敢来，很快就会被这些游离的混沌力量撕碎。

    可是在这样的环境。

    却屹立着一座道场。

    道场的牌匾上书写着三个符号，虽然不认识，却能第一时间知道这三个符号的意思。

    紫霄宫！

    道场散发出的厚重气息犹如恒古长存。

    道场内，一个须发皆白的老者盘腿坐在一个古朴的蒲团上。

    手里握着半块洁白的玉蝶。

    忽地。

    老者睁开双眼。

    就好像一道惊雷从天空划过。

    好似一尊大道化身睁开了他的神眸。

    无数游离在世间的法则和道理，争先恐后地朝着老者身上挤去。

    老者幽幽一叹。

    不知为何，老者有些忧心忡忡。

    他能感觉到与他合二为一的天道，正在恐惧。

    他从来没有见到天道产生过这种极端拟人化的情绪。

    就算当年他与混沌魔神们战斗的时候，天道也只是静静观察着。

    根本谈不上恐惧。

    可是现在，他能清晰感觉到天道那深深的恐惧。

    “......罪......天灾......”

    “出现。”

    “尽快解决......”

    原本有些抗拒与他合道的天道，竟然开始主动加快了合道的进度。

    要知道，一旦合道完成，老者就会真正成为这方世界的天道。

    而这道初生的天道意志，将会消失。

    老者深邃的双眼开始有些些许的波动：“到底发生什么事了？”

    居然能够让天道做到这种程度。

    老者挥动衣袖，身前出现了一副悬空的法旨。

    法旨闪烁金光，一个个小字浮现而出。

    “去吧，让昊天来见我。”

