    虽然只睡了半宿觉，不过第二天早上，刘青山还是早早起来，向着山顶跑去。

    这些日子，他都是在舅爷爷家住的，这边空气确实好，每天他都在山顶上晨练。

    初春的天气，稍稍有些凉意，刘青山穿着一身运动服，跑了一阵，额头上才微微冒汗。

    沿途也有几位出来晨练的人，不过身旁都有人跟着，应该是司机和保镖之类。

    港岛这边，绑架富豪什么的，也是有些人很喜欢做的事情。

    跑到山顶，眺望港岛，竟然涌起一种尽在掌握的感觉，难怪港岛的富豪，都喜欢在这里安居。

    站桩完毕，刘青山开始打拳。

    远处走来三人，也在不远处活动，刘青山瞥了一眼，就认出了那位中年人，不正是李富豪吗？

    剩下两位，应该是保镖，一边活动手脚，一边警惕地四下观望。

    这两个保镖，却不和刘青山对视，只是眼角的余光，偶尔一瞥，就又转到别处。

    因为他们清楚，哥俩一块上，也不是这个叫刘青山的年轻人的对手。

    刘青山收势之后，迎着东方的朝阳，发出一声长啸，虎啸龙吟一般，声势极为雄壮。

    那两名保镖，眼中满满都是羡慕。

    刘青山这才向着李富豪走去，在距离一丈开外，就停下脚步。拱手为礼：

    “李先生，早。”

    李富豪脸上露出很慈善的笑容：“早，刘生。”

    随即又笑道：“年纪大了，睡眠也越来越少，倒是年轻人还如此勤奋，比我家里不成器的小子强太多。”

    见他话题转移到李大少身上，刘青山知道，这是对方有事相谈，于是微笑着静听。

    “你们年轻人，还是要多亲近的，以后的世界，终究是你们的。”李富豪嘴里淡淡地说道。

    这显然是在示好，他也不想自己的儿子，三番五次被这个年轻人打压。

    既然自己的儿子不是人家的对手，那就成为朋友好了。

    “李先生太自谦了，李公子堪称青年才俊。”

    刘青山却没接茬，好不容易找到的肥羊，他还没薅够呢。

    关键是，合适的肥羊不好找啊，你还得薅起来没心理压力。

    李富豪脸上的笑容不变，心里却不甚满意：这个年轻人好像有点不上道。

    不过年轻人嘛，取得了一些成绩，也难免会沾沾自喜。

    这一点，李富豪从刘青山和三井财团的商业对赌上来推测，眼前这个年轻人，确实有点飘了。

    但是他绝对不会提醒对方，飘得越高，当然摔得也越重，年轻人嘛，遭受点挫折还是有好处的。

    于是他呵呵笑了两声：“刘生，有没有兴趣合作？我很看好国内的发展，所以准备加大投资的力度。”

    合作？

    刘青山笑着摇摇头：“我们就是小打小闹，做点小生意，可不敢高攀。”

    呃，竟然被拒绝啦！

    李富豪的脸色也变得不大好看，笑容变得有点勉强。

    要知道，他李某人的橄榄枝，可不是向谁都会抛出去的？

    自从他从房地产起家之后，有多少人主动向他示好，要求合作，他都没有理睬，偏偏这个年轻人不知好歹。

    即便是混迹商场多年的李富豪，心中也有些恼怒。

    刘青山才不管对方什么心情呢，他望着李富豪脸上那越来越虚假的笑容，缓缓说道：

    “李先生，不可否认，您是一位成功的商人。”

    “但是有些东西，是无法用纯商业的角度来衡量的，商人也要有自己的根，我们的国家，我们的民族，才是商人植根的土壤。”

    说完，刘青山朝对方点点头：“李先生，告辞。”

    然后他就缓缓向着山下跑去。

    望着刘青山的背影，李富豪脸上的笑容彻底消失不见，想不到，他堂堂港岛巨富，今天竟然被一个小辈当面教训。

    年轻人，还轮不到你来跟我讲道理，我开始做生意的时候，你还在吃奶呢。

    李富豪鼻子里面哼了一声，然后也没了锻炼的兴致。

    至于刚才那小子说的什么“根”之类的，纯属无稽之谈，商业上的事情，当然只能用商业手段来解决。

    李富豪并不知道，正是因为他失去了自己的根，在今后的日子里，他才会失去更多。

    刘青山回到舅爷爷家的别墅，冲了个澡，才去餐厅吃早餐。

    “青山啊，你们昨天的演出很不错。”舅爷爷还表扬了刘青山几句。

    刘青山嘿嘿两声：“那今晚请您去现场？”

    老爷子抖抖报纸：“上面说，昨晚的演出，有好几十位观众晕倒，你个小山子，是不是也想把我抬出去！”

    餐厅里发出一阵阵愉快的笑声。

    上午，刘青山回到宾馆，大多数人，还都在睡梦之中，在忐忑、兴奋和激动之后，随之而来的就是极度的疲劳。

    倒是在大堂里面，看到了好几十名记者，因为演出大获成功，记者们自然也是蜂拥而至。

    看到刘青山，记者立刻就围拢上来。

    刘青山轻描淡写地回答了几个问题，就赶紧脱身，这种幸福的烦恼，还是交给大树下的歌手们来享受吧。

    而且他今天上午，确实约了人。

    等他到了酒店的一个小会客室，却发现家驹和华仔已经坐在这里等候。

    “早。”刘青山朝两个人招招手。

    华仔起身问好：“刘先生早，打扰了。”

    他的修养和职业素养，在艺人之中，也算是最好的那一小撮，堪称典范。

    对这样的人，刘青山当然也很敬重：“华仔，不用客气，你叫我青山就好。”

    “那我也叫你老大吧。”华仔是来讨教的，所以姿态放得很低，刘青山也只能随他。

    坐下聊了几句，便进入正题，关于站桩吐纳，刘青山已经叫家驹跟华仔讲授。

    既然哑巴爷爷不藏私，那刘青山也就不介意把这个项目传授给需要的人，现在大树下的歌手，绝大多数都有练习。

    叫华仔演示一下，刘青山纠正一些小问题，剩下的就是坚持了，最少也要几个月之后，才能慢慢显现出成效。

    而华仔，天赋一般般，成功最大的秘诀就是勤奋和坚持。

    等聊完了，刘青山取出来两页纸，递了过去：“华仔，这是别人写的歌，我觉得好像挺适合你的。”

    刘青山出手，肯定不同凡响，这在业内已经广泛流传。

    所以华仔难免有些激动，双手接过的时候，手臂都不免微微颤抖。

    家驹也凑上去一起观看，只见最上面写着“忘情水”三个字。

    忘情水是什么？

    再看看歌词，也就明白，原来是酒。

    等看完歌词，华仔便更加激动：真好！

    歌词朗朗上口，带着淡淡的忧伤，很容易抓住人心。

    不过华仔知道自己的情况，许多好歌，并不适合他来演唱。

    然后他就轻声哼唱谱子，这方面，华仔是后来才学的，不怎么专业，家驹就在旁边帮忙。

    歌曲的旋律也很优美，熟悉几遍之后，带入歌词，开口一唱，华仔就有了感觉，仿佛这首歌，就是为他量身定做一般。

    华仔想起了自己刚刚踏入演艺圈的时候，曾经少年爱追梦，一心只想往前飞。

    可是想要在这个圈子里脱颖而出，是多么艰难，但是既然踏上这条道路，就要勇敢地走下去，走遍千山和万水，一路走来不能回。

    唱着唱着，华仔的眼睛也有些模糊：蓦然回首情已远，身不由己在天边，才明白爱恨情仇，最伤最痛是后悔。

    当我眼中有泪，别问我是为谁，就让我忘了这一切……

    这首歌，被他用独特的刘氏唱腔所唱出来，竟然有一种非常特别的韵味。

    华仔终于想明白了昨晚上刘青山给他的忠告：适合自己的，才是最好的。

    他沉浸在歌曲中，一遍又一遍，有一种停不下来的感觉。

    那种感觉，就像是一个小处男，遇到了自己生命中第一个女人。

    直到旁边的家驹感叹一句：“很不错的歌，非常适合你，恭喜啊华仔！”

    华仔这才清醒过来，双手抓住刘青山：“谢谢，老大，谢谢你！”

    等到激动过后，华仔这才说道：“老大，我想从你朋友那里，把这首歌买下来，不知道需要什么代价？”

    他心里已经下定决心：无论付出多少钱，他都要得到这首歌！

    在昨天的演唱会上，华仔也很受触动，那是在小胡子唱男儿当自强的时候，华仔深深意识到，一首恰当的歌曲，对一名歌手的加成会有多么巨大。

    刘青山笑着摆摆手：“既然都是朋友，那就送给华仔了，你一直这么努力，这是你该得的。”

    卖歌什么的，以现在刘青山的身家，他还真做不出这样的事来，送给合适的人就好。

    华仔愣了一下，随即心中明悟：这哪里是什么朋友创作的，分别就是刘青山写了送给他的。

    这份情义，太珍贵了。

    华仔深深向刘青山鞠了一躬：“老大，谢谢你！”

    刘青山也微笑着望着他：“这种风格，应该就是比较适合你的，以后寻求合作者的时候，就比较容易了。”

    家驹也在一旁点头：“这种歌，要让我们唱，反倒唱不好。”

    三人一齐大笑，华仔如获至宝地将歌曲收好，然后邀请刘青山一起吃饭。

    大家都比较忙，就没必要客气了，刘青山婉言谢绝。

    在把华仔送出门的时候，却发现门外还有一个年轻人在等候。

    刚送走一个华仔，又迎来一位星仔。

    刘青山对星爷的印象也非常好，毕竟曾经给他带来那么多的欢笑和泪水。

    没错，星爷的有些作品，笑着笑着就哭了，就像大话西游。

    而且星爷活得很真实，他从来不掩饰自己对金钱的追求，因为小时候真的穷怕了。

    但是对待拍戏，却十分敬业，甚至有些苛刻。

    正是有不少演员都受不了这种苛刻，还以为是故意刁难，因而产生矛盾。

    把星仔让进屋，这家伙显得有些拘束，毕竟他现在的名气，顶多算三线小明星。

    但是心中的追求，却从未泯灭，所以昨天在听了刘青山的话之后，一大早就来等候。

    只是他没有华仔那么大的人脉，被挡在酒店的后门，最后还是塞了几张港币，这才得以入内。

    “星爷，坐。”刘青山瞧着星爷那张脸，就感觉很欢乐。

    倒不是星爷长得很喜剧，主要还是看到这张脸，就不由自主地联想到他饰演的那些角色。

    “刘先生，您还是叫我星仔吧。”星爷一脸苦笑，这个爷字，他万万承担不起。

    刘青山也点点头：“行，那你也不用客气，叫我青山就行。”

    真论起年龄，刘青山还要小几岁。

    “那我也叫你老大吧。”星仔的话，跟刚才华仔差不多。

    行，老大就老大吧。

    刘青山对这个称呼也已经免疫，于是就聊了起来。

    星仔急不可耐地问道：“老大，你昨天说的喜剧，好像很有搞头的样子，我回去之后，弄了个本子。”

    他掏出来几页皱巴巴的纸，双手递过来。

    刘青山瞧瞧他两个黑眼圈，但是精神却又非常亢奋，显然这家伙昨晚没有睡觉。

    这也是一个有梦想的人，并且勇于追逐梦想。

    看看故事的梗概，刘青山的嘴角也微微翘起：死跑龙套的，这不就是写你自己的演艺之路吗？

    故事有点后来《喜剧之王》的雏形，不过还显得比较稚嫩。

    像喜剧之王这种喜剧，其实是很有深度的，刘青山觉得，并不适合现在的星仔，怎么也得历练五七八年的。

    现阶段，还是像整蛊专家和逃学威龙之类的，更适合星仔。

    于是他放下稿子，望着一脸忐忑的星仔，然后嘴里吐出三个字：“无厘头。”

    无厘头？

    星仔脑子里琢磨着这个词儿，渐渐的，眼睛越来越亮。

    不过到了后来，他又只能失望地摇摇头：“现在估计没有导演或者投资人，出钱拍摄这种类型的电影吧？”

    刘青山也摇摇头：“那也不一定，我给你介绍一个人，潘名牌，你可以去找他，他肯定会支持你的。”

    潘名牌现在也进军港岛电影圈，刘青山觉得可以撮合一下他们，应该会迸发出火花。

    不过嘛，他还是要提醒星仔一句：“前提是，你要找到那个给你三颗痣的人，吴孟达，达叔。”

    直到离开酒店，星仔脑子里还有点蒙：达叔他倒是知道，可是三颗痣又是什么意思呢？

