    第1109章梅锦程英雄救美

    两少年听到声音猛然回头，就对上一个高高帅帅的哥哥，穿着白大褂，那肯定是这里的医生了，跟安女士一样的。

    阿辰很是不赞同的仰头道：“哥哥，背地里偷听别人讲话是不对的。”

    阿轩此时也同仇敌忾：“哥哥，你是在以大欺小,别以为我们小你就可以欺负了。”

    商摘差点笑喷，原来家里有孩子也能是件开心的事。

    阿辰：“哥哥，你还没回答我们的话呢？是不是被我们说中了？你不好意思了。”摆摆手：“放心，只要你以后改过来，我就可以不计较这一次了。”

    阿轩：“哥哥，我姐姐都去忙了到现在都没回来,为什么你这么闲？你是不是偷懒了？”

    “肯定是了,我妈跟三舅忙到不见人影，你看这个哥哥还有空偷听我们讲话,他肯定是平时偷奸耍滑。哥哥，你这样是不对的。你这样会害了自己，你要勤奋些才不会被淘汰，不然你就会被后浪取代掉，到时候你就失业了。”

    商摘：“……”为毛他还是想笑，事实上他也终于憋不住笑了。

    “哥哥，你笑什么？”

    “爸爸说了，做错事要虚心听取别人的意见，这是件严肃的事，你怎么可以笑呢？”

    商摘再也憋不住了。

    “好，我知道错了，以后再也不偷懒了。你们是不是电话里的小孩？”

    两少年互相看了看：“所以，哥哥你就是结我们电话的那个？”

    “是啊！这么一大早，怎么就跑过来了？”

    阿轩一副这个哥哥好笨的眼神：“我们来给我姐送早餐。”

    商摘觉得自己脑细胞不够用了，“怎么一会儿是姐一会儿又是……你们到底是安老师的什么人？”

    阿辰阿轩内心叹气，遇到一个笨哥哥真是费力气：“我是阿轩，你嘴里的安老师是我表姐。这是阿辰,自然是我表姐的亲儿子，明白了吧？”

    小孩一副你怕不是白痴的眼神，有些打击到了商摘，现在的小孩怎么这么聪明还大胆？

    “来，我给你们拎。”商摘接过一堆食盒，把小孩让进去，食盒放安老师桌子上，心想挺重的，这得是多少人的分量啊，安老师吃得完吗？

    “渴了吗？想不想喝水？”

    阿辰：“哥哥，不管我们渴不渴，倒水给客人不是基本的礼貌吗？还是哥哥你看我们小，就想慢待我们？”

    商摘再次想笑喷，实在是这两少年太有趣了，他也有侄子侄女，但都不会这样说话，他们多是抢遥控看电视，要么就是吵吵闹闹的,挺烦,哪里像眼前的两少年,一本正经的模样让他想起古代的夫子。

    “是是是……”商摘打开柜子，这里是大安老师堆的一些零食，有牛奶矿泉水巧克力压缩饼干土豆片，反正挺多的，就算安老师请了两周的假回来，还是多得很，平时就供他们一帮科室里的人吃，谁饿了谁去拿就可以，做医生的，随时要保证体力，才能更好的救病人。

    “想喝什么？这里挺多东西的。”

    两小少年回头，指了指矿泉水：“就矿泉水就可以了。”

    商摘却皱眉了：“你们正长身体，应该喝牛奶。”于是二话不说拎了两盒牛奶放他们面前，就见两少年嫌弃的盯着他，仿佛他是十恶不赦的坏人。

    “哈……商摘你别管他们，这是欺生呢！在家里我让人管着他们，只许喝牛奶，这两个怕是喝厌烦了。”

    “你们怎么来了？不是该在家做假期作业吗？”

    阿辰：“妈，你可不可以不要那么扫兴？不提作业咱们还能母慈子孝。”

    “噗嗤……”不知何时，门口一堆脑袋。

    安伊伊：“……高医生、张医生、汪医生……进来玩嘛！”

    不过是客气话，一帮同事当了真，都涌进了她的办公室，原本她的办公室是仅此于季院长的办公室，很是让同事羡慕嫉妒恨的宽敞，如今却也觉得逼仄。

    “叫人。”

    “高叔叔……”两小只一一叫人，有礼貌得们，越发让一众长辈心痒痒，大安医生的儿子和表弟都长得太好看了，还有礼貌又有趣，唉！他们突然也不喜欢做什么黄金单身汉了，不如下周就同意护士长的牵线相亲得了。

    “高医生，你们吃过早餐没？”

    安伊伊把两少年带来的食盒一一打开，大肉包蒸饺玉米馒头荞糕粥豆浆油条啊，真是把中式早餐的精华都聚齐了。

    安伊伊不用问也知道是梁姐特意备的，怕是想着让她跟同事一起分享。

    这么多，她肯定是吃不了的。

    “来来来，想吃什么自己拿，别跟我客气。”

    一帮同事得了话，跟猛虎一样早就伸爪了，“商摘，你们也赶紧吃啊，这么多，足够了的。”

    然后就是一帮她科室的带着其他科室的同事都在抢食桌上的早餐了。

    “咦！大安医生，你家这早餐简直绝了，是买的还是自己做的啊？”

    “我请了个姐姐在家帮忙，是她做的。”

    “真有口福。这可比大厨还做的好吃。”

    “三舅……”阿辰眼尖的看到一个帅帅的身影，安南也是听说了小外甥过来了，连忙跑过来，然后面前就被小外甥的大肉包给迎了上来。

    “哎哟，我们阿辰就是最疼三舅了。”

    “三舅，你不该早上吃完早餐才来吗？是不是青青不听话，扰得舅妈没心思做早餐给你吃？”

    安南笑着猛咬一口包子，里边的香浓肉汁彻底抚慰了他疲累的身心，“我跟你妈妈昨天下午做手术到现在，哪里有时间回去？去，再抢两个肉包来给你三舅，饿死我了。”

    阿辰看着一向形象绝佳的三舅，如今跟八百年没吃饭似的狼吞虎咽，也很听话的挤进人群一手一个大肉包拿过来，“诺，给你。”

    然，为彰显他有外甥的安南又在使外甥了。

    “噎得慌，去给我打碗粥来，当然，倒杯豆浆也是可以的。”

    然后众人就见那个玉雪似的小少年又屁颠屁颠的跑去给舅舅那吃食了。

    众人羡慕的不要不要的，大安医生的样貌就已经仙气飘飘了，没想到这小人儿的样貌还赛过大安医生，要是将来不长残了，就这模样长大了怕是让女生路过看见都走不动的绝色，怕是连男生见了都要回头多看几眼，毕竟爱美之心人皆有之嘛！

    “哎哎哎……一个二个的吃完就走了嘛。”看他小外甥干什么？很闲吗？

    唉！小安医生不高兴了，得……还是别惹这个冷面阎王，还是赶紧走吧，反正肚子也吃饱了，小侄儿也看了。

    临走，一帮医生把口袋里带着哄小病患的糖果巧克力，都一股脑儿的捞给两小只。

    “以后多来玩啊！下次还送蒸饺，味道绝了。”

    “滚吧！汪医生，你脸皮真厚！”

    一帮医生这才吵吵闹闹的离开。

    “你们是怎么来的？你们梁姨呢？”

    “靳水叔叔送来的，梁姨也来了。他们在门口，怕进来影响你工作。”

    安伊伊点点头：“告诉他们，以后想来就来，影响不到的。”

    她其实想给梁姐做个检查，梁姐应该是那些年伤了身子。

    吃完早餐，安伊伊又去看了一趟病人，确定病人各项指标良好后这才带着两孩子回去。

    “三哥，你不回去？”

    “我下午走，早上还有个病人是之前确定下来的手术。”

    “要我留下帮忙吗？”

    “你快些回去休息，你看你一双眼睛都跟熊猫似的。”安南摆手。

    安伊伊也没坚持，她现在困得只想躺下睡觉，若不是两小只过来寻她，她就躺休息室里不想动了。

    “伊伊，我来拿。”阿轩见安伊伊连打哈欠，浓眉蹙得不要不要的，赶紧把食盒抢了过来，都这样困了，还要拎东西。

    阿辰有样学样，也帮着一起拎。

    到最后，安伊伊就甩着手跟两小只出去。

    门卫大爷看到她，也是热情的招呼，“安主任，这是你孩子吗？”

    “对。”

    “安主任，你真有福气，一个赛一个的长的子弟又精神。”

    安伊伊想起马大爷是云滇的人了，跟她一个地儿的，子弟就是地方语言，夸长的好看呢！

    “谢谢马大爷夸奖。阿辰阿轩，叫人。”

    “马爷爷好！”

    “咦！梅叔叔也来了！”

    “你怎么来了？”

    “我不是早上起来肚子疼，就过来看看。”

    “你看了没有，还是？”

    “已经看过来，没什么事，是我昨晚吃火锅伤了肠胃。”怕安伊伊不信，梅锦程还把折叠在口袋里的病历拿出来给她看。

    安伊伊扫了一遍病历，的确跟他说的那样，但她不放心，让他伸手过来把脉。

    梅锦程惊奇不已：“原来你真的会中医，我还以为是两小只吹牛呢！”

    他这话，一下子惹得两小只不满了。

    “叔叔，我们从来不说谎的，我们是老实孩子，你怎么这样不信人呢？”

    “是是是，叔叔错了，那这样，叔叔带你们去吃肯德基？”

    “可我们吃了早餐的，现在一点不饿。”

    “可以买两套全家桶抱回去慢慢吃的。”

    “好啊好啊！”

    安伊伊扶额，肯德基这种洋快餐，竟然这么招小孩子喜欢。她不想被两小只说道，想着偶尔吃一下也没事，懒得管了。

    “锦程，给他们买一套就行了，别浪费。”

    “那怎么行呢？我不能在孩子面前说话不算话吧？”

    “就是！”

    安伊伊：“……”再次扶额。

    “梁姐，你们没必要来的。”

    “阿辰他们想来。昨晚两小只就念叨到今早了，今早也比往天起的早，人家打算好了来给你送饭的。”

    这意思是你知足吧，有这么贴心的儿子。

    “好吧。我就是怕梁姐你累到。”

    梁姐：她要被温暖死了，试问哪一个保姆像她一样？

    “整天待在家也很闷的！”

    “我们家东西两头都有公园，梁姐可以去公园玩的。”

    梁姐再次被幸福到了。

    等两小只抱着一堆的零食过来，一家人也钻进车里准备回去了。

    “锦程，要不要去家里玩？”

    “姐，你现在猜想想起邀请我？”

    “我不邀请你就不回去了吗？那也是你的家？”

    “行，我也开车过来了，你们先走。”

    原本他是准备跟着前边的车子的，但过第一个红绿灯时便斩断了。

    梅锦程索性也不跟了。

    想着去哥嫂那边，也得带点东西过去，不要空手才是。

    便调转了方向，进了一条巷道，他知道巷道的另一头就有百货大楼，可以进去买些东西。

    车子拐过护城河时，梅锦程眼尖的看到两个鬼鬼祟祟的男女，女人在前边四处查看，男人在后边扛着一个麻袋。

    若他们不鬼鬼祟祟的话，梅锦程也不会注意到那麻袋还会动，应该是在挣扎。

    一个不好的念头在他心头骤然起。

    梅锦程立马停了车，长腿奔跑起来追那两人。

    “站住！”突然的厉呵也没让他速度降半分，可见平时没少锻炼。

    倒是他的突然蹿出，吓到了那对男女，男人看有来人，拔腿就跑，只是他毕竟扛着个麻袋，哪里抵得过梅锦程的大长腿。

    “站住，你这里边是什么？”

    见路别挡住，男人连忙换了副奉承的笑脸：“兄弟，能是什么呢？还不是我婆娘家的猪仔，我得赶紧回去放猪圈里。”

    “既然是猪仔，那你跑什么？莫不是这猪仔来路不明？你倒是去只给我去看看究竟是哪个地方来的猪仔？”

    见梅锦程不依不饶，男人也失去了耐心：“我说兄弟，咱井水不犯河水，劝兄弟少管闲事。”

    “如果这个闲事我今日就要管呢？”

    男人突然眼冒凶光，干脆把麻袋放到地上，一副要把梅锦程趴下的架势。

    “既然兄弟找死，那我就送兄弟一程好了。”

    “谁送谁一程还不一定呢！我跟你讲，法律是不会放过一切坏人的。奉劝兄弟迷途知返。”

    “去你大爷的迷途知返，都已经说是猪仔了。”

    在地上扭动的麻袋突然就呜呜呀呀的发出声音来。

    “这就是猪仔声音？”你哄鬼呢？

    梅锦程直接一脚踹上去，男人倒地，男人唾了一口，骂着粗话，但也知道在这个男人面前，他根本跑不脱了。

    “打人是犯法的。”

    “我在见义勇为。”

    男人直接无话，也不敢反驳了，生怕又被这多管闲事的暴打。

    一起的女人见男人被打，她也不敢回来救人，赶紧撒腿就跑。

    梅锦程嗤笑：“那是你媳妇吧？大难来临各自飞，兄弟，你眼神不行啊！”

    而关正祥所在的公安厅门前，突然被扔了个捆了手脚的男人，正要外出的关正祥赶紧让人问什么事。

    原来这位姑娘为了抄近路去医院看爷爷，没想到被人套了麻袋，任她怎么挣扎都没挣脱，嘴又被堵了，想喊救命都不行，还要被梅锦程所救。

    而那对男女，是刚从云滇过来的人，他们是来旅游的，来了京市才发现这里太繁华了，好东西也很多，两人尽情花钱如流水，才一个星期就把带来的钱花见底了，然后就打了坏主意，反正他们从前也干过，第一个就很顺利，拿了钱财后还把人卖了，得了多一笔钱的好处，这让他们越发胆大，接着又干了两票，如今这是第四票，要不是半路跳出个程咬金，他们也不会这么倒霉的被逼|供。

    关正祥：“就一软骨头，全都招了。”

    关正祥又吩咐刑侦队长苍野鹰去捉同伙。

    如果安伊伊在的话，一定会认出这个男人是谁，正是让人恨得牙痒的洪国安。

    夏庆生杨莲夫妻进去后，夏依雪也失去了踪影，再加上昔日的老情|人何柳过来找他，二人很快又勾搭在一起，玩得正火热，何柳提议来京市玩一玩，便也得他答应。

    何柳是谁？清城陵园老板李兴国之妻，原本洪国安就是走她的关系，以何柳远房亲戚的名义得李兴国给安排工作的，事实上洪国安也跟何柳是远亲，只是二人都是浪荡之人，很快便勾搭在了一起，何柳半点心里负担都没有，丈夫李兴国玩在前，有钱就变坏，他们还没有儿女，李兴国更是玩的嗨，把人带回家进他们的卧室那是经常的事，起初她还忍，后来爆发了便吵架。

    她提出离婚，李兴国却嗤笑她离不开他。而事实上她也吃了没有钱的苦，真被李兴国劝退，从此以后她睁只眼闭只眼，直到遇到李兴国，二人很快勾在一起。

    尝到了甜头，何柳便放飞自我，反正夫妻二人像是塞着的玩，倒是默契的谁也不管谁。

    见梅锦程还没回来，安伊伊不放心的打了个电话过来，梅锦程便跟她讲了抓坏人的事，想起二人也是云滇那边的人，梅锦程就随口提了提。

    安伊伊心跳跳，有些预感，便问梅锦程那二人的名字，这一问，还真是她认识的人。

    “梁姐，梁姐，那李兴国被媳妇戴绿帽子了……”

    安伊伊不掩兴奋的道出。

    梁姐也高兴：“这种坏人就该有人收。最好再来个夫妻狗咬狗，把李兴国也给咬进去。”

    安伊伊心想，完全可以啊！

    询问了下梅锦程所在的厅，安伊伊倒是没想到那么巧，竟然是关叔叔的地盘，立马以慰问的形式给关正祥打去电话。

    接到安伊伊的电话，关正祥很是高兴，这一高兴就露了底。

    “你认识？”

    安伊伊也不藏着掖着，把知道的统统说了，干这个的本就嗅觉敏锐，只这么一提，关正祥便联想到很多，于是提点了下审问的下属，很快便审问出一些不得了的东西。

    而安伊伊这边，也计上心头，她记者之前所查资料上李兴国的电话，直接打了过去。

    听着是个声音好听的女人，李兴国色|心起，没有立马挂电话。

    不过，安伊伊带给他的消息立即震得李兴国无暇想别的。

    “你说什么？何柳那贱人跟情|人出去玩还犯了事被逮，那贱人还攀咬上我？”

    “李老板，这可比攀咬严重多了。毕竟何柳把李老板这些年来做的坏事统统交代了个遍，李老板啊，我也是曾经跟你有一面之缘，不忍你被人诬陷才偷偷漏风声给你的，跟着应该就会有人寻你去问话了，李老板可得想想怎么脱困的好啊！”

    挂了电话，梁姐一脸担心：“伊伊，他是坏人啊，你咋还给他通风报信？万一他真的找到办法逃脱呢？”

    “梁姐，不瞒你说，我之前找人查过这个李兴国，放心，他那人的思路跟一般人不一样，我猜他会反咬何柳一口。到时候两口子狗咬狗，咱们看戏就是了。”

    能够给女儿报仇，梁姐做梦都想，但她也知道自己没那个能耐，之前伊伊就说过会帮她，当时她以为只是安慰她的话，没想到……

    梁姐喜极而泣，不停的抹眼泪：“谢谢！谢谢伊伊，要不是有你，我……”

    “唉！梁姐，我也没做什么啊！”

    “不，就你这份心，你就是真的没做什么，我也很感激了。”

    安伊伊没想到，一个小时后，关正祥打电话过来，说是李兴国举报何柳。

    夫妻二人互撕了起来，彼此想要对方跌入地狱去。

    虽然关正祥没有说何柳犯了什么事，但安伊伊隐隐的听明白何柳怕是犯的不小。

    但不管如何，李兴国因为被何柳举报，关正祥这边立马联系云滇那边，而那边的效率也很高，赶在李兴国想毁证据之前抓了李兴国，这李兴国人是个妙人，谁能想到他干坏事的证据不毁，竟然还一直保留着，要不是这次何柳举报，谁又会去他家搜？

    后来梁姐也被传去问话，梁姐这才知道为何会喊她，原来是那边的人去搜李兴国地下室时，找到了糖糖当年记的日记，里边就有李兴国这个不干人事的是如何对她伸手的。

    有了这本日记，又有何柳的供词，李兴国基本上跑不掉了，多起罪名累加的话，就李兴国那样的，怕是得死。

    今天真是个好日子，安伊伊没想到表弟梅锦程竟然是个福将，因为他这一善举，不管是洪国安还是李兴国夫妻，都被串蚂蚱似的一锅端进了该进的地方。

    这里边最高兴的便是梁姐了。

    好好的哭了一场，便拉着梅锦程的手说是要做好吃的感谢他……

    (本章完)

