    领班鬼心情极差，作为猛鬼餐厅的主人，这些鬼玩家虽然也是外来的，是死是活跟他没关系。

    但一下子死了这么多，对他来说难免会有不小的影响。

    鬼少了会影响他副本地进行。

    而且这只是第一天，如果第二天再来一次呢？

    搞不好鬼玩家全都光了。

    那副本还开个屁啊！

    要知道他一个月才能开一次副本，而且副本召开时，是花了鬼币的。

    而鬼玩家死光的话，他所需要的人类恐惧情绪，最终获得的可能寥寥无几。

    他一个鬼，就算把人类玩家杀光了，也只是杀鸡取卵罢了。

    领班鬼脸色发黑，倍感头痛。

    本来他就准备在这次副本结束后，靠吸取到的恐惧情绪和血肉来进阶凶神呢。

    他离凶神一步之遥。

    但现在这个意外，对他影响太大了，搞不好要等到下次再开副本时，才能进阶了。

    想到自己的成道之路被人如此阻挡耽搁。

    领班鬼脑门上青筋都不禁一阵跳动，咬牙道：“你们这么多鬼，为什么发现出事后，不知道跑出去看看？最起码也要知道对方的身份吧！”

    呵呵，谁敢？

    当时谁不是恨不得找个地缝藏起来，还出门？不要命了？

    众鬼表面默不作声，暗地里却在鬼玩家频道中议论纷纷。

    “红衣都死了，我们青衣出去是给对方送鬼头吗，这货说话不走脑子啊。”

    “我们是来获取血食的，不是来送死的。”

    “这大冤种估计怕副本进行不了了，大家小心点，一会顺着他说，别被他气急败坏一巴掌拍死。”

    “第一次见到原生鬼生这么大的气。”

    领班鬼见众鬼不说话，更是气急，道：

    “全都哑巴了吗？你们有没有发现什么异常，任何线索都可以，晚上我无法呆在餐厅，白天不揪出他，等晚上这家伙再出来作恶，你们全都得死！”

    原生鬼，伴随着副本而诞生的鬼物。

    正常来说，原生鬼的实力要远超过其他同阶鬼物，但原生鬼也有很大的缺点，就是在副本之中，被一些规则限制得比较死。

    比如领班鬼，他作为猛鬼餐厅的领班，在餐厅中拥有绝对强大的实力，但到了晚上，他却要按照生前的习惯，在九点半之前下班。

    在下班时间，他必须要离开猛鬼餐厅。

    要是强制滞留，那么实力便会被一定消减，事后还会受到猛鬼餐厅的反噬。

    但凡有别的办法，他都不愿意强行违反规则，在夜晚出现在猛鬼餐厅里。

    领班鬼此言一出，让众鬼再次警醒起来，眼下不是吐槽领班鬼不靠谱的时候。

    一想到晚上，有某种不知名的存在，徘徊在自己房门前，随时进来。

    他们就不寒而栗。

    昨天林晨遇到的第一名顾客绷带鬼也在其中，她沉吟一番，突然开口道：

    “会不会是昨天杀了石油鬼的人类干的？”

    领班鬼一愣，他显得有些惊讶：“人类之中还有能杀死石油鬼的存在？不对，石油鬼昨天死了？怎么没鬼告诉我？”

    四十六只了。

    领班鬼气的牙直痒痒。

    他脑海中忍不住浮现了三名拥有鬼力的引护者，这三名拥有鬼力，算是可以抗衡鬼物的存在。

    还有一名长相俊朗的年轻男子，因为从始至终都没有过恐惧情绪，是唯一一个没有被他吸收恐惧能量的人类，所以之前多看了两眼。

    除了这四人略微特殊外，其他人在他眼中，都只是平凡至极的普通人。

    而这四人中，三名引护者的鬼力不过只是青衣级，实在不值一提。

    倒是最后那名从来没有过恐惧情绪的年轻男子，现在看来倒是嫌疑很大。

    在这样的场景中，出现一个没有过恐惧情绪的普通人类，本身就显得很不正常。

    之前他眼高于顶，根本不在意人类搞什么猫腻。

    结果现在就发生了这么大的事……

    “石油鬼昨天一上来就死了，他死在服务员的更衣室里面，所以我们猜测是服务员中的一人杀死了石油鬼。”

    青秀鬼说道。

    “怪不得你们给服务员的评价普遍不低，原来是担心碰到铁板，但接下来请你们做好自己的职责，有任何异常的情况，第一时间跟我讲，有我在，不要担心自己的安危。”

    领班鬼冷笑一声道。

    他簇着眉头，若有所思，如果这样的话，那么那个没有恐惧情绪的年轻男子，可能性确实不低，毕竟那个年轻男子就是服务员啊。

    只是这种新手人类玩家真的有这么强大的力量吗？

    纵然可以杀死刚刚踏入红衣境界的石油鬼。

    但是同时杀死四十五名鬼物！

    就算是他，也很难做到。

    总不能是四十五只鬼，站在你面前，伸着脖子等着人家杀吧。

    虽然有点匪夷所思，但领班鬼并没有怯意，在这副本之中，他有自己的自信。

    并且这个鬼屠，真的是人类玩家吗？隐藏在暗中的鬼屠，到底是人是鬼还未可知。

    虽然石油鬼死在了服务员的更衣室里，但这也只是让人类玩家的嫌疑变得大了一些。

    没准真正地凶手此时正通过某种手段，隐藏在面前的这些鬼玩家里面，暗地里看他笑话呢。

    领班鬼此时有些草木皆兵，惊疑不定。

    其他鬼纷纷点头答应，私下里却议论起来。

    “这货把我们当傻缺呢，我们跟鬼屠面对面，真要被鬼屠杀害，他怎么可能救得了我们，到时候反而成了他钓出鬼屠的诱饵了。”

    “这个原生鬼眼高于顶，看向我们时，一直都很轻蔑，石油鬼这么一个红衣厉鬼，仅仅因为身上全是石油，就被他讽刺了好几句，所以石油鬼才那么大的怨气，想要杀个人发泄发泄，结果撞到鬼屠身上了。”

    “毕竟是原生鬼，跟我们不是一个层次的。”

    “什么脏活累活都交给我们干，只知道坐享其成，现在受到了损失，才想起来说这些。”

    “大家还是猥琐一点，稳住吧，血食而已，别为了这些，把自己小命丢了。”

    ……

    领班鬼沉思片刻，道：“今天的工作已经开始了，大家都散了吧，去做自己该做的事情吧，把我拉到你们鬼玩家的群里，遇到危险，随时在群里叫我，如果谁能找到鬼屠，我有重赏。”

    “青秀鬼，猛男鬼，绷带鬼，你们留一下。”

    众鬼纷纷散去，聊天频道中。

    “大冤种要进群了，大家说话小心点啊。”

    “没事，这个老群拉领班鬼，等下我再建立个新群，以后在新群聊天吧，日子越来越难过了。”

    ……

    此时，人类玩家的专属聊天频道也是消息不断。

    引护者张伟：“你们那边有鬼吗？”

    引护者李群：“没有，连鬼厨师都没有。”

    引护者张倩：“我这里也没有，大家都干等半小时了，还没有鬼顾客上门，有点邪门，一年内，猛鬼餐厅副本的所有场次，都没有发生过这样的事。”

    引护者张伟：“大家保持警惕，以我的经验来看，这些鬼可能在酝酿什么阴谋。”

    这种反常的情况，让众人越发紧张，而林晨则是没有太过于意外。

    鬼都不愿意出来，很明显是因为昨天晚上的事。

    现在估计都聚在某处商讨呢。

    昨天的动作确实太大了，剩余的鬼玩家被吓到也属正常。

    但昨天经过易容的他，不可能被鬼玩家发现的，并且见过他的鬼，都被卖到黑矿区挖矿了，因此，林晨也不担心自己此时会暴露。

    只不过打草惊蛇后，再想抓鬼，就要更麻烦一些了，毕竟要提防领班鬼从哪里蹲他。

    大约又过了5分钟。

    众鬼终于出现在众人的视线里。

