    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “姐姐，我已经受够那个村子，他们整天打我骂我，我逃出来了，我要和姐姐在一起……”

    “夕颜，都是姐姐不好，让你受委屈了！”

    看着眼前蓬头垢面，披头散发，浑身是伤的妹妹，卯月夕阳泪流满面，上前将自己的妹妹搂入怀中。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽站在身后不远处，面具下的写轮眼，流转着精光：“追捕她的木叶忍者如何了？”

    阿飞道：“落到我们手里之前，全部自尽了。”

    林羽双目眯起：“也就是说，也不能用拷问来验证了……”

    阿飞道：“怎么？你觉得事情有蹊跷。”

    “是啊，我总觉得，有什么地方不对劲……”林羽望着地上月光疾风那死不瞑目的脑袋。

    这种阴暗血腥的作派，让林羽本能想到了一个人，忍界黑暗的代言人——团藏！

    林羽走上前去。

    “羽，这是夕颜，你知道的，我的妹妹。”夕阳开心地介绍着。

    而见到林羽时，卯月夕颜的脸上，本能地露出胆怯的神情。

    “夕颜别怕，他现在是你的……姐夫。”夕阳一撩鬓角发丝，有些羞赧道。

    夕颜注视着林羽，数秒后，毫无表情的脸上，眼睛突然眯成月牙状，嘴角洋溢出烂漫的微笑：“姐夫好。”

    林羽直直地望着她：“做个鬼脸，让我瞧瞧……”

    听到林羽这种奇怪的要求，卯月夕阳面带不解。

    “略”卯月夕颜酝酿片刻之后，竟真的拉下眼角，吐出舌头，做了个鬼脸。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽写轮眼注视着夕颜舌根之处。

    没有发现根为防止根成员泄露情报，而植入的‘舌涡根绝咒印’。

    “为什么要杀掉他。”林羽一指地上，月光疾风脑袋，卯月夕颜收起了鬼脸。

    “羽！”夕阳有些急了。

    “疾风他阻拦我离开村子，如果我不这么做的话，以后只会产生不必要的牵绊，我已经不想和木叶有任何牵绊了……姐夫，你觉得我这样做，对吗？”

    卯月夕颜小脸一侧，天真与病态两种截然不同的情绪，同时浮现在脸上。

    大人们看到，会觉得这是个内心受到严重刺激，性格发生扭曲的孩子……

    林羽深深望着这样的卯月夕颜片刻后，伸出手，微笑道：“夕颜，欢迎你来到暗隐村！”

    夕颜伸出小手，但一半后却缩了回来，说道：“我的手脏兮兮的，怕弄脏了姐夫的手……”

    “夕颜，你姐夫是不会在意这些的。”夕阳道。

    改变了吗，那个温柔而坚强的卯月夕颜，堕入了黑暗之中……

    林羽真没有刻意去做什么，也没有考虑太多，他当初一时兴起，改变了卯月夕阳的宿命，发展成这个结果，他也没有预料到……毕竟，他也只是个少年啊。

    但对带走卯月夕阳这件事情上，他并不后悔！

    世事，岂能尽如人意呢……人生，总有许多事情，不在自己的掌握之中，对强者而言也是一样的。

    遇见问题，解决问题就好了嘛。

    但说句实话，如果林羽没有以旁观者的视角纵览过火影世界，没有看过真正的夕颜，是如何有情有义，为村子着想的女忍者，也许真的会被团藏这次大手笔的无间道给瞒过吧。

    林羽深信一点，一个人的性格，绝不会在如此短的时间内，就扭曲到这种程度！

    所以，团藏的阴谋，他已经看穿了！

    看穿……却不说，他当时确实迫使着夕阳背叛了木叶，这对深爱村子的夕颜来说，本就无法容忍。

    只是团藏利用了这一点，并将之放大。

    如果夕颜没动手杀掉月光疾风的话，也许还能用解释化解误会吧，但看着夕颜此刻的言行举止，俨然已经堕入黑暗中了。

    那可不是三言两语，就能化解的……如果夕颜知道自己败露的话，搞不好，会自行了断呢。

    早知上次去木叶村，强行把卯月夕颜带回来就好了……林羽有些后悔。

    但转念一想，也就想通了。

    上次不带走夕颜，是因为时机是真的不成熟，暗隐村还没有建立，带着个两眼一抹黑的小女孩在身边，想想就不妥……

    而且谁能想到，团藏动作会那么快呢。

    自从那晚团藏被林羽威慑过之后，是寸步不离开木叶村，连守卫的人数都倍增，生怕自己在村外被林羽抓单，仅剩四分钟的伊邪纳岐，那是连逃跑都不够啊。

    所以，才让林羽稍稍被动了一下。

    “清官难断家务事啊，团藏，不得不说，你真是走了一步妙棋……好吧，反正我现在最不缺的就是时间，就陪你玩玩好了。”

    晚上，夕阳正带着自己的妹妹，熟悉村子里的环境。

    栖身在这村子中的人们，也做着各自该做的事情，一切都井然有序，欣欣向荣。

    暗隐村所依傍的山壁上，初代暗影的岩像，也正在修建当中。

    虽然林羽完全有能力自己瞬间就造出来，但影岩代表着村民的信仰和村长的颜面，自己来建，成何体统呢？

    林羽后背依在一根柱子上，望着夜空中的月亮。

    穿越过来，已经快一年了，这一年里，他经历了大大小小数十场战斗，目前为止，还未尝败绩。

    眼下的忍界中，是否还有人能威胁到自己呢？

    答案确凿无疑，一定有。

    毕竟在战国年代，哪怕是最强的千手一族，也是和宇智波一族联手之后，才立于绝对的霸主地位，平息了战乱。

    林羽非常清楚，自己的实力，离千手柱间和宇智波斑，尚有不小的差距，而且他身后没有势力，毕竟暗隐村尚在发展当中……

    就算如今这一代的忍者，离他们的祖先尚有差距，林羽也不认为，此刻的自己，就能横行忍界了……

    更不用说，月亮上住的那两位了（大筒木舍人，大筒木辉夜）。

    十尾人柱力，最起码要等到十年之后，止水的眼睛也在蕴育当中，那么现阶段，肯定也有事情要去办呢……

    “羽君，果然如你所说，当我醒来之后，这忍者世界，已经天翻地覆了呢……”

    这时，身后的黑影中，传来一个沙哑的声音。

    “哦你醒了啊”林羽回头，余光望去：“那么开始咱们下一个规划吧”

    哒。

    黑影中，大蛇丸一席出尘白衣，步履款款地走来。				

