
手术从开始到结束总用时不到四个钟，小姑娘不仅给两个重伤者做了抢救手术，她还做了一场心脏手术，那得多快的手速？

医院领导们心中震憾的同时，更多的是感激，小姑娘给某高中生做了心脏手术，算是医院对他在医院受伤的补偿，他们先欠着小姑娘这份天大人情，，有机会再还吧。

小姑娘从下午两点进手术室做教学手术，事故发生后又赶来做抢救手术，如今时间已过晚八点，她和做手术的医生还没吃晚饭。

领导们一边表达了感谢，一边招呼小姑娘和做助手的医生，以及小姑娘的保镖们、某高中生的班主任和戴教导一起去吃晚饭。

学校的两个代表知道学生脱脑了危险，婉拒了一起吃饭的邀请，跟着送医护人员去病房。

庄小满和黑九在小萝莉和医生们出手术室时，抢过蓝三手里拖的大药箱，让蓝三歇一歇。

燕少和队友们紧跟在小萝莉一侧，和医院的众人一并去电梯间。

医院的办公室秘书非常机智，说了句“我先去跟献血的爱心人士说一声，请他们稍等。”，先一步赶去电梯间乘了一部电梯去找四个熊猫血爱心市民。

因抢救手术还没结束，不知道血够不够用，四个稀有血型的市民献了血之后还在医院等着。

医院安排了四人休息，晚饭请酒店给他们送来一份营养大餐。

秘书急冲冲地找到了四个爱心市民，跟他们说抢救手术圆满成功，小姑娘已出手术室，等吃完晚饭再来给他们看诊，请他们耐心地等一等。

四人一迭声的应了，安安心心地休息室等着。

徐院等人陪同小姑娘仍在食堂吃晚饭，酒店六点钟即将餐点送至，已经凉了，食堂又重新加热了一下。

酒店送的餐挺丰富，有几个海鲜。

燕行坐在小萝莉一侧，拿了一只味碟放她面前，将海贝肉从壳里剔出来醮了酱料放小碟子里，将清蒸鱼的刺挑干净再夹给她。

徐院等人：“……”燕队长即当保镖又当保姆，标准的上得战场下得餐堂，挺完美的！

蓝三庄小满黑九对队长的行为见怪不怪，麻利地吃饭。

乐同学不太习惯被当小宝宝照顾，在公众场合，她还是给燕某人面子，安安静静地吃东西。

吃了饭，众人只歇了不到十五分钟，又回门诊楼，先去看四个爱心群众。

四个稀有血型的爱心市民在医院安排的医生们休息的小休息室，见医院的领导们来了，起身招呼。

医院一把手姓顾，顾院和徐院之前去感谢了四位爱心人氏，两人亲自为四位爱心人士介绍神医小姑娘。

院方在请爱心人士时到医院献血时说过事后会请专家给他们看诊，保证他们献血后无后遗症，那时便介绍过某个小姑娘，说她专治疑难杂症，是治癌专家。

两位院长特意去感谢爱心献血的四人时也介绍过小姑娘的丰功伟迹，四个特殊血型的市民有心理准备，当见到脸嫩得像个小孩子的小姑娘时，仍大吃一惊。

院方说小姑娘的脸与年龄悬殊很大，这哪里是悬殊大，分明是超级不科学！

乐同学瞅了瞅四位献血的爱心人士，请医院安排间针灸室，等会给他们做次针灸，她坐下给四人写诊断报告。

四位爱心人士的身体总体上来论还是比较健康的，只有些小小毛病，比如肩周炎呀、咽喉炎、胃痛，有一位痔疮有点严重。

没有心脏病、高血压高血糖类的病，那些小毛病都不算病。

四人中有一位上个月才到医院献过血，这一次又献了二百毫升，另一位不久前刚献了血小板，这次献了四百毫升的血。

两位献爱心的节奏比较频繁，对他的体质略有影响，他们自身的免疫力变弱，最容易患流感和出现亚健康。

另两位半年前献过血，再次献血对他们的健康影响不大，顶多最近十天半个月容易疲劳。

小萝莉手速快，不到十分钟即给四人写好了诊断报告，盖了她的私人印章，交给蓝帅哥拿去复印，她去给四人做针灸。

针灸室没特殊要求，顾院和徐院直接拍板，将隔壁的一间会议室的桌椅挪了一下，将地板擦干净，作了临时的针灸室。

蓝帅哥和医院的一位科室主任一起去复印诊断报告，复印数份再回到休息室，在复印件上盖“复印件与原件一致”的印章，再盖小萝莉的私章，然后一分为三，每个爱心人士一份，院方一份，小萝莉留一份。

小姑娘给爱心人士做针灸，医院的领导们在小休息室里等，考虑到明天还有很多工作，分工，有些部门的领导们回去休息，养足精神，负责主持明天的各项工作。

原本大小领导有二十几位，有半数人回去休息，只留下十来人等着小姑娘。

爱心人士的身体没啥大问题，针灸疗程一个钟结束，乐同学给了每人一颗基础版的排毒丸，两颗营养丸，两个频繁献血献血板的人多送了两颗养气补血的补血丹。

赠送了药丸子，也把诊断报告给他们一份。

四人做了针灸治疗，感觉浑身有了劲儿，还得到了功效不同的药丸子，十分感动，再三表示如果小姑娘遇上特殊血型的病人急需献血，联系他们，他们只要身体没毛病，一定会去帮忙。

天色不早了，医院领导们也没挽留四位爱心市民，派了一位代表送四人下楼到医院门口给叫了车，请司机送人回家。

送走四位爱心人士，领导们陪小姑娘去看受伤的另六位群众。

除了熊猫血小青年，另六人有两个重伤，一个是保护孩子的妈妈，她后背被刺了一刀，刀尖刺在了一根肋骨上，导致骨折；

另一位是位年纪略大的老年人，因为跑不快，被行凶者捅了一刀，那一刀从右肋侧穿壁而过，伤到了胰。

被伤了胰的老年人，在小萝莉给爱心人士做针灸时才做完手术，当小萝莉与医院领导们去病房查看时，老人还没醒，家属在旁守着。

顾院徐院非常担心老年人的伤势，进了病房，和医护帮忙揭开被子，请小姑娘检查。

乐小同学有外挂似的眼睛，扫描到人体内部的各个细节，看到了医生们缝补好了的胰的伤口和手术窗的缝合层的每个细节情况。

第一医院的资源配置高，专科医生们的技术过硬，手术非常成功。

为了不至于让家属们误会她虚有其名或对病人不负责，她拆开了老年人右腰侧伤口的纱布，查看缝合伤口和用药。

查看了伤口，又给老年人摸了脉，写了一张诊断单，请医院安排针灸室，等给另几人看了诊，再统一做针灸治疗。

家属原本不太相信某个看着像个孩子的小姑娘的医术，看到她写的诊断单，再没质疑，小姑娘连他们家老人有打鼾、冬季咳夜嗽、夜尿频多、爱吃辣和喝白酒、曾经有过胃穿孔的毛病也全给列了出来，还写明老人左脚小趾在五年前骨折过一次

若说老人有高血压和高血脂的毛病，病历上有记录，小姑娘知道了也很正常，但病历上并没有记录打鼾、冬季咳夜嗽，爱喝白酒和吃辣的小毛病和生活爱好，胃穿孔和骨折伤是在老家的医院治疗的，那时候老人还没来淞海市。

小姑娘诊了一次脉，检查了一下，将老人几年前的趾骨折和十余年前的胃穿孔的旧病史说得一丝不差，说明她有真本事。

给老年人看了诊，再去保护孩子受伤的中年妈妈病房，某位女士做了接骨手术后回了病房，她年青，身体素质也不错，除了因受伤和受惊双重打击比较虚弱，没其他大问题。

乐同学仍然安排她做一次针灸治疗。

除了两个伤得重的人，相对而言另四位群众的伤就轻多了，有位被刀扎伤肩，有位伤到了前臂，有位上臂和手被刺伤，有位脸被划了一下。

脸部和上臂、手被划伤的人，属皮外伤，肩头挨了一刀的人，肩胛骨有骨裂，前臂被刺的的那位伤口又深又长，据说深可见骨。

四人被安排在一个病房，都有家属陪同。

四人的伤比较轻，能说能笑能跑能跳能吃能喝。

乐同学看了伤，直接现场配药，帮他们将医院敷的药擦干净，改而敷她的特效药，再给他们吃了两颗药丸子，给扎了二十七针，用九阳烈火针治疗了十五分钟。

为四位轻伤人员针灸治疗了一次，再去给重伤的两位做针灸。

两位重伤一男一女，在一间手术室里做针灸，针炙疗程持续了一个半钟。

给两位重伤的男女做完针灸，乐小同学去了另一栋门诊楼，与夜班医生将原本安排在晚八点做眼角膜移植手术的病人推进了手术室。

小姑娘熬夜为医院的病人做手术，顾院徐院等人也不愿提前回去休息，守在手术室外等着。

病人即要移植角膜，还要做视网膜修复手术，乐同学主刀，做手术花了两个半钟的时间。

当完成手术，已经是第二天的凌晨二点。

病人有医护照顾，医生们做完手术可以去休息。

乐同学走出手术室，请蓝三帅哥蹲下，她跳蓝三帅哥背上趴成一团，坚决不再说话。

小萝莉要蓝三背，不要自己背，燕行嫉妒得心里冒酸泡泡，因为有医院的人在场，还不能表现出来，快憋出抑郁病。

医院领导们以为小姑娘累坏了，也没再多此一问的问她是不是累，赶紧和墨镜青年护送她下楼。

一行乘坐电梯下到一楼，电梯门一打开，便看见了在电梯厅蹲守的几个网红主播！

这一下，燕行、庄小满黑九秒懂小萝莉为什么让蓝三背下楼，她应该猜到了网线主播们还在医院蹲点，所以干脆让别人以为她累得没力气需要人背，以此避开一切麻烦。

蹲守在门诊楼电梯厅的主播们，终于成功蹲守到小飞人下班，那叫个激动，也不凑近，举着自拍杆跑前面，边跑边直播。

主播们挺聪明，没瞎猜小飞人这么晚才下班是为谁做手术，只让观众们自己看现场，看小飞人现在怎么样。

还跟着主播们熬夜的粉丝观众，看到了被人背着走出电梯的小飞人，瞬间脑补出了小飞人为救死扶伤，长时间做手术而累瘫了的画面。

观众们疯狂喊话主播，刷礼物，感谢他让他们看到了什么叫人间天使，什么叫正能量。

各主播们蹲了几个小时，蹲守到了小飞人忙到半夜三更累趴的画面，为自己赢来了好名声，还收获一堆礼物，可谓是名利双收。

医院领导们与戴墨镜的青年们护着小姑娘走出门诊楼，穿过绿化草坪区，一直送到了医院门口。

帅哥们请医院领导们也早早回去休息，分道而行。

网红主播跟在后面拍摄，跟着走了几十米，见一个戴着墨镜的青年离开队伍走向他们，都没敢往前。

黑九脱离了小队，走到还举着自拍杆的主播们几步之外，客客气气地下逐客令：“小姑娘每天不停地做手术，很累，我们希望她休息的地方不受外界打扰，你们从早上等到现在，也累了，请回去休息吧。

你们也是公众人物，期待你们做个有良知、三观正的主播，发挥媒体人物的影响力，引导小孩子们树立起正确的三观，成为带领小孩子们走出阴暗的火炬手，成为引领小青年们走向辉煌大路的人生导师。”

被赋于重任和主播们，有一瞬间感觉自己肩上承担着引路人的巨大责任，频频点头。

黑九殷殷期待的目光扫过几人，对主播们点点头，转身去追队友。

小飞人的保镖们转身之后再没回头，给与了自己绝对的信任，举着自拍标的主播们也没再追上去偷拍，与直播间的观众们说了几句，结束直播。

忙了一天，乐小同学也确实有点累，路上也没自己下地行走，由蓝帅哥背回了酒店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69505803"  chaptername="第八百二九章">加入书签</a>
</div>
