    看着王斗月和道九言离开的背影，脸色无比阴寒。

    冷冷地看了一眼已经昏死过去的龙楚，掏出手机，拨通了养父龙傲天的电话。

    龙楚的出现，可以说是打乱了龙冬儿的计划。

    同时，道九言打伤龙楚的事，必须解决。还有眼前这十几名龙家保镖的死，也必须有个交待。

    而能够解决这一切的人，只有龙傲天。

    ……

    离开南江大酒店，王斗月和道九言开车反回别墅，并且通知了司皆灵。

    她并没有告诉司皆灵具体发生了什么事，只说道九言把人打成重伤。

    一路上，王斗月都处于无比的紧张之中，恐怕龙冬儿派人追来，甚至都没有和道九言讲过一句话。

    直到回到别墅，她才松了一口气。

    司皆灵接到王斗月的电话，火急火燎地跑了回来。

    几乎和道九言他们同时到达别墅。

    “九言，你没事吧？有没有伤到？”

    一进别墅，两个绝色大美女，就在道九言身上一通乱摸，脸上满是担忧之色。

    道九言摇了摇头，“三姐，五姐，我没事，他们还伤不到我！”

    “什么没事？都动枪了，还没事？”

    王斗月想起刚才的场面，就感害怕。

    别看她是医生，见惯了生死。

    别看她刚才跟龙冬儿说了那么多狠话。

    她那是虚张声势，当时紧张地，小心脏都跳到嗓子眼了。

    死了十几个人，那可不是开玩笑的。

    而且道九言还把龙楚打成了重伤，万一龙家追究起来，龙家的怒火，可不是她们可以承担的。

    就算是师父没有消失，也必须给龙家一个交待。

    “九言，你这次惹大麻烦了！你知道被你打的那个人是谁吗？”王斗月苦笑地问道。

    道九言淡淡地说道：“好像叫龙楚，怎么了？”

    “怎么了？你是真不知道还是假不知道，龙国姓龙的有几个？龙楚可是帝都龙家的人，而且还是龙家长孙，未来的龙家继承人！”

    王斗月气的直咬牙，“帝都龙家，是龙国八大古武世家之一，你打了龙楚，龙家是绝对不会放过你的！”

    “不就是龙家吗？三姐，你放心吧，他们不敢把我怎么样！”道九言无所谓地笑了笑。

    “你……”

    王斗月被气的不知道应该说什么了，站在原地直跺脚。

    “三姐，九言必须马上离开龙国。以龙家的实力，恐怕通缉令马上就要下来！我马上去安排，今晚必须把九言送走！”

    司皆灵基本上了解了事情的大概，内心很是震惊。

    不过，相对比王斗月来讲，她要冷静了很多。

    就在她转身准备离开时，被道九言一把拽住。

    “五姐，我哪也不用去。这件事情，龙家自己就会摆平，而且很快就会有结果！”

    “为什么？”王斗月和司皆灵一起问道。

    道九言笑了笑，抬手搭在她们二人的肩膀上，搂着她们坐到沙发上，微笑地说道：“三姐也说了，龙楚是龙家人，尽管我把他打成了重伤，可那些保镖却他杀的，跟我没有任何的关系。”

    “你们说，以龙楚的身份，一旦牵扯到命案，他们龙家会怎么处理。”

    “而且龙冬儿也在现场，事情也因她而起，你们说她是隐瞒事实还是实话实说？”

    “更何况龙傲天的毒还没有彻底解除，他会看着我出事吗？不管怎么说，我也算是他的救命恩人吧？”

    “所以啊，无论从哪方面来讲，这件事都不需要我们去操心。两位姐姐，我还没吃饭呢，是你们去做饭，还是咱们出去吃？”

    当然，这只是道九言随便找的借口。

    他相信，以龙家的实力，一定会想办法调查他的身份。

    一旦知道他的身份后，道九言相信龙家绝对不会有任何的举动。

    就算是他们想动自己，也要考虑一下九天阁的愤怒。

    更何况，他也不是吃素的。

    如果龙家真要对付自己，他会毫不犹豫地灭了龙家。

    古武世家算个屁，道九言还真的没放在眼里。

    只是可惜，他没有弄清龙冬儿约见自己的目的。

    这让道九言感到很遗憾。

    一想到自己没少占龙冬儿的便宜，心里还是美滋滋的，也算是间接地报复了龙冬儿，提前收了点利息。

    谁让她无故地拿自己当挡箭牌用，约见自己的目的不纯呢！

    “吃个屁，都要被你吓死了，还想让我们给你做饭，自己点外卖吧！”王斗月和司皆灵同时骂道。

    同时，两人心中大为吃惊，对道九言的身份产生了怀疑。

    她们可不是傻子，就凭道九言的三言两语，想要骗过她们，那是不可能的。

    就算他的分析是对的又如何，谁敢保证龙家不会秋后算账。

    可她们在道九言的身上，从始至终，都没有看到紧张、害怕、担忧。

    反而，看到的却是平静和不屑。

    如果道九言不是傻子，那他就是有着强大的依仗。

    尽管两人对道九言的身份产生了怀疑，但是谁也没有开口询问。

    她们相信，如果道九言想要告诉她们的话，绝对会讲出来。

    道九言闻言，只好在网上点了几份外卖，把王斗月和司皆灵的那份也带了出来。

    晚上还有拍卖会要参加，道九言吃过饭后，头枕王斗月的玉腿，倒在沙发上便睡着了。

    他睡的很香，却苦了王斗月，她的腿已经麻木了，失去了知觉。

    可看到道九言那熟睡的样子，又不忍心离开，只好坐在那里强忍着。

    司皆灵则如同是热锅上的蚂蚁，连饭都没吃，隔一会便打个电话，打听情况。

    尽管道九言分析的头头是道，很有道理，可司皆灵还是不放心。

    时间一秒一秒地过去，司皆灵终于等来了消息。

    “灵姐，龙家刚刚对外宣布，龙楚身边的所有保镖已经被龙家的敌人收买，今天准备暗杀龙楚时，被龙楚发现，并且将他们击毙。”

    “为了保证龙楚的安全，龙家已经派出专机，将重伤的龙楚接回了帝都。”

    “另外，从酒店逃走的主谋秦勇，下落不明！”

    挂掉电话，司皆灵那颗悬着的心，总算是落了回去，脸上也露出了轻松的笑容。

