    午夜，九宝琉璃宗之中，大多数人的家里，都已经熄灭了灯光，只有少数巡夜弟子，在外面巡逻。

    而有一处院子里，跟其它的地方不同，这里灯火通明，跟午夜中的夜晚，完全扯不上任何关系。

    而在这间房屋的窗口处，正有着一道身影，双手倚靠在窗户旁，视线遥看着天空中，悬挂的月亮。

    这人不是谁，正是宁荣荣，此刻的她还是一身浅蓝色的长裙，眼神之中满是期盼还有思念。

    仿佛月亮之上，有她等待的人一样，至于宁荣荣为什么会露出这样的表情，那是因为五年之约快到了，古风快要回来了。

    “真希望两天快点过去啊，这样我就能见到你了。”言语之中满是想念，显然对于相见的那天，很是期待。

    “也不知道他现在变成什么样了呢，是变帅了，还是变丑了呢，会不会还是像以前一样，很没皮没脸啊？”

    每句话，都没有离开古风，显然已经有些思念成魔了，不过接下来发生的一幕，打断了她的思绪。

    漆黑的夜空之中，突然出现了一朵红花，照亮了这片天空

    “咦？”

    “那个好像是？”

    看着漆黑夜空中，突然出现的红花，宁荣荣好似想到了什么，可是有点不敢相信，不过后面的话，却是让宁荣荣验证了猜想。

    “敌袭！敌袭！”

    此时的九宝琉璃宗，从远处立马传出了这样的声音，原本漆黑的宗门。在这一刻，灯火通明，所有的九宝琉璃宗之人，全都是起来准备御敌。

    “不会吧，竟然真的有人袭击宗门。”

    这么两个字，却是让宁荣荣，一时间有些呆滞了，因为她完全没有想过。九宝琉璃宗，竟然会被袭击，而且看样子，袭击的人员还很多。

    不过宁荣荣的呆滞，也只是一会，她很快就反应过来了。毕竟什么大风大浪没见过，只不过暂时被惊到罢了。

    想到这，也是赶紧打开大门，立马冲了出去。不过在出去的时候，宁风致和古榕而人，却是来到了宁荣荣的院子前，拦住了想要冲出去的宁荣荣。

    “爸爸，你拦着我干嘛，我也要出去帮忙。”

    宁荣荣满脸的不解，焦急的询问着自己的父亲，想要知道，为什么要拦着自己。

    对此，宁风致也没有隐瞒，凝重的对自己的女儿说道：“荣荣，这次的袭击太过蹊跷了，我不允许你去正面战场。”

    “可是爸爸，我是九宝琉璃宗的少宗主，我必须得过去。”

    自己父亲的意思，很显然想让她待在后方，可是她身为少宗主，怎么能够不去战斗呢？宁荣荣当然是一万个不愿意。

    “不行！”

    宁风致这次的话语很严肃，一点都没有跟宁荣荣商量的意思，显然只是通知他一声罢了。

    “骨头爷爷。”

    见自己父亲这说不通，宁荣荣也是赶紧调整了方向，想要让古榕帮助她。

    “宗主说的没错，荣荣，这次的战斗你不能去正面战场。”

    不过这次宁荣荣想错了，古榕虽然对宁荣荣很疼爱，可是到了这个时候，他也是没有站在宁荣荣的这边。

    “可是...”

    听见两人都不帮自己，宁荣荣刚想说些什么，来表达一下自己的决心。

    不过宁风致，显然不给宁荣荣说话的机会，直接出声打断：“别说了荣荣，这一次你必须到后面去，宗门背后有一条密道，如果情况不对，你必须第一时间，带着其他人前往天斗城的武器总部。”

    “这也是你身为，‘九宝琉璃宗少宗主’的责任，荣荣你知道了吗？”

    其中几个字，宁风致说的格外的重，显然是要让宁荣荣，不要意气用事，要为宗门考虑考虑。

    说完之后，看见宁荣荣的表情满脸的不甘，宁风致的表情微微有些挣扎，不过还是没多说什么，直接转头。

    古榕见状也是跟了上去，在离开的时候，宁风致的呵斥声，再次传了过来：“荣荣，还不快去，难道你想让宗门的未来，受到伤害吗！”

    “我知道了。”

    有些不甘的说出这句话之后，宁荣荣也是跑了起来，方向跟宁风致二人相反，正是九宝琉璃宗的后方，

    这句话虽然说的很小声，可是宁风致还是听到了，也是让他有些欣慰。

    “风致啊，虽然我知道你的想法，可是话也不能说的太重。”

    宁荣荣走后，古榕想到她之前的样子，也是心里不舒服的说了一句。

    “古叔，我不怎么说的话，荣荣她说不定就要上战场了，她和小风可是宗门的未来，我必须狠点。”

    这时候的宁风致，神色也是有些解脱，很显然刚刚的话，他也是强行说出来的。

    “既然如此，那么我们就上吧，风致，战斗的时候，我可能保护不了你了。”

    想到入侵的敌人，古榕眼神中的怜惜，也是瞬间的消失。取而代之的是一双冰冷的眼睛，看起来入侵的敌人，很是让他记恨。

    “古叔你这就小瞧我了，我有了第八魂技，只要不是封号斗罗，谁都不能那我怎么样，你和剑叔就放心上吧。”

    古榕的这话，也是微微让宁风致有些不高兴了。

    “那么，我先走了，风致剩下的就交给你了。”

    听完宁风致的话，古榕最后说了一声，身形一转，直接消失在了宁风致的面前。

    “宗主！”

    此时的宁风致，也是出现在了最后一道防线之内，虽说被袭击。可是九宝琉璃宗的装备之精良，是完全没有让他们想到的。

    所以损失并不大，不过敌方的数量太过庞大，他们已经被逼撤到第二防线了，而这里也就是最后的第三防线。

    “呼！”

    “二长老，你率领两百名弟子，去库房把所有的魂导武器取出。”

    深呼吸一口气后，也是赶忙布置了起来。

    “我知道了。”一位差不多八十多岁的老者，直接回了一句，然后就率领两百名弟子，前往搬运武器了。

    “三长老，四长老。”

    “请宗主吩咐。”

    被宁风致叫到，其中二位头发发白的老者，也是直接走了出来。

    “等会武器到达后，你们各自率领五百名弟子，分别拿着M4和AK型号步枪，守在最前面，尽最大努力阻止敌人。”

    “我们明白了！”

    看见两人各自挑选了一千名弟子，宁风致点了点头后，也是转向另一边的一个老者，开始说道。

    “五长老，麻烦你率领二百名弟子，用最新式的魂导狙击，在远处狙击敌人，最好是优先射击魂王以上。”

    这个时候，九宝琉璃宗的魂导狙击，威力足够打死魂王，至于魂帝多开几枪就好，至于魂圣，只能另想计策了。

    “我明白了，我先退下了。”

    五长老走后，宁风致的眼神，也是对上了一个年级颇大的老者。

    “大长老，麻烦你率领一百名弟子，在最后方，用魂导炮支援了，到达射程之后，你们可以随意开火。”

    大长老也是接下了命令，直接走到后方去了，剩下的宁风致也是有所布置。

    在前方几百米处，他让六、七长老，分别率领六百名携带魂导散弹的弟子，在哪里进行伏击作战。

    而他自己，也是交待了剩下任务，二长老带了一大堆的武器到来。众弟子纷纷接过武器之后，纷纷前往自己的位置。

    “发送信号，让第二防线的弟子开始后撤，我要给邪魂师，一个很大的礼物。”

    宁风致的眼神，此刻也是异常的冰冷，他实在想不到。邪魂师竟然有胆子，敢袭击他们九宝琉璃宗。

    之前只是被打了个措手不及，要不然他们，也不会退到第三防线了。

