    

    再往后的两天，似乎整个阳川的亡命之徒都被这次翻倍的巨额奖金吸引，城中到处都是拥挤的人群，就连深夜时分也依然热闹非凡。

    萧千夜坐在房间里，手边放着那封邀请函，上面的名字他没有一个认识的，相比这些人，他倒是更担心这次聚义馆会派出哪一个“守擂人”。

    为了帮各大馆主守住最后的关卡，守擂人早在很多年前就已经变成曙城独有的一种职业，背后的金主会自己培养这些人，每一次守擂成功都会得到一笔不小的报酬，而一旦失败就会面临着被遗弃甚至是杀身之祸！其实守擂人是可以在完成任务之后对馆主提出退隐申请的，只不过守住的次数越多，能得到的钱财也越多，久而久之，总有利欲熏心的人彻底迷失其中，直到失败才会被迫退出。

    聚义馆是五蛇之一“蝮蛇”郭安的地盘，那也是个素来神秘莫测、诡异狠毒之人，之前自己在伽罗境内遭遇过的暗部副统领郭淮似乎和郭安就是亲戚，还记得郭淮使用的那种邪术是可以控制着尸体刀枪不入，就算是白狼的正将霍沧也在那样无休无止的车轮战下陷入苦战，如果两人的武学一脉相承，那么这个守擂人会不会也身负这些邪术？

    想起这些，萧千夜难免还是有些担心，毕竟自己不能携带剑灵，也不能使用古尘，谁也不知道郭安会不会也在兵器上动手脚？

    一定会的吧……他这样的想法刚起来，心中立马就有了答案，再看路上熙熙攘攘的人群，无意识的长叹一口气，邀请函只是针对观众发放，但是如果有人愿意参赛，那么聚义馆完全可以继续在名单上加人，无论是一百人，两百人，五百人，哪怕是挤进去一千人都不足为奇，反正再多的人到第三天也只会剩下十个，只不过是参与的人越多，赢的几率就越低罢了。

    再反观郭安和他的聚义馆，倒真的是沉得住气，游刃有余。

    萧千夜闭了一下眼，按照时间推算，金乌鸟军团的正将昆鸿应该早已经收到蜂鸟的传令，此时不知道来不来得及去柳城救人，帝都方面也该知晓了这两天蔺青阳的事情，如果不出意外的话，等不到他假冒蔺青阳完成郭三爷的条件，上头的革职追责令就会传下来，按照惯例是先由附近的其它守将把人羁押至大牢，再等帝都的使者亲自过来至少也还得要个十天半月。

    五蛇是算好时间的，他们一定会抢在帝都之前要了蔺青阳的命！

    想起帝都的那几个人，萧千夜眉头情不自禁的蹙起，用力揉了揉眉心，想必风魔的那位金钗夫人此时应该也早已经将这边的情报如实上报了，但无论是不是事出有因，违规就是违规，哪怕他现在不是逃犯，还是当初那个高高在上的军阁主，他也不敢说能在这种情况下保住下属的命，而且明溪偏袒军阁是人尽皆知的事情，这会他前脚才将禁军原地解散，如果后脚就继续护短蔺青阳，那无疑是会引起惊天的非议。

    萧千夜豁然睁眼，眼中闪过一道雪亮的锋芒，忽然间意识到了什么一样用力握紧了拳头——难道这才是五蛇真正的目的？五蛇背后的势力是高家，如今高成川、高瞻平相继倒台，失去支撑和靠山的五蛇本就是自身难保，莫非是想背水一战，用这种方法试探帝王的内心？如果天尊帝真的继续护短，那么他们是不是就可以借机造势，引起朝中不满？

    又或许……这根本就是走投无路的高瞻平最后的赌注？

    萧千夜奇怪的笑了一下，嘴角也跟着抽了抽，竟有些同情起曾经的同僚高瞻平，那家伙是没见识过明溪的手段吧，自以为能引起舆论风波，至帝王于风口浪尖之上，只要发生朝中内乱，那么乱世出枭雄，他还真有翻身的机会，但殊不知他是自己给自己挖好了坟墓，主动给了明溪一个理直气壮的借口铲除高家余党！

    难怪明溪要自己亲自来对付高瞻平，一边让自己为他铲除眼前的障碍，一边利用镜阁将五蛇的产业釜底抽薪，这样才能从根本上整治混乱多年的阳川！

    “明溪……明溪呀。”萧千夜自言自语的念着帝王的名讳，脑中闪出的却是萧奕白的脸庞，他摸了摸一直带着的家徽，看了一眼对面闭目小憩的凤九卿，最终还是松了手没有再做什么。

    如他所料，此时的墨阁深处，明溪如愿以偿的放下手里来自风魔的报告，嘴角微微勾起，公孙晏在他旁边的椅子上有气无力的斜躺着，似乎是最近这段时间处理帝都城的麻烦让他大费心机，此时夜越来越深，他也是强撑着精神终于等到了这封信，随后，明溪转动了一下拇指上的玉扳指，感受着上面虽然若有若无但确实重新浮现的熟悉灵力，笑道：“终于是把蛇引出洞了，现在就等着萧阁主把背后的大蛇揪出来了……”

    公孙晏扯着嘴角，头疼不已，随口打断帝王的话抱怨道：“不好赢吧，我之前不是跟你说了，阳川的大牢沉沙海丢了几个试体，是高瞻平滥用职权暗中调出去的，到现在都还下落不明，我让风魔多方打听，只知道确实有一个落到了郭安手里，这次他们这么明目张胆的威胁蔺青阳去参加什么地下格斗，多半早就在那设了套，所谓‘守擂人’，十有八九就是试体之一。”

    明溪顿了顿，公孙晏的话他当然是记得，只是也没怎么放在心上，公孙晏一看他表情就猜到了结果，嘴角又是动了一动，露出嫌弃的表情，接道：“萧千夜一不能携带剑灵，二不能暴露古尘，三还不能使用昆仑的剑术，格斗场准备的那些兵器肯定早就动了手脚，只怕参加的亡命之徒里面也混进去不少五蛇的人，你倒是自信他一定能全身而退，还能顺手帮你铲除郭安揪出高瞻平，明溪，你是不是太信任他了？”

    明溪“噗嗤”一笑，转着手里的玉扳指，对着仍在封心台一脸阴郁的萧奕白笑了笑，叹道：“我是很信任他，自从上天界那位大人出现在我面前的那一天开始，我就愿意相信他，上天界不会让他出事的，就算战神不出手，难不成夜王还能让他死了不成？他身边还有凤九卿跟着，怎么也出不了事……”

    萧奕白蓦然抬眼，即使隔着很远的距离，那种不快都还是顺着玉扳指上的魂魄一览无遗。

    “喂……”公孙晏一惊，被他一番话吓的脸都白了，尴尬的咳了咳，连忙对着明溪使眼色，又安慰道，“话这么说也没错，嗯……明溪，蔺青阳你准备怎么处置？”

    明溪从面前的一堆文函中翻找了一下，漫不经心的将目光一点点凝聚成点：“他是想试探我会不会继续偏袒军阁，公然招妓、私下武斗，这么严重的违规足够杀了以儆效尤，可若我不肯呢？他们一定又会说我徇私枉法，为王者就该公平公正一碗水端平，哼，他们想说的话我早就知道了，朝中那些原本依仗着高家的大臣们，肯定也会借机‘进谏’引起哄乱，指不定还能再扯出当年的那些流言蜚语，这种显而易见的套路，我怎么会这么轻易的如他所愿？”

    “那……那你也不能视而不见啊？”公孙晏小声提醒，毕竟明溪解散禁军的时候可是丝毫没有犹豫，甚至连双极会都没有召开，直接一纸皇命立即执行，这会无论是有心护短，还是刻意拖延，结果都差不多吧？

    明溪无声叹了口气，军阁众将的秉性他心中还是有数的，否则那时候在北岸城也不会强行逼着萧千夜入伙，眼下真的让他下令逮捕蔺青阳，讲实话是有些心有不甘，没想到高瞻平做事会如此狠毒，倒是有几分高成川的影子，哪怕是功亏一篑再无翻身余地，也一定要拉上个军阁正将一起死给自己垫背。

    “舍不得孩子套不着狼啊……”明溪喃喃嘀咕了一句，公孙晏脸上一青，咯噔一下跳起来，紧张的低问道，“你这话什么意思，真的要杀了蔺青阳？萧千夜可是就在阳川，你这么做岂不是又要和他闹僵？”

    “你急什么，能不能等我把话说完？”明溪不耐烦的瞪了他一眼，虽然自幼两人关系就很好，但公孙晏每次都这样不分时机的打断他也确实让人恼火，公孙晏是一点也不惧怕对方如今的身份，脑子里一瞬间闪过千万种可能，顿时冷汗都顺着脸颊开始掉落，没等明溪开口，玉扳指中幽幽传来萧奕白的声音，“先下逮捕令吧，剩下的交给风魔就好了。”

    “风魔？对了，还有风魔……”公孙晏顿时反应过来，喜笑颜开的松了口气，他拍着自己的胸膛抱怨的看了一眼明溪，喃喃说道，“道高一尺魔高一丈，风魔才是那个魔啊！哎，你早说嘛！吓我一跳。”

    明溪冷着脸没理他，公孙晏想了又想，忽然紧张的又跳了起来，低道：“风魔只有两个人在阳川，金钗夫人在靖城是个大夫，愁先生在嘉城是个老师，你不能指望他们俩去救人吧？”

    “我去。”萧奕白冷不丁的开口，玉扳指中慢慢浮现出他的身影，一双冰蓝色的瞳孔正直勾勾的盯着沉默不语的明溪，又接着说道，“只有我能在三天之内赶到阳川救人，明溪，你放心我离开天域城吗？”

    公孙晏不敢说话了，原来明溪扣着萧奕白就不仅仅是为了作为人质演戏给外人看，他是真的必须借着这个人牵制他弟弟萧千夜，如果这种时候放他离开，就算有办法能掩饰行踪不被察觉，明溪真的愿意冒这个险吗？

    这是他针对萧千夜的唯一筹码，如果萧奕白被弟弟说服不再回来，对他而言那就是致命的错误，而且再无补救的机会。

    三人各怀心思，皆是沉默。

    明溪的目光却没有看向萧奕白，他是一直盯着墨阁昏暗的烛光，直到眼睛因睁的过久而陷入短暂的黑暗，这才用力蹙眉闭眼，心中微感烦躁。

    “我会回来的，我保证。”萧奕白淡淡开口，明溪却在这一刻默然转过头来，不屑的笑了笑，“我不是担心你不回来，我是担心你回不来。”

    两人同时顿了一下，又同时别过头不再看向对方。

    萧奕白的身体依然在持续恶化，似乎已经不仅仅是因为夜咒的束缚，而是他本身出现了无可逆转的损伤，这种损伤自那一年尝试分魂大法开始一直持续不断的渗入，像个挥之不散的恶魔侵蚀着他的身体，到如今终于尽显弊端，然而他只能眼睁睁的看着，无能为力，力不从心。

    许久，明溪疲倦的摆摆手，公孙晏吩咐道：“你安排一下，送他去阳川，不要被其他人发现了。”

    “哦……”公孙晏其实什么也没听清，只是本能的应了一句，满手都是冷汗。        

