    “你们不知道，听说当时的情况非常的危险，虽然陛下他们斩杀了阿拉贡，但是阿拉贡临时的反击也让她们开始石化，但是就在这关键的时刻，就是那位赤瞳雷纳出现，用阿拉贡的头颅拯救了陛下他们！”

    “我知道……我知道！听说现在陛下她们三人的背后还有阿拉贡留下的诅咒，谁要是看见的话，就会被石化！”

    波雅·汉库克的登基仪式结束之后，亚马逊·莉莉开始流传出波雅三姐妹，当初为了斩杀恶魔阿拉贡而被诅咒的事情。

    “好了，事情已经传出去，我们的计划算是已经完成了！汉库克，你现在已经是亚马逊·莉莉的国王了，以后要国事为重！”古罗莉欧萨一本正经的对波雅·汉库克说道。

    “哀家知道了！”汉库克点点头，表示明白。

    “可是大姐……你当初不是说，我们要一起去当海贼么？不管是救了我们的雷纳和泰格，还是教导我们的雷利，他们可都是海贼啊！我也好想成为海贼！”小妹波雅·玛丽哥鲁德撅着嘴说道。

    汉库克嘴角微微一翘，说道：“先不要着急，等我处理完国内的事情之后，我们就出海！”

    “？？？”古罗莉欧萨一头问号的看向汉库克，她找来汉库克当国王，可不是让她出海当海贼去的！

    “放心，不会耽误国家正事的！”汉库克自然明白古罗莉欧萨的眼神，不过她只是轻笑着说了一句，并没有做过多的解释。

    不久之后，古罗莉欧萨就明白了汉库克的话是什么意思，因为她学古罗莉欧萨的手段，在国内散布谣言，并且鼓动国民以亚马逊·莉莉这个国家的名义，成立海贼团。

    最后她自己再出面，平息谣言的同时，也冠冕堂皇的说听取了国民的声音，打算成立九蛇海贼团，由她亲自担任船长，并且在国内挑选强大的战士一同出海。

    顿时，这件事就成为了亚马逊·莉莉最为热闹的一件事，国民们纷纷参与进来，一个个都想跟着汉库克出海，体验一下当海贼的滋味。

    至于古罗莉欧萨的反对……直接被汉库克给无视了，现在的她已经彻底掌控了亚马逊·莉莉，成为了九蛇民族名副其实的的首领。

    另一边，从无风带直接回到新世界的雷纳，一路上马不停蹄的直接赶回了玄月岛，最近不管是红发海贼团还是海军，都是动作不断，他们白胡子海贼团现在虽然也有扩张，但是和之前比起来，最近可以说是相当安静了。

    等到雷纳回到玄月岛的时候，正好是当月的最后一天，在宴会上和白胡子大概说了一下一路上发生的事情之后，不等宴会结束，他就随手抽取了当月的全勤大礼包。

    谁知道已经很久没有出过好东西的全勤大礼包给了他一个惊喜，直接给了他最后一片霸王色霸气的残片。

    自动合成霸王色霸气的技能卷之后，雷纳随手就直接点击了学习，可是他忘记了，每次他学习新的技能时，自己总是会自动释放一遍的问题。

    这样的后果就是导致了现场以他为中心，整个宴会广场上的成员，至少倒下了三分之一。

    “嗯？”雷纳这边的异常，立刻引起了白胡子的注意。

    “小子，你又弄出什么幺蛾子了？”白胡子看向雷纳这边，问道。

    “那个……我好像觉醒了霸王色！”雷纳不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    “？？？”这下不光是白胡子，剩下没有被放倒的所有人都有些懵逼了。

    “霸王色霸气？”马尔科有些不敢置信的问道：“那玩意你还能觉醒？”

    不怪马尔科这样问，主要是霸王色霸气和武装色、见闻色不同，并不是修炼得来的，而是天生的！

    拥有霸王色资质的家伙，一般都是些了不起的大人物，而且觉醒的时间一般都会比较早，像雷纳这样……已经三十多岁了才觉醒霸王色霸气的，基本上他们听都没有听说过。

    白胡子也是一脸怀疑的看着雷纳，主要是他这个时候觉醒霸王色，实在有些诡异。

    既没有人几次他，也没有发生什么事情，就这样无缘无故的觉醒了霸王色？什么时候霸王色这么好觉醒了？

    而且……讲道理，如果雷纳拥有霸王色的资质，那么以他的经历，应该早就觉醒了才对。

    甚至得知当初雷纳的万花筒之中，附带的那个和霸王色非常接近的技能时，白胡子都没有这么吃惊过。

    雷纳自己也知道，自己这个时候觉醒霸王色霸气有些扯淡，但是他也不能实话实说啊！

    所以只能尴尬的说道：“那个……我也不知道啊！他自己就是觉醒了啊！”

    听到雷纳的回答，大家都是一副就知道这样的表情，他们都已经习惯了，雷纳时不时的弄出点什么事情来。

    反正只是觉醒霸王色霸气而已，也不是什么大事，将晕过去的人丢到一边，宴会就又继续起来。

    “大哥，这霸王色霸气我怎么感觉有些鸡肋啊！”感受了一下霸王色霸气之后，雷纳找到白胡子，问道。

    “鸡肋？为什么这么说？这种能力可不是什么能都能拥有的，比恶魔果实的能力还少见！”白胡子看向雷纳，不解的问道。

    其实刚刚觉醒霸王色的雷纳，又没有修炼过，自然不明白霸王色的能力，但是他早就从原著之中得知了霸王色的能力，感觉有些鸡肋，所以才会这样问。

    “感觉霸王色除了对付那些实力弱小的家伙之外，和同级之间的战斗根本没有什么用啊！”雷纳想了想之后，说道。

    “咕啦啦啦啦……真是笨蛋，真正的强者之间，比拼的就是霸王色，就像你和我战斗，在你不会霸王色之前，你的招式……根本连我的防御都无法突破，就是因为霸王色的关系！”白胡子大笑着说道。

    “不是因为武装色么？”雷纳一愣，诧异的问道。

    “武装上的确能提升我们的攻击和防御，但是到我们这种程度，仅仅依靠武装色是不够的！大家都拥有武装色，虽然修炼的程度不一样，发挥出来的效果也不同，但是有了霸王色之后，会更加强大！而且有了霸王色，对恶魔果实能力者的克制也变得更强！”白胡子想了想之后，解释道。

    这个时候，雷纳想起来当初白胡子和罗杰的战斗，他们的对拼似乎都没有碰到对方，基本上属于隔空对战。

    当时的雷纳也没有多想，还以为是他们的武装色足够强大的原因，现在看来，那是因为他们双方的攻击之中，都带着霸王色，所以才会造成这种情况。

    而且白胡子提到对恶魔果实能力者的克制，雷纳也想到了未来超新星之一的特拉法尔加·罗，他是超人系手术果实的能力者，他的能力可以创造一个全球体或半球体的空间，在空间内可以随意切断、交换、拼接任何事物，甚至可以交换两个心灵。

    按照这种说话的话，不管是谁，只要在罗的攻击范围之后，那么他都能将对方的心脏给交换出来。

    但是事实上在和多弗朗明哥对战的时候，罗并没有这样。

    是他不想么？应该不是的！雷纳估计正是因为多弗朗明哥强大的霸王色霸气，所以让罗根本无法使用这种招式伤害到对方，这样也符合白胡子对雷纳的说明。

    拥有霸王色霸气附体的强者，对果实能力都有很强的克制作用，比如顶上战争的时候，白胡子曾经被青雉冰冻，但是凭借白胡子自己的实力，就轻易的挣脱了出来。

    与此相反的就是还不会霸气的路飞一伙，以及原海军中将，巨人族的萨龙！他们都是被青雉直接冰冻，然后就失去了反击的能力。

    为了印证自己的猜想，雷纳决定这几天找船上的能力者战斗一下试试，正好切磋也算是锻炼，可以用来抵消工作时间。

    顺便还可以找白胡子请教如何修炼霸王色霸气，虽然他知道霸王色霸气不是通过修炼来增长的，但是如何掌握、使用霸王色霸气，还是需要经过不断练习的，有白胡子这样的强者教导，雷纳必然会少走很多的弯路。

    第二天一早，雷纳就找到了白胡子，询问要如何熟练使用霸王色霸气，白胡子给了他一些使用的心得和技巧之后，雷纳就开始去找马尔科等人切磋去了。

    根据白胡子所说，霸王色霸气不能修炼，但是可以根据使用的成长而不断变强，这也是为什么他昨晚觉醒就直接放倒了超过三分之一白胡子海贼团成员的原因。

    现在雷纳的实力已经非常强大了，哪怕霸王色才刚刚觉醒，其所拥有的威力依旧不同凡响。

    他相信自己经过锻炼之后霸王色，对他的战斗力一定会有很大的帮助。

    接下来的时间内，雷纳得到了白胡子的指导，一边练习霸王色的熟练度，一边和拥有恶魔果实能力的船员们切磋，让他对霸王色有了更清晰的了解。

    总得来说，对上动物系的能力者，包括马尔科这样的幻兽种时，霸王色都有一定的威慑力，虽然他的霸王色不足以震慑住马尔科。

    但是战斗的时候，招式中夹杂了霸王色之后，对马尔科的伤害能力提高了一大截，比仅仅使用武装色要强大不少。

    而对上超人系的时候，霸王色更是给了雷纳出乎意料之外的惊喜，像是乔兹这样的作用于自身的超人系，霸王色对其的影响力还不算太大，但是像手术果实这样，作用于他人的能力，霸王色对其的影响简直比武装色不会小，甚至作用更大。

    至于霸王色对自然系的作用，雷纳暂时还不清楚，因为白胡子海贼团内部，暂时没有自然系果实能力者，但是雷纳相信，霸王色的效果应该不会太差，毕竟是原著之中最强大的能力之一。

