    萨洛蒙在收到空间戒指后，万般推脱，最后在林栋和林雷的劝说下，才勉强接受，一认主，不看还好，一看直接就吓一跳。

    好家伙整个博伊家族财富才换来的一滴主神之力, 林栋给聘礼就给出两滴，这是什么家庭？

    萨洛蒙隐隐猜测林栋是主神使者，但是有些不敢确定。

    还没等他继续开口问，他们的金属生命已经飞临一块火山群区域。

    “按照地图，这下面应该是很普通的山脉，这么变成火山群了？”

    在窗户旁的两个恶魔彼此议论着。

    的确，这火山群正是前不久刚刚移动过来的！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    突然，无数道密集的声音划破长空, 同时整个金属生命也“砰”的一声爆炸了开来, 只见无数的火红色巨石轰击向金属生命内所有的恶魔，一时间混乱不堪之极。

    “蓬！”同在大厅喝酒的不远处一位恶魔，直接被一块火红色巨石砸在身体上，身体被砸成烂泥，骨头碎裂四溅，神格也从半空坠落。

    一块火红色巨石对着林栋他们砸过来，三人立即闪避，可是这火红色巨石突兀地转弯。

    “蓬！”狠狠砸在林雷身上。

    林雷身体巨震，体表的脉动铠甲都微微震颤。

    “幸亏这脉动铠甲防御够厉害！”，林雷心中暗自庆幸，“不好，迪莉娅。”

    林雷妄图朝迪莉娅所在方向飞去，可是周围尽皆是大量火红色巨石。

    “放心，迪莉娅和贝贝还有妮丝都很安全。”林栋对此早有准备，林雷听林栋说完也放下心来。

    三人环顾四周, 无数的巨石在四周、上方汇聚，遮挡了所有阳光，而且所有的火红色巨石，尽皆朝恶魔们压迫、围靠过来。

    “嗤嗤～”

    所有火红色巨石诡异移动起来，如果从外面观看，就会发现山群中，突兀多了一道火红色山峰。

    这一道山峰，正是无数火红色巨石聚集而成。

    所有恶魔都被山峰禁锢其中，包括6星恶魔里尔蒙斯，除了林栋保护下的林雷五人，还留在外界。

    “迪莉娅，贝贝。”没有火红色巨石干扰后，众人就成功汇合，林雷顿时大喜迎了过去。

    贝贝和迪莉娅眼中也满是喜色。

    “刚才多亏了你哥的生之护罩，要不然恐怕我连放出死神傀儡都来不及，除非直接用那个。”

    迪莉娅感慨道，这袭击实在是太突然了，这么多年没有遇到危险，迪莉娅平时都有些放松警惕了。

    林雷知道迪莉娅说的那个是主神之力，关心地传音道，“迪莉娅，下次遇到危险你就直接用，要不然可能连反应时间都没有, 主神之力哥那里还有，你是炼化神格成神，命只有一条，我很担心你。”

    贝贝成为上位神之后，天天把上位神格当饭吃，这些巨石根本无法伤害到他，甚至他还帮妮丝挡了不少攻击，过来汇合的时候，两個人还抱在一起呢。

    此刻，火山群地底秘密的一个大殿内，此次袭击的主谋——阿斯奎恩一袭黑袍坐在椅子上，怀中抱着一只小金猫。

    “普斯罗，怎么样了?”阿斯奎恩轻轻抚摸着怀中的小金猫，微笑着说道。

    “喵~主人，我已经将那些恶魔们分开了，伊尼戈描述的那个叫‘里尔蒙斯’最厉害的恶魔，我单独将他隔离在其他地方，暂时，他不会破坏我们计划的喵~”

    那小金猫口吐人言。

    阿斯奎恩微微点头。

    “主人，那白角老者已经在金炎水潭，但是伊尼戈所说的可能是博伊家族的男子不知道用什么秘法，没有进入地底，还在天空中，随行的还有几个恶魔。”那小金猫声音柔柔的。

    阿斯奎恩眉头一皱道：“那博伊家族的小子不应该有抵挡你本体的实力啊。”

    他知道普斯罗的实力，对此表示很疑惑，但是有契约在，普斯罗也没办法在他的直接命令上故意放水，只能说明那群人中要么有强者，要么有独特的秘法。

    阿斯奎恩首先解决了地底下的埃德华兹三兄弟拿到了老仆人死后留下的空间戒指，发现里面并不是博伊家族的真正财富，随后便来到空中，正在等待情况的林栋几人面前。

    “正主终于出现了吗？”

    林栋看到一袭黑袍，又抱着一个金色猫咪的阿斯奎恩，就知道策划这次偷袭的主谋来了。

    “真不知道你们是胆子大还是昏了头，在我阿斯奎恩面前还敢如此托大，先解决你们再让博伊家族的小子交出财富！”

    阿斯奎恩也不废话，虚伸出右手，他的右手中带着一透明手套，透过手套也能清晰看到那只右手，那是一只泛着黑色，还有一种焦黄感觉的右手。

    死气沉沉！

    右手虚伸，对着林栋几人一掌拍去。

    林栋也是控制好力量一拳打出。

    阿里奎恩的攻击很快被林栋击破，他见此脸色一变，整个人攸然化为数百幻影围向众人，顺带躲过了林栋攻击的剩余余波。

    “潜行化影术。”贝贝吃惊地瞪大眼睛。

    阿里奎恩使用起来，明显远超贝贝，无论速度还是化影数目。

    林栋一点不慌，用约莫大圆满的精神力，直接覆盖阿里奎恩的所有影子，在他强大的压迫下，随即，所有幻影凝聚成一体，黑袍人依旧抱着金猫，但是却动弹不得。

    方才，萨洛蒙听到阿里奎恩的话，首先想到的是林栋和林雷传递出去的消息，因为他的真实身份只有刚刚聊天说起过，但是林栋却给了他两滴主神之力，这直接就在他心里排除了嫌疑，告密者肯定另有其人。

    阿里奎恩被定在空中后，一时间，半空中的气氛有些诡异。

    此刻，萨洛蒙有着林栋撑腰，也不怕阿里奎恩，打破沉没，淡笑道：“我承认我是博伊家族的人，可是阿里奎恩先生，我必须告诉你一个消息。”

    见此，林栋手一挥，解开了对阿里奎恩的压迫，当然仅限于说话，大圆满对于大圆满之下的恶魔，压制力无与伦比，毕竟只有到达大圆满，才会有意志威能的加持。

    “我身上的金钱，包括放在外地的金钱加起来，不超过一百亿墨石！”萨洛蒙淡笑道。

    一百亿墨石，对于普通上位神是很大的一个数字，可对阿里奎恩却算不得什么，对博伊家族更是九牛一毛。

    “那么说，我被人耍了？”阿里奎恩脸色一变，想起了伊尼戈的消息，心中瞬间恨上他。

    萨洛蒙连道：“不，不，实话告诉你吧，我的那两位老仆人当年的确给我带来一笔巨额的财富，可是……我这笔巨额财富献给了艾肯大人！”

    萨洛蒙回答道，同时手中出现了一块黑色的令牌，上面有着复杂地纹痕。

    谷砿

    艾肯，在紫荆大陆绝对是数一数二的，有人怀疑他已经达到大圆满的地步。

    他曾经当过修罗，后来主动退位，让另外一位七星恶魔继任。

    没人认为艾肯实力不够，大家都清楚艾肯的可怕！

    虽然不是修罗，可是他的实力，绝对超过绝大多数修罗。

    紫荆大陆的艾肯，血峰大陆的贝鲁特，都是最耀眼的人物，也许今天过后，还有林栋，因为阿里奎恩虽然不是修罗但也是七星恶魔，只有大圆满连动手都不用，轻易压制住他。

    “普斯罗，把伊尼戈放出来。”阿里奎恩在林栋压制下，连逃跑都做不到，只能先认命，对着怀中的金猫说道。

    伊尼戈走了出来，他还不知道发生了什么，以为阿里奎恩已经控制了局势。

    “我在沙漠古堡见过你。”贝贝身旁的妮丝惊呼道。

    伊尼戈微微一怔，不过路上袭击萨洛蒙的时候他也在场，被记住很正常，他笑道，“对，萨洛蒙，我就是追杀你的人，怎么了？哼，你当年在凉安府，被伱们博伊家族赶出门。虽然这是小事，可是我当初刚好注意到。”

    在伊尼戈承认的时候，萨洛蒙将一切都串联起来，真相大白，还好有林栋给出的主神之力，让他没有起疑心，要不然两家之间必定会存在间隙。

    “伊尼戈我杀了你。”

    萨洛蒙愤怒起来，直接使用林栋给的一滴风系主神之力，对着伊尼戈动手，差一点，差一点妹妹的归属就被他的猜忌毁了。

    伊尼戈脸色一变，连忙求救道，“阿里奎恩大人！”

    “别喊我，听到你的声音，我都想杀你，死在主神之力下，你也够光荣了。”

    阿里奎恩已经看出萨洛蒙身上的波动，明显是使用了一滴主神之力，在主神之力加持下的萨洛蒙，就算是普通七星恶魔也不敢正面交锋，所以这次就算没有林栋在场，他也被伊尼戈坑了。

    “主、主神之力?”伊尼戈结结巴巴地说完，就被萨洛蒙一招击毙。

    “萨洛蒙，你都用了一滴主神之力了，那这个阿里奎恩就交给你解决吧，他手中的猫给我留着，我有用。”

    主神之力，也分属性。

    地火水风、黑暗、光明、雷电、生命、毁灭、死亡、命运。

    地狱中的每一块墨石、湛石中都蕴涵着稀少到极致，几乎可以忽略的主神力。

    无数的墨石、湛石汇聚起来，最终还是能够炼制出一滴主神神力的，这也是为什么萨洛蒙能用家族财富换来一滴主神之力。

    主神力，如果是气态会自然散发，必须要炼制出液态才能存在。

    而一滴，是最小额度了。

    在地狱中，七星恶魔已经算是超级强者了，修罗那都是纵横地狱的超绝人物。

    硕大的地狱，修罗只有108位，就可见一般，历史上还有许多退位的修罗，无数年累计下来，整个地狱中强者的确不少。

    想站在地狱的巅峰，有几种情况。

    1.拥有主神之力。

    2.拥有主神器。

    3.大圆满上位神，一种元素法则所有玄奥尽皆融合，自然是站在最巅峰的上位神。

    4.当然还有一些特殊情况。

    特殊情况，如这七星恶魔本身是神兽，而且这神兽天赋极为变态，如‘噬神’等，有这么变态的天赋，那自然也极为强横，还有是灵魂变异的，或者其他一些特殊情况。

    总之，无论声名显著的紫荆大陆‘艾肯’，还是血峰大陆‘贝鲁特’，都有着各自依仗。

    而阿里奎恩也只能算是比较不错的七星恶魔，但他没有主神之力，没有主神器，没达到大圆满境界……自然，现在面对萨洛蒙感到为难，特别是他目前还在林栋的束缚下。

    使用‘主神之力’来攻击，和使用‘上位神之力’攻击。

    相差可是一个天一个地，即使法则玄奥相差很大，可是毕竟基础差太多了。

    就好像，一个懂得剑法的婴儿，能和一个力大无穷的巨汉比么？

    即使这巨汉不懂剑法，一个道理。

    萨洛蒙法则玄奥方面，也许只有对方十分之一，可是主神之力却超过上位神之力太多了。

    在林栋的帮助下，阿里奎恩无法使用潜行化影术，只能在原地反抗，很快就被萨洛蒙击杀。

    “哈哈哈，没想到我萨洛蒙还能亲手杀死一个七星恶魔，林栋，多谢了。”

    萨洛蒙开心大笑道，虽然这一路有不少艰辛，两个老仆人也死了，但认识了林栋，他妹妹又和林雷的弟弟——贝贝好上了，这机遇简直比继承家族财富还要大。

    阿里奎恩死亡后，底下的火山群突兀地消失了，林栋几人面前突然多出了一个人！

    此人身高竟然足有三米，身上穿着火红色铠甲，那赤红色长发随意飘洒着，棱角分明，显然是一个壮汉。

    这火红长发壮汉盯着萨洛蒙，朗声道：“萨洛蒙，说来我还要感谢你，当然，真正帮助我解脱的还是林栋大人。”

    他对着萨洛蒙说完后，还来到林栋面前恭敬地施了一礼。

    “感谢我？”萨洛蒙身上的主神之力的效果还没过，实力堪比七星恶魔，但却能感觉到眼前的人实力很强，对他有威胁，如果没有主神之力，恐怕能瞬杀他。

    这火红色长发壮汉转过头笑了：“对，感谢你，杀死了我的主人！”

    此刻悬浮在半空的林雷四人大吃一惊，“杀死他的主人，难道他是？”，林雷看向四周，果然那只金色小猫已经不见了，“他是普斯罗！就是那个金色小猫！”

    “他是普斯罗？”贝贝瞪大眼睛。

    “他是普斯罗，那只小猫，怎么可能？”

    迪莉娅也是难以置信，谁会将一个可爱的小猫和一个巨汉联系起来。

    林雷心中也感到吃惊，那么可爱的小猫咪，竟然会变成一个如此壮硕的大汉，声音更是如此洪亮。

    林栋倒是早有预料，因为留下普斯罗就是希望招募他成为自己的主神使者。

    底下的火山群消失后，整个金属生命除了林栋几人还唯一活着的里尔蒙斯，突兀地出现在地底，似乎有什么感悟，正在突破。

    林栋见此点点头，现在看来里尔蒙斯这个灵魂变异者也够资格当他的主神使者了。

