    第32章 修为疯狂突破，穷奇也变得更强了！

    白家秘境外。

    白骁一脸复杂地看着苏凝寒，道：“凝寒，你真的确定了吗？”

    “外公，我是一定要进去的。”

    “即便里面再怎么凶险，我都认了。”

    苏凝寒重重地点了点头。

    “进入秘境后，虽然有概率能让你的实力精进得极快，但是危险系数太高。”

    “白家的不少先祖就是因为进入了里面而永世出不来了。”

    “凝寒，外公真的不建议你进去，以你如今的天赋实力，除了你哥哥之外，还能有谁比得过你？”

    “你又何必这么倔强呢？”

    白骁一脸的担忧。

    也不知道这女娃是怎么知道白家有秘境一事的，非吵着闹着要进去，他是想阻拦都毫无用处啊！

    “不进入秘境，我与苏宇的实力差距只会越拉越大。”

    “当个普普通通的第二人，这不是我所甘愿的。”

    苏凝寒一脸坚定地说道。

    想她一代女帝，什么艰难险阻没有闯过？

    一个小小的秘境，又能奈她如何？

    “既然你心意已决，外公也就不劝你了。”

    “这是我白家的护命玉简，你拿着，一旦有危险面对不了，就捏碎它，它会让你回到这里的。”

    白骁将护命玉简递给了苏凝寒，随即说道。

    “多谢外公。”

    苏凝寒接过手后，说道。

    “路上要小心，一定不要逞强。”

    白骁再度叮嘱道。

    曾经的不少白家先辈，就是因为过于逞强，誓死也不愿意捏碎护玉简，最后永久长存于秘境了。

    “放心吧，外公。”

    话毕，苏凝寒便跃身进入了秘境内。

    看着外孙女离去的背影，白骁的心中忐忑不已。

    希望一切安好吧。

    ……

    苏家。

    苏宇盘膝而坐，身上的灵力正不断盘旋。

    此时，一大堆的天材地宝摆在他的身前。

    他要炼化！

    他要修炼成二星斗帝法体！

    如此一来，他便可再多跃一个大境界进行战斗。

    并且肉身之力会加到一亿斤！

    一星到二星就是质变！

    一个时辰后。

    所有的天材地宝都已经被他炼化入了体内。

    但是身上的气息仍有些不稳定，此时还是处在二星斗帝法体的边缘地带。

    “凝！”

    伴随苏宇的一声大喝，他双眸之中精光不断闪烁，一股无上的气息从他周身流转起来。

    成功了！

    最后的一步成功了！

    二星斗帝法体！

    “感觉还挺不错。”

    苏宇站了起来，此时的他，只觉得浑身充满了巨力。

    他甚至觉得，在自己的全力一击下，整个苏家将会四分五裂。

    当然，他肯定不会这么尝试。

    毕竟不能把家给自爆了呀！

    “现在也该是时候把修为突破了。”

    先前的他，其实一直压着修为，目的就是想用紫府境大圆满的实力镇压法海。

    现在法海镇压了，又经过了一段日子的修炼。

    此时的他，只觉得积蓄了太多的灵力。

    现在急需释放。

    随后。

    他又盘膝而坐，身上的气息开始流转。

    随着时间的推移。

    修为逐渐变化起来。

    地煞境初期。

    地煞境中期。

    地煞境后期。

    地煞境大圆满。

    神游境初期。

    神游境中期。

    神游境后期。

    神游境大圆满。

    他的气息开始稳固起来。

    最终的修为定格在了神游境大圆满。

    一次性突破两大境界！

    此时的苏宇，凭借他那无解的帝兵——开山斧，还有那恐怖无比的《如来神掌》。

    以及肉身之力达到一亿斤，并再度跨越两大境界的斗帝法体。

    战力可谓是全面飙升！

    此时的他，不说对抗大帝。

    但在大帝之下，鲜少有敌手了！

    若是苏家老祖们知道了此事，估计又得震惊得合不拢嘴。

    毕竟苏宇还未满11周岁！

    ……

    圣山。

    穷奇的另一处修炼之地。

    它吃了苏宇上百个圣人果，体内的力量已经积蓄得极满。

    如今的它，只想突破！

    将圣人果的能量全部消耗完！

    两个时辰后。

    就见穷奇身上的气息狂变，白色双翼不断拍打，竟刮起了一阵可怕的飓风！

    下一息。

    “吼！”

    穷奇猛吼一声。

    这片空间“轰”地震颤了起来。

    吼声传遍了整个苏家。

    “卧槽！谁在叫？”

    “这嘶吼声也太刚猛了吧？”

    “这声音……莫非是穷奇？”

    “听这声音，穷奇的实力大增啊！”

    “穷奇？帝子的坐骑？”

    “那是帝子的追随者。”

    “哦，跟坐骑有什么两样？”

    “被穷奇听见，小心它吞了你。”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    “本穷奇的血脉已经到达了先祖级别！”

    “本穷奇无敌起来了！”

    穷奇大笑着说道。

    经过了多日的闭关，它不仅将自身修为突破到了修罗境，还将血脉之力彻底唤醒。

    成功达到了先祖级别！

    如今的它，论综合实力，可与圣灵境修士一战。

    （修为划分：炼体境、轮脉境、真元境、紫府境、地煞境、神游境、修罗境、天罡境、圣灵境、大帝境）

    “好多天没见宇哥了。”

    “该找他去玩了。”

    说着，穷奇就飞了出去。

    帝龙殿。

    “咚咚咚！”

    “宇哥开门，是我！”

    穷奇的声音在门外飘荡。

    正当苏宇起身准备去开门之时。

    就听得“砰”的一声，大门粉碎，穷奇笑着大步走了进来。

    苏宇：“……把门赔给我。”

    “宇哥，咱俩谁跟谁，一头门而已……”

    穷奇笑着说道。

    但很快它发现，苏宇的脸色不太对，连忙道：“马上给你弄新的来。”

    话毕，它大步踏了出去。

    回来的时候，一道崭新的大门被它带了回来，并认真地将其装好了。

    “穷奇大爷，你怎么把我门给偷了？”

    “没了这道门，我怎么防盗啊！”

    突然，后面有弟子追了过来。

    “滚呐，本穷奇拆你门那是给你面子。”

    “再多逼逼，小心本穷奇拍飞你！”

    闻言，穷奇喝道。

    见状，苏宇拿起一旁的扫帚就朝着穷奇丢了过去。

    “我看你就是欠收拾！”

    “还不赶快给我还回去！”

    “好嘞，宇哥。”

    说着，穷奇将门丢给了那个弟子，道：“下次别再让本穷奇看见你！”

    “你皮痒了吧，再欺负别人，小心我把你揍成筛子！”

    苏宇瞪着穷奇。

    这货内心的凶恶本色就是不改！

    (本章完)

