    因是男主角银尘亲自引荐，这部大型古装玄幻剧的导演不得不多看了纪由乃几眼。

    尤其是在看到眼前少女不由分说敢大庭广众之下对连他都不敢轻易得罪的银尘动粗，银尘竟还只是笑笑无怨言的态度。

    导演诧异的注视在纪由乃纤然的身姿上。

    上下打量审视，微微拧眉。

    见纪由乃衣着朴素平平无奇，戴着口罩只露出了半张脸，可仅仅只是那半张脸，就让导演的眼底在几秒后露出了震颤和惊艳。

    夜幕下，周围都是灯光器材的照射下，面前少女露出的半张脸，那过分白皙如象牙色的肌肤剔透如凝脂，虽只露出一双眼睛，却能夺人心魂。

    微微上翘的杏眸好看至极，那双瞳孔仿佛如星河般璀璨。

    眼角泪痣浸着冷感，让纪由乃哪怕和导演说话礼貌万分，也透着一股子让人着迷的疏离感。

    这双眼睛，流露出了太多的故事。

    让大导演冥冥中感觉到，少女似有伤心事，因为，她那双震撼人心的美眸，透着无尽的哀愁。

    朴素廉价的衣裳，都难掩她绝妙脱尘的气质。

    姬如尘抱臂，挑眉见导演盯着纪由乃上下打量个没完，却迟迟不语，心想着他家小孩可不能这么被人盯着瞧，下一秒，一把将纪由乃拉至身后，护起来，宝贝着，旋即挑眉，冷哼问：

    “怎么样？行不行？给句话。别一个劲盯着我家宝贝看，她又不是母猩猩。”

    纪由乃下意识的将口罩往上扯了扯，偷瞄了一眼四周，见拍摄组的工作人员都在往这看，瘪瘪嘴，呆在姬如尘身后低着头，就跟害羞的小姑娘似的，实则，她是怕被人认出自己是砸了某豪门贵公子40台豪车的“大佬”。

    “阿尘啊，能不能让她把口罩拿下来看看？”

    姬如尘回眸瞅了眼纪由乃，考虑几秒，觉得也不是不可以，但是纪由乃心里想什么，他又何尝猜不到，她怕这里人多，太惹人注目。

    “看是可以，但是得找个人少的地方，这儿人太多，人多眼杂，嘴也杂。”一边说着，高纪由乃一大截的姬如尘手臂搭在她肩膀上，“反正导演，我家宝贝是个宝，你看看我这张脸，就知道我家宝贝多好看了。”

    “……”

    纪由乃低头捂眼，哭笑不得，有姬如尘在，她真的是想难过不开心，都没办法持续太久。

    姬如尘的私人化妆间内。

    导演在姬如尘的同意下，喊来了制片人和编剧。

    导演年过半百，姓张，圈内元老级别的人物，不知捧红了多少明星，手底下的戏是所有明星争破头都想演的。

    制片人和编剧也都是大腕级别的，可以说，他们合作，必出精品，不管是流量还是口碑，都会是极好的。

    制片和编剧在导演几句耳语后，皆一脸期待的看着纪由乃，这时，流云和当归在想凑热闹的费曼带头下，也进入了私人化妆间内。

    费曼是个很有头脑的经纪人。

    他虽没说，却也是极看好纪由乃的，她要是能吃演艺圈这口饭，绝对不会比银尘差，这两个人，都是极品璞玉，若精细雕琢，日后必定前途无量。

    “姬如尘，你这么做，问过由乃了吗？她愿不愿意？她现在天天郁郁寡欢闷闷不乐的，你还拉着她一起演戏？你看她都不高兴了。”

    当归见纪由乃眉目清冷寡淡的站在那，似不悦有人看着自己，担忧的悄声询问姬如尘道。

    “我这叫转移她的注意力，给她找点事做，你看她成天闷在酒店不是睡觉就是发呆，门都不愿出，你觉得我会不为她着想？”

    “也是。”当归觉得姬如尘说的有道理，点点头，于是也不再说什么了。

    生怕纪由乃给导演制片和编剧脸色看，姬如尘随即走至纪由乃面前，垂眸，捧起她的小脸。

    “小孩，笑一个。”

    “不。”纪由乃敛眸，不看姬如尘，话音清冷，“你问过我的意思了吗？就自作主张。”

    “为你好，刚巧你也合适，我们家小孩这张小脸要是藏着掖着，那就是暴殄天物，而且，比起你整天闷在酒店一言不发，何不如把心里的窝火和委屈都发泄在戏里呢。”

    “……”好像是这个道理。

    “好好表现，你可是我推荐的，丢人可不行。”

    “……”

    随后，纪由乃就被在一旁等候的姬如尘私人化妆师和服装师带入了私人化妆间的更衣室内，换上了角色所需要穿的古装戏服。

    因为时间有限，发饰发髻都未戴，只是给纪由乃画了一个妖娆万分的妆容。

    正当导演和制片窃窃私语在那交谈，编剧拿着笔记本在修改剧本时，更衣室的门打开了。

    看到一袭华服高冷走出的纪由乃。

    姬如尘眸光一顿，勾唇邪笑，骄傲万分。

    流云和当归定知道纪由乃从不会让他们失望，皆淡笑，似本就意料之中，并无惊奇。

    费曼倒吸一口气，捂嘴，赞叹：“太美了！”

    见人出来，导演和制片人的神情岂止能用震惊来形容，那编剧直接愣怔，眸底难掩惊艳，失手摔了电脑。

    一字肩性感妖娆的黑色华服纱衣裹身，臂间坠挂玫紫缎带，香肩露出，线条优美的脖颈、清晰可见的锁骨、纹着黄泉碧落彼岸花图的美背半露，裙幅褶褶妖娆邪美，流动轻泻于地，挽迤三尺有余。

    薄施粉黛，未戴发饰，如瀑及腰长发垂在胸前一侧。

    杏眸勾魂，泪痣点缀，浸着淡淡的冰冷疏离，似乎能看透一切，望穿前世今生，十指纤纤肤如凝脂，倾国倾城，风华绝代，妖娆绝美的不可方物。

    莲步款款走至中间，纪由乃敛眸，不做声色，就只是伫立在原地，沉静如一副唯美妖娆的画卷般。

    时间仿佛定格。

    “怎么样，导演，我说过的，她不会让你失望。”

    导演惊喜万分的绕着纪由乃走了一圈，连连赞叹，还在那自言自语，“这戏服得给她改改，尺寸是按照原来的女演员定制的，腰那宽松了些，可以再雍容华贵妖娆一点。”顿了顿，老导演喜出望外的凝望着纪由乃，“小姑娘有底子吗？演过戏吗？”

    “没有。”

    淡冷轻瞥导演，纪由乃话音轻飘，带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉。

    “舞蹈功底呢？身子骨软吗？一些打斗动作能完成吗？我们对演员要求严格，除了高危动作，不用替身。”