    “空天尊传承，隶属九天尊传承之一，虽不敢说当世最强，但也是数一数二的功法，你已然来到了最后一步，但因为你失去了机会，你甘心么？”袁大宝轻声呢喃道。

    而凤舞哭了一会，抽泣的抬头看着袁大宝：“是你不选我嘛，我又没办法，又只能选一个。”

    稚嫩的嗓音和单纯的话语，倒是让袁大宝不由的咧嘴一笑。

    “丫头，那我就给你一个机会，九天尊一门的青木一门传承，你可要？”袁大宝声音突兀的一沉。

    袁大宝本身就是九天尊传人，青木一门的弟子，可被上古火神改造成了上古生命，随后自己把宝都压在了袁青的身上，可最后倒好，袁青现在全身流淌的都是炽凰血脉，青木一门的传承根本不可能给袁青。

    这件事袁大宝也是烦了好久了，这不两个孩子过来，尤其是都是天资出众，袁大宝立刻就动了心思了。

    当然关于空天尊传承给谁，袁大宝也的确苦恼。但最后或许可以说，是袁大宝也有些许私欲。

    最终空天尊的传承给了云空，就如袁大宝所说，云空性格适合修炼，所以空天尊传承给他袁大宝放心。

    相反凤舞要是做了自己徒弟，那指导起来凤舞，绝对是比云空要好得多的，准确说袁大宝不太喜欢云空这种性格，年轻人就应该有年轻人的样子嘛。

    这也是袁大宝的考量。

    “嗯？”凤舞眨巴着眼睛看着袁大宝，小脸上闪过一丝疑惑，似乎根本不知道青木一门是什么。

    “傻丫头，还不敢拜师！”轩辕小峰突然声音一沉。

    闻声凤舞一愣，旋即急忙跪在了地上，虽然小脸上还是布满了疑惑，但的确是跪下了。

    “哦？”袁大宝挑眉看着轩辕小峰，这老家伙倒是有些激动了。

    “他父亲是我一个朋友，也算是老相识。”轩辕小峰侧头小声嘀咕了一句，旋即走到凤舞面前。

    “丫头，这位是青木一门的传人，同样也是九天尊之一，青木一门不弱于空天尊传承，拜入他门下，那也是天大的机缘。”轩辕小峰拍了怕凤舞的脑袋。

    闻声凤舞倒是立刻眼睛一亮，说别的凤舞还搞不明白，但轩辕小峰这话一出，凤舞立刻就明白了啊。

    “师傅。”凤舞扑腾对着袁大宝当当当的磕了三个头。

    “嘿，这丫头，拜就拜了，磕什么头啊，起来起来。”袁大宝急忙把小家伙拉了起来。

    “师傅，阿娘说过，拜师要磕头的。”凤舞拍了拍脑门上的泥巴，满脸认真的说道。

    “你阿娘倒是教你教的多啊。”袁大宝伸出手摸了摸凤舞的头。

    闻声凤舞似乎不知道说什么好，眨巴着眼睛就这么看着袁大宝，也没接话。

    而另外一边的云空，此时已然睁开了眼睛，那眼中猛地闪过一丝银色的光芒。

    “融合完毕了？”

    袁大宝一愣，这也太快了啊。

    按照袁大宝的估算，至少半个小时这传承才能和云空融为一体，可没想到仅仅这才十分钟左右，云空居然就吸收了整个传承。

    “嗯。”云空点了点头，旋即猛地闭上了眼睛，高冷的似乎都不想和袁大宝多说一句话似的。

    “这小子。”袁大宝嘿嘿一笑，随后蹲下身看向了凤舞。

    “师傅……”凤舞被袁大宝看的满是不自在，怯生生的喊了一句。

    “别动。”袁大宝轻轻伸出手，那指尖直接的点在了凤舞的眉心，顷刻间青木药典前一层的资料，就传到了凤舞的脑海里。

    “你本身修为就有元婴期，但青木药典在于积累，积累越是厚，突破之后越是强大，等你第一层积累足够后，为师在传你第二层。”袁大宝轻笑道。

    “嗯。”凤舞点了点头，旋即就眼巴巴的看着袁大宝，袁大宝也是无奈，摇头笑了笑。

    半响。

    远处天边，几个中年男子在空中一步步走了过来，为首的一个男子乃是大乘五重天，长得剑眉星目，四十岁左右，挺拔的身姿威严十足。

    “轩辕道友。”那中年男子大步走来，不过落在天峨山之时，中年男子突然脸色一变，他自然看见了袁大宝，但第一反应就是看不透袁大宝。

    中年男子惊疑不定的站在原地，再三看了看袁大宝后，那眼神不由的多了一丝拘束，毕竟这人自己看不透，那定然是实力强大的家伙。

    “还未请教？”中年男子对着袁大宝抱了抱拳。

    “青木一门，袁大宝。”袁大宝抱拳笑道。

    这话一出，中年男子面色猛地一变，袁大宝是谁他可是很清楚的，准确说青天尊的这个徒弟，闹出的事情可不少，别看天玄宗从未出现，但对于修世界的局势，一直都是暗暗留意着的。

    按理来说青天尊的徒弟在妖孽，那顶多也就大乘期啊，可此时一见，自己赫然看不透，但起码是大乘五重天之上啊。

    “久违大名，今日一见，果然少年英才，在下云岚，天玄宗宗主。”中年男子也就是云岚抱拳对着袁大宝微微鞠身。

    “客气了。”袁大宝淡淡一笑。

    云岚直起腰来，旋即扫了一眼两个小孩，其中目光更多是和云空接触。

    “空天尊的传承我已经给与了云空，你且可以把云空带回去，若是修为上有何不懂，随时来找我即可。”袁大宝也看得出云岚的拘束，所以也懒得再废话。

    云岚自然听出来了，先是松了一口气，旋即拉着云空到了自己身后。

    “今日我云家有幸，空儿能得传承，云空定然不会让道友失望。告辞。”云岚一抱拳，转身带着人便是走了。

    随着云岚离去，轩辕小峰也起身告辞了。很快，天峨山就剩下袁大宝一家子，以及傻傻站在原地的凤舞。

    此时轩辕小峰等人以及走了，凤舞一时间就孤零零的一个人似的，那表情别提多可怜了，但凤舞也不敢乱动，就这么抓着小手手站在原地。

    “丫头。”袁大宝咧嘴一笑，不过怎么处置这丫头袁大宝也是犯了难了，按理来说凤舞现在也算是自己的徒弟了，应该留在天峨山，袁大宝也可以随时指点凤舞，但凤舞毕竟也是有家人的。

    突然。

    凤舞刚看过来，袁大宝眉头一皱，一个闪身消失在了原地。

    天峨山脚底下。

    一个中年男子正在转身狂奔，但刚跑没几步，中年男子猛地顿足，那略显邋遢的脸上闪过一丝凝重，半响才回过头来，眼睛带着一丝紧张看着身后的来人。

    而来人自然就是袁大宝。

