    晏凌宇被她噎得面色一滞，皱起眉头，沉声解释，“月儿，我不是帮她说话，而是就事论事。刚才们掉进沼泽，还是她救了们一命，们要是杀她，岂不是恩将仇报吗！”

    冷絮晴闻言，不满意的反驳，“晏公子，要搞清楚，陆璃音当时需要我们带路，所以才救我们的，要是我们没了利用价值，她怎么可能管我们的死活。”

    “可是，不管怎么说，她也没伤害们的性命！们要惩罚她，就用些堂堂正正的方法，不要用这些见不得人的手段。”晏凌宇为人高傲，正直，最不屑做这种卑鄙之事，自然也看不惯冷家姐妹用这样的手段。

    他之前的确是恨不得杀了陆璃音，因为她牙尖嘴利，气焰嚣张，把他完全不放在眼里，还设计陷害过他和晏家，可她到底是没有下杀手。

    更何况，这一路上，她非但没有拖大家的后腿，反倒帮了不少忙，不管是提供药材，还是帮大家从沼泽里出来，怎么看，都不是十恶不赦的人。

    冷絮月听了这番话，面色阴沉下来，目光凌厉的瞪了他一眼，“晏凌宇，这话的意思是在指责我卑鄙吗？”

    “我——”晏凌宇看到冷絮月动怒，被她堵得开不了口，他也不知道他是怎么了，今天居然会为了一个讨厌的人，去惹心上人生气。

    或许，冷絮月的这种做法实在让他无法苟同吧。

    仔细想来，这段日子，一直都是冷家姐妹在招惹陆璃音，这次更是因为她们的独裁专断，不听劝告，害死了不少弟子，现在更是打算对一个废物下杀手。

    他虽然看不起陆璃音，但绝不屑于倚强凌弱，杀死一个手无缚鸡之力的女人。

    冷絮月看他为了一个废物，惹她生气，心头的火一下子窜了起来，更是坚定了杀陆璃音的心。

    “哼，既然觉得我卑鄙，那以后就别再纠缠我，无论如何，今天陆璃音都得死！”冷絮月愤怒大吼，说着，便是抬手朝着苏陌凉袭击而去。

    苏陌凉看到这里，袖口下的手指握紧，做好了反击的准备。

    既然冷家姐妹非要找死，那她只有成全她们。

    只是可惜了晏凌宇和肖洛恒，要为这两个蠢货陪葬。

    因为苏陌凉一旦暴露实力，在场的人绝对不能留。

    然而，就在冷絮月的攻击要落到苏陌凉的身上时，右侧忽然扬起一声大吼。

    “住手！敢杀我表妹，我跟拼了！”

    这时候，只见纪薇澜和纪裕峥从右边急冲而来，二话不说，就扑上来与冷絮月扭打在一起。

    苏陌凉没料到他们会在这个节骨眼出现，明明已经呼之欲出的灵力瞬间被她收了回去。

    既然纪家兄妹出现，那她绝对不能在他们面前暴露身份。

    这两人对她不错，她下不了杀人灭口的狠手。

    冷絮月也没想到他们会突然冒出来打断她的计划，还差一点，她就要杀了陆璃音了，现在功亏一篑，实在可恶！

    想到这里，冷絮月一肚子的火，丝毫不留情的对上了他们的攻击。

    只是纪薇澜和纪裕峥两兄妹的实力不低，他们两人打冷絮月一个，冷絮月就算实力不错，也感到分外的吃力，才过了几招，便是被纪家兄妹逼得有些狼狈。

    一旁的晏凌宇和肖洛恒见此，纷纷出手帮忙，这才将冷絮月护下来，没让纪家兄妹得逞。

    晏凌宇的实力是他们这群人里最高的，他一出手，就连纪裕峥都不是其对手，所以，纪家兄妹毫无疑问，很快败下阵来。

    冷絮月刚才一个不慎，被纪裕峥打了一掌，心里有气，怒火冲天的朝着晏凌宇大声命令，“晏凌宇，给我杀了他们，我要他们全部死，一个不留！”

    纪薇澜听到这话，怒得咬牙切齿，“个歹毒的女人，我今天跟拼了！”

    之前背着他们，打算杀害表妹也就算了，现在她还想把他们一起干掉，这个冷絮月简直是蛇蝎心肠，狠毒至极。

    纪薇澜忍无可忍，朝着冷絮月急冲而去，顿时爆发出灵力，打算跟她拼个死我活。

    可纪薇澜哪里是冷絮月的对手，此举摆明就是找死啊。

    苏陌凉看到这里，也被吓了一大跳，正在纠结要不要出手帮忙的时候，四周顿时震颤起来，而后爆发出打雷般的轰响。

    这一动静，惊得战斗中的众人纷纷停了下来。

    这时候，只见头顶峭壁上的巨石，滚滚滑落，砸在地上爆炸出骇人的声响。

    与此同时，地面被巨石砸出一条条恐怖的裂痕，配合着剧烈的震动，地面开始飞速下陷，快得让人措手不及。

    大伙儿看到这一幕，全都吓得脸色发白，惊恐大吼，“快！快跑！山洞要坍塌了！”

    肖洛恒和冷絮晴反应最快，毫不犹豫，掉头就朝原路急速逃窜。

    地面已经开始下陷，要是跑慢了，陷入万丈深渊就是死路一条啊。

    晏凌宇自然也知道这个道理，赶紧朝着冷絮月大声提醒，“月儿，不要打了，现在保命要紧啊！”

    眼下山洞坍塌，要是再斗下去，别说杀别人，就连自己的命都得搭进去。

    冷絮月闻言，看了一眼前方迅速下陷的地面，眉头紧皱，咬住唇瓣，心有不甘的恨了苏陌凉一眼，最终只有打消杀人的念头，朝着来路返回。

    此时的纪家兄妹也不敢耽搁，纪薇澜一把拉过苏陌凉，也是跟着他们朝着同一个方向逃窜而去。

    冷絮月看到他们追上来，微微拧眉，眸底划过一道暗茫，而后趁着纪家兄妹不注意，猛地朝着苏陌凉拍去一道凶悍的灵力。

    苏陌凉不便暴露实力，只有硬生生的挨下了袭击，身子顿时被她击退几米。

    哪知道，她这一退，刚好退到了下陷的边缘，苏陌凉都来不及反应，便是掉入了万丈深渊。

    纪薇澜和纪裕峥没料到这一出，当场吓得肝胆俱裂，嘶声裂肺的大喊，“表妹！表妹！”

    “冷絮月，我今天不杀了，我就不姓纪！”纪薇澜本已经打算不再她纠缠了，哪知道此人实在欺人太甚，就连这个节骨眼都不放过。

    眼睁睁看到陆璃音掉入万丈深渊，纪薇澜被刺激的红了眼眶，发了疯般朝着冷絮月狂冲而去。

    一向稳重的纪裕峥这次也忍无可忍，跟着纪薇澜，朝着冷絮月狠狠拍去一掌！