
“你们知道我们为什么在这里吗？”呼连鲁鲁开口说道。

“为什么？”于奇正是真的不知道。

“唉，你是在装吧？”呼连鲁鲁无奈地摇摇头。

于奇正心想：我装什么装，我是真什么都不知道啊！

赶紧无比诚恳地向呼连鲁鲁请教是怎么回事。

呼连鲁鲁又是叹了口气，开始说了起来。

大蛮王率主力一直在攻击酒泉、张掖二郡，但一直到今天都没能攻下来。

得知于奇正在交河打败赤撘儿，和安西军一起追杀赤撘儿部之后，便计划开始撤军。

这也是无奈之举。不然再过几天，正面阵地攻不下，被飞鹰铁甲和安西军从右翼杀过来，那可不是好玩的。

正因为要保护撤退时的侧翼安全，所以严令我们在这边缠住你们。

虽然已经被你们打败了，但我们已经完成了自己的任务，现在大蛮王的主力部队应该已经撤回草原了，哈哈，哈哈。

齐超群等人全都脸上变色了。

将官们一直都在审问俘虏，得到的消息都是河西那边蛮族正在全力攻城，蛮族人撤退的消息这是第一次听到。但是，请注意这个但是，从消息这个角度来说，一万个士兵都顶不上一个军官。因为不管你多少士兵，能得到的消息都是最底层最基本的。

之前，他们也用过很多种方法想要撬开呼连鲁鲁的嘴，但都无济于事。于帅就是于帅，一来就用自己的人格魅力得到了这么重要的情报。

于奇正一听这话，立忙就来了精神。现在他脑海里只有一句话：河西的仗打完了！

对他来说，这是心里的一个大阴影。不管怎么说，自己都是河西战区的指挥官，对于那边战事的结果，始终都负有不可推卸的责任。其实内心里一直有个声音就是，希望这段时间在这边赚的，正好能顶的上那边亏的。到时候功过相抵，就能“告老还乡”了。

还有就是，这段时间一直在外面这么游荡，不就是怕回河西了要打仗吗？现在河西战事结束，简直是上天赐予的礼物啊！

“来人啊，”于奇正高声叫道：“把呼连将军和他的手下全部放了！”

下这个命令很简单：老子现在安全了，何必还带着这些俘虏，吃我们粮食吗？之前还在顾虑功和过的平衡，现在河西守住了，那我这边就全部是功了，千万不能再立功了啊啊啊！

目前回去有两条路，一条是和安西军一起，绕回交河，再从关内回河西。另外一条是从草原往东三百里，从敦煌进关。

尽管现在从俘虏口里已经得知，之前一直追着屁股的不是蛮军而是安西军，但此刻于奇正已经不想从那边回去了。

其一，这样的话又得先往西南，绕到交河进关之后再折返往东，计算下来到敦煌要跑至少八百里。多了一倍的路不止。

其二，郭孝格那个僵尸脸就不说了，下面那个姓徐的那脸色，于奇正实在不想再去看了。

在这边已经安全的前提下，何必再去人家的地盘看人家的脸色？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66463584"  chaptername="430.  不能再立功2">加入书签</a>
</div>
