    盘空顶。

    一道青光从远处飞来，没有丝毫停顿，就一头扎进了云雾之中。

    在这条仿佛飞不到尽头的云雾通道中，张世平试着将神识放出来，只是也不知这里到底存在着何种禁制，他体内的法力流转通畅无阻，但是神识却无法透体而出。

    “在这里修士神识果然无法离体。”张世平自言了一句。

    “那是你神魂太弱了。”突然之间一道笑声，从张世平手中所戴的青玉戒指中传来。

    在大半年前，秦风和济丰两人离去前，他留给张世平的这个青玉戒指中，寄放着赫然是一具不知是以哪位元婴修士尸身所祭炼的化身灵尸。

    这具化身灵尸体内寄托着秦风一小部分的神魂，张世平可以感知到尸内蕴含着磅礴的法力，绝非金丹修士所能相提并论的。

    “据我所知，就算是元婴后期的修士在这里，也不过能将神识向外透出三丈远，也就是他们只能在这三丈方圆的地方操控法器，施展法术，你本体若是在这里，能将神识放出多远？”张世平却没有半点惊讶，他神色自若地说道。

    “不感谢我之前的提醒，反倒是想打探我的底细吗？要不是我提醒，这次你怕是要去千蛛万毒潭里走一遭了。”秦风说道。

    “你觉得天上有白掉的馅饼吗？不过能否问一句，这千蛛万毒潭中的灵液，当真有如此神效，不但能弥补夺舍后的不足，还能提高修士结婴几率？”张世平反问了一句。

    没有秦风的提醒，张世平也是绝对不会冒然和海大富此人一起的，即便是面对着有助于结婴的灵物。这人身份复杂，他能如此坦然地说出自己魔魂的身份，那么这个消息应该也隐秘不到哪里去，况且他在南州沿海、外海里里外外呆了那么多年，接触的元婴修士怕也少不到哪里去，只怕这身份早就被其他修士知道了。

    若是与他同行，那指不定什么时候就冒出个元婴修士来，张世平可不想看到这个情况发生。

    而且自从带上秦风所留下的青玉戒指以后，他就没有再借用过青铜灯，勉强修行了大半年时间。

    “当然有了，千蛛万毒潭乃是千蛛窟中各种阴邪毒物先融入地脉之中，又历经百年千年的演化，而后才化为灵乳汇聚而成。只要能祛除其中的残毒，那余下的灵液就是一等一的灵物。金丹修士想要结婴，其实很简单，无非是将自身肉身、法力、神魂三者打磨好，三宝合一就行，千蛛万毒灵液能滋养修士肉身与神魂，自然能提高修士结婴的几率。看你如今的神魂，要比同修为的修士强上一筹，应该是修行过某种玄妙的神魂之法吧。通常这等神魂功法之中，都会提及到这种千蛛万毒灵液的。怎么，是你手中功法残缺，少了这部分的内容吗，需要我这个做老祖宗送给你一门更加玄妙的神魂之法？”秦风说道，又问了一声。

    “不用了，你的东西代价太大了，我可要不起。”张世平说了一声。

    “哈哈，我是这样的人吗？”秦风笑道。

    张世平默不作声，显然是默认了这种看法。

    “无趣，实在是无趣，你这人还不如这条云廊来的有趣！”秦风说道。

    “这条云廊当然很特别了，它的本质是传送法阵。古时那位修建此地的修士修士至少是渡劫的存在，而且在阵法上的造诣更是高超绝伦，造化通神，不然绝对难以这般举重若轻。这位大能可是将两处不同的秘境，以阵法沟通连接在一起，而且还历经十几万年之久，这条通道至今还依旧稳固。你以为自己是在飞遁，其实并不是，这只是你的错觉而已。在这里一丈的远，在外界有可能是一里，也有可能是十里，甚至是万里之遥。提前体会一下，化神修士一步迈出，咫尺天涯的瞬移神通，感觉如何？”秦风说道。

    “完全没有感觉。”张世平摇了摇头。

    要是秦风不明说，他还以为此地只是个连接着南无法殿第一层与第二层的寻常通道而已，玄远宗所记载的玉简上并没有特意提到这一点。

    “当然没有感觉了，要是有感觉，以你现在的肉身强度，传送法阵的空间撕扯之力虽不至于将你直接撕碎，但绝对将你重伤，没有个三年五载休养是好不了的。”秦风说道。

    “是吗？”张世平神色不变地说了一句。

    随后，张世平又与秦风交谈了起来。

    只是任凭张世平怎么问，也没办法探出秦风的真实底细。

    修行的功法有哪几种，本命法宝又是什么，为何收许攸旦做徒弟，又为何要立下白猿山张家……这一切所有的东西，秦风听到以后都只是笑了笑，没有半句回应的话语。

    两人话不投机，渐渐也就各自安静了下来。

    ……

    半柱香之后，张世平眼见前方有点亮光，当即提起法力，飞快了几分。

    十余息时间，他一下子冲出了云廊，凌于半空之中。

    这处所谓的南无法殿第二层，望眼过去，那是荒凉至极，其中时不时地有淡淡的黑灰色烟气，从着焦黑的土地上冒出，在空中呼呼地盘旋而去。

    这里的灵气很是怪异，张世平稍微吐纳一下，炼化了一丝而已，他就勃然色变，满脸通红。

    “呼……”张世平当即停止了吐纳，深深地呼出了一口浊气。

    “这里的灵气杂糅了蛮古气息，还有各种煞气以及一些不知道是什么样的气息，其中的毒性甚至堪比七绝毒。不过放心，你才吸入一丝而已，没有半点大碍的。”张世平这东西引来的秦风几声嗤笑。

    他在空中看了看，只见远处天边有条黑黝黝的山脉，山背的中间有一座极为突兀的峰峦，那条山脉就是此行的目的骸骨岭。

    选定了方向以后，他立马提起法力，化作一道青虹朝着骸骨岭飞去。

    ……

    小半天后。

    张世平已到了骸骨岭外，他还没有进去，，隔着两三里地，就感觉到了一骨毛骨悚然的气息、

