    韩非发现：自己还是小看了悬天大瀑这里的人。

    这会儿，韩非也想明白了：能被发配到这里看守大乌龟的人……说是发配，实际上，是想让他们破执法。

    而能够破执法的人，怎么可能会弱？

    便如无名，身未动，剑光无尽。

    便如宁京尧，霸道非常，做到了真正的刀劈长空，气斩飞瀑。

    当然了，宁京尧的水准，大家早就知道了，似乎也都见识过了。

    但是，还没人见过韩非全力出手。当这一记拔刀术出，无敌术法，被韩非施展得淋漓尽致。

    最后，拔刀术劈出了璀璨的金色刀芒。百丈长刀，落在韩非身前三米处，而不得前。

    一记拔刀术，将这百米长刀上，从头碾到尾。

    宁京尧咧嘴一笑：“漫漫星光无穷尽。”

    随着宁京尧这么一喝。他的身前，脚下，四周，百米，星光闪烁，一柄柄光影凝现，朝着韩非疯狂斩去。

    不过莞尔间，漫天光刀，星辰不灭，光刀不尽，看得韩非都有些头皮发麻。

    下方。

    无名表情凝重：“这一刀，宁京尧用得越来越顺手了。”

    杜江流抱着棍子，抬头看向天空：“这个疯子。”

    岳十二下意识地吸溜了一下碗里的鱼汤，傻乎乎道：“两个人都好厉害，好羡慕。”

    离落落看向远处一个黑衣人影：“我觉得，你们暗猎军团没机会了。能跟宁京尧互砍成这样，能打败你们暗猎军团的人，那是天经地义。”

    那人没有说话。不过，却微微点了点头。

    韩非见宁京尧的脸上，全是疯狂之色，总算是知道：这些人为什么不给他在地面上打架了？这要一动手，只要战况稍微焦灼一点，方圆几十里，恐怕会顷刻间被夷为平地。

    看着这边天空的刀光，韩非脚踩虚空，伸手一指：“万刀归宗。”

    “哗啦！”

    天穹之上，似有滚滚巨浪，一浪拍出，便有数之不尽的水刀，破浪而出。

    只不过是眨眼之间，悬天大瀑上空星光弥漫，浪潮滚滚。千万刀兵，于虚空中碰撞。

    “刀气，直接从500多米的高空，弥漫到了地面之上。”

    第一个豁然色变的是悠野。只见她一下站在了半空，一张飞旋的巨网，横空。

    悠野对着天空喊道：“你们俩，往高点打。”

    悠野低头看了眼自己院子里的花草，长长松了口气。幸亏自己没敢离家太远，否则，后果不堪设想。

    俩人越战越高。

    “铛铛铛~”

    前百个虚空涟漪，在天空起伏。双方杀得，那叫一个难解难分。

    远处，有人飞掠而来。结果，一看是悬天大瀑自己人在比试，当即无语：你们这特么是在比试么？震荡的气浪，已经漫到几百里之外了都……

    有人腹诽：悬天大瀑这里的疯子，就特么知道打架……天天惹事，真希望全给他们撵出碎星岛才好呢。

    水刀和光刀在互斩的同时，韩非和宁京尧俩人，已经近战，碰撞在了一起。

    一旦近战，宁京尧的劣势出现了。他没有韩非那么花里胡哨的身法，所以屡屡被砍。

    而韩非其实也有劣势，他是身法好不错，但是宁京尧这什么星辰魔刀，只要有光亮的地方，就能生出刀来，韩非同样也在被砍。

    但此刻，韩非的另外一个优势就出来了：他皮厚肉糙，光刀砍不动他。

    对于这一点，宁京尧无语了：这特么还怎么打啊？

    “不打了，不打了……”

    宁京尧郁闷地大喊了七八声后，天空之上的漫天星光和巨浪，这才消失。

    等俩人落地的时候，一个个都衣衫破碎，谁也没比谁好到哪里去……

    宁京尧无语：“你这体魄，到底怎么练的？初级潜钓者的力量，根本砍不动。这还怎么打？”

    韩非嘿嘿一笑：“我也没砍得动你啊！”

    宁京尧将破破烂烂的袖子一拉，将那满是血痕印的手臂露了出来：“这叫砍不动？得亏我境界超出你不少，否则能被你给砍死。”

    离落落点头：“对对对！由此可见，这一战，竟然是韩非赢了。因为他的体魄比你强。”

    宁京尧也浑不在意，哈哈一笑：“不慌，不慌！这才有意思！要是没对手，那还有什么意思？”

    当即，有人冷笑：“宁京尧，你这就觉得没对手了？咱俩练练？”

    说话的人，此刻正黑着脸。他刚才跑到岳十二家里看戏，结果一个没注意，自己家的屋子给劈了。这看得他满脑子，都是黑线。

    宁京尧瞅了瞅他家的房子，顿时嘿嘿一笑：“哎呀！老吴啊，你家屋子年老失修，这不正好重盖么？喏，砍棵树去。”

    “哼！”

    韩非活动了一下身子骨，眼睛忽然瞄向了一个高壮的汉子。那人的手中拎着一根棍子，正饶有兴致地等着他。

    韩非的目光瞄了过去：“练练？”

    那汉子点了点头：“你们聚灵师，就是灵气充足。刚才那一仗干完了，竟然还能打……”

    有人连忙道：“等等，你们俩，也去天上练去。”

    只听悠野忽然喊道：“杜江流，不准用烈火无极棍。”

    却见那汉子嘿嘿一笑：“放心，放心，肯定伤不了你家的花花草草……我用无影奔雷。”

    韩非连忙打住：“哎哎哎！等等……其实吧，我棍法不行，在哪儿练都行。”

    “不行！”

    不少人，同时喝出声来：什么在哪儿练都行？房子打塌了，不要重新盖的么？

    不过，宁京尧却讶异道：“韩非，你要用棍法？你还会棍法？”

    韩非心说：老子手握定海异宝绣花针，能不学么？不管如何，棍法都在必须课之中，自己必须会。

    其实，韩非刚刚没想继续挑战。他想回去，找两本棍法，先推演、推演，然后再来找杜江流的。可是，耐不住杜江流的目光，一早就瞄准了自己啊！这要是退缩了，别人还以为自己怕了呢？

    片刻后。

    天空之上。

    “砰砰砰……”

    “咔咔……”

    如雷霆炸响，天空中，一道又一道音爆屏障破碎，韩非被抽得头皮发麻。

    “不打了，不打了……我要回去练练。”

    杜江流无语摇头：“你这什么棍法基础？连妖级都没有吧你？”

    韩非落在地上，收回了幻影琉璃翅：“我就是想感受一下棍法的厉害。不过，你放心，你且等我回去练练。过些天，再来找你。今天，也着实打累了，实力没发挥出来。”

    “噗嗤！”

    有人失笑，只听离落落道：“韩非，你都找的战魂师打，别的你就不打了？我们猎杀者，悠野姐姐的操控之法，岳十二的兵甲，你不考虑？”

    韩非呵呵一笑：“暂时不考虑，我磨练战技呢，其它的没空。”

    有人摇头，见没戏看了，于是纷纷回家。

    话说，今天看的也过瘾了。至少说，大家也都认可了韩非的实力。能进小九院子的人，拿到幻影琉璃翅的人，能走进300米剑域的家伙，能和宁京尧拼刀的疯子，着实可以当成怪物看！

    至于韩非那惨不忍睹的棍法，被大家给自动忽略了。

    韩非往回走的时候，就看见九音玲正在家门口，正朝他笑呢。

    韩非当时，就感觉浑身紧张，无语道：“你不去逛街，你在这傻笑啥呢？”

    九音玲被韩非说得小脸微红：“我，我看看。”

    韩非摇着脑袋，微微一叹：“你看见了。一大堆事儿还等着我去弄呢！棍法不行，补棍法。身法也没练到家……看来，我距离天骄的距离，还差很多啊！”

    九音玲：“……”

    迎面走来的大黄，歪着眼看着韩非：“本猫最讨厌，有人一本正经地吹鱼……你把我的鱼，都给吓跑了。”

    韩非随手往地上丢了一只二十多米，满嘴獠牙的大鱼：“你自己叼去吃吧！我心累。”

    “喵呜~”

    事实上，韩非特别关照这只猫，确实是因为来到这个世界后，见到的第一只猫啊！不仅是猫了，其他的陆生动物，压根儿一个都没见过。

    所以说，看见了一只猫，韩非居然生出了一种惺惺相惜的感觉。

    韩非也不知道，这算不算是“他乡遇故知”？

    回去，换了身衣服，钓舟升空，韩非直接往西城飞掠而去。

    ……

    巨人之路不远处的一处小山崖处，阳光倾泻在崖下的金黄色沙滩上，海面上一片金光。偶有不知名的生物冒出一个脑袋，然后钻入海水之中。

    张玄玉正坐在崖边。在他的身边，是一个妙龄少女，俩人正在看海。

    张玄玉嘴里夸夸其谈：“当初，那时，我还是钓师境界，家族崩坏，仇人满地，我独自一人，背井离乡。我还记得，当初那灿灿的骄阳，洒满沧海。那时候，我就希望，我身边能有一个温暖的怀抱。直到遇见了你，我发现，我又有了当初的那种感觉……”

    女孩子在旁边，羞涩地将头撇向了一边：“真，真的吗？”

    “那当然。我火热的内心，便如这骄阳，灿烂而热烈……咦！你别动，你眼睫毛上有东西，我帮你吹吹……”

    “张玄玉，张玄玉！”

    就在俩人贴得老近、老近的时候，天空之上，有人高喊。那姑娘哧溜一下，往崖下一跳，捂着脸跑向远处。

    张玄玉连忙喊道：“哎哎哎！你别走啊……你眼睫毛上，真有东西……”

    然而，那姑娘已经跑远了。

    张玄玉顿时勃然大怒：“韩非，你个混蛋，这是你第多少次，破坏了我的好事儿了？”

    韩非从天而落，探头看了眼跑远的姑娘，无语道：“你这个坑货。除了蒙骗无知少女，你还会干点儿什么？”

    张玄玉气哼哼道：“关键时候，你就不能晚点儿再出现的么？算了，算了……咦？你不是去抓风天翅了么？怎么这么快就回来了？”

