    【阿狸的求助任务】

    【任务要求：获得黄金猕猴的兽魂*50】

    “第一站就是这里了。”

    江流顺便看了眼任务，继续往山上走。

    不远，他就遇见了三两只散落的黄金猕猴。

    离近了看，这种猴子目光灵动，浑身色泽漂亮无比，眼睛却是吓人的深红色。

    或许是被他惊扰到，其中一只黄金猕猴原地跳跃，速度飞快的靠近他，抬手就是一爪！

    “擦！”

    江流不小心被抓到了脸，头顶飘出一个-290的伤害出来。

    随后他观其属性。

    【黄金猕猴】

    【等级：21】

    【攻击：370-480】

    【防御：60】

    【生命：22000】

    【附加：嗜血】

    “防御不高，生命值也不高，是高攻高敏的野怪吗？”

    江流心中划过这一想法，下一秒也投入到了战斗中。

    浮沉枪在手，见他拿出武器，另外两只黄金猕猴也瞬间冲来，它们嘴里发出滋滋滋紧急的声音，锋利的爪牙全都成了武器。

    其中一只瞬间跳上江流的肩膀，在他脖子里上就来了一下。

    “好快的速度！”

    他瞳孔微缩，一只手抓住脖子上的黄金猕猴，另一只手毫不犹豫的闪电刺出！

    噗噗噗噗噗噗！

    一个华丽的六连击打出，落在黄金猕猴身上，冒出了一连串的伤害。

    -201！

    -256！

    -522！

    ……

    只是神力符的加持下，他的伤害并不高，除了第三击触发三环被动，其他伤害还算正常。

    “这猴子爪牙锋利，速度如风，不太好打啊。”

    想至此，他丢掉受伤的猴子，后撤步与其拉开距离。

    吱吱吱！

    吱吱吱！

    这猴子却不准备放过他，一齐朝他发起了进攻。

    无奈，他只能吞下一颗蓝溪丹，随后感电符和定身符，瞄准了刚才的那只猕猴。

    中了定身符，那只猕猴不动了，而中了感电符，猕猴直接从金换色转成了银白色的色泽，并且浑身散发着电弧。

    这时江流一个健步上前，他直接硬抗另外两只猕猴的攻击，找准一个三倍弱点便刺了出去！

    匕首锋芒闪过，一往无前的气势，刺的那只猕猴滋哇乱叫。

    -2185！

    一个三位数伤害爆出，江流攻击不停，又补了一个二倍弱点。

    -1106！

    “第三次攻击了！”

    他深吸口气，切换浮沉枪模式，一枪怼到黄级猕猴的眉心，终于爆发了一个还算可以的伤害。

    -7596！

    好几个神技的加持之下，他的伤害达到了顶峰。

    不过他还是保留了闪电之影。

    战斗继续，以他技能的特性，只能寻找机会打弱点，才能打出高倍伤害。

    这一来，无形中拖慢了战斗节奏。

    又用了两分钟，才干掉这只黄金猕猴。

    而在这期间，他沐桂丹不要钱的往肚子里面咽，才勉强抗住另外两只黄金猕猴的攻击！

    目光瞄准第二只，次序都是一样的，定身符、感电符，随后在第三次攻击的时候，他才召唤了闪电之影！

    背后刺啦一声，凝聚出一个和他一样的闪电虚影，在他攻击的同时，闪电虚影也在攻击！

    -8009！

    -8009！

    一招打掉黄金猕猴三分之二的血量，江流又补了两个六连击，这才将其干掉。

    与第一次将比，这次明显缩短的战斗时间！

    “最后一只了。”

    江流再接再厉，更用了时空镜灵种，终于找到机会，一击打掉对方一半的血量。

    战斗一会，在他即将秒杀最后一只黄金猕猴时。

    吱吱吱！

    这只黄金猕猴好像疯掉了，眼睛通红通红的，通体散发出血红色的波动，对江流发动进攻，速度快了太多。

    “尼玛！”

    江流瞪大眼睛，只觉得一道红色虚影来临，紧接着他面部一疼，被这只黄金猕猴几爪，直接打成了残血。

    如果这样还好，可当他投向黄金猕猴，这家伙居然将血量回满了，而身上的血色波动也消失了，恢复成了原样子。

    “这是它的技能‘嗜血’吗？”

    没办法，只能重新开始的战斗。

    这次，力求每一击都命中弱点，找准了一个机会后，连续的六连击，终于将其毙掉了。

    “这游戏的难度越来越高了，这种变态的野怪，居然满山可见！”

    他在原地休息了一会，回满了生命值和魔力值，随后收拾战利品。

    干掉三只黄金猕猴，他连奖励都懒得捡，当他查看奖励时，却发现地上有五枚金币明晃晃的。

    “爆金币？而且爆率这么高？！”

    江流内心一喜，只可惜猴山除了金币外，什么都不爆。

    “兽魂的爆率是五分之一，看来想要凑足五十颗，还不知道要多久呢。”

    江流一阵叹息，在这里休息了一会后，准备第二波战斗。

    这将是一次漫长的征途。

    ……

    时光流逝，转眼三天。

    这天中午，他已经登顶猴山的最高处。

    低头看去，这三天，他杀了不少黄金猕猴，兽魂也还差五颗就凑够了。

    “可惜特殊怪一只也没遇到。”

    他摇了摇头，因为十万大山里的野怪都属性太强了，他杀了三天，其实也就才杀了二三百只而已，等级都已经21级了，五个自由分配点，又被他加在了敏捷上。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：20】

    【生命：783/783】

    【魔力：700/700】

    【攻击：185-245】

    【防御：76】

    【敏捷：194】

    【幸运：50】

    另外，这三天收获最后的还是金币，这么多黄金猕猴，一共爆了55枚金币，不可谓不多了。

    站在猴山上看了一会，正准备下场战斗，忽然间一道色泽更通透的黄金猕猴在他的眼前一闪而过。

    “咦？这只颜色不同，会是特殊怪吗？”

    江流轻咦一声，二话不说的紧忙跟上。

    接下来他一路尾随，前头那只黄色闪电带着他不知道跑出去多远。

    大概二十分钟，他们竟绕到后山的另一个山坡，这里树木更多，大多数果树，散发着水果的芬芳。

    “这地方……”

    江流定睛一看，这里的黄金猕猴数量虽然没有几只，但竟全都是特殊怪。

    【黄金猕猴（精英怪）】

    【等级：21】

    【攻击：370-480】

    【防御：100】

    【生命：32000】

    【附加：嗜血】

