    启秀某高档小区内，两男一女正看着桌子上的电脑屏幕，屏幕上是一张极其简单的图——两条平行线，平行线之间有四个叉号一个圆圈，其中有两个叉号几乎连在一起，其余的两个一前一后出现在另一侧。

    若是叶馨看到这个图片一定能马上看出来这正是刚才巷子中的布局图。

    小开快速地敲击着键盘，一些复杂的数据出现在了图案的旁边，最后他双手托着下巴满脸严肃地看着电脑屏幕。

    “11.秒75！”小开的计算要比叶馨那种掐表计算精确的多了，“简直就是一台杀人机器，她的所有动作都没有任何瑕疵和浪费，结合她自己修长的身体，完美发挥了自己的优势。太可怕了！”

    厉的身手虽然在“天罚”中排不上号，但至少和黄蟒是一个级别的，他也完全明白了小开的意思，“柔，你应该会比她快上个1秒吧？”一边说这话，厉一边扭头看向柔，可这时的柔双唇紧闭，面色比小开还要凝重。

    那经常脸上写着“不可一世”四个大字的柔终于没有了往日了嬉笑，“我一个人，杀不了她！”

    作为世界上的最顶级的黑客，小开在这一刻却没有把数据当做参考资料，相比之下，他更相信拥有战斗本能的柔。“能告诉我你的感觉吗？”

    柔抿着嘴唇摇摇头，“说不清，但我看着她的时候会感觉到很危险，直观的第六感是我根本没有机会近她的身。”

    “嘶——”小开和厉不约而同地倒吸一口凉气，厉忍不住问道：“她比叶辰还要厉害得多吗？”

    小开翻了个白眼，“废话！”随后，他又打开了一些叶馨的生活照，看着屏幕中的女人感叹道：“这个国家的特种兵太恐怖了，希望老大能改变主意带我们提前撤离。”

    ……

    叶辰还未睁开眼就有了一种满足感，那是一种得到了充分的休息后才会产生的满足感。后脑传来的柔软让他马上睁开了双眼，果不其然，他依旧枕在叶馨光滑的大腿上，而叶馨却倚着沙发睡着了。

    满满的感动马上替代了刚才的满足，叶辰悄悄地坐了起来。可他的头刚从叶馨的大腿上离开叶馨就快速睁开了眼，她的脸上没有任何睡意，带着微笑对叶辰说：“醒了？”

    叶辰惭愧地点点头，嘟着嘴说：“你这么坐了一夜，真是太难为你了。”言下之意还带着些许抱怨，抱怨叶馨没有在中途叫醒他回床上睡。

    叶馨撇撇嘴，在叶辰的脑袋上敲了一下，装作生气的样子说：“我说你现在怎么开始跟我这么客气了？当初李美尤走了以后，你可是不止一次就这么躺在我大腿上睡一夜的，现在怎么就不行了呢？”

    “行行行！当然行了！”叶辰揉了揉被叶馨敲打的地方，再也没敢正眼看叶馨，起身向浴室走去。

    看到叶辰这一系列不太连贯的动作，再想想他刚才回避的眼神，叶馨若有所思地低下了头，在白日里阳光的衬托下，她的红色睡裙已经变成了薄如蝉翼的纱衣，所有的春光都能一览无遗。

    不知为何，叶馨的心中忽然有了不小的伤感。

    对于叶辰，她已经把他视作了生命中的一部分，所以在他的面前他从不避讳；同样的，之前的叶辰也从未避讳过两人这样的情况。但现在，叶辰刻意避免和她有过多的身体接触，着实有些让她伤心了。

    其实叶馨也知道终有一天叶辰要娶妻生子，到时候定然不能和她太过亲切，只是没有想到他还没有和林雪结婚便开始这么注意了。不过想到林雪，叶馨还是开心地笑了笑，那个女孩儿和叶辰就是绝配，只要叶辰幸福，让叶馨怎样都可以的！

    还有！叶馨不怀好意地看向响起水声的浴室：你躲着我，我可不会躲着你哦！

    做了决定，叶馨从沙发上弹了起来，几步就跑进了浴室。

    “姐你干什么？”

    “给你搓背啊！”

    “我……”

    ……

    叶辰下了自己的JEEP，带上墨镜和他的胸牌，向不远处的警戒线走去。和往常一样，警戒线外已经挤满了记者，夏晓芸和颜月也在其中。看到701的队长出现，记者们马上蜂拥而至，不过颜月却鄙夷地看了叶辰一眼，根本没有去采访叶辰的意思。

    “叶队长，请问您对这次凶杀案有什么看法？”第一个跑到叶辰身前的记者马上问出了问题。

    叶辰耸耸肩，“在没有详细地勘察过现场以及法医的尸检报告前我不会给出任何定论。”

    “叶队长您仅仅用了两天的时间就破获了曾经难如登天的‘丰岩血魔案’，请问您有什么特别的破案手法吗？”

    叶辰一边回答着问题一边向警戒线靠近，“之所以能很快破获‘丰岩血魔案’是因为现在的科技比之前发达了很多，没有特别的手法。我现在只希望大家能给我个方便，让我能早一点看到案发现场，因为对于破案来说，每一秒都是十分珍贵的。”

    话音一落，记者们还真的给叶辰让出了一条路，叶辰向众人点头致谢后钻到了警戒线里面。毫无疑问，来这里的记者都是负责刑事案件新闻的，在他们这个圈子里叶辰已经成为了神一样的存在。有些年轻的女记者甚至都眼放精光，如同看到了自己心仪的明星一般。

    “伪君子！”颜月嘀咕了一声，不过看到了夏晓芸训斥的眼神后颜月马上闭上了嘴，她怎么会不知道自己的上司对叶辰也有好感呢？

    林雪、郭浩、张长江、李俊飞以及龚永森师徒正谈论着眼前的尸体，不过当叶辰走来的时候众人的目光马上都挪到了林雪的身上。林雪无奈地叹了口气，既然要做戏那肯定要做的真切，她现在应该是出于和叶辰决裂的状态，怎么可以出现在这里呢？所以，在叶辰还有几步之遥的时候，林雪忽然恶狠狠地瞪了他一眼，随后向跟着法医组的人去收集证据了。

    案发的地点是开发区一个人造湖旁边的公园内，因为靠近秀湖，这里的空气比别的地方好太多了，所以这里的人流量也是十分的庞大。

    叶辰知道林雪是为了演戏才离开的，没有多问，他的注意力直接放在了案发现场上。不过眼前的场景还真的彻底吸引了叶辰的注意力。

    那一个透明的玻璃箱，玻璃箱中充满了水，箱中的人已经有些水肿，能看出来是女性。她的手腕和脚腕都被手铐铐在了一起，玻璃箱的顶部有了一个圆形的缺口，伸出一只手是绝对没有问题的。而这个圆形缺口的不远处就是一把锁，这把锁应该是固定箱门的。

    “为什么不开箱尸检？”叶辰问话的时候是看向龚永森的，他知道敢拖延尸检的也只有他老人家了。

    郭浩几人也同时看向龚永森，郭浩补充了一句，“不知道啊！龚教授看到这个现场后就不让我们开箱尸检，说是要等你来了再说。其他的可是一点都没有给我们透露。”

    龚永森习惯地扶了扶自己的金丝眼镜，他低声说：“凶手的代号叫做‘灭魔者’！”

