    伏明子一下怔住，朝云春生看去。

    借剑……这不是小事，万一借了不还，这可是茅山的镇山神兵，也是整个法术界最赫赫有名的几大神兵之一……

    “借啊！”云春生还没开口，紫云真人等人倒是着急了，催促起来：“反正是你弟子，你怕什么，若万一真打赢了，也是你茅山的荣光啊。”

    “万一输了呢？”

    “你不借剑，那才真是输定了！”

    云春生听见这句话，眼睛一瞪，道：“给他！”

    伏明子二话不说，解下七星龙泉剑，对着叶少阳扔了过去。

    叶少阳早就注意这边，看见他丢剑过来，立刻用灵符在身前布置了几道结界，暂时挡住张晓寒，飞身接住七星龙泉剑，然后纵身往不远处的山林里钻了进去，一进入山林，叶少阳立刻朝手中的剑鞘看去，一模一样的……不过他没有拔剑，而是连着剑鞘塞进了背包里，然后……从自己腰间解下了属于自己的那把七星龙泉剑。

    宝剑通灵。这把剑跟着自己，历经磨难，早己息息相通，还有，他不敢用伏明子给的剑，总觉得有点不对劲，找他借剑，也不过是找个能名正言顺用剑的借口，钻进树丛里，也是为了让别人看不见他换剑……

    叶少阳抚摸着七星龙泉剑的剑身，喃喃说道：“老朋友，就算是一百年前，你依然无敌！”

    这句话是对宝剑说的，也是对自己的说。

    张晓寒手持轩辕剑，冲进了丛林，一看到叶少阳，冷笑道：“你是怕打输了丢人，所以躲到这里来吗？没关系，死人是不要脸皮的。”

    叶少阳默默地看着他，说道：“之前，你是有机会活下去的。”

    纵剑而上，朝张晓寒冲过去。

    张晓寒也挺剑而上。

    两人在树丛里打斗，可是苦了外面那些人，本来还想见识一场高水平的决斗，结果这两人跑树林里去了，从外面看过去，只能看到冲天剑气，交相辉映。

    紫色的是七星龙泉剑的剑气，暗金色的是轩辕剑。两把剑，都是法术界的至宝，两个人，也都是法术界的少年天才，天之骄子。

    这一战，注定要惊天动地。

    剑气愈发急促稠密，说明两人的战斗也进入了最激烈的时候，所有人都屏气凝神，等待着最后的结果……

    轰……

    一股剧烈的波动，从树林中蔓延出来，如同一股劲风，从大伙身边吹过，然后，一切归于平静。

    结束了？

    大伙大眼瞪小眼，都不敢作声，怔怔地望着小树林。

    一道人影从树丛里走了出来。

    “果然是他！”

    张晓寒。头发散乱，浑身上下都是伤口，用轩辕剑拄地，一瘸一拐地走了出来。

    “不愧是晓寒师兄啊！”人群中爆发出欢呼。

    四宝等人却是有些不安起来。然而，张晓寒走了没有多远，丛林之中，又走出了一个人影：叶少阳。

    手持七星龙泉剑，双手结印，默然念道：

    “七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    手中宝剑飞出，化作一道紫色的巨龙，朝着张晓寒飞去。

    张晓寒急忙转身，手中宝剑在身前连点，无数暗金色的剑气，在半空中悬停，挡住了紫色的巨龙。

    两人各自操控手中的宝剑，僵持起来。

    叶少阳微笑起来。

    “不行就是不行，就算给你轩辕剑，也是一样！”当即猛然发力，巨龙发出一声震耳欲聋的龙吟，噌噌噌的将挡在前方的剑影陆续震飞，眼看着就要堪破最后一层防线，这时候，鬼姨动了，如同鬼魅一般的人影迅速飞来。

    “来的好！”

    四宝早有提防，飞身抢上，祭出了金玟钵盂，左手结印，一道灵光冲天而去，朝鬼姨的人影照去。

    轰！

    金玟钵盂遭受到了强烈的打击，发出一阵嗡鸣，险些从四宝手中飞出去。

    “卧槽，这老太婆厉害啊！”四宝抓紧金玟钵盂，踉跄退了好几步，这才站住，定睛看去，鬼姨的身影也被自己挡住了一瞬间，略一落地，继续朝张晓寒飞去。

    吴嘉伟又冲了上去，挡了一阵，也被鬼姨震飞，接着是毛小方、道渊真人、凤兮夫妻，都去尝试阻挡，结果都不是对手，不过……他们这种车轮战，也给叶少阳争取到了最后的时间，一举堪破最后的防御，当的一声，轩辕剑被震飞出去，高高抛起，没等落地，鬼姨飞起来，将轩辕剑抓在手中。

    张晓寒已经大口吐血，倒在了地上。

    跟之前陈晓宇一样，刚要试图爬起来，被叶少阳飞起一脚踹翻，躺在地上。

    叶少阳走过去，一只脚踏在他的胸口，微微一笑，道：“大声告诉我，谁是法术界第一天才？”

    这句话吼得很大声，在场的人大部分都听见了。

    张晓寒面如死灰。

    所有人面如死灰。

    这些人之前还为张晓寒呐喊，各种嘲讽叶少阳，现在仿佛哑巴了一样，一个字都说不出了。个个都感觉脸皮火辣辣的疼。

    “无量天尊！！”紫云真人惊叫一起来，一把拉住云春生的手腕，胡子翕动着，这个修行了一辈子的宗师，在这一刻，居然按捺不住心中的激动。“真没想到，没想到，居然赢了，你这个徒孙……老道我开始嫉妒了！”

    身边几个宗师也上去祝贺。大家都很激动，虽然他们也不认识叶少阳，但既然是茅山的弟子，打败的又是法术公会在人间扶持的最强之人，这件事背后的意义，实在是太大了。

    人间法术界，经此一战，积累了数年的一口恶气，终于吐了出去。

    那些之前被叶少阳打败的弟子，还有被废了的陈晓宇，内心都极为复杂，一方面，陈晓宇感到轻松：连张晓寒都打不过的对手，自己不是对手，也是正常的了，同时又感到绝望：没想到叶少阳实力这么强……此生自己是报仇无望了，指望别人能收拾他，怕也是没希望了。

    张晓寒的眼神中，那种不可一世的神情不见了，取而代之的是屈辱和绝望。