    姜芸芸她们跟着马村长到村子南面去看了看。

    那边离村子不是很远，面积也挺大的。

    而且她到这边才发现，马家村里面居然还有一条小河。

    而且离那片地方并不远。

    姜芸芸和姜志浩他们商量了以后就定下了这块地方。

    地方定下了，后续的事情就好办了。

    这次姜芸芸她们出来的时候，她特意把她们几个的证件都带着了，现在就刚好派上用场。

    马村长把会计叫过来，姜芸芸她们把钱交上，再和村子签了一份购置宅基地的协议。

    也是这时候村里的会计才知道居然有人到他们村子买宅基地。

    他有些惊讶的观察了姜芸芸她们一番，完全看不出来这几个人手里居然有这么多钱。

    加起来七千多块钱啊，他就是不吃不喝也得十多年才能赚到。

    可这几个人把钱拿出来眼睛都不眨一下的。

    姜芸芸她们不知道她们的行为把会计惊到了。

    在签好协议后，姜芸芸和村长约定好明天一起去办理过户手续。

    第二天下午，因为马长福有熟人，所以姜芸芸她们很快就都拿到了各自的农村集体土地使用证。

    拿到这个证，姜芸芸开心的请马村长和马长福吃了一顿饭。

    吃完饭以后，姜芸芸又和马长福说了一下那几个四合院的事情。

    这两天马长福一直跟着跑宅基地的事情，四合院的事情就有些耽误了。

    “马大哥，这件事麻烦你了，实在是因为我时间太赶，不然也不能这么着急。”

    马长福笑着摆了摆手，“说什么麻烦不麻烦的，我既然答应你了，就肯定要抓紧办好。

    你等我两天，我肯定给你准信儿。”

    听马长福这么一说，姜芸芸就不再说什么了。

    第二天姜芸芸准备带着姜志浩他们出去玩儿了。

    来了京城好几天，姜志浩他们一直跟着姜芸芸各种看房子，都没出去好好玩过。

    不过姜芸芸觉得玩儿也不能白玩儿，相片还是要拍的。

    这也证明她来玩过了。

    其实这主要是姜芸芸上一世养成的习惯，每次出去玩儿，她都一定要拍照留念的。

    现在的姜芸芸也不想改掉这个习惯，所以她又忍痛去商场买了一台照相机还有一些胶卷。

    然后才开开心心的逛了起来。

    姜志浩他们已经对于自己小姑的存款毫不在意了。

    反正在他们觉得姜芸芸没剩多少钱的时候，她却还是能各种买买买。

    就这样边逛边拍照，玩儿了两天之后，马长福过来了。

    姜芸芸这时候也是刚从外面回到宾馆，还没进去就看到了站在外面的马长福。

    看到马长福，姜芸芸立马热情的迎了上去。

    “马大哥，你什么时候过来的？

    等急了吧？

    不好意思啊，我们今天出去玩儿回来晚了，还让你等我们。”

    “没事儿，我也没过来多长时间。

    你们这两天玩儿的怎么样？”

    姜芸芸：“玩儿的好着呢。

    马大哥你吃饭了吗？

    我请你吃饭去吧，有什么话咱们边吃边说。”

    “不用不用。”

    “用的，反正我们也还没吃饭，你就当迁就我们，和我们一起去吧。”

    “那我就却之不恭了。”

    等一行人在饭店包间里坐好，马长福就有些迫不及待的说起了他这两天的战果。

    “姜姑娘，我这两天和几个房主一顿磨，终于把价格讲下来了。”

    “真哒？那现在那几个房子的价格是多少？”

    “我先说这周围的这两个四合院，那个七千块钱的我讲到了6600块钱。

    一万八千块钱的讲到了一万七千块钱。

    另外两个四万二千块钱的那个，因为房东比较着急卖，所以最后讲到了四万。

    还有那个一进的，从一万七讲到了一万六千五。

    这最后这个价格不太容易讲。

    本身他就没要太高的价，而且他也不着急卖。

    我想着咱们不是着急嘛，所以最后和他磨了半天，才磨下来五百块钱。”

    马长福说了半天，就怕姜芸芸觉得他没有用心。

    不过他显然是多虑了，姜芸芸非但没有觉得他不用心，相反，她觉得自己简直是太明智了。

    就算是她自己和房东砍价，估计也不会砍到这个程度。

    没想到就这么两天的功夫，马长福一共就帮她讲下了3900块钱。

    这可太出乎她的意料了。

    “马大哥，你太厉害了，这么两天的功夫就帮我讲下了这么多钱。

    我以茶代酒敬你一杯。”

    听到姜芸芸这么说，马长福就放松了下来。

    他端起酒杯和姜芸芸的杯子碰了碰，然后接着说道：

    “我这两天还帮你们在附近找到了两家准备卖房子的，都是一进的。

    其中一个要七千五百块钱，另外一个小一点，不过也要六千八百块钱。

    明天你们要是有时间的话，我们就先去把那几个讲下价的房子定下来。

    然后再去看看我刚才说的那两套房子。”

    对于马长福的提议，姜芸芸她们欣然接受。

    第二天，姜芸芸她们一家一家的过去，很快就把那四套四合院都定了下来。

    而且他们还直接一步到位，和房东一起去房管局把房子过户到了姜芸芸名下。

    出了房管局，姜芸芸的心情就像此时的天空一样，特别晴朗。

    她现在也是在京城有房的人了。

    这可是她上辈子想都不敢想的事情，没想到这辈子就这么做到了。

    姜志浩他们此时还没有姜芸芸这样的感触。

    看到姜芸芸出了房管局就站在那里看天，都在催促她。

    “小姑，愣着干什么？

    快走啊，咱们还得去看房子呢。”

    要知道离姜芸芸回去已经没多少时间了，他们必须在这之前把所有的事情都处理好才行。

    当然了，姜芸芸的事情其实已经处理完了，现在要处理的是姜志浩他们的事情。

    姜志浩他们虽然跟着姜芸芸看了几天的房子，可他们对于自己买房子还是有些不保准儿。

    姜芸芸要是能在旁边给他们压阵，那姜志浩他们心里就更加有底了。

    就这样，在姜芸芸的助攻下，姜志浩他们把那个六千五百块钱的房子讲到六千三，然后就拿下了。

