    <!--go-->女的拿着文件夹，像是秘书，应该带有协议。

    老者比钟连池还苍老，但是可以确定比钟连池厉害，潘国嶓想干嘛？

    林寒与老者对视一眼，正在这时，禇伟民从医馆里跑了出来，远远地就喊小师父，并且亲切地拉着林寒往屋里走。

    潘国嶓带人跟在后面，他笑脸恭迎，林寒竟连一句话都没跟他说，要不是求他治病，会当场发飙。

    “老弟，咱们去办公室。”能够让药泗邈如此尊敬的，除林寒外，还真没有几个。

    进到办公室，药泗邈问林寒跟潘国嶓谈妥没，不等林寒说话，潘国嶓沉声笑道：“谈好了，我把股份转让协议都带来了。”

    股份？药泗邈眼前打了个问号，为什么不直接要钱？随时都能到账，如今说啥也晚了。

    “股份价值十几亿呢！看个小病，居然要这么多！不是明着讹诈吗？”秘书喃喃道，似是有意让几人听见。

    潘国嶓听后，面沉似水，“嘟囔什么？我的病是小病吗？花上十几亿对潘家而言九牛一毛！再者，只要林医生能给我治好，花这点钱算什么？”

    秘书不敢吭声了，眼神鄙夷地看向林寒。

    乖乖，小师父还真敢要价，潘国嶓还真给！禇伟民不禁感慨，让他意识到身为医者的价值，暗中发誓也要成为林寒这样的人。

    药泗邈却见惯不怪，对一些亿万富翁来说，拿钱买命很正常，只是想不到林寒敢要这么多。

    潘国嶓还有些不放心，“林医生，请你仔细给我检查一遍，看看还有没有其它毛病，总是感觉身体不舒服。”

    林寒立即给他把了脉，说道：“心魔不除，满身皆病，失眠，健忘，脾气暴躁，高血压，冠心病等等，都已出现轻微症状。”

    “能全部一次性根除吗？”潘国嶓检查过，的确有这些疾病，他认为被噩梦吓得，还时不时喝些中药调理。

    林寒目光微凝，直视着潘国嶓，看得他浑身不自在，冷声道：“作恶太多，不管你信不信，你是被鬼魂缠身！直到把你折磨死为止。”

    潘国嶓脸色骤变，因为一个道士给他说过，起初还不信，如今林寒也这么说，就不得不信了。

    药泗邈陷入沉思，仅是给潘国嶓开药不下于五次，服药后，症状虽然有所缓解，但是除不了根，他曾经也这么想过，只是没有实质证据，没有说出来，何况，他是无神论者，他自己都不相信。

    “林医生，以前有人给我说过，可惜我不信，那人也被我赶走了，你一定要想办法帮我！”潘国嶓紧紧握住林寒的手，能够诊断出根本原因，医术高明到什么程度啊。

    所有人都看着林寒，从潘国嶓那激动神情都能猜到，林寒诊断对了。

    “可以，前提是带我去你的住处！”看着潘国嶓的印堂和嘴唇，说道：“今夜最好换个地方住！”

    “为何啊？”潘国嶓迷茫地问。

    林寒瞟了眼他身边的老者，“因为今晚是月圆之夜，你整夜未必能睡着！甚至遭受前所未有的折磨！”

    潘国嶓半信半疑，难道跳出来个小鬼把他掐死不成？觉得林寒的话有些夸张，还有几分威胁，“现在就可以去我家。”

    林寒摇了摇头，“明天中午十二点，准备些朱砂和黄纸！”

    还要遭受一夜折磨，除了接受没有别的法子，与林寒约定好时间，一行三人匆匆离去。

    “哈哈，小师父，你真会忽悠人，哪来的鬼魂！不过，老家伙好像相信了。”

    禇伟民对林寒竖起大拇指，称赞他忽悠人的水平一流，药泗邈轻轻摇头，他这个徒弟别看比林寒年纪大，医术却跟他相差甚远。

    不难看出，他对徒弟有些失望，责备道：“世界之大，无奇不有，你没见过的，并不代表不存在！”

    “井底之蛙！”林寒也说了句，“明天中午，你跟我一起过去！让你见识下。”

    “多谢小师父。”禇伟民心花怒放。

    药泗邈微微皱眉，“老弟，你有几成把握治好潘国嶓？”

    林寒谦虚地说有八成。

    “你跟潘家有仇，在他们地盘上，万一对你下毒手……”药泗邈善意提醒。

    在潘国嶓家敢对他动手，他会毫不客气大开杀戒，届时定会血流成河，从此，潘家也将从深城五大家族中除名。

    林寒不以为然：“放心吧，潘家没胆子光明正大对付我！”

    “好吧，算我一个，明天陪你一同前往！”药泗邈也想去现场，有他在潘家至少会收敛些。

    此刻，潘高毅家，酒过三巡，唐文朝让人拿出一份合同递给潘高毅。

    这是加入四海联盟的合同，只要潘家主事的签下名字，交纳入盟费，即刻生效。

    潘高毅看了几页，他父亲潘国嶓叮嘱过，暂时不能答应，交给手下，笑道：“唐少，咱们先喝酒，后签合同！”

    他已想好了，待会装醉，最好能拖到除掉林寒那刻。

    唐文朝没有逼他，低声交代表妹文溪，散席之前，提醒潘高毅签名。

    虽然他喝了些酒，但大脑是清醒的，不忘此行任务，潘高毅想利用他杀林寒，首先要拿出足够的诚意，就是加入四海联盟。

    翌日。

    林寒刚吃完早餐，薛柳儿的电话打了进来，没有犹豫，直接接听，那边立即传来急促而紧张的声音，“林……林寒，我……我摔倒不能动了，你能不能过来呀？”

    不会骨折了吧，怎么那么不小心，林寒嘴上没有责怪她，叫她把位置发过来，带上银针，匆匆前往。

    刚走出别墅，收到位置，三皇公寓514房间。

    这点正是路上最拥堵时候，半个多小时才到达，公寓管理的不严，只要登记都能进去，畅通无阻地找到514房间。

    他刚想敲门，想起薛柳儿动弹不了，于是站在门口喊了声，薛柳儿也应声了，怎么进去呢？难道撞门？不得已闪出胜邪剑，连戳几下，把防盗门打开了。

    客厅里不见薛柳儿，卧室的门敞开着，林寒再次喊了声，朝卧室方向走去。

    看见屋里有一个女孩，面朝下趴在地板上。

    可能失去意识了，林寒没有多想，快步走将过去。

    <!--over-->

