    叶归沉直视着宛央那张面无表情的脸，不知道为什么，突然感觉心下一慌。

    但又想到自己醒来时没有盖被子的场景，耳根后面燥热了起来。

    羞耻感涌上心头，让他忍不住咳嗽了两声，掩饰着自己的尴尬。

    经纪人翻看手机相册，发现里面什么也没有，抬头威胁道：“看你是个女孩子，我们也不想为难你，说一下你为什么昨天晚上会敲归沉的门，要是不老实说，那你刚签下的那部戏，能不能演就说不定了？”

    宛央轻笑了一声，漫不经心的走到了，一处沙发坐下，冷眼看着经纪人：“喝醉断了片儿，我根本不知道怎么进了他的房间，像你说的是我敲的门进来的，那他为什么会开门？，在被窝我是故意敲门进来，那你现在就不应该是在跟我谈话，而是在忙着做网络公关。”

    “还有……”宛央身子往后一靠，胳膊交叉在胸前，同样用威胁的口吻，说：“那部戏我可以不拍，但今天你们最好给我一个满意的答复，你们有本事就别让我出这个房间的门，不然等我出去，我会以绑架罪的名义，把你们告上法庭。”

    宛央特意用手，指了指叶归沉和那个，威胁她的经纪人。

    “你……”

    经纪人看她有恃无恐的样子刚要发火，叶归沉就瞥了他一眼，制止住了他。

    叶归沉其实看到她不慌不忙的样子，心里就愿意相信，昨晚只是个误会。

    宛央见状没出声，目光盯向他。

    叶归沉脑子里飞快总结了一下语言，但张了张口时装，不知道该从何说起。

    他很纠结，毕竟就算自己愿意相信她，但在这个圈子里，想想扒着他的人，太多了……

    “你……”

    “你……”

    房间里沉默了大概十多分钟的时间，两个人几乎同时开了口。

    “你先说。”叶归沉道。

    宛央带这皮笑肉不笑的笑容，抬手将面颊旁，有些乱的发丝拂到后面去，而后才开口道：

    “你放心，昨晚我一个手指头都没动你的，因为我早上起来，发现自己睡在离床很远的地板上，那时我看时间还早，便当即就决定离开这个房间，就当什么事情都没发生过，我知道你的名气很大，所以并不想和你牵扯上关系。”

    说着她顿了一下，又很直白地讲：“你也知道，身为一个不知名的新人女演员，跟你扯上关系，并不是什么好事。”

    叶归沉和经纪人都是混在圈子内的人，

    深知这件事如果爆出去，宛央只有一个下场。

    那就是被叶归沉的粉丝网暴。

    网络暴力，毁掉一个人，比用刀子捅的还快……

    “这事就算过去了……”叶归沉也不知道自己怎么想的，等回过神来的时候，他已经开口了。

    经纪人却走到他旁边坐下来，不赞同道：“归沉，这事怎么能过去呢？我们得好好查查，万一她有其他手机怎么办？”

    叶归沉没回答，经纪人的话。

    宛央就紧跟着开口：“是啊！这事怎么能过去呢？你们用这么不友好的方式把我弄过来，一句轻飘飘的过去，就能了事，那也太容易了吧？”

    呵！

    这个世界的他，还真是让令老娘讨厌。

    原身那辈子喜欢女主就算了，还沾染上了目无法纪的习性……

    “归沉都说这件事过去了，你还想怎样？”经纪人觉得宛央得了便宜还卖乖。

    宛央直接无视掉这个炸毛的经纪人，看着叶归沉，等他说。

    叶归沉抿紧了薄唇，沉默了片刻，他道：“说吧，想要什么？”

    宛央噗嗤一笑，起身道：“别这么紧张，我要的很简单，就是以后我们俩除了合作拍戏，你……最好离我远点，你的名气太大，我……惹不起。”

    她说完几步来到门前，打开房门，扬长而去。

    外面抓她的两个人，没有里面老板的命令，也不敢拦着。

    “她，她，她，她……”经纪人愤怒地站起来，手指着门口，“她”了半天也没有，说出一句完整的话。

    叶归沉无暇顾及经纪人，瞳孔盯着门口猛缩，总感觉自己心口都是痛的……

    ……

    宛央被这么一搞，也懒得去医院看宛晴这个女主了。

    回家洗漱了一番，倒在床上就打算睡觉。

    系统感觉到她的低气压，便开口劝道：【宿主啊！你也别生气，就算这个事，觉得反派不乖，咱们下一个世界还会有其他反派……】

    它还没说完，闷在被子里的宛央打断了它：“他是霍梓杨，也是陆沉，你猜他到底是我前两世的爱人？还是我从始至终的敌人？”

    【啊？】

    系统愣住了，好大一会儿，它才再次开口，问：【宿主，你怎么知道他们是一个人？】

    它前两个世界，加上这个世界，都没看出来世界反派有什么问题，而且他们的样貌虽然都长的好看，可都是不同的呀！

    但它知道宿主不会骗它。

    宿主，本来就是个大佬，判断力一定不会出错。

    ”他们身上都有股一模一样的清香……”宛央因为闷在被子里，声音也是闷闷的。

    【……】好吧！欺负它没有嗅觉！

    转眼一周后。

    来到了宛央进组的时间。

    同剧组的人，都会安排在一个酒店内入住。

    宛央的经纪人何榆，从副导演那里帮她拿到房卡，就带着她乘坐电梯。

    等电梯期间，刚好叶归沉带着经纪人和两个助理走了过来。

    宛央余光看了一眼，眼神便不再落在他身上。

    何榆因为什么都不知道，所以连忙笑着打招呼：“叶男神，好巧啊！”

    “嗯。”叶归沉点了点头，就把目光放在了宛央身上。

    他的经纪人，很不友好的冷哼了一声，上前一步，把叶归沉挡在了身后。

    何榆神色暗了一下，也没再说什么。

    心想，叶归沉看着倒是挺随和，这经纪人派头怎么这么大？

    宛央歪了歪头，来到何榆的耳边，用只有她们两个人能听到的声音，说：

    “榆姐，要不我们去买瓶水再上楼？这部戏还在保密阶段没有官宣，要是让媒体朋友拍到我这个无名的新人同叶归沉上一辆电梯，对我们不好。”

