    “我接受你的挑战！”柳妍儿面色淡然道。

    这个时候，吴凡有些忍不住了，走上前去，对柳妍儿说道：“你没有必要答应的，今天本来就只是你和何亮的比试，现在已经结束了，没有必要再和其他人比。”

    吴凡之所以出面想要阻止，是因为他通过鉴定术了解到，那来自膏药国的青年，居然是一个明劲后期的高手，和柳妍儿实力相当，他怕柳妍儿吃亏。

    柳妍儿看了看吴凡，又看了看身后的唐雨菲，没有说话。

    显然，她没有要改变主意的意思。

    “我叫野泽秀一，请赐教！”那来自膏药国的青年，对柳妍儿道，脸上自信，从容。

    “柳妍儿！”柳妍儿淡淡的说道。

    双方摆开架势，准备比试。

    柳妍儿脸上也不似之前面对何亮那般轻松，她似乎也感觉到了野泽秀一的实力，脸上露出认真的表情。

    “柳妍儿加油！”

    “女神，加油，打败那个矮子！”

    “打败他，让他知道我们华夏国人的厉害！”

    现场的观众纷纷给柳妍儿加油助威，在眼前这场比试中，他们毫不意外的都站在柳妍儿这边，不仅仅是因为柳妍儿长得漂亮，更因为她是华夏人！

    吴凡虽然心中担心柳妍儿，但是，柳妍儿既然不愿意放弃，他也不好多说什么，只能是站在后面关心的看着。

    似乎感受到了吴凡关心的眼神，柳妍儿脸上的表情，也没有之前那么冰冷了。

    “很担心？柳妍儿实力那么强，不会有事的。”唐雨菲来到吴凡的身边说道。

    “这次不一样。”吴凡摇头道：“那何亮只是普通人，柳妍儿和他打，我一点都不担心，但是，这个叫做野泽秀一的膏药国人，他是修炼者，而且，还是明劲后期，实力不俗。”

    “他是修炼者？”唐雨菲惊讶的看向野泽秀一，虽然她知道野泽秀一的实力不弱，是一个真正的空手道高手，却没有想到，对方居然也是一个修炼者。

    “嗯。”吴凡点点头。

    而这个时候，比试的双方已经动手，野泽秀一上来就是一记势大力沉的横踢，他并没有像之前的何亮一样小瞧柳妍儿，也没有相让的意思，上来就是抢攻，而且，出手毫不留情。

    因为，他也发觉了柳妍儿的不简单，感受到了柳妍儿带给他的压力。

    柳妍儿并未走神，在野泽秀一的右腿踢过来的时候，她的身子微微一晃，就躲过了对方的攻击。

    然而，还没有等柳妍儿反击，野泽秀一再次一个横踢，直奔柳妍儿的面门，气势依然十足，哪怕是现场的观众，都能够感受到那脚上所蕴含的力量，这要是他们被踢上一脚，估计得半天爬不起来。

    柳妍儿无奈，放弃反击，脚下轻移，躲过对方的攻击，这气势十足的一击虽然没有能够击中柳妍儿，却让她额前的一缕秀发被腿风吹起。

    再次击空，野泽秀一也不气馁，继续攻击，他仿佛不知道疲倦一样，不断的发起攻击，攻势居然一波比一波要猛，逼得柳妍儿无法反击，只能是不断避让。

    现场的观众惊讶的看着这一幕，他们都没有想到，刚刚还气势十足，打得何亮毫无还手之力的柳妍儿，面对这个膏药国青年的攻击，居然没有还手的机会，居然只能躲让，这样的局面是他们没有想到的，他们还以为柳妍儿会像之前面对何亮一样，干净利索的解决掉这个膏药国的青年。

    何亮躺在地上，一脸幸灾乐祸的看着场中打斗的两人，因为柳妍儿最后那一脚用力极大，打得他到现在都还没有缓过来，只能是躺在地上休息。

    而现在，他看到柳妍儿被野泽秀一给打得狼狈避让，心里有种大仇得报的畅快的感觉。

    在他被柳妍儿打败之后，他就知道，自己和柳妍儿之间已经不可能了，他得不到的，就想要毁掉！所以，他激柳妍儿和野泽秀一比试，就是想要看到柳妍儿败给野泽秀一，柳妍儿不是很傲气，很清冷吗？等她被野泽秀一打败，看她还如何傲气，如何高冷，到时候，如果柳妍儿不同意做野泽秀一的女朋友，自己就在学校内大肆宣传，彻底的毁了柳妍儿的名声！

    显然，当众被柳妍儿打败，而且，还败得那么惨，让何亮心里对于柳妍儿只有怨毒，他想要看到柳妍儿比自己还惨，那样的话，他的心里才会痛快。

    “她不会真的要被那个膏药国的人打败吧？”唐雨菲有些担心的说道。

    虽然说，唐雨菲和柳妍儿两人，平时多有不对付，但是，那是她们两人之间的事情的，是性格上的原因造成的，这并不会让两人有多少的私怨，甚至，因为两人都极其漂亮，极其优秀，两人的心里多少还有些惺惺相惜的意思。

    所以，唐雨菲并不希望看到柳妍儿落败，还是被一个膏药国的人打败。

    也因此，现在看到柳妍儿似乎毫无还手之力，唐雨菲的心里还是有些担心的。

    “不会。”一边的吴凡开口道。

    “可是，她一直被压制，都没有还手的机会。”唐雨菲说道。

    “那只是表象。”吴凡说道，他的实力不俗，已经不算是普通人行列，所以，看得自然要比现场的普通人更加仔细：“柳妍儿现在虽然看似落入下风，毫无还手的机会，但实际上，她并不狼狈，只是因为对手抢攻，她在避让对方的锋芒，同时寻找反击的机会，一旦对手漏出一丝破绽，她就会发起反击。”

    “是吗？”唐雨菲没有吴凡那样的眼光，看不出太多，她和现场其他人一样，都觉得柳妍儿被野泽秀一打得毫无还手之力，落败只是早晚的事情。

    “是。”吴凡肯定的说道：“本来，我还有些担心她，怕她不是那个膏药国的人对手，现在看来，她的实战经验，临敌的处理方式，都要比我想象的要好得多。”

    吴凡现在对于柳妍儿的身份背景更加的好奇了，不知道是怎样的一个家庭，居然培养出柳妍儿这样一位出色的人来。

