    第二天，清晨的阳光刚刚从窗户透进来，李昂就被晃得睁开了眼睛。

    他兴奋地看了看自己的床上，好家伙，不是一个，不是两个，不是三个......而是五个！

    不要误会，李昂床上的不是五个ABCDE各异的美女。

    昨天才刚打完一个难熬的总决赛G6加时，李昂要是晚上还整五个人到家里来和自己单挑，怕不是要打得大头小头一起吐，上下一起来。

    李昂床上放的，是两座总冠军奖杯和三个FMVP奖杯。

    昨晚庆祝完之后李昂特别兴奋，也特别膨胀。

    老子都三连冠了，放纵一下怎么了？炫耀一下怎么了？

    于是，非常凡尔赛地冲球队把总冠军奖杯要了过来，和FMVP奖杯一起，一字排开摆在床上，躺着和它们拍了个自拍。

    可惜活塞的那个冠军拿不到，不然拍照效果更佳。。

    然后，李昂还把这张自拍发给了和自己关系比较好的几家报社：“明天头条的照片就给我用这张！”

    只可惜现在还不是社交媒体时代，不然李昂直接发个动态，分分钟就能收获无数点赞，都不用这么麻烦。

    李昂看着自己床上的一堆奖杯，兴奋地走下楼去，捡起了草坪上新鲜送到的报纸。

    果然，报纸上是自己和奖杯的性感美照！

    标题也特别醒目：《联盟之王李昂！》

    “嘿嘿，好，非常好。这个照片和标题，我都非常满意！”

    李昂美滋滋地拿着报纸回了家，然后打开电视机，准备看早间的体育新闻。

    毫无疑问，今天不管是哪个电视台，早间的体育新闻肯定都是太阳队两连冠和自己三连冠的消息。

    还有就是，电视新闻上也极有可能出现李昂的凡尔赛自拍照。

    这种好图片，当然是要和兄弟们一起啦！爱分享的男人，才是好男人！

    李昂于是从裤子里掏出大手机，挨个给队友拨电话。

    他第一个就打给了纳什，电话响了半天才终于有人接。

    但接通之后，李昂只听见“呕，呕, 呕”的呕吐声。

    “呃......纳湿？你还好吗？”

    “呕, 呕, 呕！”

    李昂无语地拉开听筒，然后挂了电话。

    什么情况啊！？

    李昂于是又打电话给小奥，这一次电话倒是很快就被接通了。但李昂还没来得及说话呢, 小奥就立马抢过了话语权：“李哥喝不了啦，真的一杯都喝不下去了！”

    这之后, 李昂又打了好几个人的电话。

    但电话要么是直接没人接, 要么就是在呕, 要么就是语无伦次。

    就所有人的酒都还没醒！

    李昂都服了，昨天也妹有喝多少啊。

    昨天庆祝的时候, 喷完香槟后，李昂觉得还不过瘾，于是从柜子里掏出了几瓶早就准备好的茅台。

    老是喝你们这些洋酒也不得劲啊, 来尝尝咱们中国硬汉喝的酒。

    放在平时, 面对这种酱香型的白酒, 歪果仁是肯定不会喝的。

    但昨晚大伙儿兴奋啊, 小奥直接拿着瓶子，死活非要给李昂旋一个。

    “今个李哥建立个人王朝, 兄弟我高兴！这酒，我先旋为敬！”

    说完，小奥仰头就喝了。

    但才喝了几口, 他就把瓶子放下，呆呆地坐在更衣柜前, 打了个嗝。

    纳什一看，你这也不行啊。

    不就是酒嘛, 酒是粮**，越喝越年轻！

    于是, 纳什也拿着瓶子，头一仰，咕噜咕噜就是几大口。

    然后，他打了个嗝，直接坐到了地上。

    这之后，大伙儿都纷纷来挑战李昂的茅台。

    于是一个个就成今天这样了。

    李昂也是服气，就你们这点小酒量, 还一天天的嚷嚷着吃果盘呢。

    你们这去了，那不得亏死？怕是小姐姐的ABCD都还没摸到是什么感觉，就喝晕过去了。

    李昂无语地放下了手机，算了, 我自己看吧！

    打开电视，果然，体育频道全是李昂的新闻。

    李昂和一堆奖杯的凡尔赛自拍，也出现在了电视上。

    ESPN还专门派人到凤凰城的街头采访太阳队的球迷们。

    今天，大街上全是穿着太阳队1号球衣的人。

    李昂看着满街都是穿着自己球衣的球迷，那自然是成就感满满。

    记者随便找了一些男球迷，他们根本就按耐不住心中的激动之情。

    看见记者后，他们直接主动走上去，抢走了记者手中的话筒。

    “听着，李昂就是现役最佳球员。科比？麦迪？卡特？艾弗森？邓肯？奥尼尔？姚明？全部靠边站吧！”

    阿泰就不服了，我堂堂芝加哥水娃不配拥有姓名？

    “我相信李昂肯定能够超越乔丹，再来一个三连冠对他来说轻而易举！”

    “李昂就是这个世界上最刘哔的球员，没有之一！他就是亚利桑那的太阳，永远照耀着我们！”

    这采访，搞得李昂都不好意思了。

    哎呀，你们不要在现场直播面前瞎说大实话啊！

    说完之后，这几个球迷在镜头面前齐声大喊：“历史最佳！历史最佳！历史最佳！”

    记者可能是觉得凤凰城的男性球迷们已经疯了，所以这之后又去寻觅了女球迷。

    一个金发碧眼看上去乖乖的女生，穿着李昂的球衣朝记者走来。

    ESPN的记者寻思这种妹子应该挺正常的，于是立马凑了上去，询问她对太阳队两连冠和李昂三连冠的看法。

    知道自己上了电视，妹子先是难以置信地捂住了嘴巴。

    ESPN的记者也笑了笑，这么含蓄的妹子，应该不会像那几个篮球迷一样疯狂了吧？

    “所以，作为李昂的球迷，在这样的日子里，你有什么想说的？”记者问妹子。

    “说实话吗？”

    “嗯，尽情说吧，说不定李昂也会看到哦！”

    妹子害羞地捂住了脸，然后鼓足勇气靠近麦克风：“李昂夺冠我太开心了，I can suck his 迪克 all night long！”

    “卧槽！”

    “哔！”

    电视上，采访信号被突然切断。

    李昂尴尬地笑了笑，这米粒家的妹子就是豪放。

    不过呢，我是有个优质偶像，我不艹粉的。

    不是，我不是不艹粉的，我是不艹粉的！

    整个凤凰城，都陷入了疯狂之中。

    毕竟，两连冠并不是什么随随便便的荣誉。

    奥拉朱旺刘哔吧？他职业生涯终其一生也就两连冠。

    李昂的成就，那相当于是在亚利桑那的沙漠里给整出了一片森林。

    李昂看了半天的电视，才终于心满意足地从沙发上站了起来。

    谁不愿意成为世界瞩目的焦点呢？

    几天之后的总冠军游行，李昂都能想象到会有多热闹。

    看完新闻，李昂重新躺回到了那摆满了奖杯的床上，打开了系统界面。

    因为麦迪副本早早就完成，所以昨天赛季一结束后，奖励就自动发放了。

    昨天因为忙着庆祝，所以李昂没有打开奖励包。

    现在，李昂终于可以收获自己的奖励了。

    麦迪副本100%的完成度，让李昂获得了两个最高级别和麦迪有关的徽章。

    李昂打开奖励包后看了看，第一个徽章就非常的麦迪：“销魂干拔！”

    销魂干拔：大幅提升干拔投篮时的稳定性和抗干扰能力。

    看到这里，李昂心中暗爽。如此一来，自己的进攻手段无疑又多了一个。

    以后都不用费劲的去漂移，去后仰了。

    看谁不爽我就拔谁！

    然而李昂还没高兴多久，他却发现，这徽章的叙述后面还有一句话：该徽章只在前三节有效，第四节无法触发。

    李昂：......

    日内瓦......这麦迪徽章绝对是正版的！

    李昂都服了，他还是第一次见第四节不能触发的徽章。

    不过也罢，麦迪状态好的时候，前三节的得分爆发力也是很强的。

    事实上，麦迪终结比赛大多数时候靠的就是前三节。

    前三节若是无法拿下比赛，那么这比赛就拿不下了。

    但马刺例外，毕竟马刺就是当背景板的命。

    当然，拥有干拔徽章后并不代表李昂以后前三节就可以为所欲为了。

    咱就是说，干拔这种得分防守，它本身就是相对低效的。

    干拔干拔，说白了那不就是顶着防守强行投篮嘛。

    徽章的加成效果再刘哔不管，顶着防守投篮的命中率肯定是不如合理投篮的命中率。

    这个徽章，只能说是让李昂的干拔顶投比别人更有把握，而不是百发百中。

    就好像汽车的安全带只是增加你生还的几率，并不是拴了安全带你就可以在大马路上横冲直撞了。

    但不管怎么说，这个徽章肯定是增加了李昂进假球的概率。

    超级巨星和普通球员的区别就在于，超级巨星在出手不合理的情况下，也依然能够进球。

    如果每个球都追求合理，那还要超级巨星干什么？

    李昂收下了这个只有前三节比赛能用的徽章，然后看了看另一个奖励。

    同样是一个最高等级的徽章，这个徽章叫做“左右均衡”。

    点开之后，果然，效果和李昂想象的差不多。

    该徽章能够大幅提升李昂左手运球、挑篮、投篮、上篮时的协调性。

    使之达到和惯用手无限接近的水平。

    麦迪除了干拔之外，有一项能力是特别突出但并不经常被人提及的，那就是他的左手能力。

    有一说一，联盟里的大多数人其实都会用弱侧手。科比这种小手怪，在空中的左手上篮也是一绝。

    很少有球员真的是离了惯用手就不会打球的，不说用得多好，但起码能应付一下。

    但是像麦子这种，把非惯用手用到基本上跟惯用手没有太多差别的还真的不多。在使用非惯用手这方面，麦迪真的可以说是顶级，实战中他对弱侧手的使用也相当的多。

    无论是突破、投篮还是上篮，麦迪对左手的运用都打到了一个炉火纯青的地步。

    李昂其实用左手用得也不多，虽然这并不影响他成为联盟得分王，但有时候还是很烦人的。

    比如，突破的时候，李昂就更喜欢走右侧。

    这其实是全联盟众所周知的事情，只不过......很多人即使知道李昂走右侧，也挡不住。

    只有阿泰那种牙齿被打掉了直接扔掉的人，才会愿意和李昂死磕48分钟。

    而且，李昂的左手基本是不能投篮的。

    训练的时候左手肯定是能投，但实战中，李昂的左手投篮就没法看了。

    至于上篮嘛......说得好像李昂左手玩上篮就能上得明白似的。

    昨天那场比赛，李昂关键时刻的那个拉杆上篮，真的是尬得一批。

    要不是李昂最后靠一个飘投三分绝杀赢了比赛，那么今天新闻上大伙儿肯定就都在嘲笑那个失败的上篮了。

    还是那句话，李昂不是连基本的上篮都不会，而是无法高效地完成那种对抗中的上篮或者花式上篮。

    但就李昂这种级别的球员，就他面对的防守强度，他在比赛中又能有几次轻轻松松上空篮的机会呢？

    李昂现在这上篮属性，啥徽章都救不了他。

    不过，李昂的上篮属性是早晚会被加起来的。等以后上篮属性起来了，再搭配上这个徽章，那李昂也能成为空中拉杆的一把好手。

    到时候啊，你们就等着看哥在天上左手右手一个慢动作吧！

    麦迪副本的奖励虽然没有之前的两个科比副本那么好，尼玛拿个干拔徽章还是第四节不能用的。

    但总体来说也还算不错了，起码没有又给李昂一堆加弹跳和扣篮的徽章。

    而这个左右手均衡的徽章，可能无法在数据上给李昂太直观的提升，但这无疑能让李昂在进攻细节上做得更好。

    想想吧，以后欺负新秀的时候，说一句：“哥下一回合要用左手在你头上得分”。

    这尼玛多爽啊。

    嗯，04-05赛季昨天才结束，但李昂已经在想下赛季不当人的事情了。

    上帝真就给李昂关上了当人的那扇窗。

    美滋滋地收下麦迪副本奖励，李昂还有一个奖励需要打开。

    那就是乔丹副本！

    拿到70胜并夺得冠军后，李昂终于解锁了乔丹副本。

    下赛季，李昂决定就把这个乔丹副本给用了！

    丹神的奖励......总该不可能是前三节限时使用的了吧！

    李昂打开了副本界面，却发现乔丹副本的选项是灰色的，提示无法选择。

    虽然副本只能在新赛季开始前一天选择，但平时打开副本界面，也不会出现这种情况。

    李昂于是点了一下乔丹副本，发现了提示。

    “宿主需在同一支球队至少拿到三个冠军，才可使用该副本。”

    李昂：......

    日内瓦，退钱！

    这副本老子解锁了个寂寞！

    李昂虽然三连冠了，但其中有一冠是在活塞拿的。

    因此并不满足“在同一支球队拿三个冠军”这个条件。

    这就很生艹。

    看来，想薅老流氓的羊毛，那还得再多做点前期准备工作才行。

    这丹子的副本，和什么科比副本啊这些妖艳货色是不一样~

    也罢，攻略副本就和攻略妹子是一样的。

    越顶级的妹子，那肯定是越难搞定。

    总不可能真骑着共享单车请人家吃30块钱的麻辣烫吧？

    想艹，啊不，想要纯洁的爱情，你起码得有点诚意。

    好事多磨，乔丹副本，早晚能打通！

    当李昂还在沉迷于世界冠军和赛季奖励的喜悦而无法自拔时。

    纽约奥林匹克塔大厦，NBA总部内，新的劳资协议也已经确定了下来。

    斯特恩大出一口气，因为众所周知，劳资协议这玩意儿如果谈不拢，联盟可是会直接停摆的。

    新劳资协议多了许多新规则。

    比如说，新秀球员的选秀年龄被设定为19岁，而且高中毕业至少一年。

    也就是说，像麦迪、科比、加内特等等这样的高中生新秀，将彻底成为历史。

    续约长度也从之前的最长七年，变成了最长六年。

    还好，最后一节不让上中国外援的脑瘫规则没有通过。

    但这些，暂时都不是30支球队最感兴趣的。

    最让30支球队感兴趣，是新增的一个所谓特赦条款。

    这个规则简单来说就是可以裁掉一个球员而使他的薪资不再计入工资帽中！

    很多球队都已经在着手准备特赦掉自己的第一个球员了。

    这其中，就包括洛杉矶湖人！

    湖人队的布莱恩.格兰特这赛季拿着全队第二高的1300万年薪，最可怕的是，下赛季和下下赛季，格兰特的年薪还要涨到1400万以上！

    他的出现，彻底锁死了湖人的补强空间。

    这个现在场均只能拿3.8分的家伙，毫无疑问是不值这些钱的。

    但现在有了特赦条款，就啥都好说了啊。

    只要把格兰特特赦掉，湖人队立马就能拥有一大笔薪金空间！

    大多数球队用特赦条款，都是为了避免奢侈税。

    但湖人不一样，他们是为了签下一个更强的球员！

    湖人队就是巴斯家族最大的资产，所以他们不会像一些老板一样纯粹玩票。

    他们每个赛季都要追求成绩，追逐球星。

    日后，湖人队不就放着德罗赞不要，非得签4000万的威斯布鲁克。

    咱不挑最好的，就挑最贵的！

    这就是湖人队氪金的力度！

    所以，特赦条款一出来，湖人队立马就有了很多新目标。

    姚明和加索尔是湖人队首先要追逐的，只要给科比一个全明星大个子，湖人就能重返争冠行列！

    当然，这两个大家伙不是那么好追。

    一来，湖人队不一定能腾出那么多薪金空间。二来，人家还真不一定愿意联手科比。

    特别是姚明。

    姚明带的什么队伍？人家今年是带队拿了东部冠军，进了总决赛的人，而湖人队特么连季后赛都没进。

    然后，你叫他放下这总决赛球队的阵容不要，跑去你季后赛都进不去的球队辅佐科比那个菜鸡？

    这特么还是睡觉的时候把枕头垫高一点吧，这样什么梦都能做！

    或者，看《我真的是个内线》这种插画书也能看到科比和姚明有一腿这种情节。

    总之就是很难实现！

    因为加索尔和姚明很难追，所以湖人也有备用计划。

    那就是签下太阳的单打乔或者马刺的托尼.帕克，来和科比组成后场双枪！

    无论最终实现的是哪一种计划，湖人队肯定会让今年夏天的转会市场，变得异常热闹。

