    徐凡有些不敢置信的睁大了双眼，“cao！怎么一下子冒出了这么多丧尸！”

    徐凡下意识转过身子就要跑，可余光却见艾玛和陆祺呆呆的愣在原地，他咬了咬牙，立马把腰间的手榴弹拿了下来，对准丧尸群一扔。

    “快跑！愣在那里做什么！”那两人反应过来，立马往徐凡那边跑了几步，艾玛见这架势，急忙的看向周围，见有几根锋利破损的钢管，心中一喜。

    “快，那边有锋利的钢管，可以让我们省着点枪弹!”

    说完，艾玛便火速的把三根破损锋利的钢管拿了过来，给徐凡和陆祺一人一只，三人面色严肃的看着眼前的丧尸。

    “我解决左边的，陆祺你解决右边的，剩下的艾玛解决。”

    “行。”

    三人突然冲了过去，直接给最前面的丧尸一个爆头，恶心的脑浆瞬间喷发出来，弄的徐凡半张脸都是。

    那恶心的味道扑面而来，徐凡有点想吐，但生死关头也没在顾那么多，他动作干脆利落狠，在短短几分钟之内就解决三只丧尸了。

    其他人也不赖，比较出生入死许多回了。

    很快，那一群嘶吼的丧尸一瞬间都躺倒在地，徐凡三人看着眼前满地的丧尸，手脚一软，都跌到在地上。

    “呼...我不行了，这一群丧尸跟没见过人似的，还一下子搞出那么多，要累死个人。”

    艾玛看了陆祺一眼，轻笑道：“没出息，这样就累死了，那以后指不定会进化出什么样子的丧尸，况且按这个破末世的尿性，不知道又要搞出什么名堂。”

    徐凡没说什么，他拿起一瓶矿泉水，仰头一饮，喝了三分之一，就把水递给艾玛，淡淡的说道：“这瓶路上捡的，正好刚战斗完，就别省着这一瓶了，一人三分之一喝下去补充补充体力。”

    话说到这里，艾玛陆祺两人也不矫情什么，便等待着对方喝完水以后再给自己喝。

    徐凡看着周围，站了起来，他刚往前一步，脚下便踩中黏黏的东西，他拿出手电筒，借着手电筒的光线往下一看，发现竟是粘液。

    不过粘液多的是　，徐凡也不以为然，他刚想继续走，却发现天突然亮了，周围迅速的起了雾。

    浓雾一瞬间就席卷了他们一等人，徐凡艾玛陆祺等三人也在这一场浓雾之中丧失与对方的联系。

    这浓雾多的让徐凡睁不开眼睛，他闭上双眼，摸索的往前面走，却一不小心跌入一个大坑。

    艾玛本和陆祺走在一起，可却因为这浓雾，让他们还未反应过来就找不到对方，和对方失去了联系。

    徐凡耐着疼痛，睁开双眼，看着周围的一切，感觉有些迷茫，他呆坐了一会，觉得恢复的差不多了，便慢慢站了起来，望向周围，开始侦查地形。

    周围虽然都被浓雾包围，但还是有些地方没被浓雾侵蚀。

    突然，徐凡感觉自己好像听到了水声，他以为自己幻听，便没多想什么，可这水声越来越强烈，像是就在他周围一样，这让他有些许不敢动。

    “艾玛!陆祺！听的到我说话么？！”徐凡对着周围的浓雾大喊着，眼下最主要的是确认他们两个的位置。

    回音？！

    徐凡面色有些凝重，这白雾竟然还会起到回音的效果，这个地方原先的地形他是知道的，是不可能形成回音。

    “徐凡，我在这。”近处突然听到艾玛的声音，让徐凡有一瞬间的激动，随即便冷静下来仔细辨别艾玛的位置。

    “艾玛，陆祺呢？”徐凡大喊道，艾玛的安全已经确认了，但陆祺的还没有，在这一刻，徐凡很希望他听到的是陆祺就在他身边，而不是他和陆祺走散了。

    “不知道！这该死的白雾一出来我们两就走散了，徐凡，这个鬼地方你知道该怎么出去么？！”

    徐凡有些失望的摇了摇头，纵然他知道艾玛看不见。

    “不知道，不过这个地方诡异得很，特别这个白雾，方才我们周围并没有水源，可这白雾一起，我便一直听到水滴的声音！”

    这么一说，艾玛有些慌张了，她声线中透露出一丝颤抖，“那该怎么办？！我们难道会死在这里么？”

    徐凡有些无奈，可心里知道这是出自于一个女孩子的本能，就算是他，刚刚也有一段时间的慌张。

    可在这么下去也不是办法，徐凡便一直安慰艾玛，心里却担心起陆祺来，毕竟这两人相依为命，他那却只是独身一人。

    “啧，搞什么啊，我头这么晕。”陆祺醒了过来，顿时觉得一阵头晕目眩，他对于这个感觉非常不好。

    陆祺咬了咬牙，抬头看向周围，发现还是白雾，而且比一开始的白雾更加浓郁了，这可是个不好的开端。

    “艾玛！徐凡！”纵然陆祺再怎么大喊，都没听到二人的回话，陆祺以为两人遇难了，可他目前这个状况不能做些什么。

    心中一急，陆祺猛地把腰间的手榴弹拿了下来，忍着头疼，切齿道：“奶奶的，什么破地方，还敢搞你老子我。”

    说完，他拉下手栓，随意的往周围用力一扔，紧接着双眼闭上，等着爆破的来临。

    可陆祺等了许久，想象中的疼痛感却未来临，但他突然发现，那爆破声离自己特别特别远。

    他有些艰难的爬了起来，便往四周随意走去，本打算抱着大概能碰见艾玛和徐凡的心态走走，却未料想，真的碰见了。

    他看着眼前熟悉的人影，心中有些激动，“艾玛，是你么?”

    艾玛温声转头，便见到狼狈一身的陆祺，她有些不敢置信的睁大双眼，“好家伙，你怎么搞出这一副样子了，是不是刚刚碰到了什么？”

    陆祺摇了摇头，他突然想到什么，便连忙问道:“艾玛，徐凡呢，你有没有碰见？”

    艾玛点了点头，把她刚刚和徐凡商量的对策跟陆祺说了一遍，“他失足跌进一个坑里面，现在都还在里头的。”

    说罢，艾玛便对一个地方大声喊道：“徐凡，陆祺找到了！”

    陆祺仔细听着，艾玛喊的方向有徐凡的声音传来，他心中便松了一口气。

    找到队友，陆祺全身上下突然开始发软，差点让他站不住脚跟跌在地上，好在他前头的艾玛没发现，要不然又要说他愚钝了。

    然而，就在这时候，又有一道巨大的爆炸声传来。

