一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天王MJ的毫不留情，当面呵斥，让老狐狸道格．琼斯，脸色刹那间变得一片猪肝般紫酱，真是气怒到浑身发抖，当场就要闭过气那般。

    道格．琼斯在好莱坞，能够当选上那奥斯卡学院最高评审主席团主席，身份地位、名望、威严，那绝对非属泛泛。

    这老家伙，无论去到哪里，都喜欢手握一支文明杖。

    这习惯，可不是说这老家伙，腿脚真有什么残疾，需要用根拐杖辅助行走之便。

    人家这是，纯粹的好莱坞第一大佬行头，就是这样一种范儿，也就是后世人常说的，装逼套装道具，而矣！

    一根文明杖，在古代时，那等同于就是帝王权贵们手中的权杖。

    那是，权力、威严之象征。

    知道天王MJ是北美乐坛第一高人气偶像，在众多年轻人之中，拥有着无与伦比之号召力。

    也因此，他才会一直耐住了性子，想要跟天王MJ解释，搞好关系。

    却哪里知道，MJ一再的不给面子。

    这如今，直接让他闭嘴，骂他老狗，还要捎带脚地将整个奥斯卡、好莱坞，都冠以无耻肮脏之名。

    老狐狸有点忍受不了了！“MJ，请注意你的言行，你今日所拥有的一切，好好想想，都是从何而来？北美影视圈、北美乐坛、北美整个艺术圈子里，是我们这些人，是圈子里的这些人，对你的栽培

    ，对你的欣赏，对你的力挺，才让你有了今日成就！

    你如今，一副什么态度？

    谁给你的胆量，谁让你如此有恃无恐，居然一心想要毁掉整个好莱坞？

    你认清自己是谁了吗？”

    老狐狸的怒斥，亦让其身后站着的一大票好莱坞名人们，一个个心有戚戚然。

    这些人，皆是面色不善盯着MJ，实在MJ的这一番斥骂，看似只针对道格．琼斯，实际上把他们这些人，统统包括了在内。

    天王MJ一脸冷励表情，死死盯住了道格．琼斯，听着这条老狐狸再直白赤裸不过的言语威胁。

    平生第一次，他听到有人这么直接道出，自己所拥有一切，是他人的施舍。

    他心中也有些怀疑，自己所拥有的一切，到底是因为自己的才华，还是说，真的因为眼前这些道貌岸然伪君子们的施舍。

    论才华，从前的他很是自信。

    但是今天在遇到东方大兄之后，这份自信，却多少受到了一些影响。

    至少在才华方面，他自问有些不如东方大兄。

    东方大兄在东方世界是不是跟自己也一样很有名，这点他无法得知，但是东方大兄如此才华横溢，想要在北美大地有所建树，他却很有些怀疑。

    毕竟，华夏人所拍摄出的一部绝世好电影《少林寺》，都能在眼前这群无耻之徒们的黑幕操纵之下，一无所获。

    所以老狐狸道格．琼斯在赤裸裸发出威胁之际，他内心仍是存了那么一丝挣扎的……

    但那也仅仅只是短暂一刹那的挣扎而矣！

    若是连做人的基本尊严都无法守护，要这虚名又有什么意义，要这样一群无耻之徒们施舍给的声名，对自己的人生，又能产生什么价值？

    MJ心中沉吟之际，那老狐狸道格．琼斯，眼见天王MJ沉默了，却自以为他的威胁之语起了作用。

    道格．琼斯，手中文明杖，重重在地面顿了一下：“总统先生，枪杀案因有人不满《少林寺》大奖旁落，故意在幕后煽动无知平民骚乱聚集而引发，这是无数人亲见事实。恳请总统先生，立刻下令彻查幕后黑手，揪出那些

    煽动骚乱的罪犯，将他们的罪行曝光天下，让这些罪犯，对今日枪击案中的无辜殉难者做赔偿……”

    “啪～～～”

    “老狗，请闭嘴！”

    正转向总统李根侃侃而谈，越说越是来劲的老狐狸道格．琼斯，冷不丁只觉得眼前一花，一阵劲风疾扑，跟着就又是一个响亮无比大耳光，又扇在了他的老脸上。

    这一巴掌，这次却是换了天王MJ挥手扇出。

    好家伙！

    天王MJ自幼练习舞蹈，那打人动作突然使出来时，真叫一个迅疾无比，端地是赶上那些身手矫健的练家子们了。

    再一个便是，当此情景之下，实在也是没人能意料到，天王MJ居然也会在沉默片刻之后，突然动手，暴力扇人耳光。

    这在以往里，在天王MJ身上，那从来绝对都是与任何暴力绝缘。

    “法客～～～”

    老狐狸道格．琼斯，真是当场要吐血了，前面被乔妮安娜冷不丁扇了一个耳光，为了平息事态，他选择了大度隐忍，打算事后再找回场子。

    谁能想到，这冷不丁间，还以为已经将MJ给威胁住，谁曾想居然又吃了MJ的一个响亮耳光。

    两个人，一人扇他一半脸。

    现在这两边的脸皮，都烙上了五道指痕，一样地火辣辣生疼。

    平生从未身受过之羞辱啊！

    老狐狸咆哮起来，顾不上再跟总统李根掰扯什么，要跟幕后黑手摊派找麻烦了，他挥舞着文明杖，挥手便要向天王MJ抽打而下。

    “啪！”

    老狐狸恼羞成怒挥杖便打，只是文明杖还没等抡圆打出，却已经在半空之中被一只大手紧紧攥住了。

    陆亦轩一把抓住了道格．琼斯的文明杖，顺势一拽，便收缴在手。

    “可恶，该死的畜生，该死的黄皮猴子，你也敢跑来向我动手？

    立刻还回我的权杖，你在向一位北美贵族绅士动粗，你想造反不成？你恶狠狠盯住我，又抓住了我的权杖，你想怎样？

    你，一个东方来的肮脏畜生，你莫非也想向我动手？

    来呀！

    有胆量，你来打我呀！”

    “你想让我打你？”

    “没错，东方来的肮脏畜生，黄皮猴子，小丑，你有种打我呀……”

    “啪！”

    “啪啪啪啪啪……”

    陆亦轩欺身上前，挥起了巴掌，左右开弓，狂扇起了那老狐狸道格．琼斯耳光。

    好家伙！

    前面两人冲上去狠扇道格．琼斯耳光，就已经很让现场人们无法直视。

    这现在，陆亦轩这个华夏人，来得更是直接狠辣，居然不是只扇一个两个耳光那么简单，居然眨眼之间的功夫，这足足都能扇了道格．琼斯有二三十个响亮无比的耳光。

    只是眨眼之间功夫，道格．琼斯的脸，彻底变作了猪头。

    要是他还有爹妈在世的话，估计一多半是肯定认不出来，这猪头三人形怪是谁了！

    这一幕，看得周围人一片倒抽凉气之声。尽管很多人也都被道格．琼斯刚刚那肆无忌惮辱骂言语所惊到，尤其这老家伙气怒交加之下，说话已经无所顾忌，黄皮猴子这样的种族歧视之语都暴出了口，但是陆亦轩

    这暴力回应的架势……

    未免却也有点太过生猛了些！

    此一刻，便是总统李根，都感觉自己脸皮，似乎也火辣辣生疼了起来！头大，今天这一连串事，真是一件比一件让人头大……