
　　“老赵，这部剧拍摄完成之后你有什么想法？”

　　陈江海随口问道。

　　这个问题让赵东岭没有料到，他来之前不断的揣测陈江海会问什么问题，也担心对方会否定这部剧。

　　却万万没想到,陈江海想的更加长远，他竟然考虑拍好这部剧之后的事。

　　“这……我目前还没有考虑过。”

　　赵东岭有些茫然的说道。

　　“老赵，一个优秀的传媒公司要打造的是一个健康的生态链，既然拥有了一个好的作品，那就要把这作品的所有价值给挖掘出来。”

　　“在这里，我给你提出一个概念，这个概念叫做IP宇宙化。”

　　陈江海伸出一根手指,口若悬河。

　　赵东岭听得有些茫然，在这个互联网还未全面开化的阶段,他哪里知道什么叫做IP，什么叫做宇宙化。

　　这些字词单个拆开，赵东岭倒是认识，组合起来那就一头雾水了。

　　“陈总，你能不能和我详细的说说，什么是IP，什么是宇宙化？”

　　赵东岭有些尴尬的问道。

　　陈江海笑了笑，现在提出这个概念确实还早，不过依照前世的经验来看，赵东岭会把铁岭爱情拍到第13部，可见这也是一个IP，并且收获的反响还不错。

　　“其实IP就是你的知识产权，就比如你的铁岭爱情故事，这就是一个IP，你可以将他扩展延伸，所有与之相关的东西，都是你的知识产权，而他们能够稳定给你提供价值,那么这就是一个IP。”

　　陈江海言简意赅地说了一下概念。

　　赵东岭听到知识产权这四个字，大概就明白了过来。

　　他眼前一亮说道，“那我可以继续拍摄铁岭爱情二三四五六，反正这个什么爱屁在我的手里。”

　　“是IP不是爱屁……”

　　陈江海嘴角一抽，不过也没太在意赵东岭的口误，但他还是要补充一点。

　　“老赵，你的眼光要放长远一点，今后我们的传媒公司要走向国际化，那么我们的IP也要足够洋气，要和国外接轨。”

　　“这个IP产生的价值要得到所有人的认可，因此可不能单单依靠铁岭爱情。”

　　一边说着，陈江海一边站起身来，走到了落地窗前，他看着外面的世界，心中悄然把漫威和皮克斯给构想了进来。

　　收购这两家公司，其实很大程度上陈江海也是在为自己的传媒公司铺路。

　　漫威宇宙在前世十分火爆，这个IP给漫威带来了难以想象的收入，而皮克斯公司也掌握了不少的版权。

　　这些如果能够拍摄出来,走向电影化,那么一定能让陈江海的传媒公司大赚特赚。

　　这个思路陈江海给迪士尼的迈克尔也提供了，但迪士尼想要完成这一步恐怕很困难。

　　因为陈江海不会让迪士尼完成这些想法，除非他们能够乖乖妥协！

　　“陈总，我明白的你的意思，如果我们的传媒公司要走国际，得到国外的认可，那我可得找找国外的一些剧本了。”

　　赵东岭略微思索，他现在好歹也是手握二十亿投资的人，眼光也得放开一些。

　　“嗯，我手头倒是有两家公司，他们手握的一些漫画版权将来很有发展前景，只是以目前的技术水平，恐怕有些难以做到。”

　　“在这方面，我们的传媒公司还要继续发展下去，将来涵盖影视制作，影视剧本设计，影视特效等等业务，这方面可不是单纯的找两个演员就能搞定的……”

　　陈江海笑了笑，他的心中倒是有了一片宏伟的景象。

　　目前华夏内地已经呈现出一片崛起姿态，而到了千禧年后，香江那边的港片市场会渐渐衰败，反而内地将会出现越来越多的传媒公司。

　　这是一块大蛋糕，陈江海要提前一步规划好，将这块大蛋糕吃下。

　　内地的文艺圈中，陈江海和西江电视台举办的超级女声可以看做是一个起点。

　　今后如果陈江海的传媒公司能够签下超级女声的艺人，这也是一个不错的发展道路。

　　赵东岭如果能在演艺圈继续发光发热，签下一些优秀的艺人，这倒是更能让这家传媒公司走的更远。

　　赵东岭看着陈江海，不得不感慨陈江海的想法更加全面。

　　以他自己的眼光，其实还是有些局限性，现在陈江海就是要让他打破成规。

　　“现在还是先把你的铁岭爱情拍摄出来吧，这就当成是一个起步，今后有机会，我可以带你去香江那边转转，那边的娱乐传媒公司有许多值得借鉴的经验。”

　　陈江海笑道，赵东岭连连点头。

　　香江那边的影视行业发展的很不错，今后陈江海的传媒公司也必然会涉足这行列，因此过去学习借鉴一下经验也是十分不错的选择。

　　但现阶段，主要还是要做出一些成绩才行。

　　赵东岭不想让陈江海失望，因此决定将这部剧尽快的拍摄出来，得到了足够的反响成绩后，再进行别的项目。

　　“对了，超级女声目前在国内爆火，这个栏目催生出来的优秀歌手也不少，我和西江电视台的齐台长很熟悉，到时候可以跟他联系一下，签约几个歌手。”

　　陈江海笑着说道，超级女声这个IP已经在国内爆火，作为传媒公司，嗅觉当然要更灵敏一些。

　　赵东岭连忙点头，他之前也有过这方面的想法，既然要干那就甩开膀子干，不要畏首畏尾的。

　　超级女声的歌唱冠军很值得培养，今后如果培养得当，或许能够打造出一个当红明星。

　　真做到了这一步，只怕他们的传媒公司今后在业内的影响力也会数一数二了。

　　再加上陈江海不留余力的投资，想不成功都难啊！

　　“陈总，果然还是要来亲自见一见你，不然有些事情感觉电话里也说不清楚，这一次过来，我受益匪浅，这个IP的概念我会好好的研究研究。”

　　“那个超级女声的歌手签约我也会去联系一下，你就等我好消息吧！”

　　赵东岭满脸堆笑说道。

　　正当赵东岭起身的时候，陈江海跟着抬手说道，“老赵，其实我们还有一件事没有谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十四章 这是一块大蛋糕免费阅读。https://www.23sk.com 