    林安怎么会相信天下第一高手东方不败会找他论剑？

    哪怕是，他也不会去。

    黑木崖那地方朝廷都不愿意派人攻下来，他去了还能回？

    “莫前辈还是不要为难我了，我这人对剑法并不怎么精通，若是那东方教主真想请我的话，还请他亲自来一趟吧！”

    莫长空还没开口，他身边就有弟子激动起来：“大胆, 我教主是什么身份，你又是什么身份，敢让我教主来亲自找你”

    林安身边封不平也当即冷声道：“你才大胆，林师弟是我华山派掌门，岂是你们魔教能呼之即来挥之即去的人！”

    林安也是摊摊手，这就没意思了。

    “我身份再怎么不值一提，那也是一派掌门吧？”

    莫长空身边人还想开口, 他瞥了一眼让这人住嘴，然后目光盯着林安：“这么说林掌门是不愿意和我们走上一趟了？”

    林安很干脆：“不愿！”

    “哈哈哈！莫长老, 我们就说嘛，你这样客客气气是请不回这小子的！”

    一人大笑着走了过来。

    林安等人瞅去，是先前酒楼内那一伙人。

    这人面容丑陋，笑起来黝黑的牙齿看着有些膈应人。

    岳灵珊小声道：“娘，这人好丑，牙齿看起来几十年没刷一样！”

    她的话让令狐冲等人忍不住笑了出来，其余弟子也是忍不住笑出声。

    宁中则倒是看了一眼女儿没训斥，而是站上前和林安等人一起。

    出现这人是酒楼那比较矮的一位，他又如何听不到岳灵珊的小声嘀咕，他面寒如冰：“小姑娘不会说话就闭上嘴巴，小心今后变成哑巴！”

    他身边高个那人拍拍他的肩膀，笑吟吟道：“薛堂主何必和一小丫头见怪呢？再者他说的也是实话嘛！”

    这矮子哪里领这情，他转过身看着身边同伴：“老高，你要是再说一句我立马弄死你！”

    老高笑笑，眼中却闪过寒芒，不过却也没多说话。

    莫长空对出现这两位则是冷哼一声：“让你们去打听消息，你们却这么久才回来！”

    俩人对莫长空不买账：“兄弟们说肚子饿了, 所以在那弄些了吃食, 不过我不是让人来通知你了吗？”

    封不平等人闻声脸色微沉，从这三人交谈中他们如何还不明白这些人对他们华山派早有准备。

    宁中则更是脸色苍白，对林师弟武功，她知道是不错，可来的这三人，她都有所耳闻。

    矮个子姓薛又是堂主，她听说过魔教中有一位血魔手薛童，横炼功夫无双，那双手杀人更是必抓心。

    姓高那位她也有耳闻，魔教一位长老，人称笑面书生，儒雅温和，却极为好色变态，落入他手中女子从来没有完整过。

    她把这两位信息，快语低声告诉林安。

    林安一旁封不平听完心中凛然，他凝声道：“掌门师弟，这三位都不是好惹的角色！”

    林安暗暗点头，他环视着前后，这两人出现后带着人就把他们的后路抄了。

    前面被拦，后面被堵，这一战看来不可避免。

    他心中叹口气，怎么公布了辟邪剑法后一切情况都变了呢？

    三人在低声说话时，莫长空他们可没有低声说什么。

    莫长空开口道：“薛堂主、高长老，林掌门不愿意陪我们走一趟，你们觉得如何？”

    薛堂主撇撇嘴：“你这不是废话？大……教主的命令是务必把林掌门带回，你敢不完成？”

    姓高的笑面书生摇摇头：“少说点吧！他们人数挺多的，咱们上一下怎么打？不如那宁女侠交给我如何？”

    他说话时更是着重扫着宁中则一些敏感部位，眼中很是火热。

    宁中则注意到后，眼中带有怒色，一旁听到这话的令狐冲不堪这话语，直接拔剑就冲了上去。

    “敢侮辱我师娘，死！”

    宁中则只来得及呼喊一声：“冲儿！”

    冲出去的令狐冲就被那姓高的一掌拍了回来。

    倒地的令狐冲哇一口吐出一大口鲜血，整个人显然已经受了重伤。

    “大师兄！”

    “师兄！”

    岳灵珊等人急忙冲到令狐冲身边。

    令狐冲抹了抹嘴巴血迹：“我……我没事！”

    他撑着还想站起来，胸口整个人就坐在了地上。

    “师兄！”

    岳灵珊几人急忙扶助令狐冲。

    魔教中人有人嗤笑道：“这还大师兄？”

    话语引得其余魔教中人哈哈大笑。

    林安脸上有些难看，刚才令狐冲冲出去，他就知道不好，奈何这货冲出去他快，他根本阻拦不急。

    他相信身边宁中则同样也是如此如此，不愧名字是带冲的人。

    另外一边那笑面书生更是摇头叹息：“早知道你是他们的大师兄，我就让你多出两招了！”

    他话语没完，而是冲宁中则笑眯眯道：“你这弟子很有热血，不知道你热不热，我很想感受一下哦！”

    “无耻！”

    宁中则愤而拔剑，就要上前！

    令狐冲离得远林安没拦住，这个他拦得住。

    “师姐，用不着你动手！”

    他说着冲封不平道：“封师兄，这人交你了！”

    封不平好嘞一声，冲着笑面书生冲了过去。

    哪只半路姓薛的直接拦截过来：“老高，你想要的是那娘们，这姓封的我就帮你拦下了！”

    笑面书生嘿然道：“谢了老薛，从今天开始你就是我的亲朋好友！”

    然而，无仇却拔了剑！

    他也不吭声，直接就上，剑刺那矮子！

    林安阻止了宁中则，却没有阻止无仇。

    以无仇现在剑法，一般人也还真不是他对手，正好让那学矮子来给他练剑。

    学矮子被无仇阻拦，他只好转首应付无仇，而笑面书生也直面封不平。

    四人打了起来，其余人看着战团都没冲动。

    此时没人注意的宁中则，则是拽了拽手腕：“掌门师弟……”

    林安的手还抓在宁中则手上，他感受到了挣扎急忙松开手：“宁师姐，我怕你冲动！”

    此时他还真没有乱七八糟想法。

    宁中则轻轻点头：“我不会冲动的，我相信封师兄的剑法！”

    话是如此，她目光还是担心看向战团。

    林安目光却是盯着高长空，此时高长空也直直盯着他！

