    子葫芦我们随身携带着，这么重要的东西，早在这次任务开始之前，我们就已经准备好了，而子葫芦最重要的作用就是，将头上起到远程监控作用的黑气暂时封住。

    苏六六曾对我们说，由于任务世界距离学校极其遥远，这黑气的作用几乎削减的差不多了，我们只要把头上的鬼气封住，并在修炼鬼气的时候距离其他学生远一些就可以了。

    为什么要距离其他学生远一些呢？因为，修炼鬼气的途中必然会释放鬼气，若是距离其他学生太近，对方头上的鬼气同样能感受到我们这边的异样，从而会使鬼师们集中调查我们这边发生了什么事情，那我们多半就会暴露了。

    虽然我们头上的鬼气已经被封住了，但其他人的没有，所以说，若我们要修炼鬼气的话，一定要离所有学生都远一些。

    这一点并不难做到，我们若是能释放鬼气的话，对鬼气的敏感度要上升数倍，若是有其他学生接近，我们肯定能第一时间感受到其头上黑色鬼气散发的鬼气波动，而且绝对会在他们之前感应到，毕竟，留在学生头上的鬼气，不过是一缕罢了，而且还相距这么遥远，论鬼气强度必然不及我们。

    不过，这件事还得往后放一放，我怎么说也得先让自己班及格了再说，这才是正事，不然，若是没及格抹杀了四十人，我们班的学生也基本上快死光了。

    这座岩城，虽然几近荒芜，虽然荒无人烟，但是，从外观上看，这座城市没有被废弃很久，顶多也就几年，路上有许许多多车子，歪歪斜斜的停靠在路边，或干脆撞在了一起，也不知道这座城市以前究竟发生了什么事情。

    别看这些车子都是废弃的，但有部分车子是能用的，两个班级里还真有能人，能够发动这一小部分可利用的车子，但由于道路上几乎布满了砖块瓦砾、汽车、垃圾，开车不如步行，何况我们人数太多，更不便于坐车，反正这城市也不大。

    最重要的是，车子的声音太大，我们还不想让全校人都盯上我们，我们才应该是躲在暗处的蛇，我们才应该是藏在最后的渔翁，张扬，永远是愚蠢的。

    因此，我们一路走来，一直都是步行，这样安全。

    我和江辰两个班一共有十二个对讲机，而我们这一路上派出了八队眼线，之所以派出八队就结束了，是因为我们实在是不想在对讲机上继续砸学分了，完全不值得，而且，我们派出去的人实在太多，再继续派下去，我们这里的人就不够用了，要知道，为了保证眼线的战斗力与精力，我们派出去的可都是男生啊！

    何况，我认为，八队眼线已经足够了，足够担任起监视外班的责任。

    八队眼线，一共二十个男生，大半都是我班的学生，因为江辰所在的二班蛀虫很少，而我们班的蛀虫实在是太多了，所以说这种危险且十分吃力的活，大部分都交给了我班那群寄生虫了。

    平均每队有两到三人，至少要有两个人，因为他们要轮班倒。每队都有一个对讲机，至少平均二到三人，我们将他们安插在这一路上的各个高楼之中，当做我们的眼线。

    由于安排的楼层都不低，所以每队的视野都很好，差不多是视线能及范围内一整圈的情况都能尽收眼底。

    因此，我们现在能得到的总视野，用一个形象的比喻来形容的话，就是在岩城的这个地图上，沿着我们走过的这条线，放上一个糖葫芦，竹签上有八个圈儿，这些圈就是我们的总视野了。

    只要有外班学生出现在视野面积内，我们的眼线就能及时汇报我们。

    虽说我们占据的视野面积并不是很大，但我们毕竟有三天时间，我就不信，这三天时间里，就一点动静都没有。

    “我们只有四台对讲机了，差不多得了，八队眼线够了。”我建议道：“不值得在对讲机上面继续砸钱了。”

    “嗯，我觉得也差不多了。”江辰点了点头，道：“你们那边有什么最新情况吗？”

    “没有。”我摇了摇头，道：“你呢？”

    “我们也没有，估计都在观望吧，这才任务刚开始一个小时。”江辰说道。

    “哎，我感觉现在每一分每一秒都是浪费，任务既没有什么发展，我又修炼不了鬼气...我总不能在这修炼啊！”我低声叹息道。

    “别着急，总会有转折的。”江辰安慰道。

    “嗯。”我点了点头，刚欲询问一下赵吉孙涛班级的情况，就听手机微微一震，与此同时，周围也响起了齐刷刷的手机提示音。

    很显然，群里又有全体消息了，我低头一看，只见上面写着：“更新新的班级分数以及排名表。”

    接下来是一个表格，各班的班级分数和排名名次清楚的列在了上面。

    目前没有超过四十分的，绝大多数班级都排了一个相同的名次，也就是第一名，然而，却有三个班级的分数，低于四十分，排在下面的名次上。

    其中，高三一班，高三四班，高二一班均以三十六分的班级分，位列班级第二名。

    看见这一幕，我们脸上均是露出了一抹错愕之色。

    “为什么总班级分低了？”班级中有人脱口而出了一个问题，同时也道出了我们看到这个排名之后的心声。

    理论上讲，班级分数是不会消失的，它只会转移，只会从一个班转移到另一个班，既然有班级的分数低于四十了，那应该就有班级的分数高于四十，可现在的情况却是只低不高，这是怎么一回事？

    那三个三十六分的班级，比起初始班级分四十分少了四分，这正好是一个贵族的分数，那就是说，这三个班级都少了一名贵族，那理论上讲，应该是某个班级杀了这三个班级中的贵族，怎么说也得有某个班级也得是四十四分啊，为什么最高分数的班级才四十分呢？

    这三个四分去哪里了？

    我思索了片刻，旋即脑中灵光一闪，道：“莫非，死去的那几名贵族不是死在外班学生手里的？”

    闻言，众人都点了点头，似乎认可了这个理由，但也有持反对意见的：“如果不是死在外班学生手里，那会死在什么地方呢？似乎没有什么别的理由会死人啊，而且还是一次性死了三个贵族！”

    确实，这也是个问题，一个小时的时间里，似乎没有理由会死三个人。

    在这个岩城，我们一路上没碰上什么有危险性的生物，也没有鬼出来作祟，而且从任务内容上看，此次任务似乎和鬼没有关系，那么，总不能是自己不小心绊倒摔死了吧？

    这显然不可能，就算真的有蠢货不幸自己把自己给摔死了，那也不至于死三个人啊，难不成天底下的蠢货来我们这里了？而且，光是贵族就死了三人，其他普通的平民说不定会死的更多。

    那究竟是什么原因，才导致这种现象的发生？

    我思来思去，最终脑海里有三种可能，第一，是岩城里有我们尚未发现的危险生物；第二，此次任务有鬼作祟。第三，他们是死在自己人手里的！

    前两种可能性我认为极低，毕竟我们已经走了一个小时的路了，没遇见什么危险生物或是鬼，所以，我更偏向于第三种可能。

    那就是，这三个贵族，是让本班的学生杀死的！

