    走近方发现，两军对垒，却并未交火。

    “公子！”

    “老大！”

    “道长！”

    ……

    平安战队的成员靠了过来，称呼有些凌乱，但是表情平静，显然没什么大事发生。

    “什么情况？”刘危安询问符江。

    “本来以为他们要进攻，不知为何又退走了。”符江摇头，一脸不解。

    “我或许可以解释。”张长阳出声。刘危安看着他。

    “刘老爷子本就对争霸之类的没什么兴趣，若非政府军压榨的太狠，他恐怕都已经归顺了，这次出兵，目的怕是并非未了占地盘。”张长阳猜测道。

    刘危安闻言，眼中精芒一闪，站头看着符江：“里面的情况如何？”黑夜里，看文化中心有些模糊，外面的等只是开了几盏小灯。

    “一切稳定，公子先进去里面休息一下。”林中虎道。

    “进去看看。”刘危安举步朝着里面走去。本来以为有一场恶战的，没想到并未打起来，七八公里的路程对他来说跟吃饭喝水一般简单，并不累，也不需要休息，他只是借此理清一下脑海里面的思路，刘老爷子来看，但是不大，退兵在一旁带着，敌友难分，目的难明。

    文化中心是安吉道最大的纸质图书馆，占地范围极大，环境清幽，各种设施完备，多媒体、舞蹈室、戏剧院、绘画室……是集阅读、修养、德智体美劳于一身的综合性培养人才的中心，不过，被覃胖子占领几个月后，搞的乌烟瘴气，书籍乱丢，随处可见，生活垃圾乱飞，角落里能够看见一些排泄物，刘危安一阵厌恶，这些人住在这个地方，倒地是基于什么样子的心理，把住的地方搞的这么脏。

    阅览室，杂质、图书、报刊……胡乱丢在地上，原本整整齐齐摆放在书架上的书，如今跟地震之后一样，地上一堆堆的灰烬，这些人竟然在烧书，刘危安心中涌起一股杀机，他自小少读书，孤儿院的人读书的机会极少，使得他对读书极为珍惜，对于知识也极为崇拜，见到有人糟蹋书，好比见到坏人对美女实施强奸的罪行一样愤怒。

    “文化宫在供暖管道破损，导致暖气无法输送到这里。”跟在身后的符江突然开口说了一句。

    “天气冷就能烧书吗？这群天杀的，覃胖子占领这里多久，每个晚上都烧书的话，阅览室的书已经被毁灭了多少？”刘危安心中本来对三寸钉杀死覃胖子还有几分愧疚，他最初的打算是劝降的，但是现在只感到此人该杀。

    “关押的人在哪里？还有多少？”

    “分割关在各个健身、跆拳道、泰拳……训练场，还有三百八十多人，其中进化者200人。”林中虎道。

    对于这群连书都去烧的人，刘危安心中是不想去见的，普通人或许无法抗寒，但是进化者绝对不会被区区寒冷冻住，他们烧书的行为完全是一种心理扭曲。不过为了大局着想，还是带着穿山甲现了一下身，只是露了一个面，部分还存在小心思的俘虏彻底放弃了反抗的心。老老实实听从张长阳的收编。

    平安战队收人很严格，除了评估战力值，最重要的是看人品和忠诚度，一般人想要进入平安战队必须经过一段时间的观察，心性太坏的人，平安战队是不收的。

    张长阳领导的编外人员就成了俘虏的最佳去处。

    张长阳把所有的人安顿好之后，大象也带着人马回来了，他把丧尸比较多的几条街道两侧的房屋炸毁了，砖石堵住了道路，把丧尸都封在外面，短时间不用担心他们过来，重要的是几只比较靠近的食人魔都被狙杀了，丧尸即使过来也能应付。

    “报告，第一集团的刘老爷子求见！”有人来报。

    “有请！”刘危安对这个刘老爷子也很好奇，不仅仅是围而不战，更因为从张长阳对他的介绍里面听出了对他的敬意。

    刘老爷子进入文化中心的时候本来还有几分忐忑，不过见到第三集团的人都在打扫卫生之后，一颗心一下子就安定了，他也不知道为什么，只是突然就不怕了。

    文化中心是有文化宫和文化广场组成，文化广场外面的围墙，火星的夜里因为冷热气流的对碰，风力不小，广场上的生活垃圾、塑料袋漫天飞舞，此刻，一队一队的士兵在清理这些生活垃圾，有些凌乱，但是都保持了安静。

    这个刘危安不简单，刘老爷子心中如此断定。他了解覃胖子，也认识张长阳，覃胖子是不会搞卫生的，他很清楚这一点，张长阳有这样的意识，但是他自身战力不高，对普通人拥有绝对的权威，但是进化者未必会听他的，而现在广场上工作的都是进化者。猛然一抬头，看见一道挺拔的身影站在大门口等待着，嘴角挂着灿烂的笑意。

    “刘老爷子，欢迎！”刘危安双手抱拳。

    “折煞小老头了。”刘老爷子快步走到刘危安身边，有些不好意思。

    “里面请！”刘危安邀请了几次，确定刘老爷子不肯走前面，之后自己带路。刘老爷子是一个人来的。

    没有什么会议室，一件休息室充当临时的会客室。灯光的照耀下，刘危安可以清晰地看见刘老爷子脸上的每一道邹文。

    这是一个普通的不能在普通的老人，风霜给留上留下太多的岁月的痕迹，头发半百，脸上的邹纹都是常年辛勤劳作留下来的，皮肤上都是黑斑，坐着的时候，腰微弯，谦恭、朴质、怕事，如果不是突然之间获得了进化能力，这样的人，就是大街上躺着等死的一份子。

    “我不想和你打，我可以投降。”这是刘老爷子坐下之后的第一句话，把刘危安惊住了，他猜测过很多刘老爷子过来的可能性，谈判，条件，威胁，恐吓，唯独没想到是投降。

    “说说你的条件。”看着刘老爷子半晌，刘危安缓缓道。

    “你要对我们一视同仁，不能区别对待。”刘老爷子被刘危安锐利的眼神盯着有些局促不安。

    “还有呢？”刘危安等着刘老爷子继续说下去，但是刘老爷子却摇头：“没有了，就这一点。”

    “就这么简单？”刘危安眼神怀疑，由不得他不相信，这件事太过于蹊跷，刘老爷子还有一万多号人，他能够领导这一万多号人，本身的战斗力必然不凡，有能力的人都不想屈居他人之下，别的不说，刘老爷子现在领导的第一集团，从现在的局面来看，实力还在他之上，像弱者投降，还不带条件的，怎么看都觉得不真实。

    “实话跟你说吧，我本来就是一个卖菜的老头，根本不懂的什么管理，别人吹嘘我们是第一集团，实际情况我们自己清楚，就是一群老头老奶奶，基本上都是菜市场的人，为了自保才抱成团的，我们基本上不会打架，现在周围的丧尸越来越多，我早就有打算解散第一集团了，只是又怕解散了，那些老伙计死的太快，刚好看见你来了，我就顺便方向这个担子了。”刘老爷子坦诚道。

    “为什么是选择我？”刘危安被这一番话雷的不轻，乱世之中，不仅仅是他，所有的人创建一番事业是何等的兢兢业业，拼死拼活，这个老爷子倒好，轻轻松松拉起一面大旗就把人召集起来了，然后嫌累，不想干了，要撂担子了。

    不仅的生活的际遇如此的不可思议，心里状态也让他无法理解。一般来来说，掌权之后只会担心失权，只会担心权利太小，哪有主动把权利丢出去的。

    “首先，你把俘虏放回来了，言而有信，然后你有吃的。”刘老爷子显然也对刘危安做过一些调查的。

    “老爷子能够养活一万多个人，应该也不缺粮吧？”刘危安好笑地看着他。

    “说实话，以前人少的时候，我还能坚持一下，现在人越来越多，我坚持不下去了。”刘老爷子露出疲倦的表情。

    “我不明白老爷子的意思。”

    “这里有丧尸或者其他的怪物吗？我指的是活的。”刘老爷子突然道。

    “没有，老爷子要丧尸干什么？”刘危安不解。

    “和我的进化能力有关。”刘老爷子道。

    “大象，去抓几只丧尸回来，要活的，越快越好。”刘危安朝着门外喊道，大象应了一声，带着力王和扛鼎力士就冲出去了，十分钟不到，跑回来了，一个人手上抓着两只丧尸，四肢被打折了，丢在地上还一摆一摆的，丧尸攻击性强，看见有人靠近，露出犬牙想要咬人，但是动不了，只能徒劳地扭动脑袋。

    “然后呢？”刘危安看着刘老爷子。

    刘老爷子见到大象等人都关门出去了，才从座位上站起来，然后伸手在口袋里，掏出了一枚土豆，圆滚滚的土豆，拳头大小。

    乱世之中，只要有条件的，都随身携带一点食物，但是不知为何，看见一个老头和一颗黄色的土豆，刘危安感觉有几分滑稽，不过很快，他脸上的表情变成了惊讶，不可思议的惊讶。

    <!--over-->

