    王鸿目前最强的地方，依旧是他的精神力。

    虽然还不如真域期强者那么凝练，但也不存在质的差距，当他被这个层次的强者跟踪，或多或少总能有一些感应。

    所以在离开地下鬼市之后，王鸿毫不犹豫的传送到东阳谷，等到黑暗之门冷却结束，再次传回路西城。

    “跟这些老家伙打交道，还真是一点都不能大意啊。”

    “通天洲名声最好的陇西李氏都这幅模样，要是换成魔门的那帮人，鬼知道会有多不讲规则！”

    回到自己城主府的书房，王鸿这才安心了下来。

    通天洲的真域期强者来东武洲，好像要付出很重的代价。

    这一千多年里，也就神武帝国准备统一全洲的时候，被通天洲各大势力集体针对，放任血魔教真域强者在东域杀戮千万。

    自那以后，哪怕神武老祖不守战后条约，一直称病赖在帝都不走，也没见通天洲的真域过来抓人。

    所以只要回到了路西城，以王鸿自身的实力，加上布置的大阵，就算陇西李氏派一群四阶强者过来，他不需要畏惧对方。

    “算了算了，还是赶快增强自身战力，其他东西都是虚的，唯有自身足够强大，才是安身立命之本。”

    王鸿轻叹了一声，就准备返回地星位面，尽快凝聚一把无量刀的子刀。

    可就在此刻，路西城东方已经昏暗的天空，忽然被一片广阔的血云覆盖，一道带着严重挑衅色彩的长啸，响彻整座城池。

    “城主，来人是血魔教的当代魔子，暗血无踪张轻影。”

    一道略带焦急的声音传了过来，正是对通天洲颇为熟悉的翔鹤真人。

    “三年前张轻影出手，斩杀天水赵氏嫡子赵广，当时暴露出的实力就有武魂巅峰。”

    “后来他被天水赵氏真域长老万里追杀，却囫囵着逃回了血魔教的地盘。”

    “城主千万别把他当普通武魂，张轻影这人很难击败，更难击杀，驱逐对方即可，追杀容易出问题。”

    血魔教的魔子，白莲教的圣子，都是魔门年轻一代的代表人物。

    反倒魔门的带头大哥天魔门，这几十年一直没出过厉害的年轻人，引起外界不少质疑之声。

    而血魔教一直是魔门六道中，最好斗好杀的宗门，实力仅次于天魔门，在通天洲第二序列中，甚至比陇西李氏还要稍胜一筹。

    也正是有这样的实力，加上天魔门需要这个打手，血魔教才能到处惹事生非，却还越战越强。

    近些年血魔教的整体实力，甚至隐隐追上玄都宫、弈剑阁、苍狼山等第二序列排头的宗派。

    王鸿虽然没翔鹤那么见多识广，但这位魔子的大名他也听说过。

    张轻影的外号之所以叫暗血无踪，就是因为他的轻功和遁术，绝对是四阶修士中数一数二的存在。

    实力稍微弱一些的对手，估计连他模样都看不到，就被一闪而逝的血影带走了性命。

    而且血魔教的魔子，从来都不是内定位置，哪怕那位血河教主薛幽的亲儿子，为了争夺这个位置，都已经死了七八个。

    所以历任血魔教魔子，无一不是从腥风血雨中杀出来，踩着无数同门尸体的狠角色，生死搏杀经验远超同阶修士。

    这种环境下成长起来的修士，擅长轻功遁术本就是理所当然，要是没有足够厉害的保命手段，哪怕再能打也会被群殴而死。

    这种狠人王鸿肯定不想随意招惹，但对方都已经打上门来了，他也不可能缩着不出去。

    况且血魔教修士只要踏入三阶，便可以将某件空间道具，炼化成自己的血河空间，吞入海量生命的血液。

    以张轻影近百年的积累，一旦他的血河涌入路西城内，绝对会造成毁灭性灾难。

    哪怕事后王鸿再锤死他，那这份声望上的损失也难以弥补。

    此刻路西城东郊，已经弥漫着一大片浓厚的血雾，血魔教修士正面战斗能力算不得顶尖，但特别擅长制造有利于己方的战斗环境。

    血河也好，血雾也罢，都能让他们在里面如鱼得水。

    王鸿停在血雾前方观察了片刻，然后就对跟来的诸多手下说道：

    “你们在这等着就行，血雾内部张轻影行动自如，我们的视线和精神力都受到影响，人多反而会误事。”

    说完，王鸿就踏入了血雾之中。

    而翔鹤等人虽然有些难堪，但也知道自身和张轻影的差距，只好按照王鸿的吩咐，在血雾之外等待。

    不过他们也没闲着，古昊曾经炼化过一朵灵火，不但有助于炼制丹药，还能焚烧负面能量。

    七位四阶修士商量了几句，武修纷纷围在古昊身边，防止张轻影出来突袭。

    仙修则灌输法力给古昊，一起催发那朵纯阳真火，从外界不断焚烧血雾，好间接消耗张轻影的法力。

    而进入血雾中的王鸿，觉得自己有些失算了。

    血魔教不愧是魔道大派，这血雾漫天之术，对他精神力的压制极大，即便拥有纯质之念，此刻也只能探索周身五米范围。

    视线方面就更不用说了，压根没练过高阶瞳术的王鸿，此刻几乎等同于睁眼瞎。

    “魔子此来路西城到底所为何事？我和血魔教之间，似乎没有化不开的仇恨吧？”

    王鸿见形势不太妙，眼睛一转就沉声问道，想通过对方声音来做一些判断。

    可张轻影战斗经验丰富无比，王鸿都已经踏入了血雾之中，他哪里还会和对方啰嗦？

    半响后不但没有任何回应，反而进一步增强血雾的浓度，哪怕顶着外面那帮人焚烧，张轻影也要让王鸿在血雾中彻底迷失！

    此刻王鸿已经彻底深陷血雾之中，除非动用黑暗之门传送离开，否则根本无法原路返回。

    而且随着血雾的侵蚀，王鸿仿佛被上了某种负面状态，肉身强度和术法抗性都在持续下跌。

    见形势不妙，龙龟的主动技能法术防御瞬间顶起，多了这道血红色的护罩，血雾侵蚀的效果才算停下。

    到这会儿王鸿也不得不承认，血魔教修士战斗力如何尚未可知，但方方面面似乎都很克制他。

