    第197章我真的很有钱呀40

    玩了这么长时间也是有点累了，嗷呜一口往嘴里塞了块水果，才是含糊介绍道。

    “这个是我的朋友小海豚。”

    粉色的海豚高兴转悠了两圈，对于自己被肯定表示很高兴。

    少年含笑应了声，拿起一条鱼投喂它。

    “你好。”

    海豚高兴叼住鱼，凑过来用嘴巴戳了戳他的手，表示高兴。

    第一次被海豚主动示好，少年的心情也是有些微妙。

    啧，有点爽是怎么回事。

    正想着就听见小姑娘软糯的嗓音。

    “祁祁，我们可以把它带回去养嘛？”

    反正那个游泳池够大，够海豚折腾了，而且里面也是海水，不用怕它不适应。

    似乎听懂了她的话，海豚围着她转了转，很是兴奋。

    看着眼巴巴看向自己的一人鱼一海豚，少年沉默了。

    养什么?

    海豚?

    好像不太刑。

    他没记错的话，这貌似是国家二级保护动物。

    看着小姑娘期待的眸子，少年有点无奈。

    “海豚不能私人养。”

    梨棠皱了皱鼻尖，有点郁闷，海豚也是一下蔫了，叫都懒得叫唤了。

    看着伤心抱在一起的两团，少年很是头疼。

    怎么感觉他像拆散小朋友玩伴的坏蛋?

    但是……这个确实不兴养啊！

    想了想，看向小姑娘。

    “以后我们搬来这个小岛住?这样你们可以天天在一起玩。”

    梨棠一愣，抱着海豚歪了歪脑袋，又高兴了。

    “对耶，我可以来这里住呀！”

    想着摸了摸它滑溜溜的脑袋，安抚道。

    “再过一个月我就来陪你啦！”

    海豚重新支棱起脑袋，啾啾把嘴巴凑到她脸上。

    等到吃完水果和鱼，两个小家伙又是扑腾着玩远了。

    少年看着逐渐变远的小身影，垂眸笑了笑。

    对着不远处的风景拍了张照，上传微博。

    很快就有一大批粉丝赶来围观。

    【哇，哥哥今天出去玩了？不是刚录完节目吗？】

    【百年难得一见唉，是出去放松心情了吗？风景好好的样子！这是哪里呀?！】

    【是海岛吧？别忘了我们哥哥是不好好做爱豆就要回家继承财产的少爷哈哈哈。】

    【说的对，堂堂少爷有一个私人海岛怎么了？(狗头）】

    【刚刚追完节目，哥哥太帅啦！什么时候出来营业呢，之前的电视都快被我看出花来了。】

    ……

    随意瞥了眼评论，少年收好手机。

    不一会小姑娘就玩累了，重新游过来，朝他伸出小手。

    “唔，要抱。”

    少年弯腰拔腿她抱起来，瞥了眼平静的海面。

    “海豚走了？”

    梨棠点了点小脑袋，又用小尾巴拍了拍他。

    “尾巴也要抱。”

    少年哭笑不得把她的尾巴也拎起来，抱着人往别墅走。

    虽然在海里泡了这么久，小人鱼身上还是暖暖的，只是衣服不免被她蹭的有些湿，上去后估计又要换了。

    想着把小姑娘往上抱了抱，刚走几步又想起什么。

    “宝箱要拿进去吗？”

    梨棠软软打了个哈欠，把小脑袋搭在他肩膀上。

    “明天再拿叭，又没有人拿。”

    说着声音越来越小，最后只剩下一句轻声嘟囔。

    “我困啦，要睡觉。”

    (本章完)

