 这突如其来的一幕，方志强万万没有想到，原本以为自己及时转向能够错过这个沟壑，可是现在看来，车子的前轮已经陷进去了。

车子也终于在这个时候，彻底停了下来，由于前轮已经陷入沟壑，后轮也被彻底刹死，终于是停在了这沟壑边缘。

方志强和李潇潇都已经是惊得一身冷汗，李潇潇低头看了看自己手里紧攥着的瓶子，之后再度看向方志强。

此刻的方志强也是不由得擦了擦自己额头上的汗珠，对着下边看了看，而后缓缓打开车门，小心翼翼的下了车。

“强子！”

方志强下车之际，李潇潇突然开口喊了一声。

方志强这才转过头，注意到此刻依然心有余悸的李潇潇。

“潇潇，放心，没事的。”

方志强脸上浮现出一抹笑容，看着李潇潇微微点头说道。

不管心里再慌，方志强都不会让李潇潇看出来，因为自己不想让她跟着自己一起担心。

下了车，方志强看着已经陷进去的两个前轮，在原地来回踱步起来。

在这前不着村后不着店的地方，连个人影都找不来，现在车子成了这样，仅凭自己和李潇潇两个人，很难把车子弄出来。

与此同时，李潇潇也下了车，看着方志强说道：“强子，怎么样？”

“车轮陷进去了，我正想办法该怎么弄出来呢。”

方志强如实说道。

李潇潇走了过来，看了看陷进去的车轮，随即说道：“我帮你看着，你上车把车子开出去吧？”

“不行，这周围都是雪，现在启动车子，车轮肯定打滑，说不定原本还没掉进去的车子，反而掉进去了。”

方志强摇了摇头，看了看那好不容易才彻底刹下来的后轮，无奈的开口说道。

“那怎么办啊？”

李潇潇犯难了，紧皱眉头的她，看起来一脸的忧虑。

“没事潇潇，你先上车，我来处理。”

方志强看了一眼李潇潇，随即说道。

“你怎么处理啊？”

李潇潇闻言，一脸疑惑的说道。

“放心，很快就好。”

方志强一边说着，一边就蹲下身子，把前轮周围的积雪，一点一点的拨开。

李潇潇见状，也终于明白了过来，随即也跟着方志强蹲了下来。

“这雪太凉，你别碰。”

方志强阻止道。

“你不是也碰了吗？

我碰就凉，你碰就不凉了吗？”

李潇潇看了他一眼，反问道。

方志强也不再多说什么，两个人一起处理着前轮的积雪，很快，车子前身的积雪已经被处理的差不多了。

方志强和李潇潇两个人此刻已经累得满头大汗，彼此对视了一眼，不约而同的喘着粗气，露出一抹无奈的笑容。

此刻天色已经再度暗了下来，方志强和李潇潇两个人一直在处理积雪，也根本没有注意此刻的时间，不知道是天气不好，还是快到晚上了。

两个人看着昏沉沉的天空，缓缓长呼一口气。

原本是打算出来散心的，没想到碰到这样的倒霉事，竟然差点把两个人困在这荒郊野岭的。

前轮处理完了之后，方志强和李潇潇又把后轮的积雪也清理干净，之后方志强才再度上车，终于把车子开了出来。

车子挺稳之后，方志强再度下车，看着前边路上的那道沟壑，脸上再度浮现一抹纠结之色。

这条路是必经之路，可是这道沟壑横在其中，车子显然是不可能过得去的。

而李潇潇则是皱眉思索了一会儿，随即突然开口说道：“强子，我们去找点树枝，把这个沟壑填上不就行了吗？”

“树枝怎么可能支撑得了车子？

而且，这片地方看起来也没什么树啊。”

方志强无奈的环视一圈，开口道。

“可是我们也没有其他办法了呀，只能这样试试了。”

李潇潇再度说道。

“算了，今天已经太晚了，咱们先休息吧，明天再想办法。”

方志强习惯性的抬手想要看手表，才突然意识到，手表已经送给老大爷了，之后拿出手机一看，已经五点半了。

冬天的天，到六点左右就要黑了，五点半的时间，已经不早了。

“啊？

在这种地方住一晚上啊？”

李潇潇环顾了一下四周的环境，除了白茫茫的积雪之外，以及远处那孤零零的几棵树之外，几乎没有其他任何东西。

“不然怎么办呢？

总不能大晚上的去找树枝吧？

听我的，咱们先生个火，吃点东西，然后好好休息一下，明天再想办法。”

方志强一边说着，一边就对着远处的几颗树走去。

生火是需要燃料的，而方志强，便是将那几棵树，作为了自己的燃料。

李潇潇见状，顿时就紧张的说道：“不行强子，你要是把那些树枝都给烧了，咱们明天如果想不到其他办法，那些树枝也不能用来填这个沟壑，到时候怎么办？”

方志强闻言，觉得李潇潇说的有道理，点了点头，随即说道：“那咱们先把树枝收拾一下，看能不能用吧，能用的话，就用来填沟壑，不能用，就生火。”

天色越来越黑，方志强和李潇潇两个人在远处的几棵树上找寻已经枯死的树枝。

冬天的晚上更冷，即便方志强和李潇潇都是穿的厚厚的，可是手掌也已经被冻僵硬了。

方志强看着已经收拾好的那些树枝，恨不得马上就用打火机点燃一团篝火，用来取暖。

饥寒交迫的感觉，让两个人都很是疲惫，可谁都没有停下来。

“强子，这几棵树都已经被我们弄完了，没有树枝了。”

李潇潇看了一眼地上已经整理好的树枝，对方志强说道。

方志强抬头看了看，的确，几棵树现在都光秃秃的，再也没有能够利用的树枝了。

“那就这些吧，拿过去看看够不够用。”

方志强抱起树枝，对着车子走了过去。

来回三趟，终于把树枝都转移了过来，方志强大概看了一眼沟壑的深度，又看了看树枝的数量，显然是不够用的。

“怎么办啊强子？

我好冷啊……”李潇潇嘴唇已经被冻紫了，眼看着树枝不够用，她再度慌张了起来。

“没事潇潇，你等我一会儿，马上就不冷了。”

方志强先让李潇潇上了车，打开暖气，之后再度抱起那些树枝，聚成一团，拿出打火机，点燃了一团篝火。

车子上的李潇潇见状，顿时就着急起来，大喊道：“强子！”

“放心，快过来。”

方志强已经来到了车门旁，打开车门，看着李潇潇那一脸惊慌失措的表情，微微笑道。

天色彻底黑了下来，四周伸手不见五指，唯有一团篝火，在这广袤的平原上，显得那样的孤寂，和冷清。

方志强和李潇潇两个人席地而坐，围着篝火，拿出红薯，架在上边炙烤着。

“强子，明天怎么办啊？”

李潇潇依然担忧的问道。

方志强看着她担心的模样，终于决定把自己的打算说出来。

可就在这时，身后突然掠过一道黑影，方志强只觉后背突然一凉，转身看去的时候，却什么都没有发现。

 