    昏暗的巷子里，克娄巴特拉棕色长发在脑后束成马尾，垂在脸侧的发丝因奔跑而向后飞扬，那张曾经在电影、报道、影院中笑得热情似火的脸庞此刻满是惊慌。

    后方传来窸窸窣窣的响动，女人回头快速看了一眼，瞳孔紧缩。

    在她后方，穿着紧身黑衣的女人在围墙上敏捷地跳跃、穿梭，渐渐拉近跟她之间的距离，顺手撕掉了脸上的易容，露出一头银色大波浪卷发和一双紧盯着她的异色瞳。

    她在朗姆手底下待了六年，在看到对方模样的时候，就认出了来人。

    库拉索，朗姆的心腹！

    “咔哒。”

    在克娄巴特拉转头往后看时，前方巷口也传来了高跟鞋踏在地上的轻微响动。

    水无怜奈站在巷口，穿着跟库拉索一样的紧身黑衣，头上黑色帽子压得很低，帽沿垂下的两缕黑色卷发，在堵住巷口的同时，手里平举的手枪也对准着跑来的克娄巴特拉。

    “基尔！”克娄巴特拉吓了一跳，急忙停下，一手扶着墙壁喘着粗气，抬头急切看着水无怜奈，“放我走！”

    水无怜奈抬头看着克娄巴特拉，神情冷漠，如猫一样俏丽的水蓝眼睛里带着嘲弄，“你觉得我会放你走吗？”

    她救不了克娄巴特拉。

    就算她让开了，不被库拉索追上，只要克娄巴特拉一出巷子，就会被狙击手解决掉。

    一个人踏入这里的时候，克娄巴特拉就注定要面对死亡的命运。

    她身后的巷子看似是逃出生天的唯一通道，实则却是踏向地狱的路径。

    而且琴酒也快过来了，她一旦让开，连带她自己也会有危险。

    看着克娄巴特拉的眸子渐渐被绝望填满，水无怜奈依旧冷着脸，心里默默说了一句抱歉。

    库拉索追了过来，堵住了后方。

    很快，琴酒也紧跟而至，越过库拉索身侧走上前，持枪逼近，目光沉冷地盯着克娄巴特拉，一字一句地问道，“克娄巴特拉，为什么背叛组织？你的同伙是谁？现在在哪里？”

    克娄巴特拉后退两步，背靠着墙，紧紧抱着怀里的文件，垂眸沉默着。

    那股令人窒息的杀意一直笼罩着她，她知道自己不可能活不来了，但是要是她死了，能让事情就此终止，保住那个人的话……

    “琴酒，不用等了。”

    水无怜奈被身后传来的嘶哑声音吓了一跳，压抑着被吓得一瞬间加速的心跳，脸上露出适当的惊讶神情，转头看着不知什么时候出现在她身后的欧洲脸年轻人。

    拉克是什么时候到的？

    他们之间的距离只有两步，她刚才完全没察觉有人接近自己身后！

    如果拉克到来的时间比出现的时间早，那是不是意味着，刚才她只要有一点别的心思，哪怕她假装不小心被克娄巴特拉逃脱了，也有可能被拉克看穿意图、今晚同样死在这里？

    卧底组织，果然是一不小心就没命的事！

    池非迟不知道水无怜奈胡思乱、心里默默感慨了这么多，平静直视着琴酒，用嘶哑声音道，“三分钟前朗姆传来的消息，波本在文京区跟踪船户，应该没问题，波本的解释是，他没有终止调查并隐瞒行踪，是因为在调查的时候，发现船户在跟一个在学校教法语的法国人雅克-伯纳德接触，两人行为异常，已经两次刻意回避他人、偷偷见面，他想确认之后再给朗姆回复。”

    说到雅克-伯纳德的时候，池非迟下意识地看向克娄巴特拉。

    这个人，琴酒应该知道，克娄巴特拉更应该知道。

    前年年底，克娄巴特拉为了拍摄一部法国电影去进修过法语，老师就是从法国到日本来久居的法语老师雅克-伯纳德，事后还有八卦小报报道两个人存在暧昧，由于没有证据，也没有人相信，不过这是克娄巴特拉以‘新秀明星切利亚’这个身份活跃以来，为数不多的绯闻，所以他记得很清楚。

    听到‘雅克-伯纳德’这个名字，克娄巴特拉瞬间变了脸色，似乎最害怕的事被揭露出来，惶恐之余，眼里也闪过一丝急躁，咬了咬牙，突然暴起冲向水无怜奈。

    “轰！”

    与此同时，琴酒身后也传来了爆炸声。

    克娄巴特拉一心逃跑，趁着其他人看向爆炸地点的时候，快速越过水无怜奈和池非迟，冲出巷口。

    爆炸炸塌了巷子一侧的围墙，砖石落地带起的尘土和火焰一起往外蹿。

    耳机里，基安蒂问道，“琴酒，怎么回事？”

    琴酒放下挡在身上的手臂，根本没回答基安蒂，狠虐道，“基安蒂，动手杀了她！”

    “你们让人跑了吗？”基安蒂笑着应声，“那人就归我了！”

    巷子里的一群人没有久留，往外面街道走去。

    之前池非迟过来的时候，在通讯频道让伏特加和鹰取将车开到巷子外的街道，这些琴酒和其他人也都听到了，爆炸造成的动静太大，他们最好立刻离开这里，以免警察到了之后脱不开身。

    至于库拉索和基尔的交通工具，停得太远，只能人先撤了再说。

    池非迟在转身往外走的时候，隐约听到子弹入体的声音，脸色发冷。

    爆炸是他安排的。

    目前来看，安室透大概不会有事，他腾出一个炸弹来，试着救一下克娄巴特拉，剩下一个还得留给安室小卧底。

    他宁愿不出全力救克娄巴特拉，也不想把炸弹都丢出去后，出了什么意外，后悔没有救下安室透。

    救克娄巴特拉是为了方便以后洗白，远不如救安室透重要。

    但就算如此，他也要在赶过来的时候，冒着被发现的危险，避开狙击手的视线，用手势把指令传达给藏在暗处角落的乌鸦，再由非墨带着乌鸦，同样避开狙击手的视线，把炸弹放到围墙后，还得清除痕迹、看准时机引爆。

    无论是非墨它们的动作被发现，还是留下什么指向他的痕迹，他都有危险。

    按理来说，刚才琴酒这群人被爆炸吸引了注意力，他也假装分神，克娄巴特拉可以逃掉的，只要在逃跑的时候稍微冷静那么一点，出巷子之后沿着建筑边缘跑，避开狙击手的视线，等他们追出去也晚了。

    但这么快就中抢，克娄巴特拉很可能傻乎乎就冲出去了……

    水无怜奈感受到琴酒和某拉克身上传来的低气压，心里压抑得有些喘不过气来。

    这两个家伙看起来气得不轻啊……

    琴酒冷着脸出了巷子，看着街道正中克娄巴特拉的尸体，脸色才好看了一点，拿出手机拨电话，“基尔，去确认死亡，检查她身上有没有留下什么东西，她的手机交给拉克！”

    电话接通，琴酒没再说下去，对电话那边戾气十足道，“波本……把雅克-伯纳德的位置告诉我！”

    池非迟情绪平复了下来，跟上前，看着水无怜奈检查尸体。

    看克娄巴特拉死亡的地点，这女人一路笔直往前冲，才会在道路中间被基安蒂狙杀。

    他就不信克娄巴特拉猜不到附近可能有狙击手，就算猜不到附近有狙击手，也不该笔直往前跑，这么不带拐弯的跑法，琴酒追出巷子照样可以给她背后来一枪。

    不用想也知道，克娄巴特拉是过于紧张某些事情，完全丧失了冷静思考的能力，简单来说，就是失了智。

    他和非墨冒着风险、费了一番功夫，结果对方来这么一个操作，他没气得肝疼，全是因为救克娄巴特拉也是顺便尝试、他别有用意，并没有太过在意。

    不然他会想鞭尸的！

    一旁，水无怜奈蹲着检查尸体，从克娄巴特拉裤子口袋里摸出手机，视线余角见池非迟冷着脸、扫过尸体的眼底除了平静之外第一次带上了一丝厌恶，不过之前她感受到的低气压是消失了。

    看起来，拉克似乎也很讨厌叛徒……

    路边，鹰取严男坐在黑色杰路驰Zelas车里，撕了公寓管理员的易容，露出下面络腮胡大汉的易容脸，拿了副墨镜戴上，点了支烟。

    多好看的女孩啊，就这么没了，眼不见为净。

    组织这群人太丧心病狂，他也被迫屈服于老板淫威，走在成为疯子的道路上。

    不过，老板刚才的脸色真恐怖……

    伏特加待在保时捷356A里，也没有下车，准备着随时带人撤离，顺便探头看了看车窗外，“基安蒂这一枪还真准啊。”

    “是啊，一枪打中了头部，上帝来了也没救了，”水无怜奈缓了缓心神，故作轻巧地说着，拿着手机起身，转手将手机递给池非迟，“拉克，给！”

    池非迟接过手机，转身去了自己车子后，打开后备箱，拿了一个炸弹，丢到克娄巴特拉身上，转头对琴酒道，“走了。”

    水无怜奈刚才翻东西的痕迹有些明显，他们又不能久留，还是把尸体连同尸体周围的痕迹都炸了比较好。

    他可不讲究什么要给人留全尸的道义，人死了就什么都没了，尸体全不全也没有任何意义。

    琴酒也感觉到刚才池非迟身上的低气压消失了，挂断电话后，冷声道，“雅克-伯纳德和船户在一起，文京区御町4丁目211号的居酒屋，拉克，你跟我们一起，让斯利佛瓦带上库拉索和基尔，分头走，到了附近再联系！”

