    马刺进攻。

    帕克推进到前场，一个加速向左突破。

    利拉德迅速跟上，但这时帕克突然一个转身过人，见到向右，完成了突破。

    但他还是不敢进入三分线，因为王哲林就站在发球线下方，表情似笑非笑的盯着他，仿佛在说:

    你～过来呀！

    帕克直接在向右两步的弧顶三分线位置，急停跳投出手，可惜，这球短了些。

    Duang～

    皮球弹框而出，王泽林卡住想要转向篮下的邓肯，阿尔德里奇剩下篮板。

    阿尔德里奇将球举过头顶，找到了利拉德，后者一记长传，半秒之后，在一声剧烈的炸筐声中，今晚的第6次助攻到手。

    82:82，双方打平。

    “托尼，强硬一点，往内线打！”

    带着4分进入第四节，司马维奇曾以为绝对打出了优势，但仅仅过了几个回合，他内心就填满了不安。

    对面王泽林到现在打了31分钟，拿到25分13篮板3助攻以及骇人听闻的5次封盖，也难怪帕克会对冲击内线充满了抗拒。

    此外，阿尔德里奇前三节拿到了17分，利拉德也拿到了15分，就目前来看，开拓者三巨头今晚只有可能再度完成三人得分都上20+的壮举。

    没有人知道，此时的司马维奇有多么怀念俄城的那一支青年军。

    相比起雷霆青年军，开拓者青年军的核心无论是队内框架，还是技术打法以及心性方面，都要远强于前者。

    阿尔德里奇打的有些年头技术全面，心性好也就算了。

    利拉德这些虽说伤了一年，但不管怎么说也是个大四生，众所周知， NCAA大四生还能进入小绿屋的，几乎都是即战力高的代表。

    反倒是刚刚20出头一点的王泽林，明明是开拓者队内最年轻的球员，不但潜力大都过分，即战力也强的吓人。

    仅仅用了一个赛季时间，就将自己身上的天赋兑换了七七八八。

    更离谱的是，仅仅是这个“七七八八”，这已经让他有足够的能力去和各路豪强角逐常规赛MVP奖杯了。

    嗯，对了，人家最后还赢了。

    面对这样一位新生代冉冉上升的具备攻防具佳属性的超级巨星，马刺往日里引以为傲的团队配合……由于有王泽林坐着内线，马刺球员往日里风骚的跑位以及默契的传接，并没有能够得到最大程度的运转。

    毕竟，此时小球时代还没有来临，所谓的魔球理论更是无从说起。尽管不少有识之士已经越来越意识到三分球的重要性，可一旦到了季后赛，联盟依旧贯彻着亘古变的定律：

    防守赢得总冠军！

    哪怕是马刺这样一支常规赛兼顾三分产量和效率最高的球队，也做不到像后世的马赛克队于三分强队那样，一场比赛全队动辄就出手3、50次三分球。

    在这个时代，一支球队场均出手20+三分球，才是常态，场均三分球出手30+都很少见。

    而今天，受到王泽林坐着内线带来的威慑，马刺今天打的明显有些不太正常，至少这场面没几个兄弟，看来是这样的。

    三节不到，马刺全队三分球出手达到了惊人的28次，已经超过了以往系列赛以及常规赛的单场场均出手数。

    由此可见，王泽林之于内线的统治力，并不限于禁区，只要踏进三分线以内，都是他的防守热区。

    下一次回合，帕克突破后没有勉强出手，而是回传给三分线外的丹尼格林。只是，今晚的丹尼格林三分球手感很是一般。

    上半场三3中0，第三节2中1，上着下来5中1，命中率仅为20%。

    接到帕克突分，丹尼格林在低角投出了跟他们学校的第6记三分，所有人的目光都定格在了那颗三分球上面，最终……

    又是一声“Duang！”

    丹尼格林三分打铁。

    今晚，愿称之为铁林！

    “马刺球员今晚出现了太多的糟糕选择，比方说三分球，截止到目前，29投8中，珍珠绿是高高的27.5%。”

    解说完，于加还摇了摇头。

    “这也是没办法的事，马刺今晚偷了那么多三分，打完都能抓下5次封盖，要是码是多打一下内线，恐怕只会死的更惨。”张合理道。

    显然，没有经历后世三分盛世的朝廷台二人组，认为马刺现在相当于是钻进了死胡同，却偏偏不知悔改，还一个劲的往里冲。

    场上，马刺进攻打铁，王泽林冲抢篮板得手，落地果断带队发起快攻，抓着球往前运。

    在王泽林启动快攻的那一刻，洞口卖着一双老腿拼命跟进，却只能望尘莫及。

    前场，马刺那边只有伦纳德回防及时，在开拓者这边，除了王泽林之外，巴图姆和利拉德已经就位。

    全场3打1，结局瞎眼可见。

    唯一存在悬念的是，利拉德和巴图姆从一左一右向进去下去，王泽林会将球传给谁呢？

    亦或是，他选择自己来？

    对比两人，篮下的伦纳德很快做出了选择，下意识往左挪了一步，倾向于防守巴图姆。

    既然如此，王泽林也没客气，果断向右侧出球。

    没多久，遇到身穿0号球员的身影腾空而起，左手先抓球，然后右手紧随而上，腰间向外侧舒展，在空中拉成了弓形，最后，猛地双手灌篮。

    “砰！”

    84:82，开拓者打出了6:0的小高潮。

    几个回合一分未得的马刺，再一次濒临困境。

    他们，还能做出怎样的调整呢？

    结局是，巧妇难为无米之炊！

    其实不单单是王泽林，整支开拓者，今年的实力增长之快，都超乎了所有人的预料。

    也是，对于这样的年轻球队，任谁心里不会天然带着几分蔑视。常规赛打的好怎么了， NBA历史上不知出现了多少常规赛龙、季后赛中的伪强队。

    一想到此前的无数反面教材案例，总会有人怀揣侥幸心理，认为开拓者到了季后赛肯定不够如此，哪怕开拓者农民在去年就闯进了西决。

    侥幸心理，是个人都会有的，就和商标一样，同属于人类的几大本质之一。

    真正到了季后赛，开拓者打出了一如常规赛般的统治级表现，正式向外界宣告，他们不单是常规赛的王者，季后赛同样是如此。

    说白了，经验主义害死人啊！

