    程天源听到很感兴趣，问：“那如果生病了，对方就给赔偿？”

    “对。”薛凌缓缓点头，“只要有权威的医院证明就行，加上一些申请证明就能申请赔偿。”

    程天芳摇头道：“这个信不得。万一那家保险公司破产了，那就什么都没了！打水漂啊！”

    “是，目前这个行业还不够成熟，所以不好冒险。”薛凌解释：“而且这个行业需要许许多多的员工和资金来周转。其实保险也可以说是一种集资行为，大家把钱凑一块，一起分摊风险。”

    “挺好的。”程天源微笑道：“如果那个公司有保障，有余钱的话都可以去买。”

    “是。”薛凌道：“等有大型公司出现了，咱们可以考虑给全家人都买上一份。多少有些保障，还是蛮好的。”

    程天芳摇头：“钱留在口袋里，才是最保险的。咱们还是相信自己好些，自己才是最信得过的人。”

    “不一定吧。”薛凌低声道：“人生会有许许多多的变数，有时候给自己买保险就是给自己一点儿保障，一点儿心里的安稳。”

    “我的工作非常安稳。”程天芳道：“工作是铁饭碗，工资每天照发。如果生病了出事了，有职工的医疗保险，即便是我退休了，我还是有钱可以拿，所以压根不必怕。”

    程天源轻笑：“又没人要你买，你不买就是。我和嫂子觉得好，以后有机会就去买。”

    程天芳嘻嘻笑了，道：“嫂子的钱那么多，还有那么多的房产和收入，即便是发生了什么事，也是不用保险的啊！”

    “算是吧。”薛凌没反驳什么，只道：“这些都是安全感，算是物质上的保障。”

    程天芳一人待着无聊，拉着哥嫂聊趣事。

    薛凌苦笑：“我最近忙着两个厂子，每天只有一大堆烦心的事，哪有什么趣事可以讲。”

    “对了，嫂子，那个郑三远离婚了吗？”程天芳疑惑问：“起诉离婚开始了？”

    “下周三就是。”薛凌答：“得等法院判下来，才知道能不能离得成。昨天他媳妇和丈母娘大闹办公室，把他气得够呛，把我也吓得够呛。”

    “怎么了？”程天源蹙眉问：“又去闹了？就不能消停一两天吗？”

    薛凌苦笑：“她们特意天天往办公室去逮人，郑叔又不是永远不回去，迟早还是得被逮到的。他刚做了心脏手术，现在最怕激动和发怒。昨天他生气的时候，我真的是吓坏了，让人赶紧去找我爸和我妈来帮忙劝，自己也是说干了嘴巴。”

    程天芳忍不住低骂：“人家都不要她了，她做什么还要死缠烂打？也不想想自己究竟有多讨人厌，害得家里输了那么多钱，老公都被她气得住院动手术了，她还想咋滴！把人气死了，她能得到什么？”

    程天源一眼就将事实看得一清二楚，沉声：“她靠郑叔活着，她不死缠烂打，那她以后怎么办？她如果知道自己讨人厌，她又怎么会一直一错再错？看事情不要只看表面，要看内在原因。事实就是，她没经济独立能力，她不想失去郑叔这个长期饭票，懂吗？当然，这其中不乏她对郑叔仍有感情，对三个孩子也有舔犊之情。”

    “哦。”程天芳低声：“她是母亲，自然也是舍不得孩子的。但她对郑叔估摸就没了吧。人家郑叔都病得住院了，她压根连去关心都没有。”

    薛凌点点头，温声：“夫妻感情和睦的话，家庭关系除了责任之外便还有感情。如果伤了感情，或者感情淡了，仍麻木地过下去，其实也只剩下责任。现在郑叔是不想对她继续负责，也负责不起了，所以想离婚。”

    “他……也忒惨的。”程天芳转了转眼睛，“不过只要他有钱，他以后还是可以重新找个媳妇的。相反，他媳妇都五十来岁了，人老珠黄，又没钱傍身，想要找人再嫁就难的。”

    薛凌笑了，道：“所以她才死缠烂打，不肯郑叔离婚。昨天几乎什么招数都使出来了，一哭二闹三上吊，看得我是瞠目结舌啊！”

    “这么夸张？”程天芳问：“真的是上吊？”

    “是。”薛凌答：“还特意在厂子里旮旯角落找出来一条大绳子，说要吊死在办公室里，让郑叔后悔一辈子，内疚一辈子，因为是郑叔逼死她的。”

    “她妈没拦着？”程天源问：“一伙儿的？”

    “没。”薛凌实话实说，“老人家很有一套，女儿用逼的，她则是动之以情，又是抹眼泪又是说旧情，不停劝着郑叔。软硬兼施，一直想要逼郑叔就范。”

    程天芳听到啧啧好几声，只差没竖起大拇指。

    “那后来呢？郑三远他屈服了？退步了？”

    薛凌摇头：“郑叔已经不是以前的郑叔，对唐虹的心已经死了。她越闹，他对她越失望，怎么可能就退步屈服。郑叔毕竟是闯过天下的人，不是没注意的男人。”

    一旁的程天源扇着蕉扇，眯眼道：“很难了。”

    程天芳转了转眼睛，低声：“那……那个女人以后怎么办？”

    薛凌好笑道：“怎么这么问？她依仗别人活着，以后没了依仗，就只能靠自己双手了啊！人的一生该做多少活儿，都是注定的。她以前干得少，以后就得干得多。少时不努力，老大徒悲伤。这道理你也是懂的。”

    “真惨。”程天芳嘀咕：“早知今日何必当初呢！”

    程天源淡定道：“谁都懂这个道理，可世间哪里来的后悔药啊？别操心别人太多，顾好自己的生活才最要紧。你瞧你，一时焦急犯了错，牵连到许多人，还不能如常上班，一个环节错了一点点，就是满盘皆动弹。你早起十分钟的事情，却闹得上医院，损害两辆车，牵连好几家人一块担心。妹子，你自己好好捋一捋，看看你究竟还缺了什么？”

    程天芳讪讪埋下脑袋，红着脸支吾：“……我知错了。”

    “行了行了。”薛凌微笑道：“知错能改善莫大焉。阿芳以后肯定会改的，你就不要说太多了。”

    程天源见媳妇说情，也就没继续。

    “等阿衡来了，我先送你回家。傍晚天气凉快一些了，我还要去码头进一批货。”

    薛凌轻笑：“我中午跟佳雪有约呢！”

