    史莱姆是一个神奇的生物，其体型大小和年龄有很大的关系，越“老”便会越大，其实力和威胁力也将愈发的恐怖。那么，有没有那种大到不可思议的史莱姆？能有多大？巨石那般大？房屋那般？还是说是描述不出来的程度？在帝国境内有着一个关于“史莱姆之王”的传说，就是讲了一个大到能吞下一座小山的巨型史莱姆！没有人见过，只能从人们口中听过，版本很多但基本的要点都没有区别。蓝色的史莱姆之王，据说头顶上还有一顶皇冠！

    除此之外，在希尔帝国附近的沙漠深处，据说还隐藏着一种恐怖的巨虫！浑身布满了黑色的尖刺，狰狞的口器能把整个商队从沙漠中吞没，见过那个怪物的人都没能有几个活着回来。到目前为止，整个帝国只知道这个大怪物是真实存在的！

    而那些不存在的邪神到现在都没有人有能力见证，因为一旦这种邪神出世，那就代表着世界即将灭亡，人类将不复存在。而我们说的这个邪神，便是让人足以闻之色变的骇人邪神“巨眼邪神”，但这个邪神还有一个名字“克苏鲁之眼”。

    在历史长河中，希尔帝国曾今直面过克苏鲁之眼的怒火，那是希尔帝国几千年来难得的亡国时间段，邪神一出现，软弱的人类只能无助地受到克苏鲁之眼的折磨，庄稼枯萎，田地龟裂；家破人亡，流离失所；哀嚎遍野，如丧考妣。人类没有任何的办法，而正当人们绝望的时候，有一位英雄站了出来，那个英雄身着铂金铠甲，手握弑神大剑，和克苏鲁之眼大战了三天三夜，最后在血色散尽的时候将其打退。没错，这个人便是凯西法家族的祖先。

    “什么狗屁！”阿尔迪尔嫌弃地撇嘴骂道，一句话把专心听故事的丘比和鲨贝给吓了一跳。阿尔迪尔抬起手指着墨伊那副嬉笑的脸上：“别乱编故事行嘛！”墨伊不正经的笑道：“我没有乱编故事啊，史莱姆之王和沙漠巨虫都是真的故事啊……”阿尔迪尔一脚踹开墨伊，并取代了墨伊的位置说道：“真的是，添加戏份谁不会啊？让我来给你们讲真正的故事吧。”两人飞快的被阿尔迪尔给吸走了注意力，完全不管一旁狼狈的墨伊。

    “我从小看过不少史书，我还是知道一些真实故事的。墨伊这家伙前面说的不假，凯西法先祖也确实存在，也确实在那时候是一个人勇敢的站了出来，同样和那个巨眼邪神对峙过，但这只是一部分表面。”阿尔迪尔把头靠近一点，眼睛出奇地四处乱瞥，“嘘，这种话得小心点说，万一附近有相关人士可不好了。”说完阿尔迪尔便看向墨伊。

    墨伊心领神会站了出来，站在原地一会便消失了！这一下可看的专心听故事的两人瞪大了好奇的双眼，阿尔迪尔微笑道：“我会的他当然也能学会，这家伙，没想到学会了我们的技能了。好了，交给他就好，我们继续讲故事。”但是丘比插嘴道：“墨伊不会有事吧。”阿尔迪尔注视着丘比的眼睛，没等阿尔迪尔说话，鲨贝也插嘴：“大姐，你让大哥出去是干什么啊？神神秘秘的？”

    阿尔迪尔被鲨贝转移了注意力，皱着眉头问道：“你不知道吗？”但是看了看一旁同样不解的丘比，阿尔迪尔才得接受了这一事实：“好吧，不知道我就给你们讲一下吧，其实这个存在也和克苏鲁之眼有很大的关系，或者说就是直接关系。”

    阿尔迪尔竖起一根手指放在唇边：“教会！”一说到这句话，两人又是瞪大双眼。阿尔迪尔接着补充：“就是教会，当年打退克苏鲁之眼的真正势力是教会。教会的成员会魔法是总所周知的，当年凯西法先祖和邪神确实大战过，但是当时的凯西法先祖没有实力完全击退邪神，最后还是教会用神秘的力量将邪神给封印的。而如今，教会我们都知道，表面上是正义伟大的，但实际上……呼，算了，你们只要知道他们都不是些好人就行了，而且我们随时都有可能被教会监视。”

    “真的吗？”鲨贝老实地说了出来，丘比也搭话起来：“哎呀，我可不管这些东西，反正阻止我的人都不是好人。”

    鲨贝身后传来墨伊的声音：“别被表面现象所迷惑，别因为你和教会没有什么交集就随便给别人下定义，没有见识过教会的所作所为你是不知道他们的面孔是有多么丑陋的。如今的希尔帝国其实很大程度上是受到教会的控制的，就连我们所知道的皇帝也是不能违抗教会的旨意的。”墨伊松口气地坐了下去：“好了，先休息吧，我们并不是没有目的的到处乱逛知道吗？”

    被墨伊这么一个引话，三人整齐地看向调整坐姿的墨伊。见目的达到，墨伊偷笑：“我们要找到克苏鲁之眼并消灭它！”

    “什么！”三人激动的都快要跳了起来。

    和反常的三人相比，墨伊则是优哉游哉地后撑着身体：“别惊讶嘛！我们阿尔法小队的最终目标本来就是和克苏鲁之眼相关联的。皇帝没有说出来，难道他的意思就不是这个了吗？”

    “不是啊！老大，你别开玩笑啊！那可是邪神啊！能灭世的魔神啊！你一定是脑子中毒了，我知道老大你是不会开这种玩笑的是吧。”鲨贝语速很快。阿尔迪尔也一样带着质问的语气对墨伊说道：“墨伊，你是真的打算？”

    墨伊看向没有说话的丘比，丘比才说话：“我无所谓，说不定打败邪神会有什么未知的技术。”墨伊这才笑了起来：“是吧，我相信你们，你们有你们的实力，我有我的实力，能不能和邪神硬碰硬都不一定，不试试咋知道？”

    鲨贝无语了，阿尔迪尔同样捂着脑袋：“服了你了，要送死别说这种天真的话好吗！不然我真的以为我不在的时候，你的脑袋被僵尸给啃了呢？”

