    天黑下来之后，王笑便出了门，往积雪巷走去。

    他一天都在思考王琮与王珠的事，也做出了很多猜想。

    真相如何却还是要等王珠回来对质过才知道……

    他与白老虎约的是亥时，此时却还早。但他与庄小运也约好在积雪巷碰面。想必此时庄小运已从王珰嘴里问出是谁敲了自己闷棍。

    王笑心中实在是有些紧张与期待。

    推开院门，却是一道劲风袭来。

    王笑吓了一跳，要是刚才再往前一步，自己大概会被劈成两半。

    只见一柄大刀带着破空之声如龙飞舞。

    “呔！”

    秦小竺大喊一声，收刀止势。

    长刀在地上叮的一声大响，溅起一丝星火。

    王笑眼皮一跳，实在是有些心惊。

    他四下一看，庄小运也不在，也不知去了哪里……

    “你过来。”秦小竺道，勾了勾手指。

    王笑只好走过去。

    秦小竺便笑道：“想我了没？”

    王笑很是有些局促，不知该如何回答。

    这小姑娘手里还拿着一把大刀呢。

    同时他又颇有些羞愧。

    自己两世为人，居然还有点怵这个小姑娘。

    于是他便问道：“为何你的气场这么强？”

    秦小竺理所当然道：“因为老子……不是，人家杀过人啊。”

    末了，她还补充一句。

    “也就十几二十来个吧。”

    王笑：“……”

    秦小竺微微眯起眼，手在他肩上一拍，笑道：“你不要怕，以后我罩着你。”

    “庄小运没来吗？”王笑转头看了看，又问道：“白老虎他们呢？”

    “嘿。”秦小竺奇道：“你是王老虎。那这白老虎又是谁？可是你在江湖上的同伙？”

    王笑只好打了个哈哈糊弄过去。

    秦小竺便道：“我回来时便未见到旁人。对了，你说你浑号‘老虎’，那你本名叫什么？”

    她样子大大咧咧，眼神中却凝着些威风，很有些不好糊弄的样子。

    王笑便有些为难起来。

    “你可是名叫王笑？”秦小竺忽然道。

    王笑心知瞒不过去，只好点了点头。

    秦小竺又问道：“隔壁邻居王家的三子、淳宁的准附马？”

    “是。”王笑道：“但我家虽然拿粮食酿酒，却不是坏人哦。”

    秦小竺道：“你为何一开始不告诉我？”

    王笑道：“这又不是什么了不起的事。朋友相交，贵在……”

    他正说着，秦小竺却是一把揽过他的肩，眨了眨眼，道：“老子，不是，人家知道，你是因为喜欢我。”

    哈？

    王笑极是茫然。

    秦小竺似乎想要摆出一个羞涩的表情，她试着眨了下眼睛，脖子也转了好几下，最后还是放弃了。

    “是吧？”她问了一句。

    虽说是问，她自己却很有几分笃定，又道：“我早就知道，你初见我时便喜欢上我了。”

    哈？

    王笑连忙道：“你怕是误会了……”

    说着，他肩膀又被秦小竺拍了拍。

    “你放心，我问过淳宁了。”秦小竺道，竟有些神秘的样子。

    “什么……什么意思？”

    秦小竺脸上有些自得，道：“你以为你不说，我便猜不出你的身份？你租宅子一定要在王家边上，我便早知你是王家子弟。嘿嘿，我前日进宫，听说淳宁选了夫婿，也是清水坊王家的子弟。我便问她，若王老虎就是王笑，又当如何？”

    又当如何？

    王笑一头雾水。

    有什么‘又当如何’的？

    却听秦小竺道：“你可知淳宁如何应我的？”

    “嗯？”

    “她说‘让与你便是’。”秦小竺盯着王笑，颇有些得意。“她将你让给我了。”

    王笑倒吸一口凉气。

    竟然……

    他心中暗道：这小姑娘竟然是有癔症，啧啧。

    进宫？还见过公主？还把我让给你了？

    症状不轻啊。

    他倒是也听说过有些人会有这样的症状，比如会幻想出一些事情，自己信以为真。

    这大概算是一种，精神疾病吧。

    秦小竺见他不说话，却是拿一双眼凝视着自己，便又道：“听明白了吗？淳宁将你让给我了，以后你是我的人了，哈哈。”

    王笑“哦”了一声，心中却有些摇头。

    这小姑娘年纪轻轻就得了这样的毛病，也是可怜……

    秦小竺见他目光中带着些怜悯，心下一暖，道：“你放心，我不过是答应了她一个小要求作交换。”

    她样子极有些喜意。

    王笑也懒得戳破她，又是“哦”了一声。

    他自然不会知道，在有些人那里一句“以后你是我的人了”便算是定了终身……

    秦小竺在他面前站着，摆弄了老半天，见他也不上来拉拉手之类的，心中便骂了一句：真他娘的不解风情。

    正好她也有些累了，只好先把手里的长刀放下，又去开了坛酒喝，一边喝还一边打量着王笑。

    王笑只觉得她的目光很是让人渗得慌。

    与神经病呆在一处总有些不安啊……

    过了一会，秦玄策与耿当回来了。

    王笑不由长长舒了口气。

    秦玄策打听了一圈也没找出是谁家掳了那酥饼姑娘，心情便不怎么好。

    他见秦小竺回来，问道：“宫中可有给我的赏赐？”

    “滚开！”

    王笑见秦玄策那幅漫不经心的样子，只当他在调侃秦小竺的癔症。

    他便向秦玄策打听白老虎在哪？

    秦玄策道：“他昨夜便走了，只说今晚会再过来领你去……”

    说着，他忽然一拍大腿，懊恼道：“我真他娘的傻！”

    “怎么了？”耿当道。

    秦玄策道：“我们今夜不是正好要去劫巡捕营大牢吗？到时候把你一并劫出来就好了。娘希匹，白花了二十两银子赎你。”

    耿当：“……”

    王笑连忙低声道：“你小声些说啊，又不是什么好事。”

    他说着，心中颇有些别扭。

    什么叫‘我们’？还巡捕营大牢？等等，有哪里不对……

    “二十两？”王笑惊道：“我上次赎庄小运可是花了四十银！小柴禾这差价赚得……”

    那边秦小竺却是惊喜道：“劫牢？！谁想出这么好玩的主意？”

    王笑连忙道：“小声些说。”

    “王老三的主意。”却是白老虎一脚踹开院门走进来，大咧咧道：“老子要劫的是刑部大牢，你们别拿巡捕营的木栅栏羞辱老子。”

    “你们小声些啊……”王笑很是无奈。

    这些人，一口一个‘劫牢’地大声嚷，等会别是还没出门就全都给捉起来。

    思及至此，他很是忧心忡忡。可惜没人理他。

    