    “王台长，那我们军统要付出的是什么呢？”冷静下来，罗耀发问一声。

    天下没有白吃的午餐。

    这亲兄弟之间，也要明算账，利益不均也是回引发争论的。

    “除了请罗主任在新部门照顾我们43台的弟兄之外，还有何部长希望能够在情报方面，能够深度的合作。”王景禄说道。

    这才是真正的戏肉。

    没有何敬之授意，王景禄怎么可能直接来找他，而且还许以这么优厚的条件。

    简直就是雪中送炭。

    而这个情报优先权可是那么简单的，要知道，现在密译室破译出来的电文，除了军统局自身之外，就只送委员长侍从室，去他部门都是次一级的。

    这时效性是打了一个很大折扣。

    也就是说，除了戴雨农之外，老头子是第一个知道的，其他人，比如何敬之或者陈辞修这样的军方要员，都是要等一等，他们或者是老头子通知，或者戴雨农安排送达。

    密译室对破译出来的电文并无处置权，这个权力在局本部，在军统甲室。

    而一旦合并之后，新机构必然不可能在隶属军统，至于会放在侍从室还是军委会下面，现在还不好说。

    但有一点肯定的是，这个情报信息处置权肯定是要收上去的。

    老头子为什么要整合，这其中不乏没有收权的意图。

    今后这个权力是直接放在新机构内，还是对接侍从室某一个部门，还要看整合力度。

    当然，新机构的权力自然是在新的一把手手中，但具体做事的就不一定了。

    就拿军统来说，戴雨农这个副局长绝对掌控全局，可实际上干事的还是下面的人，尤其是副主任秘书毛齐五，他这个职位不高，权力却大得很，你现在就算给他一个实权的处长，他都未必肯跟你换。

    罗耀如果进新机构，要么被高高挂起，弄一个副职，管一些没啥大用的部门。

    那还有一个选择，就是跟毛齐五差不多的位置。

    这个位置其实是个灯下黑，而只要竞争到新机构大位的人，一定会把这个位置留给自己的心腹。

    这是毫无疑问的。

    换做罗耀自己也是一样，不管是温玉清还是毛宗襄坐第一把交椅，都不会把这个位置给别人。

    这个位置又是个做实事的人，所以，不可能是兼职，兼职的话肯定顾不上其他的事情。

    就像毛齐五，他的职务就不多，偶尔兼职，都是挂名，真正的本职工作还是军统局副主任秘书。

    但是，这就要罗耀忍气吞声去给别人跑前跑后做事儿，他若是当个副职，还可以不理会任何人，只要管好自己一滩事儿就好，但如果坐上了类似毛齐五的位置，那他就要整天被人使唤了。

    这对一个习惯了当一把手的人来说，无疑是最难受的一件事儿，而且你把人家心腹的位置个挤占了。

    而且还有直接被架空的危险，人家只要再给你下面弄一个副的，直接找你副手做事儿。

    就跟军统的郑介民一样，宁愿在军令部第二厅办公，也不呆在军统局，尽管他此时还是主任秘书，而毛齐五只是个副的。

    其实这个问题他早就考虑过，不管在新机构内会安排什么位置，他都不会有什么怨言，反正，他的目标又不是升官发财，什么人在什么位置，那最终的结局是不一样的。

    他不是一个人。

    “王台长，说不身不由己的话，我在新机构内，能获得一个什么样的位置还不知道，如果冒然答应，只怕您和何部长也不会相信。”

    “罗主任能在短短一年内将密译室从无到有，发展壮大，甚至击败了密检所，成为党国现在最大的密电码破译机构，你的能力，坐上第一把交椅只是时间问题，我们赌的是一个未来。”王景禄道。

    “王台长，如果我答应你的话，恐怕我这辈子都坐不上那个位置。”罗耀端起酒杯，又放了下来，嘿嘿一笑道。

    王景禄愣了一下，旋即明白了，呵呵一笑，举起酒杯道：“我知道罗主任的顾虑，但是我们觉得，罗主任你是一位值得相交的好朋友，对吗？”

    罗耀看了王景禄一眼，知道对方明白自己的意思了，端起酒杯，碰了一下。

    “来，罗主任，吃菜，吃菜……”王景禄招呼道，意思到了就行，真要把话说的太明白了，那就没法说下去了。

    有些话点到即止，双方心里明白就行。

    真要罗耀的一句承诺，估计这个承诺也没什么用，这种承诺随时都可以反悔的。

    反而是这种没有明确的承诺，将来可能的希望比较大，这是一个人的格局的问题。

    普通人的话，可能早就翻脸了，但王景禄不是普通人，看问题的角度不一样，罗耀的谨慎，反而在他眼里是一种可贵的品质，倘若罗耀一口答应，那反而会在他心目中打一个折扣，因为这是个急功近利，权力欲.望极强的人。

    而罗耀的谨慎，则说明他是一个理智和谨慎的人，跟这样的人合作，才能更稳妥和长久。

    当然，他也知道，对方不可能因为自己一句两句话就会死心塌地的掏心窝子，是要看他的行动的。

    “王台长，谢谢您今晚的款待，改日罗某做东，务必请您赏光！”一顿饭吃的很融洽，相谈甚欢，仿佛多年老友一般，分别之前，罗耀感谢的说道。

    “罗主任客气了，但凡有事，一句话，一个电话就行了，只要我在山城，必定赶到！”王景禄忙道。

    “再见！”

    “再见。”王景禄亲自将罗耀送下楼，饭店门口上了车，挥手告别后，才与林邦固上了另外一辆汽车。

    ……

    “王台，咱们的条件这么优厚，这罗攸宁怎么没有答应跟咱们的合作呢？”林邦固问道。

    “一是，他无法做主，这么大的事情，没有他那位戴老板点头是不行的，第二呢，他清楚自己的劣势，即便是答应了，眼下也做不到，所以他说自己身不由己，但他没有拒绝，这就说明他内心是认同的，只是碍于实际情况，他无法做出肯定的回答而已。”王景禄解释道。

    “原来是这样，我还以为他不满意咱们的条件呢！”

    “诚意我们是有了，相信他看得出来，但他有些谨慎了，不肯冒风险，这个年轻人比我想象中的还要谨慎。”王景禄说道。

    “谨慎不好吗？”

    “谨慎过头了，那就失去了锐气了，年轻人，没有一点儿锐气怎么行呢？”王景禄道。

    “那您是不看好吗？”

    “第一次接触，还不好说，明天协调会上，就能看出一些端倪来了，听说上一次在战后总结的大会上，他可是一名鸣人，给许多人留下极为深刻的印象。”

    “我也听说了，可惜我没资格参加。”林邦固羡慕一声。

    “以后会有机会的。”

    ……

    “耀哥，去哪儿？”

    “曾家岩51号戴公馆。”罗耀背靠座椅背，微闭着眼睛，考虑见到戴雨农后，该怎么说。

    “先生，这么晚打扰您休息了。”

    “不晚，跟王景禄吃完饭了，有什么情况？”戴雨农显然没有休息，闻禀后，马上就叫人把他叫进了自己的书房。

    “不瞒你说，出乎意料之外。”罗耀微微低头，他瞥见于淑衡端着两杯水进来了，穿着一身睡袍，身材婀娜。

    “罗主任，喝水。”

    “谢谢。”

    “怎么说？”戴雨农见于淑衡放下水杯，一挥手，示意她可以出去了。

    “王台长提议，在合并方案没有正式定下来之前，军政部43台可以先跟我们密译室进行联合办公。”罗耀道。

    “噢，好大的气魄，只怕条件也不低吧？”戴雨农一丝惊讶，这个他也是没想到。

    “今后，新机构破译的日军相关密电情报深度合作。”

    “何部长想得到情报的优先权？”戴雨农马上明白了，这才是问题的关键。

    何敬之也想自己掌握破译密电的能力，问题是他根本做不到，国内的人才都被人瓜分了，他手里也就三瓜两枣的，顶不上用。

    那就只能跟别人合作了。

    密检所根本不给他面子，军委会机要室密电股那只听老头子的，军统密译室，那也是掌握在别人手中，若是在这之前，根本没办法合作。

    而现在他看到可能性，因为密译室不在隶属军统了，那他自然就有了机会了。

    “是的，学生可不敢答应，再者说，学生现在什么都不是，就算答应了，也没用。”罗耀解释道。

    “合作不是不可以，反正到时候给他什么情报，也还是我们说了算，这件事对你来说，相当有利，至少，在明天的协调会上，你不至于处于被动的位置。”戴雨农道，“你们如果现行联合办公的话，一定会打乱温玉清等人的步骤的，甚至会给他们的联盟敲开一条缝隙。”

    “先生，我觉得，联合办公可以，但不一定要整体搬迁，这样浪费人力和物力，我们可以安排双方人员对调，优化资源配置，这样的话也能达到我们两家融合和熟悉的效果。”罗耀道。

    “这个具体操作，你就不过问了了，你不是要见长波侦测电台吗，43台在这方面是有经验的，而且，在军中他们也有大量的监测台，可以帮你们收集更多的日军密电通讯电文，这一点对你们来说，是个优势的互补。”戴雨农点了点头。

    “是，先生，学生知道怎么做了。”罗耀起身准备告辞。

