    金翅大鹏雕看向海水演化而成的巨大孔雀，眼神之中，却是没有一丝一毫的尊敬。

    反而是冷眼而观，隐隐之中，双目还充满了怒气。

    “金翅大鹏雕，屠戮龙族，有违天合，为何如此？”

    孔宣缓缓开口。

    梵音阵阵，响彻苍穹。

    西海海族，看到佛母孔宣降临，纷纷松了一口气。

    对于这些可怜的海族而言。

    这金翅大鹏雕实在太可怕。

    一日食五百龙。

    这若是龙族给他吃完了，那接下来倒霉的是谁？

    这个问题，只怕是想都不用想。

    当下，这西海海族，每个人都对金翅大鹏颇为恐惧。

    金翅大鹏雕血脉强大，实力通天，修行至今，已经距离大罗金仙仅仅一步之遥。

    乃是一尊太乙金仙巅峰的强者。

    倘若是在林轩未曾出现的洪荒世界，那么这实力，确实不俗。

    但是，因为林轩的关系，如今的洪荒世界，已经大乱。

    远远比之之前，强大太多太多。

    太乙金仙巅峰的修为，倒也算不上多么出类拔萃。

    但是金翅大鹏雕性格高傲无比，怒视着孔宣，开口喝道：

    “佛母？好大的威风？你乃是元凤长子，羽族大太子，我羽族昔日的荣光，都给你丢尽了！居然拜入东土佛门！”

    “那东土佛门，不过就是依附于截教，一个佛门的分支罢了！”

    “你堂堂元凤长子，居然拜入这种门庭，简直就是辱没了我们羽族的威名！”

    金翅大鹏雕显然情绪上有些激动，双翅鼓动，周遭海水不断涌动，海浪滚滚。

    那海族，显然是遭殃了。

    在金翅大鹏雕的暴怒之下，那些鱼虾之辈，惨遭屠戮。

    死伤无数。

    “金翅大鹏雕啊！请控制一下你的情绪，你们兄弟不合，关孤西海海族什么事情？”

    “孤真是人在家中坐，祸从天上来啊！”

    西海龙王敖闰蜷缩在了西海龙宫之中，根本不敢外出。

    对于西海龙王敖闰而言，无论是孔宣，还有金翅大鹏雕都不敢得罪。

    只能在西海龙宫之中，敖闰和龟丞相二人抱在一起痛哭。

    “非也，贤弟，有些事，你不懂。”

    孔宣缓缓开口，对着金翅大鹏雕说道。

    “我不懂？我只知道，你贵为圣人，但是却任由祖龙抓走了父亲！你身为羽族大太子，简直就是不忠不孝之辈！还特么佛母，我呸！”

    金翅大鹏雕显然情绪上有些激动。

    越说越是得劲儿。

    这千丈双翅鼓动，狂风呼啸，又是拍死了无数虾兵蟹将。

    孔宣看着西海海族无端端死伤惨重，心中有些不忍。

    “东土佛教，虽然从截教而出，这点没错。但是，你且不知道，如今这截教，乃是蕴含大造化。”

    “祖龙将父亲抓走，倒也不是一件坏事儿！”

    孔宣强忍着心头的怒火，开口对着自己这个弟弟谆谆教诲。

    哎。

    谁家没几个傻子啊！

    暂且忍忍呗。

    自己弟弟，含着泪，也要宠下去……

    可怜的孔宣，贵为佛母，如今又是三界少有（好像现在也很多了）的混元圣人。

    但是面对自己这个泼皮无赖一般的弟弟，这当真是没有什么脾气。

    无奈。

    “呦呦呦！多新鲜啊！”

    “父亲生死未卜，你居然还在这里冠冕堂皇说什么是好事儿？孔宣，你是成佛，不是成智障！”

    金翅大鹏雕的性格，显然有些龙傲天。

    听到了孔宣的话语，当下骂骂咧咧，一张嘴，那就是开了闸的洪水，滔滔不绝。

    双翅鼓动。

    西海海族：特么的没完了是吧？海鲜不要钱啊！

    轰！

    金翅大鹏雕心中怒火狂烧，双翅一展，海面上陡然炸出逆天波澜。

    蟹兵蟹将，海鲜料理，数不胜数。

    孔宣看自己弟弟这般不讲理，心头也不由存了一些火气。

    当下，孔宣双目之中，圣威流转，转眼间，便是镇压一切。

    金翅大鹏雕顿时感觉周围的空间，竟然好似精铁一般凝固。

    自己根本难以动弹。

    同时，金翅大鹏雕也是发不出一点声音。

    只能怔怔看着孔宣。

    孔宣贵为圣人，想要制服金翅大鹏雕，那自然是有着一百万种方法。

    奈何，这金翅大鹏雕乃是其胞弟，因而孔宣也不好痛下杀手。

    若是寻常人，这般胡搅蛮缠，孔宣直接拍死拉倒。

    “生灵涂炭，善哉！”

    孔宣看了一眼西海之上漂浮的臭鱼烂虾，心中不由叹息一声。

    圣人之力缓缓流转，佛光阵阵，金莲飘散，向着四面八方而去。

    活下来的海族，倒也获得了不少造化。

    做完这一切，孔宣禁锢住了金翅大鹏雕，随后向着蓬莱仙岛方向而去……

    孔宣心存怜悯。

    所谓，子不杀伯仁，但伯仁为子而死。

    如今这西海海族横遭此劫难，虽然并非孔宣所为，但却是孔宣之胞弟所为。

    因此，孔宣心中，倒也有着不浅的愧疚。

    以其混元圣人之力，让活着的海族，获得些造化，倒也算是图个心安。

    海水所化的孔宣，岿然消散。

    无穷圣人之威，却是包裹住了动弹不得的金翅大鹏，飘然远去……

    西海海族惊魂未定。

    不过，敖闰倒是总算松了一口气。

    这佛母孔宣临走之时，送了西海一场造化。

    其中活下来的生灵，修为上都有所提升。

    天资脚跟越强之人，对于这股力量吸收越多。

    敖闰倒是没有发现，西海龙宫之中，自己刚刚出生的三太子小白龙敖烈，在这场造化之中，似乎吸收了不少孔宣的力量。

    因果使然，这也为日后小白龙成为西游应劫人之一，打下了结实的基础。

    -------------------------------------

    金鳌岛，碧游宫之中。

    通天教主高坐上位。

    其下的，分别是镇元子，释迦如来，孔宣。

    金翅大鹏雕的身体，失去了圣人的禁锢，终于可以动弹。

    他缓缓抬起头，看到了如今这截教的四大圣人，眼中，却是丝毫没有什么惧怕之色。

    不得不说，有时候，二愣子，还是足以让人敬佩的。

    这也就是金翅大鹏雕了。

    若是洪荒之中其他生灵，只怕现在早就吓得一泡黄汤流下了……

