
　　江湖暂时安稳了下来。

　　哪怕一些有着野心勃勃之辈，他们也不敢再胡乱搅乱江湖。

　　护龙山庄控制着不少的大小帮派。

　　可前又天剑派，后有烈阳帮。

　　搅乱江湖没多久，就直接被五岳剑派给灭掉。

　　一时间，他们选择沉寂下来。

　　哪怕是护龙山庄有命令，他们也只是选择明面上听令。

　　而背地里，不会再搞大的动作。

　　他们还没有活够,还不想死。

　　更何况，现在的护龙山庄早已经进入了正道门派的眼中。

　　为了自身的安全，他们暂时选择苟且起来。

　　江湖正道这边可以说是一片的和谐，唯有魔教再次动荡起来。

　　本来还节节败退的任我行，突然间收拢了一批新的人手，实力大涨。

　　再次攻占了那些退出去的地盘。

　　一时间，魔教的教众人心惶惶。

　　以往的他们投靠了任我行之后,才使得任我行实力大增。

　　而现在，他们再次背叛了任我行，却没有想到曾经的任教主竟然不知道从哪里弄来了那么多的人手。

　　只是他们的身体全部吃了三尸脑神丸，想要投靠过去也不可能。

　　除非任我行能够帮助他们，给他们解药。

　　然若这个解药，只有东方不败知道。

　　任何一个人都不知道。

　　魔教内部的争斗，陷入了白热化。

　　而正道门派则难得进入了休养生息阶段。

　　例如峨眉派，直接是一流大派跌倒了二流。

　　然而，只要给他们时间，凭借着先前的底蕴照样能够进入一流当中。

　　这就是一个一流门派的自信。

　　主要是有着武当的帮扶。

　　武当派和峨眉派暗戳戳的联盟起来，或者说他们以往就是联合在一起的。

　　明面上不知道而已。

　　峨眉派的实力受损，武当派竟然派遣弟子前往峨眉山帮忙助威。

　　让一批弟子留在了峨眉。

　　武当派如此做法，可以说是让人大跌眼镜。

　　不过他们的借口就是帮扶同道，然后以往的峨眉派对着他们的武当派有着大恩云云。

　　反正武当派的借口，也能说得出去。

　　不过江湖中的人也没有在乎这些，反正他们也不可能在对峨眉派下手。

　　再者，他们还能看到一个乐子。

　　另外就是警惕了起来。

　　下一次再招惹一派，可能就会迎来两派的报复。

　　……

　　华山思过崖。

　　林安阅览着封不平寄来的信件。

　　他对武当派的做法倒没有别的说法。

　　反正爱怎么做怎么做，他才懒得关乎这些。

　　封不平还在信中提醒，两派联合起来的话,实力会大涨等等。

　　林安也没有放在心上。

　　武当派和峨眉派都是比较正派的存在，当然不可否认的其中有着一些蛀牙。

　　然若这并不影响这两派的名声。

　　林安对这两门派还是颇为欣赏的，他又不想着一统江湖之类。

　　凭借他现在武林盟主的名头，江湖中的哪一个人敢不尊重他？

　　他又没有着做皇帝的心思，实力到了他这一地步，能够让他感兴趣的就是武功。

　　因而在没有特殊事情的情况，他基本上都是一直待在思过崖上面练功。ŴŴŴ.23sk.com

　　偶尔就是和师傅聊聊天，陪仪青他们玩玩，再无聊的情况下就会出去转一圈再回来。

　　其余一些事情，他基本上不会太放在心上。

　　反而是风清扬几次三番劝说他，让他多游荡一番江湖。

　　一个年轻人，怎么和他这个老头子一样，归隐了江湖一般。

　　别的武林盟主，隔三差五都会做出一些事情来。

　　而到了林安这里，大手一甩，手中的权利全部撒了出去。

　　完全不抓在手里面。

　　风清扬劝说了几次，也就没有劝说徒弟了。

　　他也不知道自家徒弟为何是少年身体,稳重的心态。

　　或者这就是自家徒弟是天才的原因吧！

　　风清扬也拿令狐冲和徒弟比较过，令狐冲的悟性可以说也是非常的不错。

　　然而这个人年龄还偏大不说，性格更是不稳重,孟浪。

　　更关键的事情，竟然出门闯荡一趟就沉浸去了美色当中。

　　单论这一点，就比不上自家的土地。

　　风清扬做不了徒弟的主，他也觉得徒弟这样比较好。

　　能安稳的练功，总比出去搞事情比较好。

　　“五岳派要是能够成为江湖中的第一大派就好了！”

　　风清扬心中生出了这么一个念想。

　　林安听了之后，反而笑话起了师傅。

　　什么样才算是江湖中第一大派呢？

　　名声一处，旁人退避？

　　如此想象，确实荣光。

　　但也只是仅限于此了。

　　没有相应的实力，就不能带有相应的帽子。

　　第一大派，连少林和武当都不敢亲自开口说是第一大派。

　　他们两派隐隐为首，也各自想针对。

　　如今的五岳剑派，实力可以说并不低。

　　尤其五岳合并之后。

　　再加上公布出来的精妙剑法，五岳门派的实力隐隐有成为江湖第一大派的趋势。

　　林安现在是正道中公认的第一高手。

　　他都不知道什么时候，自个就莫名的成为了别人口中的第一高手。

　　魔道第一高手自然就是东方不败了。

　　而朱无视则被列为朝廷内的第一高手。

　　也不知道是谁放出的风声，江湖中的人都比较好奇，天下第一高手会是谁？

　　哪怕正道门派对着朝廷施压，护龙山庄也依旧没有给出相应的答案。

　　朱无视怎么可能会自废武功。

　　朝廷中的人怎么可能会武林门派妥协呢？

　　不止如此，朝廷当中一些官员，甚至发声认为那些武林门派比较影响朝廷的秩序。

　　最好可以调遣兵马灭掉那些门派。

　　朝廷中有着这种声音。

　　而且有越演越烈的声势。

　　少林、武当等门派的人在朝廷中也是有着关系，他们听说了之后，一时间写信告诉了林安。

　　问问他这个武林盟主，如何应对朝廷。

　　他们这些门派注定不会和朝廷作对，不然朝廷真的调遣军队，他们门派只有灭亡一途。

　　简简单单的经济封锁，也能让他们的门派自个灭亡。

　　林安接到少林、武当等门派的联名后，他揉着眉头也在想这个问题。

　　施压是施压了？

　　那到底该如何去做？

　　门派是压不了朝廷。

　　至少明面上的关系是如此。

　　然而，林安自衬他要是想要取正德皇帝的首级。

　　可以说是绝对能够做到的。

　　前提是出了皇宫。

　　不过林安哪里有和朝廷打起来的意思。

　　主要是没意思。

　　他想了下，于是写信直接告知了那些门派，以前不败顽童古三通大战八大门派的真相。

　　林安很好奇，当那些门派得知了其中的细节之后，会如何做？

　　到那时就不是他这个武林盟主做选择了。

　　至于那些人会不会信他说的。

　　他以武林盟主的名誉作为担保，还是可以相信的。

　　再加上朱无视会吸功大法。

　　那些门派，应该会相信他。

　　江湖中便是如此，相信一个人的名声。

　　更是相信一个人的地位。

　　林安给各大门派回完信之后，又收到了成是非的来信。

　　当他看到成是非询问，朱无视现在想要赢取他娘亲的时候，问他该怎么办？

　　林安挺无语的。

　　这事情还用商量？

　　不过他看到那素心对朱无视也是挺动心的。

　　于是，他写信给成是非。

　　让其尊重起娘亲的选择。

　　林安认为每个人都有选择的权利。

　　不过……也让成是非表明身份。

　　那就是今后会为父报仇！

　　如果素心要是真的愿意嫁给朱无视的话。

　　那么将来，她可能就要面临选择朱无视还是成是非了。

　　两者只能二活一。

　　林安写完内容后，又想了想。

　　让成是非告诉素心，如果朱无视要是辞去朝廷内的职位，从今后一做一个逍遥王爷。

　　那么若是如此，他倒是可以不为父亲报仇。

　　毕竟，不败顽童输了就是输了。

　　不管是什么样的招式。

　　计谋或者武功。

　　不说不如人。

　　但是败了半招就是半招。

　　这点他父亲都认下了，那么成是非也不可能不认。

　　他可以挑战朱无视。

　　战胜或者失败。

　　林安写完这些，才把信件给了出去。

　　他没有离开思过崖，对江湖的事情可以说都算是了如指掌。

　　现在的五岳剑派，各地的探子都不知道有多少。

　　初始的嵩山派和衡山派还不容易配合。

　　但是当华山派展现出绝对的实力之后，他们立马心悦诚服的成为了五岳剑派中的一名。

　　林安告诉左冷禅和其余弟子，若是有一天实力足够，而且有着足够魄力，完全可以挑战他。

　　作为一派掌门，武功必然要一直居于首位。

　　这是必然。

　　哪怕掌门不处理门派中的事物，也需要把武功练到第一。

　　而不是，三脚猫的功夫。

　　至于帮派内的其余事物，可以交给长老或者门派中的其余人去处理。

　　也正是因为林安的开诚布公。

　　左冷禅最终还是臣服了。

　　至少他做不到这样，他要是上位了。

　　第一件事情就是把能够威胁自己的人干出门派，或者杀死。

　　挑战？

　　自个掌门的权威，谁敢来挑战？

　　林安个人的想法，向来都是与这些人格格不入。

　　别人也很认可，觉得掌门很是有着胸怀。

　　十七年，九月。

　　五岳剑派还有各出行的门派弟子，都回到了自家的反派。

　　林安给门中弟子论功行赏。

　　他不喜欢管理门派的事物，可也知道如何增加门派的凝聚力。

　　动人心的财富，让其余人羡慕的名誉等。

　　林安的手段基本上也不复杂。

　　这些都是写在了书中的知识，千万年来莫过于此。

　　哪怕变化了，也只是外表变化，其中的内核并没有得到改变。

　　对弟子有奖赏，林安对封不平等人却没有奖赏。

　　不是不笼络。

　　而是他把权利下放给了这些人。

　　就如同五岳剑派就是大家的，弟子获得动荣誉，都是他们这些人的弟子。

　　他们还需要什么奖赏？

　　他们现在要做的除了自个练功之外，就是培养弟子。

　　封不平等人也知道，他们从来不会问林安要奖赏之类。

　　莫不是想要放下手中的权利休息几天？

　　这可不是他们想要的。

　　五岳剑派以华山为主，现在的华山中从当初的武学楼阁推到，重新建造成五岳藏武阁。

　　里面存放着五岳剑派中所有人的武功。

　　从最基础的剑法到独孤九剑都在里面。

　　包括左冷禅自创的寒冰神掌。

　　哪怕是林安自个的武功，都存放在里面。

　　这些都是今后五岳剑派的底蕴。

　　同样，想要修炼这些武功。

　　需要做的一件事情，就是到了一定的层次。

　　就是所谓的对门派的贡献之类！

　　这些有专门的人负责考核。

　　武功都被分为了一二三这些等级。

　　长老级别的存在，可以观看所有的武功。

　　哪怕所谓掌门才能够练习的紫霞神功。

　　当初林安把紫霞神功列上去的时候，宁中则等人还有些想劝说。

　　不过一想到了他们这个级别，自身所修炼的武功早就定型了。

　　要是在修炼紫霞神功，不知道要修炼多少年。

　　他们现在对这些武功，只有这个参考。

　　却没有去练习的必要。

　　想要练成一门武功，需要投入的时间可以说论五年十年这样。

　　他们可没有再分心多练功的心思。

　　金刚不坏神功也被林安给安置了进去。

　　还有天罡童子功。

　　条件都很简单。

　　都是需要童子才能够修炼。

　　如若不然，便会走火入魔，经脉寸断。

　　想要练习神功嘛。

　　必然特殊一些。

　　反正金刚不坏神功不需要童子功。

　　但是需要非凡的悟性，以及毅力。

　　而不是普通人就能够练习的。

　　如归海一刀的雄霸天下刀法。

　　没有过人的心性，练习之后就会被刀气影响心神，从而走火入魔。

　　每一门功法，都有着相应的特性。

　　练习不好，就会走火入魔。

　　对这些林安听理解，前世一些人锻炼身体，稍微不注意还能够伤到自身。

　　更何况这里面的武功。

　　练不好把自己练废掉，很是正常。

　　藏武阁花费了一年的时间，才算是被建造出个初步的规模。

　　时间一转眼可以说就从十几年过渡到了十八年。

　　成是非给林安又写了心。

　　告知就是朱无视朝着正德皇帝请求赐婚，结果被正德皇帝拒绝。

　　朱无视大怒离去云云。

　　初次之外，就是他现在的读书写字之类也有着进步。

　　朝廷开了一个新的部门，布武堂！

　　寓意是布武天下。

　　也有把天下武者笼络在其中的意思。

　　而他，就是布武堂的首任堂主。

　　起步三品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十一章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 