    在南方区域肆虐了一个月后，宁远才终止了这次的军事行动。

    　　在这一个月的时间里，宁远共征服了十七个原住民部落，其中人族部落七个，精灵部落五个，矮人部落五个。

    　　七个人族部落为宁远贡献了四千三百名人族士兵，两万四千五百名平民。

    　　五个精灵部落为宁远贡献了一万名精灵战士，一万名精灵平民。

    　　五个矮人部落为宁远贡献了一万两千名矮人战士，三万五千名矮人平民。

    　　宁远本来是能够获得更多的人口的，但有些部落的首领却选择了暴力反抗，于是宁远不得不以暴制暴，然后在以暴制暴的过程中伤亡肯定是避免不了的了。

    　　宁远这一个月虽然没有掠夺到什么像样的资源，但他却为神鹰领补充了大量的人口。

    　　两万六千三百名士兵，六万九千五百名平民，直接让神鹰领的兵力和人口翻了一倍。

    　　除了人口上的收获外，宁远这次还得到了几名可造之材。

    　　招募不到玩家战将后，宁远对于人才的渴望变得更加的急迫了，这些人才来得正是时候，他们可以帮助宁远管理扩张后的新领地。

    　　没办法，毕竟白泽和白石海等人的精力有限，他们对神鹰城以外的其它地方鞭长莫及，所以这些人才来得非常的及时。

    　　姓名：吕明阳

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：19

    　　状态：正常

    　　忠诚度：75

    　　统率：★★★★

    　　武力：★★★

    　　灵敏：★★★

    　　耐力：★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★★★

    　　天赋：万众一心-拥有较强的组织能力，能将所有人团结在一起，拧成一股绳。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：范国强

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：23

    　　状态：正常

    　　忠诚度：78

    　　统率：★★★

    　　武力：★★★

    　　灵敏：★★★

    　　耐力：★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★★★

    　　天赋：民心所向-拥有该天赋之人能更加轻松的收拢民心，征兵、税收等政令能够更加顺利的推广下去。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：顾云天

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：23

    　　状态：正常

    　　忠诚度：77

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★

    　　政治：★

    　　天赋：超强体魄

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：索罗克·星光

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：110

    　　状态：正常

    　　忠诚度：76

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★★★

    　　政治：★★★★

    　　种族天赋：

    　　神箭手-精灵族对弓箭有着与生俱来的亲切感，每一名成年精灵都是一位出色的神箭手。

    　　灵敏身手-精灵族身材修长，他们在敏捷上有着得天独厚的优势，每一名精灵族人都有着十分敏捷的身手。

    　　俊美容貌-精灵族是被上天眷顾的种族，每一名精灵都有着十分出色的容貌。

    　　长寿-精灵族是一个长寿种族，如果不发生意外，每一名精灵都可以活上几百年，悠长的生命可以让精灵们掌握更多的知识，每一名老精灵都是一位博学多才的学者。

    　　珍贵人口-精灵族虽然是被上天眷顾的种族，但他们并不是十全十美的，精灵族的生育率十分低下，很多成年精灵一辈子都只有一个孩子，在精灵族内部，一个家庭的孩子越多，他们的地位就越高，因为在精灵族的信仰中，孩子代表了自然女神的眷顾。

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出三支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：托雷斯·怒风

    　　性别：男

    　　种族：精灵

    　　年龄：135

    　　状态：正常

    　　忠诚度：80

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：丛林之王-在丛林之中，如鱼得水，精气神能够始终处于巅峰状态。

    　　技能：多重箭-最多能够同时射出四支箭矢。

    　　战法：无

    　　姓名：萨奇·火须

    　　性别：男

    　　种族：矮人

    　　年龄：23

    　　状态：正常

    　　忠诚度：95

    　　统率：★★★★★

    　　武力：★★★★★

    　　灵敏：★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：

    　　......

    　　天赋：非凡神力-与生俱来的天赋，天生就拥有异于常人的巨大力量。

    　　技能：天神下凡-可以让自己拥有无穷无尽的力量，永远不会感觉到疲惫，持续时间三十分钟，天神下凡状态消失后，会陷入三天的虚弱状态，全属性减半，使用间隔三十天。

    　　战法：无

    　　一共六名比较出色的人才，其中三名人族，两名精灵族，一名矮人族。

    　　吕明阳和范国强都是治理领地的政治型人才，相较于他们的政治天赋，他们在武力上就非常的普通了。

    　　顾云天是一名身体健硕的强力武将，他的统帅和武力都达到了六星，耐力更是达到了七星满值，是一名不可多得的全能型武将。

    　　最难能可贵的就是顾云天的野心不大，当宁远带着军队找上他的部落时，面对着宁远的招降，顾云天就问了一句话：如果投降，他部落的子民是否能够吃饱穿暖。

    　　当宁远给出肯定的回答后，他便毫不犹豫的向宁远宣誓效忠了。

    　　顾云天虽然个人实力强大，但对于治理领地，他实在是不怎么擅长，依仗着强大的实力，他每天都能带回来很多的猎物，但却依然满足不了整个部落的需求，很多族人还是过着饥一顿饱一顿的日子。

    　　顾云天已经受够了这种生活了，所以当宁远带着全副武装的军队出现时，顾云天满脑子都是他们身上那华丽的装备，然后当宁远同意接过这个烂摊子后，他便迫不及待的投降了。

    　　宁远对这个顾云天也是非常的喜欢，当场就送给了他一杆方天画戟，并准备对顾云天进行重点培养。

    　　索罗克·星光和托雷斯·怒风是两名出色的精灵游侠，他们两人不仅拥有十分出色的个人属性，还拥有着其他精灵不具备的多重箭技能。

    　　多重箭这个技能在精灵一族中，只有最出色的神箭手才能够练成，索罗克·星光现在能一次射出三支箭矢，托雷斯·怒风则比他多一支，一次四支。

    　　所谓的多重箭并不是把箭矢射出去就行了，而是需要让每支射出去的箭矢都能命中目标，每多射出一支箭矢，难度就要提高不少，能够掌握多重箭技能的精灵弓箭手在精灵一族中都是最强大的精灵游侠。

    　　虽然多重箭这个技能很牛比，但面对着宁远手下的重甲步兵，这个技能发挥不出任何的作用。

    　　索罗克·星光和托雷斯·怒风被宁远手下的重甲步兵克制得一点脾气都没有，最后为了部落中的那些族人，他们只能选择了投降。

    　　萨奇·火须的统帅天赋和物理天赋虽然只有五星，但他却有一个非常牛比的天赋和一个非常牛比的技能，非凡神力让他拥有比其他矮人更加霸道的力量，天神下凡则让他可以获得半个小时的超人状态。

    　　当初，宁远和萨奇·火须单挑时，差点就着了这个小矮子的道了，还好他仗着兵器上的优势，及时稳定住了局势。

    　　面对着不知疲倦的萨奇·火须，宁远整整和他打了半个小时，还好时间一到萨奇·火须立刻陷入了虚弱的状态，否则宁远还真可能会输给这个小矮人。

    　　当时，宁远也早已经是疲惫不堪了，他双手的虎口全都被震开了，鲜血顺着方天画戟流了一地，双臂的肌肉更是酸痛不已，他能够坚持到半小时后，完全是凭借着一股不服输的意志。

    　　身为轮回武士，宁远还从来没在单挑时输过呢，所以为了保住自己的颜面，他强咬着牙关和萨奇·火须打了半个小时，

    　　宁远在打到最后感觉到自己实在坚持不住时，甚至还使用了战神附体这个技能，好在他使用战神附体时，萨奇·火须的天神下凡时间已经过去了二十多分钟，否则他一旦先陷入到虚弱状态，肯定必败无疑。

    　　当然，宁远这次的付出也是非常值得的，除了很好的锻炼了自己之外，他还赢得了萨奇·火须的敬重，萨奇·火须投降时95点的忠诚度就是最好的证明。

    　　......

    　　与外出侵略相比，在自己的位面上扩张会更加的安全。

    　　虽然没有战争积分和宝箱的奖励了，资源也要少上很多，但却能扩大领地的控制范围。

    　　毕竟在自己位面上攻占的土地可都是归他自己所有的，不像敌人那里只能看着眼馋，却不能拿走。

    　　不过在向南面扩张了上百公里后，宁远选择终止了这次的军事行动，他必须要将这上百公里的土地彻底吸收掉，才会再继续向外扩张。

    　　其实对于宁远来说，现在正是开拓领地的大好时机，毕竟现在的原住民部落还都是一些中型部落，抵挡不住他的兵锋。

    　　要是再向后面拖下去，可能就会出现一些大型的部落了，到时候宁远想要拿下对方，肯定会费上不少的手脚，所以他应该趁着原住民部落实力不强的时候，尽量的向外扩张。

    　　宁远自己也明白这个道理，但他身为一名玩家领主，其他的玩家领主才是他最大的对手。

    　　如果要是没有其他玩家领主的威胁，那么宁远完全可以大张旗鼓的向外扩张。

    　　但是其他玩家领主的存在，让他不敢去进行这么大的豪赌，因为到时候一旦有人来入侵神鹰位面，他就会陷入全面的被动之中。

    　　那么大的领土面积，宁远不可能防守住所有的地方，敌人一旦对他进行大规模的进攻，他就只能选择防守几个重要的城池，其它的地方都必须要舍弃掉，因为他根本就守不住那么多的地方。

    　　正是因为考虑到玩家领主的因素，所以宁远才打算稳扎稳打。

    　　他准备先在南面把铁炉城和南木城修建起来，然后通过这两座城池控制周围的土地，等到彻底把南面的领土消化掉后，再以两座城池为起点向外扩张。

    　　至于说一统整个位面，还不是他现在能够考虑的，宁远现在最大的目标就是统一整个维多利湖区域，他要用城池将维多利湖包围起来，然后再用长城将所有的城池连在一起，修建一座以维多利湖为内湖的巨大城堡。

    　　这座城堡将会成为他的最强保命手段，等到位面壁垒消失后，他将凭借着这座城堡抵御外敌。

    　　

    　　

    　　

