    便是师妍瑄在洛雪面前，虽然嘴上不会承认，但内心也会有一点自惭形秽。

    而且，洛雪的容貌之美，亦是大陆顶级。

    正因为如此，当韩雨琴说洛雪要送香囊给宁阑后，众女子才会露出震惊的表情。

    师妍瑄皱眉道：“是洛雪亲口说的吗？”

    韩雨琴点了点头，道：“她说，她很欣赏宁阑，还喜欢宁阑的性格。我就不明白，他们明明是第一次见面，她怎么会知道宁阑的性格是什么样？”

    蔡琴‘咯咯’笑了一声说道：“洛雪与我们本就不是一类人，她的想法，我们也无法完全理解。像她那般高傲的人，我们以后还是离远一些。”

    旁边身穿浅粉色服饰女子道：“那个女人，确实很难相处。连师姐姐邀请她过来叙话，她都直接拒绝，太不给面子了。”

    师妍瑄柳眉簇起，挥了挥手道：“罢了，不说她了。既然她看上了宁阑，那就让给她好了。只要她愿意，在返回洛郡时直接将宁阑带回去都可以。”

    洛雪，正是神洲洛郡的郡主。

    如果洛雪送香囊给宁阑，那就说明她对宁阑有意。

    如果宁阑收下洛雪的香囊，也就说明他对洛雪有好感。

    ……

    三天时间一晃而过。

    在这三天时间里，宁阑并未出过客房，他一直在领悟天地法则。

    这一日，花子夜敲开房门。

    一照面，他便笑着说道：“宁阑兄弟，拍卖会今天就开始了，咱们得早点过去。”

    宁阑应了一声：“好。”

    两人走出客房，到天外飞仙酒楼大堂的时候，其他人都已等在这里。

    方青几个人笑着与宁阑打了个招呼。

    就在众人准备前往拍卖会场时，洛雪却是走到了宁阑身边。

    她拿出一个小巧香囊，双手递给宁阑，但并未说话。

    宁阑看着香囊，又看了看洛雪。

    这一幕，倒是令得方青等人都瞪大了眼睛。

    显然，他们都没有想到，洛雪会送香囊给宁阑。

    花子夜拍了一下宁阑的肩膀，挤眉弄眼道：“还不快点接过来，这可是洛雪郡主的香囊。看看他们几个，眼珠子都要羡慕得瞪出来了。”

    师妍瑄等年轻女子，则都露出异样的表情。

    洛雪，居然真的将自己的香囊送给了牛酉洲来的宁阑，她们，真的对洛雪的行为想不通。

    在场的年轻男性武者，哪一个不比牛酉洲宁阑强十倍百倍？

    于疑惑之中，宁阑伸手接过了香囊，并问了一句：“多谢洛雪郡主相赠礼物。”

    他并不知道这个香囊所代表的意义，只以为是一种礼节，心中还盘算着回一个什么样的礼物。

    礼尚往来嘛。

    如果他知道香囊所代表的意义，那他肯定不会随便接过来。

    洛雪轻轻点了点头，深看了宁阑一眼，然后转身迈步到一旁。

    她脸上的表情，从始至终淡然若定，但美眸深处，却隐藏着一丝惊慌羞赧。

    方青等人都羡慕的语气道：“宁阑兄弟，恭喜恭喜。”

    “唉，真羡慕宁阑兄弟。”

    “洛雪郡主，都看不上我们呢。”

    听到这群人的言语，宁阑已经隐隐意识到，事情有些不对，似乎有什么自己不了解的地方。

    这个时候，师妍瑄道：“诸位公子，咱们该去拍卖会场了。”

    “对对，出发吧，时间也不算早了。”

    一共二十二名年轻人，一同离开了酒楼，去往五里之外的拍卖会场。

    会场的名字，就叫龙头拍卖场，这是一幢无比巨大的建筑。虽然只有三层高度，但占地面积非常庞大。

    众人抵达时，宁阑看到，源源不断的人流，正涌入会场之内。

    从这些人身上散发出来的气息看，都不是寻常人物。正如花子夜所说，一般武者，连参加超级拍卖会的资格都没有。

    宁阑等人，也跟着人流，进入其中。

    首先入眼的，就是足足上百个柜台。

    每一个柜台之前，都排了长长的队伍，他们在进行登记身份信息，以及交纳一万极品灵石的竞拍保证金。

    花子夜摊了摊手，无奈的表情道：“咱们也选个柜台慢慢排队吧。”

    方青笑了笑，说道：“柜台虽然多，但每一个前面，都至少有上百人在排队。你们在这里等一下，我找个熟人，看看能不能插个队。”

    这位方正商会会长的公子，也不敢打包票一定能插队。

    能参加竞拍的，都不是寻常人物，有大来头实在是太多了。

    好在方青就是龙头城人，在龙头拍卖场，也认识几个管事的人。

    等了大概三分之一盏茶时间，方青去而复返，还带回来一位身穿褐袍气度非凡的中年相貌男子。

    他向众人介绍道：“这位是会场的楚千管事，我与父亲相熟。”

    花子夜等人，都连忙向那位楚千管事拱手见礼。

    楚千也拱手笑道：“诸位公子、小姐不必多礼，我代表会场，欢迎你们到来。”

    方青跟着说道：“我们跟着楚千管事过去登记身份信息，就不用在这里排队了。”

    楚千点了点头，道：“大家跟我来吧。”

    众人跟着管事楚千，向会场的一个小房间走过去。

    朱龙感叹道：“还是方兄面子够大。”

    李尚松重重点了点头，说道：“要不是方兄，那咱们所有人，都得老老实实排队登记。”

    韩雨琴一双美目看向方青，抿嘴微笑道：“会场的管事，在城主府都是重要成员。这样的大人物，都要给方青公子面子。”

    方青摆了摆手说道：“在这里，我哪有什么面子。人家看得起，也是看我父亲的脸面。”

    花子夜笑道：“方兄就不要谦虚了。在这龙头城内，你方青，可是名副其实的顶尖公子。”

    方青看向花子夜道：“花兄你就不要取笑我了。”

    说着，众人便鱼贯进入了小房间。

    楚千取出纸笔，还有一本册子，开始为众人登记身份信息。

    参加这种等级的拍卖会，身份信息是必须登记清楚的，其中一个主要原因，就是为了防止有人在竞拍中胡乱出价然乱秩序。

    众人陆续的进行登记，同时交纳一万极品灵石保证金。

    花子夜低声问身边的宁阑，道：“宁阑兄弟，你准备了保证金吗？如果没来得及准备，我这里有。”

