    苏哲脸上闪过一丝不易察觉的神色，摇摇头道，“不，据我所知，他应该不是。”

    “那……那他到底是什么人呢？”杰伦睁大眼睛问道。

    其实杰伦对诸葛云一直非常崇拜。不光是他，几乎每个见识过诸葛云恐怖大能之人，内心都抱有像敬畏神明一样的态度。

    强大、神秘的力量，说不清道不明，但有着让所有人都畏惧的强悍，实力如他，简直就是不可思议的存在。

    “没人知道这个……”苏哲看了杰伦一眼，撇了撇嘴道，“他就像是被命运选中之人，突然出现，相信人定胜天不认命，他也很清楚自己将要建立起来的是什么东西，他的身份只留给我们最大的谜团。但不管他是谁，我们只看到了结果——他让所有人都活下来了。”

    “这……这也没错，但却说不通啊？”杰伦听后一阵愕然，头皮有些发紧。

    苏哲说话的时候眼神发直，脑海中的回忆让他仿佛看到了某种幻象。

    他想起之前向诸葛云讨要细胞样本，作为研究材料。诸葛云对此只是反应平淡，说了句：你得不到任何结论的。说完后就欣然应允，于是苏哲取走了他的数根头发拿去研究。

    先进智脑的分析结果令苏哲大感震惊，想破脑袋也想不明白。

    他发现，诸葛云与普通人类的基因组序列偏差值超过百分之四。要知道，就算是黑猩猩和人的基因组相比，偏差值也不过百分之3.61左右，而他的形态样貌却与人类丝毫没有不同。

    这种结果完全说不通了，就此颠覆了苏哲的认知。

    实际上，改变样貌用于遗传的基因非常少，动物的大部分DNA用来组成血红蛋白细胞，用于维持身体构造的各种器官。所以百分之四的偏差值但外表却与人一样，说明诸葛云在身体构造、神经系统和器官功能上的偏差，远远超过了百分之四。

    而更让苏哲感到震惊的结果还在后面。

    数十次测定结果都不尽相同，因为这种基因偏差值居然在极度夸张地浮动，有时竟超过了百分之七十以上！

    结论只有一个：他不是人。

    苏哲大胆猜测，造成这种结果的原因很多，可能是控制基因的点位在不断更新，乃至无限复制，以现在的计算力来说很难跟上这种量级的变化。

    于是他首先想到了生殖隔离法则，很多基因点位无法控制的原因，是由于个体根本就没有产生控制基因——就像驴和马能生出骡子这样的后代，但骡子没有控制基因点位的能力，所以无法继承父母双方的基因，也就无法生育。

    然而自然界的演化神奇而复杂，生命进化在几亿年的尺度上能够发生任何可能，关于物种的定义也只是人类的定义，苏哲知道这个推测没太多根据。

    随后他又想到了克隆技术。

    相同的祖先由于基因长期变异，导致分化出的两种族群并不能结合、繁衍后代。在这个体系下，物种演变产生出“生殖隔离”，于是两个新的物种就诞生了。

    但是要想人工得到这两个新物种的“后代”，只能通过基因工程的克隆方式。就像把基因打散后的排列重组，至于最后组出来的算是什么东西，可能也只有神能回答了。

    很快苏哲又自己否定了这个可能，他开始变得疑神疑鬼，这完全无法解释。

    克隆技术，是在有能力复制可分裂细胞时才会产生繁殖，也就是克隆的前提条件之一。

    生物能力的进步，需要在基因突变和环境优胜略汰的双重影响下，极其缓慢地发生作用。

    但像诸葛云这样体内不断诡异变化的基因，仿佛每一秒都在进化，又是复制于什么细胞呢？毕竟他的身上有着人类基因，可人类的基因是数百万年间进化出来的产物，可不会没有任何外力条件作用就无端变化。

    对于诸葛云那几根头发产生的异样感，苏哲几乎魔怔了，看似任何答案都无法给出完美证的明性。

    苏哲知道，不管怎么说，这种情况最大的可能性就是基因突变导致的，像是把几百万年压缩成了几年、几个月甚至几天。至于产生的原因，可能是他尚未了结的力量在作用，比如说某种“基因拟态”？

    “基因突变”还是“基因拟态”？两种答案都细思极恐，相比于后者，苏哲更愿意相信前者。

    这是他能够接受的答案，或者说唯一愿意接受的答案。

    毕竟人都是相信自己愿意相信的东西，因为这些问题归根到底明显是对自己有利。

    苏哲进而想到，如果一个人能够不断复制自己的体细胞，不断进化，那他不就相当于“永生”了吗？如果这样就获得永生，当然是最好的选择，人类可以与神比肩，甚至可以超越神。

    但是问题来了——神同意了吗？

    苏哲不断晃着脑袋，驱逐意识里产生的那些他完全搞不懂的东西。

    他踱着步子，说完这话后，将手中的半杯酒一饮而尽。

    “好了，不管怎么样，我都要先完成手头上的工作，这对所有人来说是头等大事。想降下浮空城使用那些升降梯，就必须在地面上修建升降梯的接收基座，这些基座可以将人们从浮空城安全转移下去。”

    杰伦听了这话眉头一挑，忽然拍着脑袋说道，“哎，对了，我有个疑问：难道我们不能修复那种传送阵吗？我知道那些传送阵是伊斯帕廷的东西，但是我们现在都是一条船上的，相信他们也希望这样吧？修复它们看起来是更好的方法。”

    “对啊，那东西不是更方便快捷吗？我们还可以用飞行器转移所有人，为啥要费时费力修建那些升降梯呢？”老爹也不解地问到。

    “呵呵，我何尝没这么想过呢？”

    苏哲转过身，苦笑了一下解释道，“你们可能不了解，开启传送阵需要的能量非常巨大，而且不稳定，极难控制。别说我们还没掌握它的运行原理了，就算伊斯帕廷的人现在也不可能开启它。”

    “伊斯帕廷的人……他们也不能开启吗？这是为什么？”老爹奇道。

    “很简单啊，你们应该清楚，那些装置都在伊斯帕廷的圣殿里，是他们特有的技术。我相信上一次使用它时，是在万不得已的情况下。我猜测，恐怕再次启动它已是不可能的，因为能量过载的问题，使用一次后它们就全部失灵了。”

    “唔……原来是这样啊，我还期待着再现一次那种奇迹呢！”杰伦无奈地叹了口气，表示理解。

