    

    侯清芳没有说话，她毕竟是个女孩。侯国亨和侯国军对视了一眼后，侯国军首先说道“大爷爷，我是一定要参加的，错过了这次那么终身都不可能有什么成就了。”

    侯国亨正打算说话，侯传江瞪了他一眼后，他便不在吭声了，实际上他也是想要参加的。不过想起自己的母亲在开会前，千叮咛，万嘱咐的不让自己去参加今年的实战考核，他是王文秀最小的儿子，从小最受宠，虽然平时调皮捣蛋，但是确实最听王文秀的话了。

    侯恒飞见侯国亨不说话，转头看向了侯清芳。

    于是侯清芳开口说道“爷爷，我要参加。”

    谁知她的话音刚落，王文秀就站起来说道“你一个女孩子家，上什么战场，不许去。”

    侯清芳给了她一个无视，反正她大定主意要去的。虽然她的资质确实不怎么样，但是她也要去试试，免得将来自己后悔。

    王文秀见自己的话，竟然没有用，用手拉了一下侯传江，意思是让他说话。

    侯传江咳嗽了一声说道“清芳，你一个女孩子就不要去了，太危险了。”

    侯恒飞这时说道“你闭嘴，我又没有问你的意见，本来是让你闭关的，这次让你参加会议，已经是列外了，你少说话。”

    王文秀早就不满了，这时说道“爸，孩子毕竟是传江的孩子，他说句话怎么了？”

    侯恒飞眉头也是一皱，便厉声说道“我问的是孩子们自己的意见，不去可以，那想好，以后自己要干什么？”

    侯传江两口子见到侯恒飞有发火的迹象，便不再说话。侯传江更是对王文秀小声说道“说话小心点！”

    侯兴飞这时问道“大哥，议长今年为什么会做出这样的决定呢？”

    侯恒飞摇头说道“我也想不通，肯定有什么变故吧！”接着说道“这些年升学的考试一年比一年形式化。而且上大学的人大部分是各大家族的人，或者是大家族赞助的人，平民大众凭自己考上的很少。就算是考上了，在大学里很难获取功绩点，因为获取功绩点的渠道都被人把控着，平民又没有家族帮衬着。所以导致联邦的家族化越来越严重。社会上各个阶层都被家族把持着。这是很不对的。”

    侯恒飞继续说道“我看议长的动作恐怕不止是大学的升学考试，肯定还会又后续的动作。”

    侯兴飞说道“就像你说的，现在想要各个家族让出既得的利益怕是不容易，你别忘了，现在战场上的中坚人员，都是各个家族的，如果这些人消极怠工的话，联邦可要出问题的。”

    侯恒飞沉思了一会儿，说道“这也是我想不通的地方。”

    “要不要和父亲商量一下？”侯兴飞提议道。

    侯恒飞说道“现在是父亲晋级分神境关键的时候，我怕家里的事情让他分心。”

    两人正在商量的时候，侯传江的终端响了起来，侯传江一看是在解放城瀚文大学上大二的儿子侯国财。

    于是对着侯恒飞说道“爸，是国财的通话。接不接？”

    侯恒飞说道“接吧！”

    侯传江接通后，侯国财的虚拟影像出现，旁边还有去年考上大学的侯国运，侯国财一接通张口就说道“爸，出大事了，刚刚我们学校通知我们，联邦规定，我们以后的任务将有强制任务出现。我们打听了，强制任务主要是战场的任务。我们班导说，我们以后每年有至少3次强制任务。也就是说以后每年都要上三次战场了，不服从就要被退学。学到的功法要被联邦收回。爸，你说我们怎么办呀？”

    侯传江没想到自己的大儿子会传来这样的消息，一时之间不知道该说什么。就听侯国财继续说道“我和二弟，打算回家一趟，一会儿我们就请假回家，实际上大部分的同学都请假了。”

    侯传江回过神来，说道“那你们回来吧，正好你们爷爷也出关了。”

    “爷爷出关了吗？我们这就回去。”说完两人挂断了通话。

    侯恒飞说道“看吧，大学果然也开始改变了！”他也有马上联系侯仁辉的冲动，问问看看再前线的父亲知不知道到底发生了什么。

    转过头刚想对侯兴飞说自己的想法，没想到他的终端也响了起来。一看正是侯仁辉的通话，侯恒飞真是心情激动，刚想和弟弟说要打给父亲，没想到父亲这时候打了过来，心情激动可想而知。

    接通后，侯仁辉的出现在半空中，不过这时侯仁辉看起来比以前年轻了很多，甚至可以说比侯恒飞，侯兴飞两兄弟看起来还年轻。

    侯恒飞见到父亲这副模样，更加激动的问道“父亲，你突破了？”

    侯仁辉笑道“是的，我换取了一份地心魂髓，得以突破分神境，这不刚刚突破，就通知你们一声。”

    侯家的人这时都激动和高兴，原来他们在牧云星也只是三流的小家族，虽然有不少的领地，但是那都是侯仁辉当初拼死换来的，这么多年了，家族早就每况日下了。因为他们家除了侯仁辉一个元神都没有。

    但是现在不一样了，侯仁辉晋级分神境，在联邦也算是高手了。他们侯家的地位在牧云星必然会提升不少。

    侯恒飞也高兴，自己将要突破元神境，父亲也突破了分神境，家族一切朝好的方向发展，可是一想到，自己的几个孙子都要去战场历练，有点高兴不起来了。

    于是对侯仁辉说道“父亲，我们也正要有事儿找你，是这样的。。。。”

    侯恒飞把今年考大学的出的新的规章和侯国财说的，大学里的强制的任务和侯仁辉详细的说了一遍。

    侯仁辉听后，毫不犹豫地说道“议长早该这样决定了，看看现在联邦都成什么样子了，这样下去，我们没有被外族打败，首先自己就得垮掉。我告诉你们，我在前线为了晋升分神境，我拼命地做任务，实际上我的功绩点早就够了，可是就是换取不到晋升所用的资源。为什么，就是因为那些大家族把持着。不止高等资源，低等资源我看这些年他们也插手了。这些是议长他们不能忍的。”

    停了一下，继续说道“不过因为要顾全大局，没有动他们。现在肯定出了什么我们不知道的变故，促使议长这样做，你说的公立学校提供免费资源这件事。议长那里来的这些资源呢，你知道，越是基础的资源，需求量越是庞大呀！”

    “关于上战场实践的事儿，我决定，凡是我侯家的子孙，都要上战场。如果不想被淘汰，或者战死，就努力的修炼吧！”

    侯仁辉说完，侯恒飞还没有说话，侯传江说道“爷爷，这样不好吧，毕竟孩子们的修为太低了。”

    侯仁辉一看是自己的大孙子，开始还是很高兴的，但是仔细隔着屏幕一看，侯传江的修为才内气境初期，冲开的窍穴，还没有10个。他记得上次见侯传江的时候，他的修为也是内气境初期。就是说那么长的时间，他一点进步都没有。

    侯仁辉沉声说道“什么修为算高的。像你这样的，万年内气境！我当年上战场的时候，和他们差不多大吧。”

    侯传江弱弱的说道“可是这要上战场的，我的孩子就有四个。我不是担心吗？”

    侯仁辉这时问道“你们谁要考大学，谁不想上战场？说说看。”

    侯国军马上说道“祖爷爷，我已经决定实战上战场了。”

    侯清芳也说道“祖爷爷，我也是！”

    侯国亨也说道“我也想。。”

    这时王文秀说话了，“祖爷爷，国亨还小，我想让他晚一年再去。这样比较好。”

    侯仁辉对着侯国亨说道“你也是这样想？”

    侯国亨小声说道“我听我妈的！”

    侯仁辉大怒道“废物！你还不如，清芳一个女孩子，和你父亲一样的废物！”

    接着对侯恒飞说道“我再说一遍，侯家的子孙，必须上战场。谁不去，就别姓侯了。听到没有。还有，我近期会回去一趟，传江，我回去后，你还是开发了这几个窍穴，没有任何的进步，你也来战场吧，我们侯家不养废物！”

    侯恒飞赶忙说道“是”

    侯传江愣在当场。        

