    陈宇寰打来电话邀功，“二少爷，这家商场明天开业，给他们送了几个花篮，他们就答应让你们进去玩个痛快，少奶奶还满意吧？”

    故意打开免提的冷北晨嚣张狂妄地睨着对他横眉冷对的莫颜，邪邪勾唇，

    “唔~~她很满意，就是突然双手叉腰，变成母老虎了。”

    莫颜恼得要命，想耍他的，却反而被他耍，

    “你早就知道自己脸上有异常？”

    “我又不瞎，造型中心，餐厅，商场，车上，哪个地方没有镜子？”

    冷北晨将她圈到怀里，“出来玩，开心点，你不是也亲我亲得很开心吗？”

    “开心你个头！”莫颜推开他。

    都穿帮了，她不需要再跟他演戏扮亲昵。

    “既然你早知道脸上有唇印，为什么不洗掉？”

    “因为......”

    冷北晨深不见底的黑眸黯了黯，因为他舍不得。

    但他说出的话却又是邪痞腹黑版本，“因为这样才能再继续骗你的吻。”

    “回去了。”莫颜恼怒撤离。

    不但没占到他的便宜还被他骗了几个吻，烦躁！

    莫颜回到酒店，就把自己关到房内，不想跟大魔头有交集了。

    门被冷北晨敲响了好几次，她都装聋作哑，洗澡后就蒙头睡大觉。

    冷北晨被拒之门外，一阵烦躁。

    但他怕把她吓跑，极力控制着想破门而入的冲动。

    “今天又要我独守空房？狠心的女人。”

    早早睡下想补觉的陈宇寰被电话呼醒，睡眼惺忪，

    “少爷，不会又被关门外了吧？”

    “奇怪吗？还不是你们智囊团的工作不到位？”

    隔着无线电波，陈宇寰都能感觉到冷北晨的不悦和赖皮，仗着天高皇帝远，他直言戳穿他，

    “少爷，你今天不但没有冷处理和博同情，还凶她吓她，一转头又黏她，专家说的，你一样都没做到。”

    冷北晨气恼地仰靠到沙发上，大长腿桀骜不羁地搁到茶几上，

    “我今天就是为了她，花了大量时间，跟几位知名演员学习博同情的技巧。我还不够诚意？”

    “哎呦，少爷，你还好意思提学习？光说不练。”

    陈宇寰知道博同情对于与生俱来尊贵高傲、目中无人的冷北晨来说，简直比杀了他还难。

    “让智囊团再想想其他方案，专门给我出难题，我高薪聘请他们来做什么？”

    冷北晨气郁地挂了电话，除了装植物人，他没法让自己以弱者的形象出现在莫颜面前。

    一阵辗转反侧，居然失眠？

    他索性进浴室去冲冷水澡......

    迷糊了一会，莫颜被外面的开门声惊醒，她看了一眼时间。

    “凌晨十二点？这么晚了，他还要出去？”

    她正想翻个身继续睡大觉，一个女人的声音隐隐约约传来，

    “不好意思，这么晚打扰。”

    莫颜竖起耳朵，怀疑自己幻听了。

    “大半夜的，哪来的女人？”

    鬼使神差的，她下了床，把耳朵贴到门上。

    女人的声音清晰起来，“你继续洗，我不着急的。”

    “我洗好了，随便坐。”冷北晨低沉磁性的声音。

    “洗？着急？”

    莫颜自动脑补这几个字的画面，心头一凛，“难道是那种什么女郎？无耻！”

    “有本小姐在，休想污了我的空气。”

    她猛然拉开门，一股沐浴露的清香飘了进来......

