    巫铁看向了大孔雀明王宫正门。

    魔章王走在最前面，他已经靠近了大门，正缓缓的伸出手去推动门户。

    他身后，是华光。

    华光身后，是炎寒露。

    炎寒露身后，居然是老白。

    老白之后是鲁嵇，鲁嵇身后才是木肜，再次是石飞、山盾。

    轮回接引大阵，越是资质上佳者，从中脱离的速度越快。但是相对应的，资质越好的人，虽然在外界度过的时间极短，越是在大阵中经历更漫长的时间。

    长短，快慢，等等一切时间上的概念，在轮回接引大阵中，是没有意义的。

    如此看来，老白和鲁嵇的资质，比木肜还要好。

    看看身躯矮小，实力低微，天生贼眉鼠眼的老白，巫铁半晌说不出话来。

    “嘿，木肜这女子，心高气傲的，等她清醒过来了，会被气死吧？”巫铁有点幸灾乐祸的笑着。

    想想刚才木肜凶巴巴的要巫铁交出三连城心传种子的模样，巫铁要说心里没一点火气，那是假的。能够看到木肜无伤大雅的丢点面子，巫铁觉得挺开心的。

    只不过，现在看不到木肜注定会精彩无比的表情。

    他们走上台阶的人，都沉浸在大阵造成的幻象中。

    他们对外界毫无知觉。

    只有巫铁，被那三连城的第一任城主，曾经的大孔雀明王，用什么‘身外之物都是虚妄，唯有修为才是根本’的借口，一脚从大阵中踹了出来。

    悻悻然的抽了抽鼻子，巫铁哼了哼：“说白了，就是说，这宫殿里有什么好东西，我是不许取了。”

    “这老家伙，有点小气啊……不就是，拿走了他们的心传种子么？”巫铁向老铁翻了个白眼，这事情又不是巫铁他自己下的手。

    “占了便宜，就不要卖乖了。”老铁很轻松的将权杖像一根灯芯草一样轻松的舞动着：“反正，有了白虎裂，你还要别的东西做什么？唔，你现在，感觉如何？”

    老铁很认真的，带着一丝紧张的看着巫铁。

    《元始经》，这是理论上最完美的功法。但是，从未真正有人修炼过。

    起码在老铁的记忆中，没人修炼过。

    老铁很好奇，《元始经》凝聚出的命池，是什么样的。

    巫铁点了点头，他小心翼翼的撬动一丝灵魂力量，凝神观察自己身体的即时状态。

    这一丝灵魂力量落入身体中，巫铁只觉眼前一片大光明——他的身体宛如一片璀璨星河，每一个细胞都充满了力量，都在放光，宛如一颗颗星辰一样放出夺目的光焰。

    身体，前所未有的好，前所未有的强。

    当着一丝灵魂力量小心翼翼的返回法源，巫铁看到了一片金光霞气环绕的……

    这是命池么？

    巫铁想起了他在大蛇窟见到的，黑环郎君孙左被多利亚用预言术，强行推入命池境时，孙左凝聚的那个命池，大概就是……海碗大小？

    简陋粗鄙，好似陶土随意捏成的一个土疙瘩，难看到了极点。

    可是那也是一座命池。

    而巫铁凝聚的，这方圆不知道有多少万里，通体金光霞气萦绕，好似黄金琉璃铸成的大家伙……好吧，看形状，姑且是池子模样，巫铁也算他是一座命池。

    就是体积太大了一些，太过于厚重庞大了一些，表面的光纹太过于华丽华美了一些，散发出的气息太过于古朴雄浑了一些。

    还有就是，每一次呼吸间，这座命池吞纳的天地元能太过于庞大了一些。

    一道道巨龙一样的天地元能呼啸着注入这座广袤的命池，无数道极细的光丝在命池中盘旋飞舞，眼看着那雾气状的天地元能逐渐变得粘稠，从雾气凝成液态，从液态凝成水银状，最后从水银凝成半凝固的晶体状。

    一粒粒半凝固的晶体状‘法力’绕着巫铁盘坐在半空中的灵魂飞舞。

    一粒粒法力结晶不时和命池中的无数光丝融合，每当有一丝光丝融入法力结晶，这些法力结晶就欢快的扑向巫铁的灵魂。

    这些法力结晶在灵魂身上破体而过。

    每当一粒法力结晶穿透一次灵魂，巫铁的灵魂就轻微的颤抖一下。

    灵魂的色泽就清晰一点点，好似长大了一丝丝，也变得凝固一些，而且在灵魂内部，就有一枚闪烁的符文悄然沉淀。

    而法力结晶往来穿透灵魂九九八十一次后，就‘叮’的一声坠入命池底部，静静的躺在那里。

    巫铁凝神内视的时候，已经有浅浅一层法力结晶堆砌在命池底部。

    这就是命池境的修行。

    打破天锁重楼，这就好似收集原材料，将天锁重楼中的所有天地奥义，从禁锢状态化为自由状态，将其化为命池。

    灵魂挣破天地枷锁，得了逍遥，得了自在。

    从此就可以用命池，蓄玉液，养元胎……随着自身感悟的天地玄机不断的融入灵魂，随着命池提炼的天地元能不断的滋养灵魂，灵魂就会变得越来越强大，越来越神异。

    重楼境时，巫铁施展神通秘术，还要咒语、手印或者其他的诸般外部条件。

    命池境后，随着天地玄机不断和灵魂融合，各种神通秘术随心而动、随念而发，一念动之，则天雷地火齐齐轰下，诸般神通宛如本能一样发作，普通重楼境哪里抵挡得了？

    更不要说，凝聚命池后，法力经过凝聚，变得更加精纯精炼，同样一丝法力发挥的威能更大，命池能够储存的法力比重楼境的法源更加庞大，无论是瞬间爆发力还是持久力，都远远超过了重楼境。

    更强悍的身体，更强大的法力，更精纯的法力，施展神通法术的速度更快，神通秘法威力更强。

    灵魂能够同时承载的神通秘术更多。

    重楼境修士有时候只能同时发动一两种神通，命池境修士能够同时承载几种、十几种神通。

    更不要说随着灵魂不断被滋养，不断强大，和天地越发契合，灵魂力量逐渐蜕变，灵魂波动化虚为实，甚至单单灵魂力量都能爆发出可怕的杀伤力。

    “状态很好……好得，无法形容……”巫铁喃喃道：“命池的状态，不好形容，毕竟只是体内开辟的一处小小芥子空间……但是硬要说的话，我的命池直径超过九万里，这算什么？”

    ‘咚’！

    老铁手中权杖落地，重重砸在了他的脚趾上。

    老铁眼珠凸起，直勾勾的盯着巫铁，过了许久，他才弯腰，捡起了权杖，一声不吭的收起权杖，收起往生塔投影，重新化为胡狼形态。

    他耷拉着尾巴，慢悠悠的向三连界的出口走去。

    “走吧，找个人试试手段。”老铁头也不回的说道：“你知道……杨戬和牛英雄那几个家伙，他们凝聚的命池，有多大么？”

    巫铁想到了古神兵营中杨戬那如同神圣的可怕气息。

    “总有，几万里吧？他们的功法，或许不如《元始经》，但是总有几万里吧？”巫铁也不多望大孔雀明王宫一眼，紧跟在了老铁身后。

    “杨戬，八千一百里……牛英雄弱一些，七千二百里。”老铁喃喃道：“就算这样，他们也已经是那个时候，我们的中流砥柱了啊。”

    “命池超过九万里……呵呵，超过九万里……”老铁的声音似笑似哭，只是一张胡狼脸上，也看不清他的表情如何：“九万里的命池，《元始经》成型，太晚了，来不及，来不及……那时候，已经来不及培养一个修炼《元始经》的继承人了。”

    “小铁……老子……”老铁突然张开嘴，‘咔咔’磕了两下牙。

    “老子现在想要咬碎点什么，想要啃几根腿骨……”老铁突然仰天长啸了几声，化身一道黑光直奔出口。

    巫铁鹰神甲胄后面，两只硕大的金属羽翼张开。

    踏入命池境，巫铁的灵魂发生了本质的变化。

    重楼境时，巫铁能清晰的感受到，自己的灵魂力量和外界的自然万物隔着一层厚厚的屏障，虽然灵魂力量能外放，但是总感觉好似隔了一层毛玻璃，好些时候运转不灵。

    破开重楼，凝聚命池，巫铁只觉灵魂力量敏锐到了极致。

    他能清晰的感受到每一个自然元能粒子在金属羽翼中的流淌轨迹，他能轻松的判断出金属羽翼拍打空气，随之造成的一系列的变化。

    金属羽翼轻松的拍打了数十下，巫铁化身残影，飞行轨迹变幻莫测，犹如灵蛇游动一样，‘哗啦啦’一下，后发先至的超过了老铁，一头扎进了三连界的青铜门户。

    ‘呼’的风啸声中，巫铁从青铜金字塔的最下层大殿中冲出，他身形飘忽不定的在金字塔长长的甬道中闪烁着，弹指间就冲出了青铜金字塔，瞬间来到了关押饕餮圖的监牢中。

    右手一挥，饕餮圖身上各种禁制纷纷破开，饕餮圖发出一声惊愕的呼喊声，脸上突然露出狞恶的笑容。

    “巫铁，你这是什么意思？我饕餮氏的人，还没这么快赶来吧？”饕餮圖眯着眼，上下打量着巫铁。

    “嗯？你，你，你凝聚命池了？”饕餮圖猛地睁开眼睛，骇然盯着巫铁。

    巫铁肆无忌惮的用灵魂力量扫描着饕餮圖。

    唯有踏入命池境的修士才能分辨出重楼境和命池境的灵魂波动的不同。

    重楼境的修士，灵魂和肉体都背负着天地枷锁，故而灵魂波动生涩至极，无论灵魂多强大，总有一种负重前行，宛如蜗牛爬行的感觉。

    到了命池境，无论灵魂力量多弱小，那种源自灵魂深处的轻松和灵动，那种和自然界契合、融合，近乎水乳-交融的感觉，是重楼境的修士怎么都不会有的。

    巫铁居然凝聚了命池。

    饕餮圖咧嘴一笑，他毕竟是多年老江湖，他一眼看透了巫铁的心思：“想要找我这个手下败将练练手？可是你要明白，之前我之所以被你们生擒活捉，不是你们多厉害，而是这三连城的阵法防御太强大！”

    巫铁笑看着饕餮圖，向他勾了勾手指。

    饕餮圖一声长啸，他身体猛地一步向前，骤然破开虚空，直接出现在巫铁面前。

    一记重拳自下而上，狠狠轰在了巫铁的下巴上。

    一声巨响，巫铁被打得直线冲天飞起。

    他一头撞碎了关押饕餮圖的囚牢，呼啸着冲起来数十万米高，险而又险的差点就要撞在头顶一轮虚日上。

    身边金光一闪，巫铁用神通稳住了身形，下一瞬间，他化身一道金光长虹，呼啸着向饕餮圖冲去。

    破开了最后九重天锁重楼，巫铁自然而然的掌握了无数的神通秘术。

    他此刻施展的，就是‘天罡变化’中的‘纵地金光’神通，这是一门据说没有速度上限，法力越强、对时空的领悟越强大就越快的遁光神通。

    就算此刻施展起来，巫铁也已经快得让人无法看清他的身形。

    饕餮圖愕然瞪大了眼睛，他惊讶道：“纵地金光？你能掌握这神通，是你血脉不凡，还是你的功法传承非同小可？希望，是你血脉的力量。”

    饕餮圖贪婪的看着巫铁。

    他希望巫铁掌握纵地金光不是因为功法的缘故，最好是因为他的血脉中就有纵地金光的相应神通。

    如此一来，吞噬巫铁，对他会有极大的好处。

    身体一晃，饕餮圖在巫铁快要靠近他的时候，同样化为一道金光冲天飞起。

    同样是纵地金光，饕餮圖曾经吞噬过一个血脉传承中有纵地金光神通的年轻修士，从那年轻修士的血脉中获取了这门神通。

    平日里，饕餮圖极少施展这门遁法。

    今日见到巫铁化身金色长虹，饕餮圖兴致也上来了。

    他自信满满的化身金光，迅速向巫铁迎了上去：“巫铁，同样是纵地金光，随着法力或者说……道行的修为不同，我们的速度也是天差地远……”

    他又是一拳向巫铁的下巴轰了过去。

    之前那一拳，饕餮圖是留手了的。

    他唯恐魔章王还在掌控三连城的防御阵法，万一他一拳将巫铁打成重伤，魔章王控制城防大阵攻击他，那岂不是自找苦吃？

    这一拳，饕餮圖稍微加了点力气。

    他盘算着，一拳打晕巫铁最好，如此能够将他挟持作为人质，威逼魔章王释放饕餮鸪和他的四个下属。

    饕餮圖笑得得意。

    巫铁所化的金色长虹蛮横的冲了过来，毫不讲理的一头撞在了饕餮圖的身上。

    一声巨响，巫铁和饕餮圖硬生生撞在一起，饕餮圖体内传来了清脆的骨骼碎裂声。