一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章你认不认罪

    “主上，寻宝鼠不见了！”连万里神色焦急走来。

    苏洛眼神渐冷，没有训斥连万里，莲花峰上接连发生事情，自己都没察觉到寻宝鼠这小家伙消失不见。

    一道冷漠命令，瞬间下达。

    “封锁莲花峰！”

    苏洛说出五个字，其余的不用多说，既然是封锁，谁敢下山，当场格杀！

    莲花峰突然被封锁，三教四观的人，一个个都慌了神。

    苏洛双手背后，深邃眸光看向远处，云雾缭绕，身在高处，一览众山小！

    华北组封锁莲花峰，所有人都不满，可是哪敢说半句话。

    刚才苏洛接连出手，三教四观如今只有臣服的份。

    因为他们不想成为下一个林天正！

    寻宝鼠就在莲花峰上，徐冠绝他们自然会寻找。

    张云飞低声道：“指挥使，我昨天收到消息，北方总组对你态度不明！”

    “说说看。”苏洛并不在意。

    张云飞凝声道：“北方总组，规模是我华北组十倍不止，强者数量很多，同样派系林立，如老树盘根，有鹰派主张杀你，更有大人物出声保你，情况很复杂！”

    “无妨！”苏洛根本不在意上面的处置。

    张云飞似乎还有事情，欲言又止，可最后没说。

    但是一股微风飘来，散发着一股淡淡的香气，起初没人觉得异常，毕竟是洛山当中，草木茂盛，有花香很正常。

    渐渐的，就有人觉得不大对劲，酥软无力感，遍布全身。

    扑通！

    一个接一个倒下，纷纷惊醒，有人下毒！

    “遮住口鼻，香气有毒！”张云飞惊怒道。

    他也中招了！

    全场大多数人，纷纷倒地，唯一幸存的就是影部三百精锐！

    他们面戴黑白面具，以为只是摆酷么？

    错，大错特错！

    影部精锐，每一名身份神秘，宛如死士，面具不仅遮住原本面貌，更是防备眼前这一幕，江湖上下三滥手段，下毒是屡见不鲜。

    场面突变，唯一例外就是苏洛，双手背后，站在山边，遥望远方。

    “不愧是华北组指挥使，在三步倒下竟然泰然自若！”

    微风拂过，莲花峰上出现一名瘦削男人，七尺身躯，白衬衫，青色仓库，如同一位再正常不过的都市青年！

    但是他面部被鬼脸面具遮拦，真正容颜从没人见过！

    苏洛对他的出现，似乎并不意外！

    罗山十三贼，鼠大、牛二、虎三等等，以十二生肖为排列的话。

    那么还有一位会是谁？

    怕就是他，鬼脸！

    鬼脸一脉，在洛山当中可是久负盛名，传闻守卫着一批惊天宝藏，真假无人得知，可历年来无数打这批宝藏的人，不论是盗墓贼，或者是武修，皆是身首异处！

    莲花盛会，再起波澜！

    老妪惊惧道：“鬼脸，你是它！”

    “不可能，三十年前鬼脸已经死了，我亲眼看见他被九品指挥使击杀，你是谁？”

    上清观全芸倒在地上厉喝。

    从他们脸上恐惧表情来看，恐怕对鬼脸的恐惧更甚苏洛。

    鬼脸轻声道：“谁告诉你们，鬼脸只有一位？”

    一句话，全场寂静无声！

    每个人瞳孔放大，明白这句话的意思，没错，谁告诉他们鬼脸一脉只有一个人？

    这是他们各自猜测而已！

    “洛山十三贼，你就是幕后老大？”苏洛轻笑。

    鬼脸轻声道：“洛山十三贼？称呼真不雅致，不过是我麾下十二个看门人而已，没想到全部折损你手！”

    “主人，救我！”

    蛇六基本上被废，苟延残喘。

    老妪和全芸瞪大眼睛，从没想过洛城十三贼，十二位只不过是他鬼脸的看门狗。

    鬼脸一脉，果然可怕啊！

    蛇六渴望求救，加速了他的死亡，一颗铁钉出现，精准没入他眉心。

    “无用的废物，留着无用！”鬼脸目光平静。

    其余活着的羊八猴九，满脸绝望，知道他们已经没有价值。

    在这个档口，三道人影由远及近，将领莲花峰！

    三人外表年纪相当，都三十岁露头，瘦削身材给人一种压迫力！

    三人上衣胸口位置，三条小拇指般的银龙，格外醒目！

    这是北方总组的人，而且胸口标志，更是北方总组中的大人物，恐怕是武使！

    “华北组副指挥使张云飞，见过三位大人！”张云飞出声道。

    虎目青年微微点头道：“你就是张云飞，不错，我三人是北方总组一百零八将，林将麾下，特来处理华北近段时间所有事务！”

    “张嘴，能解你毒！”第二位浓眉青年弹指射出一枚灵丹。

    张云飞微楞，口中异物清凉，体内力量逐渐恢复。

    第三位古板青年冷冽道：“华北组指挥使，苏洛可在？”

    苏洛面色平静，没想到今天还真热闹。

    虎目青年看去，道：“你就是苏洛？”

    “他当然是！”鬼脸语气玩味。

    华北组家务事内讧，可是一桩好戏。

    古板青年漠然道：“近段时间内，你华北武修动荡不安，接连出现恶劣事情，身为指挥使，苏洛你可知罪？”

    “说说看。”苏洛笑了笑。

    虎目青年愠怒道：“身为华北组指挥使，你肩负重任，可玩忽职守，更擅自处死一名副指挥使林灵麟，这是第一罪！”

    “身为指挥使，为了私怨，你诛千毒门，后灭洛山罗家，又灭省城花家，无一活口，这是第二罪！”

    “不久前，你更是胆大妄为，竟然包庇明教余孽，杀害老指挥使郑玄，这是第三罪！”

    “三罪铁证如山，苏洛，你认不认？”

    ……

    锵锵有力般的质问，古板青年摸向腰间刀柄，杀机隐隐浮现。

    莲花峰上人员众多，陷入诡异般死寂。

    北方总组强者到来，谁敢乱动，怕是要被当场格杀。

    不过三人给苏洛定罪，天真的令人想笑。

    “既然做过，当然会认！”苏洛轻声道。

    虎目青年漠然道：“既然认罪，北方总组命令，将你押回去，若是反抗，格杀勿论。”

    “走吧！”古板青年要带走苏洛。

    鬼脸眼神渐冷，道：“等等，我的东西还没给，人现在你们带不走！”