    “嗯？”

    唐筝抬起头来，有些错愕地看了他一眼，随即笑道：“你想要做什么啊？”

    小卓：“……随便说说而已！”

    有些话，有些事情，他还是没有胆量问出口。

    大姐是他姐姐，但也是厉御风的爱人，是年年的母亲。所以她可以在力所能及的范围内供他读书，给他吃喝，甚至是无比优渥的生活。

    但是，如果让她二选一的话，小卓觉得自己应该会是被放弃的那一头。

    唐筝勾了勾唇，随后道：“小卓，我们家里，比寻常家庭看上去要复杂一些。你现在还小，有些事情我和你说了，你也不会懂。不过等你长大以后，我会把该说的，全都告诉你。该给你的，也一分不会少。”

    她说完，沉默了下，转头看着小卓。

    他也在看着她，目光澄明透亮，像是一汪水一般。

    这是苏婉仪的儿子，跟她有那么一丝丝的血脉相连！

    而唐筝之前从来没有想过，有朝一日，抚养照顾小卓的责任，会落到自己的身上。

    更没想到的是，这份责任，竟然还是自己主动挑起来的。

    起初她觉得照顾一个小孩子并不费事，尤其是小卓。给足了钱，送到寄宿学校去，每周才在一起生活一两天，交集很少，约等于无。

    可是，她终究还是高估了自己。

    小孩子不是小动物，有吃有喝就能行的。尤其是他们家，很多事情都格外复杂。

    “不过，我做事情一向对得起自己的良心！”

    唐筝说完，一边转动着手中的醒酒器，一边看了眼小卓，道：“希望你也是。”

    小卓笑着点点头，没有说话。

    晚上的火锅，小卓吃得心不在焉，早早便回了房间去收拾自己的东西。

    已经在山上多留了一天，明天无论如何也要回市区的。

    他把自己的那件滑雪服从衣柜里拿了出来，折叠得整整齐齐，放到自己的小箱子里。

    有人从外面敲门，他打开一看，愕然发现，竟然是之前见过的白人男子。

    男人穿着一身厨师制服，手里端着一盘海鲜粥：“太太说你没吃多少，估计不合你胃口，所以叫我做了点吃的给你送来！”

    说完，堂而皇之地走进来，将东西放在他看书用的小桌子上。

    随即，他转过身，看着小卓：“明天你们就要回去了，今天是你最后的机会！”

    小卓瞪着他，神色有些发冷：“你为什么不自己去做？”

    他可是厨师，多的是机会去接触他们的菜品。

    男人嗤笑了一声：“以你为我不想？可是你知道吗，厨房里的买一道菜，都是两三个人共同完成的！”

    有钱人又不是傻子，怎么可能把身家性命全都交到一个厨师手里？

    “而且”，白人男子稍微沉吟了下，又道：“这是你的家仇！”

    小卓木着一张脸：“滚！”

    白人男子：“什么？”

    “滚！”

    小卓说完，伸手打开了门：“再不滚，我就去告诉大姐了！”

    白人男子听了，嗤笑了声：“没出息的东西！”

    说完，这才起身朝外面走去。

    小卓用力关上了门，随即扑倒在床上。片刻之后，他想起了什么，抬头看到小桌上放着的海鲜粥，这才双手捧起白瓷碗来，大口大口，三下五除二将海鲜粥喝了个干净。

    隔天早上，四人准时乘坐房车，准备回市区。

    天有些阴沉，像是在酝酿着一场暴风雪。再加上山路很滑，车子也开得缓慢。

    小卓坐在后排座位上，双手托着下巴，静静地出神。

    一杯酸奶突然递到跟前来，他愣了下，回过头，就看到唐筝正在看着他笑，说：“喝点东西吧。”

    酸奶养胃，是一种比较健康的小零食，所以她经常会推荐小卓吃一些。

    一旁的年年也在喝酸奶，唐筝给年年准备的吃喝物品，基本上也会给小卓也准备一份。他们俩虽然是两个辈分的人，但是对于唐筝来说，跟养活两个孩子也没什么差别。

    她已经让小卓去读了寄宿学校了，不想在吃喝用度上面苛待了他。

    既然决定要养活他，她就不会亏待了他。

    “旅途太无聊了”，唐筝将酸奶塞到他手里，说：“吃点东西，聊会儿天，时间会过得快一点。”

    小卓嗯了声，低头打开了酸奶盖子，问：“我们什么时候回榕城去？”

    “后天！”

    唐筝说，厉御风在离开之前，还想去给爷爷扫墓，之后再回榕城。

    小卓哦了声，心不在焉地喝起了酸奶。

    车子走走停停，等进入市区的时候，已经是傍晚了，街边的路灯依次亮了起来。

    出去玩儿了两天，唐筝着实累了，吃过晚饭后，给自己安排了牛奶浴解乏。

    没想到，刚刚泡进去，某人便恬不知耻的进来。

    她一个人独霸着整个浴缸，不肯给他腾地：“人家累着呢……”

    所以这时候，他要当真下来折腾她，她可能会忍不住暴起走人。

    厉御风就当真没有动，在浴缸旁边席地而坐：“我也累，所以看着你就好！”

    唐筝：“……”

    这都是什么虎狼之词？

    她换了个姿势，又说：“小卓的事情，我试探过了，你也看到了——所以以后，不要再提送走他的事情，也不要挤兑小卓！”

    说完，她尤其强调了一句：“小卓也不容易，你犯不着跟一个孩子计较。而且，他一直住校的，跟你的交集也不多！”

    当然，小卓至今不知：那个给他毒药，唆使他去复仇的白人男子，其实是唐筝安排的。

    至于他拿到手的那瓶毒药，也不过是一瓶醋精罢了。

    她和厉御风都对酸味格外敏感，所以家里的菜系基本上都不放醋的。小卓但凡把那小瓶醋精下到他们的饮食里面，都会被立即吃出来。

    但是，小卓并没有动手，甚至还呵斥了那名白衣男子！

    他有过动摇，有过犹豫，这都是正常的。

    唐筝在意的，是他的最终抉择。

    小卓跟她说了很多，但是，却什么都没有做！

    那小瓶醋，现在或许在他手里，或许被他给扔掉了，却始终没有被他下到他们的饭菜里。

    厉御风坐在旁边，沉思了会儿，才道：“你买通人试探他的事情，最好一辈子藏在心里，别被他给知道了！”

    小卓生性敏感，虽然这次通过了唐筝的考验，但是一旦让他知道了真相，他应该会很崩溃。

    而崩溃之后，或许就是对他们的反扑！

    厉御风想到这里，轻轻吸气：养了一颗定时炸弹在身边，想想也真是刺激！

    不过，仿佛也就只有聪明如筝筝，才有这个勇气和智商！

    想到这，厉御风抬起头去看她。

    她已经卸了妆，白白净净的面孔上不施粉黛，被浴缸里的热气熏蒸得红扑扑的，像是熟透了的蜜桃。

    他缓缓站起身来，朝着她的浴缸里走去！

    夜风凛冽，浴室里春光旖旎，彻底隔绝了外面的寒冷。

    唐筝又在苏黎世住了一天，到了第三天的时候，才收拾好东西，准备回榕城去。

    结果到了机场，准备好一切手续之后，却被告知飞机遇强气流影响，要推迟一天才能起飞。滞留在机场的游客，暂且被安排到酒店里去休息。

    唐筝本来不想去的，可是转而一想：酒店离机场近一些，往来也方便。市区的公寓太远了，一来一回要浪费很多时间，还是住酒店方便。

    七星级的酒店套房，格外豪华。

    简单安顿了一番，厉御风和唐筝带着两个孩子去楼下的行政酒廊里吃午餐。

    为了迎合小孩子们，所以楼下设有专门的儿童游乐区。年年尤其喜欢游乐区的滑道小车，坐了一圈又一圈，怎么玩儿都玩儿不够！

    厉御风在酒店碰到一个熟悉的合作伙伴，正在跟他聊着天。

    唐筝吃饱了饭，跟小卓一起到游乐区去找年年。

    她转头看着小卓，说：“你也去玩会儿吧，多好玩儿啊。”

    小卓年纪也不大，也还是个小孩子。既然是小孩子，就应该有个小孩子的样子。

    少年老成，对于小卓来说，并不是一种幸运，而是一种不幸！

    小卓想了想，然后道：“好……”

    一边说着，一边就朝着游乐区走去。

    然而，等他刚刚迈开步子，整个楼层忽然停电，陷入黑暗里。

    小卓半只脚才踏入游乐区，眼前忽然失去了全部光线，顿时愣住了，站在那里进也不是，退也不是！

    游乐区里的小孩子们，顿时被这突如其来的变故吓得惊叫，甚至哇哇大哭起来。

    唐筝的心中也是已经，随即本能的朝着游乐区走去，大声用中文喊着儿子：“年年……”

    边走，便拿出自己的手机来，想用手机上的手电筒照亮脚下的路，也给年年一点提示。

    然而，游乐区的小孩子们也在纷纷朝外面跑，就连游乐区边上站着的大人，也纷纷挤进游乐区去找自己的孩子。

    唐筝脚上还穿着高跟鞋，整个人被撞得七扭八歪，根本站不稳。她勉强扶住左右的人，不让自己倒下去被人踩踏。

    头顶的广播响了起来，是一道温柔的女声，提示众人：该楼层的配电房发生一点故障，供电会马上恢复，让众人不要惊慌！

    唐筝只觉得心急如焚：年年还那么小，就处在一片混乱之中，有可能会被各种游乐设施磕碰到，有可能会被其他年龄大一些的小朋友们踩踏，甚至——

    她忽然打了个冷战，有种不祥的预感：“年年，年年……”

    身后有人扶住了她：“筝筝！”

    是厉御风！

    他很快挤到她跟前来，用力扶住她。

    黑暗中，他凭借着记忆向前摸索着，去寻找年年。

    然而，并没有人回应他们！

    五分钟过去，供电终于恢复，头顶的水晶吊灯重新亮起，游乐区内却已经是满目疮痍。

    不少孩子已经摔倒在地，或轻或重的都说了上，其中还有不少大人夹在在其中。

    唐筝踉跄了几步，挨个看过去，心也一寸寸沉了下去：没有年年！

    年年不在这之中！

    小火车上，旋转木马上，太空飞梭上，统统都没有！

    小卓在这场动乱中，也被人推倒在地，脸上多了些擦伤。灯亮起来，他勉强站起身，这才看到失魂落魄站着的唐筝和厉御风！

    年年不见了！

    他们把整个楼层翻过来，都没有找到人！

    年年已经不在这个楼层了，而且，楼层监控也因为停电，而发生故障，根本没法知道是谁带走了年年。

    “别找了！”

    厉御风用力攥住了唐筝的手，道：“回房间去！”

    唐筝站在原地，没有动弹。厉御风用力攥着她的手，另只手搂住她的肩膀，放软了语气：“筝筝，我们先回房间去，年年我会想办法给你找回来的，你放心……”

    一边哄着，一边半拖半拽的将人往房间里带。

    唐筝走到电梯口，突然双腿一软，整个人都有些支撑不住。

    年年丢了！

    她的宝贝，可爱的小卷毛丢了！

    厉御风咬牙，索性将她打横抱起来，进了电梯。

    到了房间里，他将她放到了床上：“我明白了，你不要着急，年年不会有事情，我一定会想办法把他给带回来的……”

    他看着唐筝有些呆滞的神色，又道：“相信我，筝筝！”

    许久之后，唐筝才喃喃道：“是厉北行！”

    他们就要回到榕城去了，厉北行再不动手，就错失良机！

    所以他挑在了酒店里，恶意破坏了配电室的设施，然后，在他们眼前，趁乱浑水摸鱼，堂而皇之的带走了年年。

    她的年年还那么小，一手抱着他，一手捂着嘴，就可以将孩子带走——

    太容易了！

    这件事对于厉北行来说，几乎没有什么难度！

    “你先躺一会儿！”

    厉御风扶着她躺在椅子上：“你先休息会儿，我来想办法……”

    他已经来不及安慰唐筝，简单安慰了她几句，便走到了外面，拨打电话给自己的助理：“马上去厉南浔家，无论如何，也要将这个人给我控制住！”

    厉南浔是厉北行唯一的亲妹妹，厉北行就算是再泯灭人性，也不可能全然不顾及亲妹妹的死活！

    拿厉南浔来要挟厉北行，是他眼下唯一能想到的办法！

    其余的，就是等！

    厉北行不会不管亲妹妹，不会不跟他联系的！

    年年的命对于厉北行来说不值钱，厉御风自己的命才最珍贵，也是厉北行最想要的！

    然而，厉御风没想到的是，先给他打电话的不是厉北行，而是她的助理江森：“我们去过厉南浔的家里，她家没人。保姆说，她三天前就已经出门了，并没有说去哪里，也不知道什么时候才能回来……”

