    第15章 各国的反应

    潜伏在大夏国直播间的其他国家观众，再也不敢吭声，尤其是泡菜国和恒和联邦的。

    他们的天选者还在垂死挣扎呢，今晚能不能安全度过，还两说呢！

    大夏国的天选者竟然已经占领了一座资源点！

    具现到现实就是一百座小镇。

    快有半个卫星城大小了！

    百座小镇的物资分摊到二十亿大夏人身上，也许微乎其微。

    但这仅仅是开局啊！

    眼红！

    嫉妒！

    不平衡！

    这与大夏国观众的兴奋形成鲜明对比。

    随着三十分钟倒计时结束。

    【登天塔气运之争世界公告：大夏国天选者成功占领飞鸟镇，根据百倍具现规则，大夏国获得一百座小镇以及物资！】

    【同时，其他国家天选者依旧可以去占领该资源点，可以获得该小镇全部资源，但无法享受资源百倍具现到所属国家！】

    随着这一声登天塔世界公告。

    此刻身在登天塔世界各地的225个国家，450名天选者都收到了这一消息。

    森林中。

    一堆篝火旁。

    两名全副武装，身上挂满高爆手雷，双手抱着最先进自动步枪的高大男子，正在烤着某种野兽的肉。

    男子胸前有一个灯塔标志。

    他们听到这个声音，露出不解的目光。

    “What？大夏国天选者是怎么做到的！”

    “NO，马克，当初我们应该选择城镇探索方向！”

    “不要灰心伙计，这才是第一天，明天早上我们也向城镇方向前进！”

    “Good！”

    ……

    某座山峰峰顶。

    有四道人影盘膝而坐。

    为了躲避生化生物，他们占领了一个制高点。

    其中两人是恒河联邦的古瑜伽宗师和苦行僧。

    另外两人是泡菜国的跆拳道强者，和一名身材矫健的女性。

    四人听到这个声音，睁开眼睛。

    “飞鸟镇？好像就在山下南方五十里处！”古瑜伽宗师满头乱糟糟的长发，眉心有一个涂红。

    他们击杀丧尸也得到了一份地图。

    知道飞鸟镇的存在。

    “大夏国天选者竟然选择探索城镇？”苦行僧干枯的嘴唇翁动。

    “阿西吧，两位尊敬的大师，恐怕现在只有大夏国天选者知道怎么占领资源点，我们必须找到他们！”

    泡菜国的跆拳道高手眼神中有些期待。

    古瑜伽宗师和苦行僧同时点头。

    “天亮之后，我们去飞鸟镇！”

    “好！”

    ……

    不仅仅灯塔联邦、恒河联邦和泡菜国，其他国家天选者得到这个消息，第一是怀疑，第二是好奇大夏天选者怎么占领资源点的。

    可是他们分散在登天塔世界第一层各地，想要找到韩宁他们犹如海底捞针。

    更多的天选者准备前往城镇，碰一碰运气。

    但他们也为此付出了惨痛的代价！

    与此同时。

    这个消息也传遍了整个蓝星。

    世界各国民众更关心的是如何资源百倍具现的。

    大夏国。

    荆州行星城。

    江城卫星城。

    城卫军第九巡逻小队正在进行常规巡逻任务。

    他们负责江城郊区，距离边墙还有一段不小距离。

    因此不用担心有辐射兽渗透进来。

    突然。

    一个队员惊异道：

    “队长，你看前面那是什么？！”

    第九巡逻小队队长听到队员提醒，急忙向前望去。

    只见前方出现一片建筑群，看规模，应该是小镇级别！

    “奇怪了，这条巡逻路线，我们每天要走几十次，什么时候出现了一座小镇！”

    “队长，没有一丝灯光，貌似是荒废很久了！”

    “啊！？”

    整个第九巡逻小队成员更加疑惑。

    如今物资匮乏，不可能在人类聚集地，允许出现一座荒废小镇的。

    这太诡异了！

    “通讯员，立刻上报！

    其他人随我原地潜伏，等待上级命令！”

    ……

    江城城主府。

    虽然已经深夜，但城主府依旧灯火通明，江城所有高层已经到齐。

    “报告城主，接到城卫军第九巡逻小队上报，在31号郊区发现一座不明小镇，他们正原地潜伏，等待下一步命令！”

    江城城主吴敬猛地站起身来，双眼冒光：

    “好，让他们立刻进入小镇清点资源数量，等待物资部门人员抵达，并交接！”

    “是！”

    吴敬今天很激动。

    这是江城境内发现了第五座小镇了。

    而且还是在短短一个小时内发现的。

    他知道，这是大夏天选者的功劳！

    在登天塔世界占领了一座小镇。

    百倍具现给大夏百座小镇。

    而且。

    这位大夏的英雄可是出自他们江城！

    吴敬身为江城之主，脸上倍感荣光！

    恐怕今夜之后，江城要在全国闻名了，甚至国主的目光都会看向这里。

    吴敬已经将所有巡逻队都派出去了，要搜遍江城郊区的每一寸土地！

    确保不会遗漏任何一座小镇！

    ……

    不只是江城。

    全国七十二座卫星城都发现了具现出来的小镇。

    天还没亮，数据已经汇集到了登天塔气运管理局。

    共计百座小镇，一个不少！

    顾玄武拍着桌子，大叫一声：

    “好！”

    桌上的材料立刻凌乱，他也顾不上整理了。

    “真是小看我们两位天选者了！

    没想到他们个个身怀异能！”

    “老大，这下可以睡个安稳觉了吧？”

    顾玄武助手是个带着眼镜，斯斯文文的男青年，此刻也满脸笑容。

    “睡？我可睡不着，这个韩宁和焰灵姬，真是比咖啡还管用！

    去倒两杯九粮液，我们要好好庆祝一下！”

    “老大，有规定，工作期间不允许饮酒！”

    “哦，好吧，那算了！

    那我们研究一下，如何给韩宁家人的奖励！”

    年轻助手摊了摊手，无奈道：

    “老大，都后半夜了，还要加班吗？”

    “加，必须加！”

    ……

    大夏国获得百座小镇物资，全国仿佛过年一般热闹。

    每个人都兴奋的睡不着觉。

    大夏国直播间已经黑屏。

    因为韩宁和焰灵姬休息了。

    原来天选者休息时间，是不进行直播的。

    这让某些有特殊癖好的人感觉可惜。

    但众人不但没有离开，而且还在聊天室内热烈地聊着。

    大多是关于他们两位天选者的话题。

    ……

    第二天。

    当第一缕阳光洒向大地。

    韩宁起床了。

    两人昨晚睡的很踏实。

    因为飞鸟镇所有生化生物都被两人消灭。

    如果有其他国家天选者进入飞鸟镇范围，会得到登天塔系统提示。

    因此他们睡的毫无防备。

    韩宁和焰灵姬打算今天离开飞鸟镇。

    具现百座小镇可不是终点。

    韩宁简单洗漱了一下，就往超市地下一层而去。

    在那里。

    他发现了一个感兴趣的东西。

    (本章完)

