    “哼！看来你还是没认清现实啊！”

    柳嫣冷笑，尴尬的将手缩了回去：“你以为凭着这些人能拦住我，然后再想方设法从龙朔逃走是吗？”

    “那你……”

    她发现沈安比她能说得多！

    三两句，便把她怼的无法反驳。

    她何尝不知道狡兔死走狗烹的道理，可那是以后的事情！

    当下！

    她要说服的是沈安服下毒药！

    “不！我根本不需要逃！”沈安厉声打断了她的话：“你以为外面的喊杀声是西魏大军攻入县城的声音吗？”

    “四姐！你错了！”

    “西魏大军还在边境，根本就没有兵临城下！”

    “而你的那些土匪，那些乌合之众，根本不堪一击！早已经被我的人团团围住！”

    “外面的声音，是我的城防营军士，将县衙团团围住，防止你逃跑的声音！”

    柳嫣闻言一愣，脸上露出不可置信的表情。

    怎么可能！

    她明明听到城外有喊杀声的！

    她明明看见城中禁街的！

    她明明交代了独眼龙，听到响箭后立刻进攻县衙的！

    “不！你别想骗我！”柳嫣脸上肌肉跳动，表情变得异常凶厉起来：“你在城中不过留了两千兵马，我手下有两万人。”

    “就算西魏大军没来，你们也不可能以一敌十！”

    沈安看她还要垂死挣扎，止不住的冷笑。

    四姐没救了！

    “以一敌十算得了什么？”

    “难道四姐没有听说过我在江淮落霞山的战绩吗？”

    “那时候也是一万人而已，而且大多还不像是现在的久战之兵，堪用的不过千人而已，面对江淮十万大军，我们以一敌百！”

    “更何况你以为那些土匪，真的那么听你的话吗？”

    沈安现在还不知道外面的战况，完全是出于对手下的信任。

    所以他的话，有些虚张声势，但听起来却依旧掷地有声，在封闭的牢房中，显得格外响亮。

    “不可能！绝不可能！”

    “你……你一定是在骗我，从小到大你们都在欺负我欺骗我，我不会再被你们骗了！”

    柳嫣的神经本就紧绷，被沈安的声音所震慑，心中的冷静再也绷不住了，整个人更加紧张起来。

    身子也有些站不稳，往后退了几步，脚下没注意牢门口的门槛被绊了一下，险些摔倒在地。

    沈安说得如此斩钉截铁，似乎不像是假的！

    “从小到大我们都在欺负你欺骗你？”

    “你为何这样说？我记得你那次离家出走，是你自己的错，你怎么能怪我们呢？”

    沈安也微微一怔，四姐终于提起了缘由。

    这是他最想知道的。

    甚至比起探听出太子是秘密建立天机阁，还想知道。

    “哈哈！”

    柳嫣凄惨的笑了起来：“是我的错！可我离开之后，你们可曾当我是家人，派人到四处搜寻过？”

    “你知道我那些年是怎么过的吗？”

    滋啦一声！

    柳嫣竟伸手将肩头上的黑衣直接撕破。

    一道长约四五寸的疤痕裸露出来！

    又是一声撕破衣物的声音响起。

    柳嫣白皙的小腿也露了出来，只是上面的伤痕更加恐怖。

    已经分辨不出到底有多少道了，只看见一条条伤痕交织在一起。

    “你看看这些伤痕！”

    “这些都是你们沈家造成的！”

    “我离家之后，就躲在后院的院墙外面，可你们谁来找过我？”

    “我饿晕在地上，醒来的时候，已经在乞丐窝了！”

    “那些乞丐头子，将我带到外地，让我出门去讨钱，讨不到，回来就用刀砍我！每天让我吃泔水吃剩饭！”

    “我好不容易逃出来，却又进了另一个乞丐窝！还是没能逃出那无间地狱！”

    “我终于熬不住了！被打了个半死，才被孙思景救下！”

    “可没想到他也是个禽兽不如的东西！趁我熟睡，借着醉酒竟然侮辱了我！”

    “所以我学成之后，我杀了他！”

    “我还找到那些乞丐，还活着的统统毒死！死了的我也挖出来鞭尸！”

    “最后才轮到你们沈家！这已经是对你们宽容了！”

    柳嫣声嘶力竭的嘶吼着，宣泄着心中这么多年的愤怒和悲苦。

    看着那些历历在目的伤痕，听着她从骨子里爆发出来的声音。

    沈安沉默了！

    或许真的是因为他们沈家，才让四姐变成了现在杀人如麻的样子。

    “四姐！我记得父亲当时派人找了你，只是没想到你竟然只躲在了家附近。”

    “你不信的话，我立刻派人去月照，让父亲写信过来解释当时的情形。”

    他愣神片刻，口气也温和了许多。

    如果可以，他还是愿意留下柳嫣这条命。

    “呵呵！”

    “没这个必要了！今日你我只能活一人！”

    柳嫣这时也缓过气来。

    她也管不着外面的情况到底怎么样了。

    两人距离不过两三丈，她有信心能直接取走沈安的小命。

    她没有打算用毒，因为她不敢保证沈安是否已经服用了解毒圣药。

    但拳脚功夫，她敢保证，在场没有人能拦得住她。

    因为她常年服用各种药物，再加上仇恨的驱使，让她不仅是用毒高手，而且已经成为江湖上的顶级高手了！

    她从腰间抽出贴身的软剑，脚下生风。

    剑锋带着犀利的呼啸声，直刺沈安的眉心。

    “哎！”沈安轻叹一声。

    让一个人明白道理怎么这么难？

    阴谋你斗不过我！

    武功你同样不是我的对手！

    左右手下刚想出手拦住，却只见沈安身形一晃，人未动，一直背在身后的手不知何时伸在了眼前。

    “铿！”

    软剑要看刺中他的眉心，发出一阵龙吟，便再也无法寸进。

    嘶……

    柳嫣倒吸了一口凉气，左右的手下也吓呆了！

    “四姐，听我一句劝！不要再执迷不悟了！只要你肯悔过！沈家的大门始终为你敞开！”

    沈安伸出的手，两根指间将那软剑紧紧捏住。

    本来柔软的剑身，无论怎么扭动，却怎么也挣脱不了。

    “你……你竟然会武功？”

