    从煮热水到煮饺子是一个漫长的过程，纪长慕是个有耐心的人，他倚靠墙壁，双腿微微交叠，也不说话，就这么注视着锅里的水。

    乔沐元没什么耐心，一会儿坐在他家沙发上，一会儿站起来。

    不知道是不是睡了一觉的缘故，这会儿她很精神。

    庭院外冷风吹动竹叶，四周是“刷刷”声响，这声音在偌大的别墅里听起来格外让人毛骨悚然。

    乔沐元胆子小，再加上这是她不熟悉的环境，又是凌晨，在大客厅里坐了会儿就哆哆嗦嗦去厨房找纪长慕了。

    “外面刮风了。”她看向纪长慕，“有点怕。”

    纪长慕蔑视地看了她一眼：“没出息。”

    “真得怕。”她没有跟他开玩笑呢，小身子恨不得缩成一团。

    纪长慕瞧她是真怕，也不逗她了，招手：“到我身边来。”

    乔沐元一点一点靠近他，直到站在他的身边，离得很近很近。

    小小的厨房里很暖和，他在身边，也没做什么，但她忽然就不怕了。

    纪长慕低着一张矜贵温雅的脸，眸子看向离他很近的小姑娘，也不知出于什么，抬起宽厚的手，揉了揉她的头：“我在这里，不用怕。”

    刹那间，乔沐元的心口如触电，电流袭过全身，身子没来由地轻轻抖了抖。

    她没说话，低着头，手指头随意拨弄睡袍的系带。

    纪长慕喉咙动了动，眸色黯淡，幽邃如古井。

    外面的风刮得大，吹得竹叶乱颤，光影乱了一地，入耳处都是细碎杂乱的声音。

    厨房里只有开水“咕咕”在响。

    许久，水还没开，她叫了一声：“教授。”

    “嗯？”他似在冥想沉思，一直没有说话。

    “没什么，就是叫你一下，不然我会害怕。”

    “你可以叫我名字。”

    “纪长慕？”

    “嗯。”他从喉咙里应了一声。

    她没再说话，纪长慕也没有说话。

    乔沐元忽然觉得自己有点文静，她跟这个词向来是搭不上边的。

    水煮沸后纪长慕就开始煮饺子，又给乔沐元准备了蘸料，他煮了两份，自己也饿了。

    哪怕是低着头做蘸料，纪长慕那张脸也格外认真。

    乔沐元就一直偷偷瞧他。

    这些年……他变化真大。

    “乔沐元，在我家又没人欺负你，外面保安系统也严密，你怕什么？”

    “就是胆小。”

    “改天带你出去练练胆。”

    “我不要！”乔沐元立马摆出一副视死如归的表情，已经开始哆嗦。

    纪长慕笑了，盯着她看了许久。

    “会洗碗吗？”纪长慕问。

    “会……吧。”

    “你还真是个大小姐。”纪长慕嗓音平和轻缓，“等会儿吃完饺子，把碗洗了。”

    “不太好吧？”乔沐元哪做过什么家务，搓搓手。

    “哪不好？我觉得好得很。”

    “……”乔沐元咽了咽口水，好吧，也不是不可以，吃了人家的饺子总不至于什么活都不干。

    没多久，饺子终于煮好。

    纪长慕盛了两份，他也没让乔沐元动手，全程都是他在忙碌。

