    林洛回到主城后，首先把自己邮件清理了一遍，里边全是白花花的金币，看来深蓝那边生意做得很不错。

    他看了眼深蓝那边发来的消息，才发现原来不是什么要紧事。

    而是贫僧在此告诉自己，之前自己交给他的直面烈火之心，竟然研究出成果了。

    当然，他们并没有彻底研究出作用。

    只是红诗鉴定出，那是罕见的制作装备道具的材料，所以想问林洛多要几个。

    对此林洛当然毫不吝啬，深蓝那边研究出东西必然能大卖，自己身为合作人坐着就能挣钱，他就干脆直接把包里的二十多个直面烈火之心全部邮了过去。

    接着他打开红高粱的邮件，看了一通，内容大概是，合同暂时已经拟出来了。

    不过具体的内容需要面谈。

    最好的话是能够线下面对面谈，不过考虑到林洛要升级时间很紧，所以战鱼的老总已经亲自来777服，而且已经等了一个多小时了。

    至于地点，还是那个老酒吧老卡座。

    这年头几乎是个人都会来游戏里玩，毕竟全民免费，而且还有相关福利，下到普通职员，上到上市公司老总也不例外。

    “喂？”

    林洛给红高粱拨了个语音。

    “你让李总稍等片刻，我现在已经回主城了，马上到。”

    林洛来到熟悉的老酒吧。

    便看见安静的卡座上，光头召唤法师红高粱和旁边一个枪手职业的中年人坐着聊天。

    二人看起来没有丝毫等得不耐烦的样子。

    反而是互相在时不时商量什么，尤其是那个枪手，大部分时候是他说话，红高粱听着。

    “二位，让你们久等了。”

    林洛来到卡座的另一边，轻轻地敲了敲桌子，在二人的对面坐了下来。

    红高粱连忙望过来，脸上立刻露出激动的样子，为那个枪手中年人介绍道：

    “来了来了！真是神龙见首不见尾啊！给你介绍一下，这是我们战鱼平台的老总，江城战鱼网络有限公司董事长李少杰，你应该听说过的。”

    林洛当然听说过。

    “李总，久仰大名。”

    林洛在对方的面前坐下，没有多大的拘束感。

    大概是因为他有足够的本钱，当人有说话的底气时，面对谁都无需唯唯诺诺。

    李少杰是个看起来很普通的中年人，他用一种好奇的目光打量林洛。

    “不愧是国服第一，有一种不逊色任何人的气势，闻名不如见面啊。”

    二人就照例见面先商业互吹一波，然后李少杰就清了清嗓子，他等了林洛一个多小时，其实来的时候准备了很多话都已经没说的欲望了。

    沉默了片刻，他索性开门见山道：

    “我听老陈说，你有意向加入我们公司，成为我战鱼平台的一员？”

    林洛耸耸肩：

    “不错，不过我相信合同方面，李总肯定会给我满意的答复。”

    他对自己现在的定位还是很清晰的，论影响力肯定没法跟那些顶级主播比。

    但新人潜力是无穷的，尤其是他在踏在了新世界这个风口浪尖上，只要得到合适的曝光和包装，流量赶超那些老牌幻神主播也不是不可能。

    “哈哈哈！当然了，这是我和老陈商量出来的合同，你看一看。”

    李少杰递了个电子合同过来。

    像大神级别的合同都是单独定制的，不像林洛以前那种底薪3000的固定保底合同。

    简单来说，这份合同的待遇非常高，或许是看中了林洛的潜力。

    不过这是一份三年长约合同，目的是为了至少把林洛绑在他们公司三年，每年签约费1500万，流水礼物提成七三，当然是林洛七。

    除此之外，林洛得配合平台的各种活动，以及合作的广告和形象代言，都是绑定在这个合同期间的，也就是说没有公司的允许，林洛不能够私自和其他任何公司接广告形象代言，公司会自己安排，收益同样是七三，林洛七。

    这个合同对于那些顶流幻神主播就非常一般了，但对林洛一个毫无流量基础，新生的主播而言，可以说非常优待，甚至可以说其中大部分待遇都是冲着林洛潜力来的。

    林洛看了几遍合同，期间一句话不说。

    红高粱和李少杰时不时对视两眼，心里也不是很有底，面对这个不动声色的年轻人，他们也不是很有把握吃得住。

    “我记得我说过的吧？这合同里的费用，我需要提前预支出来。”

    林洛忽然抬起头说道。

    李少杰哈哈一笑：

    “当然！这是没问题的，我相信林先生你也不是轻易违约的人。”

    直播界常有拿了钱就跑路的大主播，但身为上市公司战鱼当然有应对的方法，他们的法务也不是吃素的。

    所以我们常常可以看到，各大小编自媒体发文，某某人气主播忽然跳槽或者违约，然后被原平台告得倾家荡产，身败名裂的事情。

    林洛自然不会做这种蠢事情，再者做主播根本就不是他主业，甚至他可能这个合同过期就退平台再也不直播了。

    他之所以找战鱼签约，完全是因为目前他急缺一笔钱，做大事什么都能缺或者暂时拖着，唯独不能缺钱。

    毕竟人都是现实的，你比如说青鸟飞鱼，你要是没钱哪怕他再中意你，也不会过来给你做事，因为别人也要生活吃饭，必须得要钱，这是现世又无奈的事情。

    “很好，看来我们的合作非常顺利。”

    林洛下意识就说出合作两字，但实际上一旦他签上这份合同，名义上就是下属了，对方是老板，谈合作这个词本身就用的不对。

    不过双方都没有在意这些细节，气氛非常愉快。

    “对了，我听说最近战鱼有个‘新世界主播冲级赛’，没错吧？”

    李少杰没想到他提这茬，点点头道：

    “是，这是星海那边发下的新项目，你知道的，星海不仅是国内最大的游戏公司，还是国内乃至全球最大的互联网公司，他有我们公司股份，这个项目是他们交过来的。”

    林洛点点头，这就是他要做主播的第二个原因了。

    这个原因，从他个人角度讲，其实比平台给的签约费更加重要。

    林洛压低声音道：

    “我没猜错的话……星海那边应该有给出不菲的内部奖励吧，我是指游戏里的。”

    李少杰愣了愣，用一种惊叹的眼神望着林洛：

    “还真是海水不可斗量，你的猜测很精准啊！不错，我们平台这个活动的最高奖励，正是一个内部奖励，也不瞒着你，是一个二十五级的黄金高难任务线索，你拥有它就能直接省去任何步骤，找那个NPC接到这个任务。”

    听到黄金高难四字，即使林洛内心早有准备，也是忍不住猛地提起心肝来！

    果然如此……

    二十五级的黄金高难任务线索！

    这一刻林洛再也没法犹豫了，他直接提笔在合同上签上自己名字。

    这个任务线索，自己必须要拿到！

    李少杰看见林洛签下合同，脸上也是露出开心的笑容！

    不过他还是出言提醒道：

    “对了，那个活动最高奖励可不是只针对本平台的，而是针对整个国服玩家，这个奖励星海和其他俱乐部也有合作，必须在下个版本前，最先到达二十级，这个奖励才会发放给你。”

    他强调道：

    “而且不是我们公司来发，是由星海公司专门派人来发给你。”

    林洛点点头，光头红高粱笑道：

    “我看阿洛百分百能拿到奖励，他现在都是国服第一了！”

    李少杰笑了笑，有些神秘道：

    “那可不一定，有的人还没发力，那帮俱乐部背后的资本，不是你能想象的，这个国服第一是烫手山芋，林洛不是那么容易拿得稳的。”

    说完对林洛笑道：

    “签约费的金额不是小数，大概明天才能陆续转到你账户，不影响你办事吧？”

    林洛笑了笑：

    “不影响，那我还有点事，咱们有空再聊吧？”

    李少杰点点头，便见林洛风风火火地离开，丝毫不拖泥带水。

    “啧啧啧……现在的年轻人，真是一代更比一代强，做起事情来，简直就像初升的太阳，年轻真是好。”

    李少杰用唏嘘的眼光看着林洛，忽然瞥了红高粱一眼：

    “你确定他以前就是个小主播？”

    “当然！千真万确！”

    “想不到他能抓住这个新世界的浪头翻身成这样，这年头很难见到这样浑身带着冲劲的年轻人，成功果然不是偶然的啊。”

    ……

    林洛出了酒吧，就往深蓝那边走。

    他走进大庄园里，其余的人见了他连忙惊讶地打招呼：

    “林先生来了。”

    “林先生好。”

    “妈呀！已经十四级了！”

    林洛跟对他打招呼的人点头，他现在身份其实也算某种意义上的深蓝股东，因为只要他想就可以出资直接入股。

    所以那些生活玩家对他都很尊敬。

    再者即使抛开这些不谈，他本人身为国服最强战斗玩家，也值得让人敬佩。

    “咦？王老板也在。”

    林洛来到贫僧在此的专属研究室，发现王小二正坐在他对面说着些什么。

    隐约能听到，王小二在谈论价格的事情，似乎在说这个东西市场上现在还没出现，有没有必要抬抬价格。

    这些事林洛只当没有听见，商人的事他是一点都懒得管，他自己不会搞那种垄断抬价赚黑心钱的事，但也不会以此来绑架别人，他这趟来目的很简单，就是找红诗的。

    “林先生你来了，啧啧真是神人在世，你已经14级了！”

    战斗玩家升级速度理论上是要比生活玩家慢的，但林洛现在已经14级，比11级的贫僧在此还要高三级，无法想象他是怎么做到的，简直太离谱了！

    “嗯，红诗在吗？”

    林洛随意坐下，问道。

    贫僧在此愣了愣：

    “你找她有事情吗？她现在研究那个直面烈火之心都快走火入魔了，我都不敢随便打扰她，否则她非得锤死我不行！”

    林洛想了想，还是觉得事情不能拖：

    “那你们工作室还有十级以上的鉴定师没有？我有几个物品需要鉴定。”

    此话一出，旁边王小二直接从椅子上滑倒下来，他揉了揉耳朵道：

    “我没听错吧，你要鉴定物品？不是只有紫色物品才需要鉴定吗？”

    林洛耸耸肩：

    “是的，你有什么问题吗？”

    这下贫僧在此终于反应过来，瞪圆眼睛盯着林洛：

    “也就是说……你已经有紫色装备了？”

    “是的。”

    林洛轻描淡写道：

    “不然我来这里做什么，你以为呢？”

    贫僧在此张了张嘴，立刻转身发了个消息：

    “你稍等，我马上叫红诗过来！”

    鉴定师是个投入成本很高的生活职业，因为前期是没有装备给前者鉴定的，只能去导师NPC那里消耗金币学习理论知识，可以说在游戏出现紫色装备之前，这个职业都如同往水里砸钱，没有一丝回报率。

    不过鉴定师练起来就厉害了，简直是游戏里最吃香的职业，可以说是金饭碗。

    毕竟玩家打了紫装不可能说不用，鉴定是必须经历的步骤，否则连带都带不上。

    而鉴定师的收益，就是通过鉴定费用的提成，虽然鉴定会消耗精力值，但也是超级赚钱，因为是不需要任何其他成本的，只要搞一件趁手的鉴定装备就可以了。

    不消片刻，红诗就风风火火地从楼下闯进来，一双美目盯着林洛，步伐飞快地走过来！

    “又是你！你每次来必然都有好事情，我简直觉得你是我的真命天子！”

    林洛被她搞得不是很适应，不过红诗下一句话就表露出自己目的，摊出洁白的小手，笑嘻嘻道：

    “东西呢？你是不是有紫装？搞快点给我长长眼！”

    林洛将三个紫色的宝箱拿了出来，这个他本人是开不了的，还需要鉴定过后才能开。

    林洛开口道：

    “你先看看能不能鉴定，能的话我叫几个人过来，这是我们团队一起打的，你应该懂我意思。”

    这三个紫色宝箱，有一个是二十级的宝箱，是那个迅捷蟹小姐的十重奖励。

    剩下俩是BOSS爆的，十五级的宝箱。

    红诗热情地将紫色宝箱抱在怀里，然后搁在桌子上，从兜里掏出放大镜反复观看起来。

    “喏，这个东西我鉴定不了，等级太高了，等我15级之后再来找我吧。”

