    客厅里，坤泰揪住唐仁的衣领咬牙切齿低声道：“你自己找死也就算了，还拉我下水。”

    唐仁哭丧着脸道：“泰哥，我不是故意的，我一时嘴快。我在泰国只能依仗你了，这么多年兄弟感情，你不会见死不救吧！”

    坤泰松开他的衣领，看了眼门外：“当然不会啦，但我很不看好你们的调查，能不能找到凶手是其次，最重要的是你要想办法说服他跑路啊，知不知道？”

    “我知道啦。”唐仁乖巧地点点头。

    叮嘱完事情后，坤泰和唐仁走出房门，朝等在外边的秦颂笑笑：“虽然我能帮忙的地方不多，但有什么困难尽管开口。”

    “谢谢泰哥。”

    两人从泰哥家离开来到外边的街道上。

    “我们现在去哪啊？案发现场吗？”唐仁问道。

    秦颂说道：“不，我们先去找个人。”

    “找人？什么人？你在泰国还认识人？难道是阿香？我警告你千万别连累阿香，那可是我未来的老婆！”

    “不是阿香，我要找的人你不认识。”秦颂在街边抬手拦下一辆出租车坐了进去，“师傅，麻烦去一趟鹿鸣中学。”

    半个小时后，秦颂坐车来到了唐人街北面相邻的菠贝区的鹿鸣中学的校门口。

    泰国学校基本上都是四点左右放学，剩下的是社团活动时间，当然也可以离校回家或则做其他事情。

    秦颂来到鹿鸣中学恰好是午休时间，校门口有不少进出的学生。鹿鸣中学的管理还算严格，门卫并没有让人随便进出，他还是花了五百泰铢才能进去的。

    “我们来这里做什么，你要找的人不会还是个学生吧？”唐仁一脸疑惑地东张西望。

    “不是，他是这里的化学老师。”

    秦颂在操场上找到一名女学生，借对方的纸笔写了一封信，以一杯奶茶的代价让对方交给林默老师。林默来鹿鸣中学没多久很快就成了全校闻名的老师，他不担心学生特别是女生们会不知道林默老师。

    奶茶店里，秦颂和唐仁各点了一杯奶茶并在靠窗的位置坐下。

    “你找一个化学老师干什么，他能帮你破案吗？”唐仁是一半好奇一半怀疑。

    “我不知道，应该能吧。”秦颂看了唐仁一眼，心道总比你靠谱多了。

    唐仁摇头道：“你怎么知道他一定会跟你见面，还有你在纸上写个Q是请字的拼音首字母的意思吗？就算他发神经愿意跟你见面，可为什么不在校门口等人，你也没告诉他要来奶茶店见面啊？隔了一条街那就是大海捞针，别说一般人，就算是警察都找不到啦！”

    “我相信他一定能找到。”

    “你就这么相信他吗？”

    “当然，不然我为什么找他帮忙？”秦颂笑道。

    唐仁有些不爽：“我可是唐人街神探，有我在还怕破不了案还不了你的清白吗？”

    秦颂随口安慰道：“这种小案子用不着你这个神探出手，你在旁边偶尔提点两句就是对我们巨大的教导了。”

    “你这话说得很有道理。”唐仁脸上露出嘚瑟的笑容。

    两人在奶茶店坐了二十多分钟，唐仁都等得有些不耐烦了，一直透过窗户观察外边情况的秦颂终于看到了一个熟悉的面孔，来人正是林默。

    林默第一时间就注意到了秦颂的目光，又瞥了眼坐在他对面的唐仁，心中立刻确定了他们就是约自己来见面的人。

    林默推门进入奶茶店直接来到秦颂他们面前，秦颂起身给坐到了唐仁身边，他则顺势落座到两人对面的位置，目光落在秦颂身上，却没说话。

    秦颂微笑着打破沉默：“你好，初次见面，我叫秦颂。”

    唐仁也自我介绍道：“我叫唐仁，唐人街第一神探！”

    林默忍不住上下打量了唐仁好几眼，面露疑惑，唐人街神探就这？不过他没有过多的纠结这件事情，而是从口袋里拿出那张上边写着Q字母的纸展开放到桌面。

    “说说你的目的吧。”

    唐仁抢先好奇的问道：“你先说说你是怎么找到我们这里的？”

    “女生手里的奶茶。”林默言简意赅。

    唐仁又问道：“奶茶？就算奶茶是在这家店的，你又怎么知道是我们买的呢？”

    林默看了秦颂一眼，见他没有打断的意思：“这家奶茶店价格较贵，一般学生是买不起的。而且奶茶很明显是新调配冲制的，不可能是早上带来学校。午休时不能离开学校，能买到这么远的奶茶店的奶茶，只可能是外人带给她的。”

    “奶茶是新的你都能看出来？”唐仁一脸怀疑。

    “看不出来，但是放了一上午的奶茶和刚出来的冰镇奶茶味道不一样。”

    “所以你尝过了？”

    “没有。”

    “骗人！你没尝过怎么知道味道不一样？”

    林默：“……”

    见到林默似乎有些不耐烦了，秦颂便开口缓和气氛：“林默确实没有尝过，他可以闻得出其中的差别。”

    “闻出来的？你以为他是狗鼻子吗！”唐仁不以为然的一笑。

    秦颂也没有过多的和唐仁解释，而是对林默说道：“给你一个考验，如果你能通过考验，不仅能知道关于Q的事情，还能知道笑脸的事情。”

    原本听到Q的时候还是面无表情的林默在听到笑脸两字时，眼中的目光忽然锐利了起来：“你还知道笑脸？”

    “不知道笑脸，我怎么找得到你这个清道夫。”秦颂说道。

    “等等，又是Q又是笑脸又是清道夫，你们到底在说什么？”唐仁一头雾水。

    林默目光转移到唐仁身上，脸仍朝着秦颂：“他来干什么？”

    “我是来指点你们的啦！”唐仁底气十足道。

    “……”林默不说话，只是露出了一副“这是在开玩笑吗”的疑惑表情。

    秦颂笑了笑，没解释：“你就说愿不愿意接受这个考验吧？”

    “什么考验？”林默问道。

    “破案。”

    “什么案子？盗窃？抢劫？失踪？”

    “杀人案，不然也不会来找你。”

    林默微微皱眉：“现在私家侦探竟然还介入警方的刑事案件调查？”

    唐仁指着秦颂道：“不想介入都不行啦，警方说他是凶手，我们要证明他不是凶手。”

    林默略微惊讶，秦颂摊手淡笑：“我是被冤枉的，无论你信不信。”

    林默思索了片刻，才点头道：“好，我答应帮你洗清嫌疑。”

    “那还等什么，现在就出发啦！”唐仁迫不及待的从座位上起身，“再晚一些老秦就要被全城通缉了！”

