    因此对于忽悠了胡光利一事，季晴真是一点也心理负担都没有。

    不仅没有，她还跟胡光利提要求——

    “我这两天要带着徐涵山四处跑，没时间找地方放这些衣服。”

    “胡厂长，仓库里的衣服，每一种版型我都会带两套走，你帮我打成两个包袱，我跟徐涵山一人一个。剩下的先堆放在这边，有需要我再来取，你这边没什么问题吧？”

    胡光利能有什么问题？

    只要手工费给的痛快，别说是仓库。

    季晴就是想把衣服塞进他拥挤的车间，只要不嫌衣服会被弄脏，胡光利都没什么意见。毕竟像这么大单，给钱还这么痛快的客户，胡光利接手了这个厂子以来，也只见过季晴一个。

    高高兴兴照着要求做了，又把人送出了厂子。

    胡光利决定开足马力，争取下一个三天，交出五百套衣服！

    他有些犹豫，要不要请几个之前走掉的老工人回来赶工。毕竟照他粗略估计，季晴这一次买的布料外加赊的那些，做个一两千件衣服轻轻松松。

    那么多手工费，在向他招手呢！

    不赶紧收到口袋里，胡光利总觉得不踏实。

    “算了，好马不吃回头草。”

    更何况这草，还是自动跑掉的。

    胡光利摇摇头，去办公室写了张招工启事——

    招缝纫工若干，待遇从优！

    贴在了厂房大门外。

    而另一头，季晴跟徐涵山提着两包衣服出了厂子，很快一南一北分开。昨晚讨论销售方案时，已经决定要分工合作了。她跟徐涵山两人，各自负责跑一半的意向店铺。

    先从杭城的店铺开始跑，然后蔓延到周边城市。

    季晴粗略估计了一下，买的布料应该能做七八百套衣服。赊的就更多了，两千多套肯定是有的。在把这些衣服大致推销出去以前，这次的销售行动并不会停止。

    第一期目标，七百套！

    季晴打算在三天内卖完。

    上次在延安路定点摆地摊，她两天卖了五十六套衣服。徐涵山打听出来的消息，杭城适合售卖中高档女装的店铺，统共有七家，一家五十六件就是将近四百件。

    当然这是比较乐观的估计。

    不过等今儿跑遍杭城，明后天她就会跟徐涵山，分别去一个附近城市继续跑。

    三天下来，定出去七百件衣服，这个目标还是比较容易实现的。

    然而一整天跑下来，杭城七家店铺季晴跑了四家，分配给徐涵山三家。季晴跑的这四家店铺，只有两家愿意付全款订货，一家订了各款式衣服五十件，另一家订了三十件。

    剩下还有一家，只愿意寄卖。

    也就是说，卖掉一件衣服，才给她一件衣服的钱。

    季晴摇摇头拒绝了。

    她要的是能迅速归笼资金，要是寄卖的话，还不如自己摆摊呢！不用让利给店铺，零售价还能比批发价高十几块钱一件。

    她的衣服根本不愁卖，季晴有这个信心。

    徐涵山那边更惨，只有一家店订了二十件。

    这个数据，跟季晴预想中差距太大了。

    季晴总结了一下原因，应该是这年代绝大多数人思想保守，不愿意尝试新鲜事物。那三家订了她衣服的店铺主人，是这时代的浪沙淘洗之下，少数有勇气乘风破浪之人。

    还有就是，她衣服的定价确实高了些。

    八款衣服，最便宜的一款，进价都要三十八块钱一套。

    季晴建议的零售价是四十八！

    至于最贵的一款，是一条民国风融合了现代流行元素的旗袍长裙。

    用的布料是从云霓店铺里进的。

    一条旗袍长裙的工本费，大概要四五十块钱。

    季晴定价一百零八，建议零售价一百三十八！

    这个价格，吓住了那家说是要寄卖的店铺。店铺主人原本看季晴的衣服漂亮精致，打算订几件在店里售卖，但一听这个价格马上打消了主意。

    另外两家决定要订衣服的，付订金的时候也是龇牙咧嘴。

    但季晴并不打算降低批发价格。

    她心里很清楚，她这批衣服的质量，绝对值这个价！

    只不过因为她这个设计师没什么名气，衣服又是本地出产，没有羊城出产的流行光环。那些店家怕衣服会砸在手里卖不出去，才不敢订她的衣服。

    这个问题其实很好解决。

    她只要提升店家的信心，证明她这些衣服确实不愁卖就可以了。

    第二天一大早，季晴跟着邹鹏习武锻炼完毕。

    与徐涵山去了一趟租车行，租回来一辆小货车。然后就让徐涵山载着她，去欣宜制衣厂取了两百套衣服。其中一百套，按昨天接的订单数量，分别送到三家店铺。

    剩下一百套，季晴又买了衣服架子等物。

    没错，她要重新捡起老本行！

    摆地摊去。

    当然这次跟上次还是有分别的，季晴打算同时摆两个摊。

    一个是徐涵山带着衣服，去昨天他那两家，还没搞定的店铺附近摆。剩下一个，她打算继续去延安路。那里有两家店铺，昨儿都没有订她的衣服。

    巧的是，两家店正好开在了斜对门！

    季晴熟门熟路，找到摊位管理处交了费用。

    挑了一个靠近那两家服装店，又比较空旷的地段，架起落地晾衣架。

    精致漂亮的衣服，一件件被熨烫的平平整整，挂上衣架。

    早上的延安路行人不多，稀稀拉拉的，但还是飞快吸引了几个女人的注意。她们凑上前来，叽叽喳喳的边看边讨论，满眼兴奋。

    本只是觉得这些衣服色彩鲜艳，极为抢眼。

    凑近了看才发现，居然没一件，是她们以前见过的款式！

    这也就罢了，还设计的极有特色。

    泡泡袖的可爱显嫩，据说可以遮住手臂上的拜拜肉。

    宽腰带束腰的，则可以拉长身形，加上大块大块的撞色，简直是小个子福音！

    还有西洋风时尚连衣裙、坎肩款蓬蓬裙、阔袖短款A字长裙……反正在季晴嘴里，她摊位上的衣服就没有一件丑的。

    当然事实也是如此。

    几个女人纷纷意动，打算买两件回家换着穿。

    然而一听价钱，全都僵住了。

    其中一个娃娃脸，神情骄矜的少女，掏钱的动作也跟着顿了顿。看一眼季晴，又看一眼自己挑中的衣服，咬牙道，“这件，还有这件，帮我包起来。”

    一时间迎来另外三个女人羡慕嫉妒的目光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！

