    就在孟浪补完拜月教主学识卡的同一时刻，远在大洋彼岸的丑利坚花生顿特区郊外的一栋别墅中，张三正在与一位红发女人愉快握手。

    “那就这样说定了，张某人为曲小姐提供庇护，而曲小姐则加入全性国际为我效力。”

    默默感受着面前男人话语中隐含的强烈自信，曲彤脸上刻意显露出了些许矜持的微笑：“属下遵命！不知掌门要交给我的第一份工作是什么呢？”

    “哈哈哈哈！”

    张三爽朗一笑，默默运起刚刚得到的拜月天魔功，与面前女人对视的双眼瞬间猩红一片。

    “据我所知，曲小姐身怀八奇技之一的双全手，不仅是当世顶尖的医道大家，更是掌控人心的谍报高手……既然如此，那就请曲小姐暂时留在张某人身边，做个助理如何？”

    突如其来的变化让曲彤吃了一惊，张三瞳孔中的疯狂与毁灭令她心头狂真，而对方之后的话语更是令她吓出了一身冷汗，踌躇着不知该怎样作答。

    时间一分一面过去，低头不语的曲彤隐约间只觉得被一股说不清道不明的庞大压力包裹其中，仿佛身陷水银池中再难动弹一下，呼吸也越发困难。

    ‘麻烦了！原来张三早就对我有所察觉……

    这下子自投罗网，想要重获自由怕是要韬光养晦一段日子了……’

    打定主意，曲彤嘴角勾起勉强笑容，无奈之下的她只能选择有限度的开诚布公：“掌门果然不是常人，看来我确实没有选错老板～”

    “哦？可为何张某人感觉小姐此来是另有所图呢？”张三的声音依旧平缓淡漠，听不出丝毫情绪起伏。

    “这么说来，张掌门是对自己的本事不够自信喽？难道我区区一介女流还能掀起什么风浪不成？”

    看着曲彤眼眸中流转而出的妩媚笑意，张三丝毫不为所动，神情冷漠从背后掏出一条造型精美的鎏金项链。

    接着，也没见他如何动作，项链便凭空飞起，来到了曲彤面前。

    “曲小姐不必费心激将，鲁树人先生曾经说过：‘他人笑我穿得厚，我笑他人冻得透’，张某人深以为然，所以我从来不会过分高估自己，如果小姐还想留下，为显诚意就把它戴上吧～”

    看着面前造型精致的项链，曲彤心底幽幽叹了口气。

    她很清楚张三一定在这条项链上动了手脚，一旦戴上了它，生死将不再由自己掌控。

    但没办法，与虎谋皮本身就应该承担相应的风险，眼下这种情况她在路上就早有预估，虽然有些危险但也算不上什么太坏的结果。

    犹豫半晌，曲彤“认命”摇头，抬手接过项链并轻轻戴在了自己的脖子上。

    “很漂亮。”张三发出了由衷的赞叹，也不知道他夸的究竟是项链漂亮还是人漂亮。

    “谢谢。”曲彤回答得落落大方。

    不得不承认，这个女人的演技十分高超，至少张三就看不出对方此时的真实情绪。

    不过那些都无所谓了，他刚刚已经在那条项链的内部篆刻了里·四象封印的完整术式以及学自拜月教主的聚灵阵，只要曲彤敢有任何异动就会触发里面的小惊喜。

    “提醒一下，在任何时候都不要试图摘掉它，否则后果自负。”

    “……我知道了。”曲彤混不在意似的轻轻点头，随后转移话题问道，“掌门，既然我已经是你的助理了，那不知道方不方便告诉我你是从哪得知我会双全手的呢？”

    “抱歉，这个问题我不能说，你见过有人随便把三围告诉别人的吗？”

    “81-61-84——这是我的三围，有什么不能说的？”

    张三：“……”

    “好吧，其实是我在浩气盟的高层里安插了卧底，卧底的身份恕我不便相告。”

    “原来如此，这个答案我很满意。”

    曲彤了然点头，心中暗暗猜测卧底的身份，顿了顿又开口问道：“掌门，作为你的助理，我平时该做些什么？”

    “嗯，让我想想……曲小姐刚刚加入全性国际，还有很多东西要稍作适应，那我就先给你安排一份简单的工作吧～

    窦姐——”

    听到张三的呼唤，一直站在房间角落里的窦梅赶忙应声：“掌门，您找我？”

    “窦姐，之前让你雇人把全性国际的门派LOGO做出来，乙方交货了吗？”

    “已经交货了，乙方做了十份设计，我看着都很不错……掌门您要过目吗？”

    “不必了！”张三毫不在意的摆了摆手，“告诉乙方，那些方案我全都不满意，让他们重新再做20份再让我挑。”

    “啊？”窦梅满脸懵逼，“可是……方案您都还没看呢。”

    “有什么问题吗？”

    张某人淡然摊手，语气中满是理所当然：“第一版不过不是广告设计界的常识吗？咱们虽然是异人但也要学会入乡随俗，否则人家设计师闹意见怎么办？

    行了窦姐，这件事你就不要管了，一会儿你把这份工作转交给曲助理，让她借着这个机会熟悉熟悉咱们全性国际。”

    “是，掌门，我明白了。”窦梅轻轻答应一声便识趣退下。

    曲彤也不太想和张三独处，对方身上无时不刻发散出来的淡淡压迫感让她觉得很不舒服。

    “掌门，那我也先告退了，您对刚刚说的那份LOGO设计有什么特别的要求吗？”

    “嗯……要求的话倒也不多，除了后面几版无论做成什么样都要打回去重做之外，第五版之后别忘了告诉他们改用熊猫的形象做主体重新设计。”

    “选熊猫作为主体形象？”

    曲彤颇为疑惑不解的问道：“是有什么特别的含义吗？”

    “Of course！”

    张三轻笑点头：“全性国际作为一个世界性的大型异人组织，包容并蓄才是我们企业文化的核心！而熊猫身为亚裔却糅合了黑与白这两种颜色，简直是世界上最为政治正确的动物了，你不觉得它天生就应该是全性国际的招牌吗？”

    曲彤：(￣ェ￣;?)

    “掌门你高兴就好。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

