    老董搓了搓自己的手，有些不敢去看荆复洲眼底的阴寒：“安愿去找周凛了。”

    自从上次走货失败，即便涛子死了，荆复洲也没抹灭对周凛的怀疑。小海是他暗中安『插』过去的，这段时间以来周凛行事坦『荡』，的确没发现什么可疑的地方。他不敢大张旗鼓的动周凛，因为这其中还有荆冉一层关系，荆复洲再怎么混账，也终归是希望自己的姐姐能幸福的。

    所以这一刻，安愿去见周凛，无疑是将他对周凛的怀疑坐实，甚至还要加一个对荆冉不忠的罪名。

    荆复洲从办公桌后面站起来，表情有些烦躁。手机放在桌子上毫无动静，如果周凛真的没什么问题，为什么不在见到安愿之后就给他打电话？他在屋子里走了两圈，最后看向门口的老董：“在停车场等我。”

    “洲哥，去哪儿啊？”

    “去周凛的医院。”

    阳光从窗格照进来，一切都显得宁静祥和。安愿坐在周凛对面，面前桌子上是她刚刚拿到的化验单。她的脸很苍白，阳光下看起来毫无血『色』，右手抓着桌沿，指甲顶端泛着浅浅的青白。

    周凛坐在她的对面，神『色』有些严肃：“你打算怎么办？”

    “……我不要这个孩子，给我安排手术吧。”安愿张口，才发现自己的声音颤抖得厉害。随着这样的声音她的头低下去，像是陷入了恐怖的梦魇：“我不可能给他生孩子……现在就给我安排手术……”

    “安愿，你听我说。”周凛从座位上站起来，打开门四处看了看，确定门口没人，这才回过头：“荆复洲一定在医院有自己的眼线，你出门到现在他肯定早就知道你的行踪了。这个孩子你就算不想要，也绝对不是这个时候。”

    “这是我自己的孩子，我不想要就不要什么时候不时候的！”安愿抬起头，眼眶通红：“这是我自己的身体！我为什么没有权利决定我自己的身体！”

    “你冷静点。”周凛皱了眉，“我可以理解你现在的心情，但是安愿，已经走到这一步了，我如果真的帮你这一次，那我们前面的一切都前功尽弃。荆复洲还在怀疑我，现在的情况对我们来说已经非常不利了，你要明白……”

    “我不明白……”安愿打断他的话，那种从胃里泛起的酸让她几乎快要落泪，“我只是来给程祈报仇的，只是想杀了荆复洲而已……你们的生意链条我不懂，我回去杀了他一切不就一了百了了吗……”

    她蜷缩在座位上，一向冷静理智的脸上有不加掩饰的脆弱。周凛有很多话可以劝她，但那些基本都是大道理，这个时候的女人如何能听得进去。他忽然也觉得疲惫，藏了这么久，瞒了这么久，得到的和失去的相比，早就没什么意义了。他不止一次想过放弃，可总觉得，都走到这里了，再往前走几步吧，总能见亮的。

    抹了把脸，周凛上前轻轻拍了拍安愿的肩膀：“你这个时候情绪脆弱我可以理解，但是安愿，谁也不想看着自己前面铺了那么长的路白费。这个孩子也许是一个非常好的底牌，能最大程度地去牵制荆复洲，所以就当我求你，先把他留下。”

    安愿的拳头握紧了，没有说话。

    办公室里很安静，周凛站在窗边，看见楼下嬉笑着跑过的孩子。手机里是他刚刚给荆复洲发的信息，表示安愿来了这里，希望荆复洲能亲自接她回去。他的话有所保留，这种事总要安愿自己去说，才能达到它该有的目的。

    “你说，咱们是好人吗？”安愿从自己的情绪里缓过来，靠着椅背，轻轻地问。

    周凛回过头，笑了笑：“这还用问吗？”

    “可是我常常觉得，我们跟荆复洲并没有什么差别。我为了瞒过他，杀了阿洋，陷害涛子，现在就连自己肚子里的孩子都要拿过来利用一下。这个好人当的真是冠冕堂皇，就怕有一天荆复洲真的落网了，我还要得到个好市民之类的奖励，那不就太讽刺了？”安愿的手轻轻搭在自己小腹，那里尚且平坦，却让她心『乱』如麻：“如果这个孩子真的出生了，我以后要怎么跟他解释，告诉他他只是我为了算计他爸爸才生的呢？这个孩子又有多无辜，注定得不到完整的爱。”

    “世人都无辜，这话没法说。”周凛淡淡将她的话驳回，再次低头看向自己的手机。没有回复，说明荆复洲对他是有芥蒂的。一直到安愿起身准备离开，荆复洲也没来，周凛忽而有些担忧，忍不住叮嘱：“回去的时候注意点情绪，别『露』出破绽。”

    安愿惨淡地一笑：“知道了，放心吧。”

    他们并不知道，荆复洲的车在医院楼下短暂停留又离开，因为荆复洲自己都不知道，如果一切如他所料，那他该怎么去面对那样的怀疑和背叛。

    回去的路上，安愿坐了辆出租，化验单在她的包里，仿佛一张辟邪的符咒。窗外的风景不断倒退，她想起小时候的自己，自父母离开之后，再也没能生活得无忧无虑。怎么会这样呢，她不明白，好像一直都在努力，却还是把生活过得一团糟。

    如果最开始不来招惹荆复洲，是不是就会过得好一些。可那样的话，又是一辈子的不甘心。

    西荒的别墅绿意盎然，司机师傅看到别墅的时候有些赞叹：“有钱人啊。”又看向安愿，眼神带了欣羡。安愿把车费交给他，等他找钱的功夫，看见停在院子里的劳斯莱斯。

    现在是下午时间，他一般不该这么早回来的。安愿皱了皱眉，把包攥得更紧一些，接过零钱往别墅走。

    客厅里的空调开得很冷，她推开门进来，一眼就看见沙发上坐着的荆复洲。老董破天荒的也跟了进来，站在一边低头跟他说着什么。荆复洲手里拿着根烟，听到声音微微偏头，眸底都是寒意。

    安愿神『色』如常，只是比平时稍显憔悴。保姆帮她拿拖鞋，看向她的眼神充满了同情。

    “今天回来得这么早？”安愿换好了鞋，走过来也在沙发上坐下。她坐在他的旁边，跟他之间留了一定的距离，低头在包里找什么的样子。荆复洲把烟灰弹掉，冷睨着她：“昨晚什么时候跟我打过招呼，说你要出去了？”

    安愿找东西的动作停下，抬头看他：“你昨晚喝得太多，我说了你也不记得了。”

    她还在跟他玩倒打一耙。荆复洲压下心里的火气，冷笑了一声接着问：“去哪了？”

    “你看起来不太适合聊天，你冷静一下，我去吃点东西。”安愿把包放下，起身往厨房走。荆复洲却忽然拔高了音量，在寂静的客厅里显得格外突兀：“我他妈问你去哪了？！”

    保姆的心脏剧烈跳动起来，唯恐殃及到自己，站在厨房里拿着热好的饭菜左右为难。老董依旧是一脸看热闹的样子，不阴不阳地等着安愿开口。安愿站在客厅里，背对着荆复洲，因为这句质问，她的表情变了变，那层憔悴被她收起来，回身冷冷地看着他：“我说过了，你冷静一下，我们再聊。”

    她说完接着往厨房走，荆复洲却起身握住了她的手腕，随着这个力道安愿被摔进沙发里，痛得她皱起了眉。手腕上很快浮现出一道红印子，她冷笑一声，仰头看他：“荆复洲，坏男人该有的样子，你还真是一样都没少。”

    “安小姐，您去了哪直接就说去了哪，见了谁就说见了谁，这事儿不就解决了吗？除非您有什么见不得人的地方，不敢说？”老董在一旁不咸不淡地开了口，被荆复洲瞪一眼，悻悻地低下头。安愿抿了抿唇，看到荆复洲眼底几乎要把她烧成灰的恨意：“说，跟周凛是什么关系。”

    安愿眼神一动，像是难以置信的样子：“周凛？”

    “泰国的时候你为什么突然闹『自杀』，就为了跟周凛有单独相处的机会？安愿，我还真是小瞧你了，就没有你勾不到的男人是不是？”荆复洲捏住了她的下巴，让她被迫扬起了头。安愿握住他的手腕，眼神比他还要冷：“荆复洲，你要是不放开我，我让你后悔一辈子。”

    荆复洲凝视着她的眼睛，似乎在思考她话里的真实『性』。他不敢信她，这个女人太会骗人了，哪怕面对着面，她也能把谎言说得天衣无缝。没有给他太多的思考时间，安愿推开他站起身，拿起自己掉在地上的包。她低着头在里面翻找什么，但是半天都没翻到，最后索『性』将整个包都倒过来，东西哗啦啦的掉了一地。

    荆复洲低下头，那句“你还想耍什么花样”还没来得及问出口，就被安愿拿什么东西狠狠甩在了脸上。

    “为什么要出去？因为这个房子里没有任何可以验孕的东西。为什么不跟你说要先吃饭？因为早上开始觉得恶心一整天我只喝了两口水。为什么去见周凛？因为除了他我不知道还有哪个医生对你来说是安全的可以信任的。为什么不告诉你？你每天喝的人事不省，你让我找什么时间告诉你，怎么告诉你？”安愿把化验单从地上捡起来，像是觉得不解气，再一次朝着荆复洲脸上摔去，“荆复洲，你不就想让我给你生个孩子吗？你做梦去吧。”

    她在荆复洲错愕的目光里恶狠狠地转身，脚步不停地往门口走。还没走出几步，就被荆复洲拦腰抱住：“你去哪儿？！”

    “这孩子我不要了，我去打胎。”安愿咬牙切齿地说完，腰上的手忽然锁得死紧，她愤然回头，看见荆复洲紧锁的眉：“胡闹！”

    心里的警戒线慢慢解除，安愿知道她策划了一次漂亮的反击。写文章尚且讲究欲扬先抑，感情也是如此。她挣扎的动作慢慢软下来，最后被他抱着瘫坐在客厅的地板上，女人共有的那种撒泼耍赖的资格被她应用的淋漓尽致，这时候冷静下来，就该换一个样子了。

    仿佛心灰意冷，安愿垂下头，抬手捂住自己的脸：“阿檀……我知道你不相信我，可你怎么能给我泼那样的脏水……我活到现在就只有你一个男人而已，你要是不信，我们去做穿刺，看看这个孩子是不是你的血脉。”

    “我怎么会怀疑这个……”荆复洲眉头皱得更紧，心里是一片死而复生的感慨，“我一时没想明白，气糊涂了……”

    “是啊，你气糊涂了，所以可以带着你的心腹站在我们家的客厅里公开羞辱我。阿檀，你知不知道感情是两个人的事，外人说了我的风凉话，你看了会觉得好受和光荣吗？”安愿这话指向很明显，老董有些尴尬，匆匆说了一句什么就溜出了门。保姆早就回了房间，整个客厅里只余下他们。

    她的话里话外，俨然已经把他当做家人。那句“我们家”让荆复洲懊恼的低下头，胡『乱』去亲吻安愿的鬓角：“不是，我没有那个意思……对不起，安愿，对不起……”

    安愿偏了偏头，躲开他的触碰，无奈整个身子都在他怀里，也躲不开多少。她眼角还带着点泪，荆复洲更觉得心疼，忽然记起周凛给他发的信息，这才明白为什么周凛让他亲自去接。

    本该是分享喜悦的时刻，被他搞成了这幅样子。

    “别坐地上了，太凉了。”荆复洲缓过了神，把安愿打横抱起来，小心翼翼地放到沙发上，“你说你一天都没吃饭？有没有什么想吃的？我给你做。”

    “不吃。”安愿负气的把头偏开，不肯看他。

    荆复洲倒是好脾气，蹲下去收拾地上散落的东西，一样一样给她装回包里。那张化验单被扔来扔去的已经有些破开，他万分小心的将它拿好，仔仔细细的又看了一遍。这种感觉很新奇，于他来说，仿佛人生忽然有了归属，有了奔头。把那张化验单好好地折了三折，放进贴身的口袋里，荆复洲这才起身朝着安愿走过来：“我抱你上楼，然后给你弄点吃的。”

    “没有那么娇贵。”安愿想拒绝，他却已经环住她，身体腾空的瞬间，她下意识搂紧了他的脖子。荆复洲笑了笑，轻轻颠了颠，安愿被吓到，手臂搂的更紧：“你干嘛？！”

    “孩子他妈有点瘦，得多补补。明天我去问问周凛，怎么照顾你。”荆复洲一边说着一边往楼上走，没看到安愿眼里的一瞬间的恍惚。那句“孩子他妈”让她无比清晰的明白，他们之间有了一个羁绊，一个怎么也割舍不开的羁绊，爱也好，恨也好，孩子是真的，是带着他们两个共有的东西来到这个世界的。

    恍惚中，荆复洲把她放在了床上：“明天咱们一起去医院吧，再好好查一遍，我陪着你。”

    安愿轻轻点了点头。

