    寒风啸啸，夜空狰狞地俯瞰人间。

    一座僧人动作迟缓的寺庙里，头戴半边獠牙面具的男人正皱着眉，声音低沉：“紫灵士？她竟已是宗师级别？”

    单膝半跪、脸上仍覆着年斐然面皮的黑衣男子道：“是，属下十分确定。”

    “居然是紫灵士……”獠牙面具人轻轻踱起步，“这可有点不太好办啊。”

    黑衣男子微微抬眸看着来回走动的紧皮战靴：“怕是还得将军出马。”

    “我若能接近她，又何需你来费这心思？”獠牙面具人的眉头皱得愈发紧，“这白毛女子到底有什么了不得的隐藏身份，竟招来那么多人暗中护送？”

    黑衣男子愕然：“不止一个？”

    獠牙面具人摇摇头：“除了那个穿白衣服的，还有其他人，但具体有多少，时间尚短，还未试探出来。”

    “难道破坏血池是有预谋的？并非是多管闲事、无意撞上？”黑衣男子惊道，“若果真如此，我们的计划岂不是已被全部洞悉？”

    “全部洞悉倒不至于，但从目前情形来看，他们几个必非普通江湖人这一点，却是肯定的，”獠牙面具人思索着，缓踱的步子突然站定，“知己知彼，方能百战百胜，你摘了这层皮，另换一张。”

    黑衣男子仰脸：“将军的意思是……”

    獠牙面具人半眯起那只没眼珠的黄眼睛：“用另一个身份接近他们……”

    ～～

    芳草城。

    善水醉了，金暮黎不放心将他丢在年府，毕竟那扒去年斐然脸皮的到底是什么人、还会不会来，谁都不能确定。

    简短商量后，大家决定再留宿一晚。

    易锦想和金暮黎单独出去住客栈，可当着这么多人，意图太明显。嘴唇几次翕张，终究还是没说出来。

    碗筷已被婢女收拾走，年灞泠着人奉上花红碧叶芳草茶，在一室静默中，郑重开口：“夜公子，金庄主，无论此次凶手冲谁来的，我妹妹年江春她仗势欺人，软讹强请各位来年府，都是首错。然而娘亲病故，长姐如母，这也是我这个做姐姐的平时疏于管教，才有今日恶果，年灞泠在此诚心向各位赔罪！”

    金暮黎看眼夜梦天，垂眸。

    夜梦天明白她的意思，微加斟酌，便道：“年江春，若无尔时当街耍赖、放瘫讹人之事，后面的一切便都不会发生。可以说，你大哥被剥面皮，你二姐中掌受伤，皆是因你而起。如今看两位亲人这般惨相，你可后悔？”

    “我、我早就后悔了……”年江春想看年灞泠，却因愧疚而不敢完全抬头。

    夜梦天微微颔首：“白圭之玷尚可磨，看来你还有救。”

    “多谢夜公子，多谢金庄主，多谢易公子、兰公子、昱公子，多谢各位包容，”年灞泠连忙道，“即日起，我定对她用心教导，绝不再让她惹祸犯错。”

    昱晴川没出声，身体却抖了抖。

    他最怕别人叫他公子。

    恶寒啊，恶寒。

    “此事就这么算了？”兰尽落演回坏人道，“金庄主，之前你手底下的人若这样当街欺负无辜百姓，并因此致人死亡，你会这样简单放过？”

    年江春呆了呆：她手底下的人？

    金暮黎淡淡道：“鞭刑两百。”

    “两百？”昱晴川吃惊道，“那岂不是要活活打死？”

    金暮黎掀起茶盖，轻轻刮了刮杯沿。

    装逼段位：大神级别。

    年灞泠的眸色深了深。

    他们说的话，她不会尽信，毕竟她和他们之间尚算陌生。

    可假能造，谎能扯，甚至举手投足都能模仿，唯细节和气度骗不了人。

    五人当中，夜公子和金庄主一看就是身处高位已久。

    “夜……公子说得对，年江春的哥哥姐姐已经用沉重代价替她担了罪责，她也已经受到最剜心的教训，咱们就得饶人处且饶人吧，”金暮黎啜饮两口，“我们还有要事在身，不宜久留，今晚都好好休息，明晨起早赶路。”

    顿了顿，忽然问道，“我记得汇祾江在双龙城分成青龙江和白龙江两条支流、但都通向东海？”

    夜梦天马上就猜到她的心思：“你想走水路？”

    金暮黎道：“走水路快。”

    夜梦天端着茶杯沉吟须臾：“也好。”

    他赞同道，“确实能节省不少时间。”

    易锦闻言，有点忐忑。

    他没乘过船，也不会游泳。晕船不晕船暂且不说，若水路有危险，他打不过时该怎么跑？岂不更加拖累金暮黎？

    昱晴川倒是听得兴高采烈：“坐船好，坐船好。”

    金暮黎道：“但首先得有船，还要多备些米面蔬油，这租赁采购之事……”

    侧首看向兰尽落，“你最合适。”

    兰尽落正要应下，院子里忽然传来两声很低的奇异鸟鸣。

    夜梦天神色一动，走了出去。

    年江春和昱晴川都想跟过去瞧瞧，却被金暮黎喝止：“站住！”

    两人不自觉地戛然停脚。

    “没你们的事，待在这里别动。”金暮黎声音淡淡，却透着威严。

    昱晴川听话地坐回椅子，年江春则收回半迈的腿。

    金暮黎看着门外，静静喝茶。

    夜梦天回了信才回来，面色凝重。

    金暮黎道：“京都来的消息？”

    夜梦天点点头，看着她：“双龙城城主会将船只食物等一切所需安置妥当，我们必须连夜离开这里，马上动身。”

    金暮黎没有多问，立即放下茶盏站起身：“锦儿，速速收拾东西！”

    易锦应声，快步走了出去。

    昱晴川被二人的严肃整得有些懵，正要开口问，金暮黎却已继续吩咐：“阿川阿落，夜间赶路，去弄些照明之物。”

    目光点人，“年江春全力协助。”

    年江春被其气场所摄，不自觉地应道：“是！”

    应完自己愣了愣。

    年灞泠也被安排差事：“送我们出城后，令守备军加强巡逻，戒严三日！”

    内心一震，年灞泠挺胸直背地应了声。

    命令一道道下达，江春院内，众人忙得有条不紊。

    马匹牵出，火把燃起，年灞泠亲自将他们送到城门处。

    有她出面，城门很快被打开。

    氅衣猎猎，火焰飞灼，气场全开的金暮黎做临行前的叮嘱：“除了保护好自己，善水的安危也一并交给你们。记住，大朝会期间，不许有事！”

    年灞泠深吸一口气：“放心！”

    金暮黎再不多说，率先策马：“走！”

    夜梦天执缰在后。

    年灞泠看着他的背影，非分之想全然尽灭。

    此时几乎能确认，这是她高攀不起的人。

    兰尽落和昱晴川一左一右跟在最后头，队形造成一种错觉：他俩和金暮黎呈三角之势，将夜梦天紧护其中。

    年家兄妹一个脸皮被剥，一个脏腑受伤，夜梦天、兰尽落、昱晴川从鬼门关走了一趟，易锦却因祸得福，解了草木蛊。

    随着黑夜中的策马疾行，如此大事，不了了之。

    野外不闻更鼓声，五人四马在火把的飘摇光映下，奔向双龙城码头。

    金暮黎对身后劲腰男子滚烫又粗暴的念头，也随之压在脑后。

