“哇，今天好热闹啊，这么多人。”就在胡建军和胡建强信心动摇的时候，从大门外的人群中挤进来几个人。

这些人的穿着打扮，一看就知道不是山野村夫，一个个不是中山装就是深色西装，在杜格乡只有两种人会这么穿，一种就是学校老师，另一种就是乡镇府的干部，反正普通村民基本上不会那么穿，更何况，这些人的头发丝毫不见蓬乱，鞋子也是干干净净，那就更说明问题了。

笑着说话的是走在前面中间的是一个穿着咖啡色西装的中年人，此人微胖，梳着一个大背头，举手投足间很有气势。不过这个人胡铭晨并不认识，但是，走在他左手边的那个人，胡铭晨倒是很熟悉，杜格乡新任的副乡长宋乔山。

一见这个阵仗，胡铭晨哪敢怠慢，急忙小跑上去。

“欢迎，欢迎各位领导前来视察指导。”

见跑上前来的竟然是一个小娃娃，中间那位领导模样的人愣怔了一下，随即笑了。

“呵呵，没想到迎接我们的却是一个娃娃，这口条倒还挺利索的嘛。”

“小晨，这是李乡长，知道你家的电影院今天开张，李乡长特意带着乡里面的同志们来关怀......”站在一边的宋乔山见胡铭晨嗫嚅不知该如何继续应付，笑着介绍道。

“哦，是李乡长啊，欢迎，欢迎，我们家的这个电影院能搞得起来，多亏了李乡长的大力支持和帮助，哎呀，我都不知道怎么感谢才好。”胡铭晨昂着头，率真的说道。

一个大人能说出这种话，可以算得上得体，但是一个孩子说这种话，李乡长就感觉到可爱和有趣。

一看胡铭晨那天真烂漫的表情，两个眼珠子透出的是淳朴无邪的光芒，可偏偏还要佯装一本正经，李乡长心里面就满意和喜欢。

“诶，诶，我们今天呐，就是来看电影的，我们就是普通的观众而已，咱们杜格乡终于有了一家电影院，自然要来捧捧场，可不是什么视察指导工作。”李乡长看了看他周围的人之后，冲胡铭晨打趣的说道。

“都好，都好，爸爸，三叔，你们快上来啊，乡里面的领导们来了，你们快来接待一下，我去买点茶叶来。”自己站出来招呼，可是胡建军和胡建强还有些傻愣愣的站在后面，胡铭晨就觉得不合适，赶紧朝他们招手。

胡建军和胡建强是真的有些怔住了，他们根本没有想到过乡里面的领导们会来捧场参加他们的开业，而且之前又从来没有和这些高高在上的领导打过交道，因此，倏然间有些手足无措。

被胡铭晨招呼之后，胡建军和胡建强才谨小慎微的上前木讷的与李乡长他们打招呼问好。

胡建军和胡建强都不敢多讲话，就生怕一不注意就说出不得体的话出来得罪人，而这些领导恰恰又是得罪不起的。

胡铭晨找胡建强来管理电影院，的确是觉得他在人情世故上比胡建军要来得周全，可是，这种场面他毕竟还是第一次遇到，会有点不适应，这实属正常。

见胡建军和胡建强是那种老实人，李乡长并没有觉得他们是不够热情，所以不以为意，或许这其中，有胡铭晨挹注的印象分在里头吧。

“嗯，好，你家是......黄泥村的吧？听说你家的房子在之前的那场大雨中被冲垮了，想不到你家能够不弃不馁，积极向上的奋斗拼搏，为我们杜格乡开起了第一件电影院，不简单呐，你们家的这种精神，值得我们全乡干部群众学习。”李乡长一时间想不清楚胡建军姓甚名谁，所以只能含糊的用一个黄泥村代替。

李乡长上任后，并没有让杜格乡发生翻天覆地的变化，但是，其说话的水平还是很高的。

这种在公开场合，惠而不费就能赢得好印象的机会，只要是个不糊涂的领导，相信都不会放过。

面对李乡长的表扬和赞许，胡建军激动得一时说不出话来。

第一次和这种大领导打交道，而且甫一接触就得到赞美表扬，对于从来都是老老实实的胡建军来说，他怎么能不激动。在此之前，村干部都没表扬过他呢。

一激动说不出话来，胡建军的脸就涨红。这一刻他其实很想说的是，能得到这种表扬，就算是这种电影院没有开成功，也算是值得了，认了。但是成年人的理智还是压制住了情绪，让他没有说出口。

见老爸憋得难受，而李乡长还等着他回话呢，胡铭晨就只能跳出来替父分忧。

刚才他说要去买茶叶，可是才退了两步就觉得不妥，赶紧递了几块钱给姐姐胡燕蝶，让她代劳跑一趟街上。

胡铭晨生怕自己离开了，爸爸和三叔应付不来这些领导，就算宋乔山会帮衬一下的，可是，也不是什么话他都能说，于是自己只能留下来招呼着，免得闹出纰漏来。

“谢谢，谢谢乡领导的表扬和鼓励，我们家发生不幸之后，乡里面很快就给予了慰问和补助，帮我家减缓了困难，谢谢领导们的善举，这说明我们的政府真不愧是全心全意为人民服务的政府。今后我们家会自力更生，艰苦努力，不等不靠，争取早日摆脱困境，实现富裕小康。”胡铭晨站出来代替胡建军稳重练达的说道。

“啊，好，好，说得好，有了困难，就是要发扬精神，不等不靠，宋乡长，对于这种群众，我们政府不但要帮，还要大力帮扶才对。小伙子，以后你家要是遇到了发展上的困难，尽管来乡里面找我们，随便你找哪一个都可以，我们都会尽力的。”李乡长开怀的指着他们那些同僚说道。

虽然李乡长说的只是场面话，当不得真，但是胡铭晨还是感到高兴，这起码是一种态度，有了这种态度，他家以后在乡里面发展，就会多一丝保障。

“一定会，再次谢谢领导们了。”胡铭晨鞠了一躬道。

“呵呵，好了，我们就书归正传吧，你们家的电影院卖票的是在哪里啊？”李乡长满意的点头笑着问道。

“卖票在那边，在那边。”胡建强是负责卖票的，他赶紧指着那边的一张书桌回答道。

“各位领导，你们能来，那就是莫大的鼓励和支持了，我们家高兴和感激还来不及呢，怎么还要你们买票呢，请，请进吧，爸爸，招呼李乡长去坐一个正中的好位置。”胡铭晨眼珠子一转，急忙抢着说道。

李乡长那样问的意思就是要提出买票了，这一点胡铭晨不可能听不出来。

说实在的，李乡长的为人怎么样，胡铭晨并不知道，他是不是要真心掏钱买票帮扶一把，胡铭晨更不知道。但是有一点他晓得，今天绝对不能让这些乡领导买电影票进场。

本来花钱买票看电影，是天经地义，再正常不过的事情，可是我们的国情，我们的人情世风会使得正常的事情变得不正常。

如果今天胡铭晨收钱了，遇到个大度大气量的领导，或许还没什么，可如果遇到的是一个表面一套内地里一套的领导，那么人家就会心存芥蒂，一旦心存芥蒂，以后胡铭晨家可能付出的代价就会更大，为了几块钱，冒那种风险，完全就是得不偿失。

何况这些领导还不是一个两个，除了李乡长和宋乔山之外，还有三四个人呢。一样米养百样人，胡铭晨才不相信他们所有人都会和宋乔山一样正直好说话。

“我们不用优待，这花钱看电影，实数应该的嘛，何况你家今天是开张，我可听说，做生意的人最忌讳开张开得不好，所以这个钱，我们还是得掏。”李乡长看起来有点要坚持买票。

“李乡长，这没关系的，在你们之前，已经有好几十个人买票了，我家不迷信那些，我们相信，只要把服务做好了，是会赢得群众支持的。更何况，你们这些领导能赏光捧场，那就是一个最佳的开局，既是雪中送炭，又是锦上添花，好中加好，请把，各位领导请。”胡铭晨真不愧是能说会道牙尖嘴利，明明是讨好都能被他说得那么冠冕堂皇，理直气壮。

“好厉害的一张嘴啊，哈哈哈，真看不出来，一个小娃娃会那么能说。宋乡长，你看呢？我们要是硬买票，好像变得不给面子一样，他家还未必卖给我们呢，咋办？”李乡长被胡铭晨说得舒畅开怀，笑着问宋乔山道。

“既然他们家那么热情，那我们就客随主便吧。反正这个仓库是我们乡镇府租给他们家的，咱们就进去赶时髦看一场，权作是视察一下工作，看以后有没有什么可以提供帮助的地方。”宋乔山不可能坚持或者怂恿李乡长愣要掏那一块钱，宋乔山是正直，可是并不表示他就迂腐。

既然宋乔山那么说了，就没有谁再坚持，一行人在胡铭晨，胡建军的陪同和引导下，昂首走进了杜格乡电影院。