
“小子，你活腻了吧，跟虎哥这样说话！”

带着秦阳进来的两个男子同时靠了过来，一人伸手抓住了秦阳一条胳膊，想要将他的手扭到背后。

秦阳任由他们抓住胳膊，眼睛直视盯着段虎：“段虎，干净利落点，给个答复吧，我劝你还是马上把钱还了，不要不见棺材不掉泪！”

段虎哈哈大笑：“看来你之前说的什么谈判，什么条件，也是忽悠我的，只是为了见到我？”

秦阳没回答，他不过是懒得废工夫而已，反正只要见到段虎，他自然有办法让他还钱。

段虎陡然笑容一收，冷哼道：“哪里冒出来的臭小子，敢耍到我头上，给他点教训，打断他一条腿，扔出去。”

那两个男子抓住秦阳的胳膊，用力掰了半天，却是纹丝不动，秦阳的手就像是钢铸的一般。

听到段虎的话，两人都有些恼羞成怒，连一个毛头小子都摆不平，那岂不是在虎哥面前丢脸？

一个人松手握拳，狠狠的向着秦阳的肚子打了过去，当拳头打到肚子上时，他陡然发出一声啊的惨叫。

他感觉自己全力的一拳好像打在了石头上，自己的拳头好像都要碎掉了。

秦阳转过头看着他，冲着他轻轻笑了笑，还没等他明白什么意思，秦阳直接一个头槌就撞了过去。

那青年脸上瞬间开了花，整个人跌倒在了地上，鼻腔里的鲜血喷了出来。

另外一个青年还没回过神，秦阳右手已经顺势一挥，他的身子直接飞了起来，重重的撞在了旁边的墙上，再反弹回来掉在地上，蜷缩着身子一脸痛苦，显然一时半会是爬不起来了。

段虎脸上的笑容一下子消失了，人也陡然从床上一下子坐了起来。

“小子！你想干什么？”

秦阳走到段虎旁边，右手陡然点出，指出如风，瞬间点中了段虎身上多处经脉，然后收手而退。

段虎感觉自己身体陡然一麻，好像有什么东西窜入了自己的身体，但是眨眼间这种感觉又消失了。

段虎惊疑不定的低头看了看自己身上，却并没有看到任何异样。

“你对我做了什么？”

秦阳却是看都不再看段虎一眼，转身就走，一直走到门口的时候，秦阳才转过头淡淡的说了一句：“发现自己要死的时候，想想是命重要，还是钱重要？”

秦阳说完这句便飘然离去，留下屋子里惊疑不定的段虎以及另外一个中年男人。

“黄总，这是怎么回事啊，我怎么忽然有种不好的预感啊？这小子到底什么来头啊？”

另外一张床上的男人便是飞达速运的老板黄赫，段虎是他计划中很重要的一环，他自然不希望段虎被何建山说动还钱，而段虎也想证明自己没有多心，所以约了黄赫一起在这洗浴，顺便见见何建山派来的人。

黄赫脸色阴沉，他比段虎见多识广，沉声道：“这小子不简单，轻松打趴两个壮小伙子，恐怕是个习武之人，甚至是个修行者，你可能中了他的暗手了……”

段虎脸色陡然一变：“黄总，你别吓我！你是说他在我身上做了手脚？”

黄赫点头：“是的，你最好先去检查一下。”

段虎想着秦阳离开时的话，心中也是七上八下，我去，我不就赖账不还吗，怎么忽然就说什么要死的话了？

“行，我马上就去医院。”

黄赫犹豫了一下：“我陪你一起去。”

黄赫明显看得出来段虎因为自己的话已经怕了，他担心段虎到时候一心虚，就去找何建山妥协还钱了，那他的计划就全部落空了，这可是他背后的人交代他要完成的事情。

“好！”

两个人哪里顾得上按摩，穿好衣服直奔医院，做了一通检查，却发现身上似乎并没有什么异状，强壮得很，各项指标都正常。

段虎走出医生房间，吐了一口唾沫：“MD，吓死我了，这小子是在装神弄鬼呢，分明是想吓我，让我把钱还了！”

黄赫脸上却并没有太过轻松的神情：“如果有什么不适，记得先联系我，可不准一个人去找何建山。”

段虎此时心忧尽去：“这不都检查过了嘛，没事，这小子害的我还美女都没爽得成跑来医院白花钱……”

黄赫微笑道：“小心为上，安全第一，记得我说的话。”

段虎摆摆手，嘿嘿笑道：“好了，我说那小子就是在故弄玄虚吓唬人，讨债的方法我见多了，却还是第一次见到这样的……”

段虎的话还没说完，他忽然觉得自己身体里好像有什么东西收紧，剧痛瞬间传遍了他的全身，他整个人一下倒了下来。

“啊，疼，好疼！”

黄赫脸色阴沉，连忙叫来了医生护士，再次把段虎送去检查，就这么短短一会儿工夫，段虎已经痛得满身是汗，皮肤涨红，整个人像是蜷缩煮熟的虾子。

趁着段虎被检查的时候，黄赫拿出电话拨通了一个电话，声音恭敬的把之前发生的事情快速讲了一遍。

“他应该是被人用内气伤了经脉，内气不爆发的时候，自然是检查不出来的，你等着！”

黄赫挂上电话，松了一口气。

段虎的检查结果很快出来了，一票医生却傻了眼，因为同样检查不出什么原因，看上去似乎一切都是正常的，但是段虎却在那疼得死去活来，一副要死要死的样子。

如果不是段虎疼痛的样子确实太惨了一点，恐怕医生们都要怀疑他是在作假了，刚才还走路生风呢，眨眼间就疼成这样了，急性阑尾炎，心绞痛，肠炎等等，都排除了啊？

段虎惨嚎了半晌，趁着疼痛稍歇的工夫，一把抓住了黄赫的手，眼光中充满了恐惧。

“黄总，我是不是要死了啊？我不想死……”

黄赫眼光略微有着两分厌恶，MD，你刚才不是嚣张得很吗，才一会儿就这么软蛋了？

“不要怕，我已经打电话问过了他们说那个修行者应该是个修行者，拥有了内气，你被他内气伤了经脉，所以检查不出来，别怕，高手马上过来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43414677"  chaptername="第一千一百一十章  别怕，高手马上就到">加入书签</a>
</div>
