    整个七里村，能够给满宝折腾的病人，除了自家人，也就只有周虎媳妇了。

    　　当然了，她主意不少，但真敢下手的时候还是不多。

    　　比如大头受寒咳嗽了，满宝摸了脉，开了药方，但却没有用自己的药方，而是让领着大头，拿着药方到大集去找老大夫。

    　　老大夫拿着满宝的药方看了好一会儿，摸着胡子问道：“你是自学的？”

    　　满宝冲他笑。

    　　老大夫并不深究，摸着胡子思考半响，最后提笔换了两位药，道：“你这药方也不能说错，却有些不尽如人意……”

    　　老大夫看了她一眼，便多说了些，慢悠悠的告诉她，现在是他们家来抓药，所以他会改了这两味药，而如果是白老爷家来抓药，他却是会增减这几味……

    　　若是成人，他会增减哪几味药；若是更小一些的幼儿，他又会换去哪些药……

    　　虽然莫老师是站在几千年的历史上往回看，但作为研究性的学者，在开方下药这一方面，其实他也是有局限性的。

    　　很多细节上的东西，他教不了满宝。

    　　满宝在老大夫那里听得津津有味。

    　　虽然他只是在她的药方上增改，但满宝也学到了很多。

    　　老周家的人却是目瞪口呆，一次两次之后他们就知道了，满宝还真学会了医术，连开的药方都跟老大夫开的差不多。

    　　这样一来，每次他们生些小病的时候就不乐意再去找老大夫看病，很想让满宝自己给他们抓药。

    　　满宝忍不住道：“我开的药可能比老大夫开的药要贵，而且不一定有老大夫的好。我这还没出师呢。”

    　　老周头道：“那你赶紧学，赶紧出师。”

    　　但到了周虎媳妇那儿就不一样了，因为她的药方并不是满宝一个人开的，而是莫老师跟她一起合作开出来的。

    　　她提供脉案，他想出药方，据说，他还在那边请教了不少同事，一连开了好几张药方出来。

    　　然后再拿来和满宝商议。

    　　师徒两个商量着给周虎媳妇换了一个药方。

    　　其实，要不是满宝说周虎家贫困，像他要求的什么补气养血的人参吃不起，不然用第一个药方的效果可能是好的。

    　　虽然很惋惜，但莫老师觉得他得体谅原始人，毕竟那时候人类所能获得的资源不是很多不是？

    　　而满宝也在抓紧学习针灸，半年后，在三伏之际，她就把针灸包塞在布包里溜到了周虎家。

    　　她悄悄的和陈氏嘀咕了好一阵，然后陈氏就把衣服解了，第一次接受满宝的针灸。

    　　满宝倒不是第一次在活人身上下针，因为在此之前她扎过自己，虽然只有一下……

    　　但她还扎过她好几个哥哥呢。

    　　但以治病为目的的扎针却是第一次，而且有些穴道她只摸过，并没有在活人身上扎过。

    　　不过此时莫老师就在系统的对面严阵以待，加上对自己技术的自信，满宝从布包里把针拔出来的时候，小脸上全是自信。

    　　她先伸手在按陈氏的穴道，确认了穴位后便快准决的落针，然后盯着陈氏的脸色问：“是胀还是痛？”

    　　陈氏仔细感受了一下，犹豫道：“好像有点儿胀痛。”

    　　满宝：……

    　　她动了动针，问道：“这会儿呢？”

    　　“哎呀，好胀，还有些酸……”

    　　满宝便沉吟，停下手，看着陈氏问：“这会儿呢？”

    　　“还是胀。”

    　　满宝便满意了，开始去扎下一个穴位……

    　　一问一答，满宝将针扎完便撑着小下巴坐在一旁等时间，当然，时间是科科帮忙计算的。

    　　过了一会儿满宝便去动针，陈氏突然道：“我觉着针下有气，就好像在冒水的泉一样，扑哧扑哧的往上冒气，把针给颤动了。”

    　　满宝就笑开，动了动那一枚针问，“是这儿吗？”

    　　陈氏“嗯”了一声，问道：“满宝，嫂子能好吗？”

    　　莫老师说过，病人的意志也是很重要的一个治病条件，于是满宝点头道：“一定可以的。”

    　　满宝鼓励她，“嫂子，每日太阳初升后，将寒气祛除，你便也去院子里走一走。人一动，气血便也流动得更快些，人也会越加的精神。”

    　　陈氏如今的身体状况比当初钱氏的还不如，这两年她都是卧病在床上，很少能出门。

    　　因为她多走一会儿就觉得浑身冒冷汗，眼前发晕，要难受很久。

    　　她并不想走，但满宝的话她还是听进去了，她决定明天去试一试。

    　　等时间到了，满宝便收了针，仔细的盯着陈氏的脸色看，又给她摸了摸脉，确认她没事后就要回家。

    　　二禄背着三寿进来，看见满宝便咧开嘴笑，“满宝，你又来看我娘了？”

    　　陈氏忍不住道：“要叫姑。”

    　　二禄憨憨一笑，“满宝姑，你看三寿，他已经会叫哥哥了。”

    　　三寿也两岁多了，只是他体弱，虽然已经会说话，但走路还不稳当，他从二哥的背上滑下来，就一把抱住满宝的胳膊，含糊的叫着，“满宝，满宝……”

    　　满宝很高兴，给陈氏出主意，“嫂子，每天给他吃一碗鸡蛋水，肯定能把身子养好的。我从小就是这么养的……”

    　　陈氏想起当年满宝像个小猫崽一样，比三寿也强不到哪里去，便也觉得这个偏方好，于是点头，“好，回头我让他爹去换些鸡蛋回来。”

    　　满宝立即道：“可以跟我家换呀，我家的鸡蛋多，我的小农庄里的鸡蛋也多。”

    　　满宝没说错，老周家现在养了许多鸡，因为有鹅在后山看守，并不担心鸡会被黄鼠狼或老鼠偷去。

    　　所以他们家现在养的鸡足有七八十只，这会儿天热，鸡很爱下蛋。

    　　更别说他们的小农庄了，那是养了上百只鸡，所以满宝一点儿也不缺鸡蛋。

    　　陈氏也从周虎那里知道村里的事，便笑着点头：“好，回头让他爹去你家换鸡蛋。”

    　　满宝便开心的告辞了，之后便每天都去给陈氏扎针。

    　　她和莫老师专门给陈氏设计了一套针法，参考了许多文献资料，这一套针法并不是一天内走完所有的穴道，而是分三天来走。

    　　走完一次后休息两天，便又开始。

    　　也不知道是不是针灸起了作用，或是新换的药方好，陈氏的身体竟然慢慢好了起来。

