    十二岁，在我大明是个尴尬的年纪。

    若是小上几岁，完全可以说还是个孩纸。

    若是大上两岁，也可算个刚成年的小子。

    朱桢身着便袍，坐在轿子里。

    隔着轿窗，似是欣赏着外头的风景，整个人却心不在焉。

    他总觉得自己这两天的言行，与原来的小殿下有些脱节了。

    可是让他入戏扮演个十二岁的孩子，真心做不到的。

    “嗯，甘罗十二岁拜相，古代的孩子成熟些，也没啥吧？！”

    “再说，本殿下这几年灾星重了几分，突然开窍，也不无可能！”

    朱桢揉揉额头，宽慰自己几句，心情渐渐好起来了。

    “殿……少爷，前面便是太平里了，此处距离贡院和应天府学极近，经营文房四宝的铺子，最是多了！”

    轿旁带路的小桌子，兴奋的指着街边鳞次栉比、连绵无余的一幢幢建筑和商铺。

    很显然，他极少有机会出宫。

    轿子前后各有四名护卫，楚王殿下年幼，又没啥仇人，这八人足以保护楚王殿下的安全了。

    又前行数里，朱桢瞥见一家外头挂着大红店招的文房铺子。

    “停轿，咱们去逛逛！”朱桢挥挥手，轿子稳稳停下。

    可是朱桢却没要下轿子的意思，他轻声对小桌子道：“你去店内买两块上好的松烟墨回来。”

    “公，公子不去逛逛么？”小桌子有些搞不懂了。

    “等办完事，再逛不迟！”朱桢微微一笑。

    小桌子挠挠头，依命进了这家名为四宝轩的铺子。

    不多时，他便提着两个包好的礼盒，走了出来。

    到了轿边，小桌子禀报道：“公子，这两块墨，花了二十两银子。”

    “嗯！”朱桢点点头。

    此时大明朝百姓，用的最多的还是铜钱。但是整个上层社会，已经通用金银了。

    “公子，我们是直接去宋学士家么？”小桌子提着礼物，低声问一句。

    “不急，”朱桢眼珠一转道：“临出宫时，你说刘伯温家住哪里来着？”

    “哦，我一个同乡在太子殿下手下伺候，他曾经跟太子去过诚意伯家，应该就在太平里附近的东井巷中吧。”

    “咱们先去拜会一下刘伯温吧！”朱桢一脸期待道：“希望他还未喝了那副药。”

    “是，东井巷在北边一点，咱们从这边过去。”

    小桌子望了往北边的路，尖声道：“起轿。”

    ~

    东井巷中刘宅。

    清瘦的刘伯温，穿着一身淡蓝色道袍，正躺在院中椅子上晒太阳。

    一旁，他憨厚的长子刘琏，正将一砂锅煎好的药，倒入一只大瓷碗中。

    等他将全部药液倒下，这才扭头看向刘伯温道：

    “父亲，药熬好了，也凉的差不多了，现在就服么？”

    “嗯，药熬好了，自然是要喝的！”刘伯温点点头，从椅上坐起。

    刘琏便双手捧起大瓷碗，恭敬的递了上去。

    刘伯温眉头不自觉的一跳，抬头看看空中的艳阳。

    下一刻，他便低下头来，接过瓷碗，送到了嘴边。

    咕嘟咕嘟，几息时间，刘伯温便将一碗药，全部饮尽。

    刘琏又接过瓷碗，递上茶杯，让刘伯温饮茶漱口。

    做完这一切，刘伯温又躺回椅子上，一脸苦笑道：

    “都说苦口良药，可是这药却苦的有些过分了。”

    刘琏一边收拾残局，一边不解道：

    “父亲前日不是请街边包子林的大夫看过嘛，说这药没问题嘛！”

    刘伯温伸手拍了拍儿子的肩膀，温润笑道：“我儿，你不懂啊！”

    “孩儿确实驽钝，”刘琏又抓起鬓角道：

    “可父亲可以细细讲给孩儿听呐。”

    “呵呵，”刘伯温脸上笑意更浓，他捋着颌下长须道：

    “子曰‘知之为知之，不知为不知，是知也’，你还是不要知道的好！”

    “呃……”刘琏鬓角上的毛发，瞬间又少了几根。

    他正准备开口，打破砂锅问到底，前院的仆人刘成走了进来。

    “老爷，公子，门外有访客到。”

    “哦？”刘琏面色不悦道：“这都午后了，怎么还有人登门？”

    刘伯温却面带笑意道：“是老夫往昔的同僚，还是江浙的老友？”

    “都不是！”刘成摇摇头道：“是个半大的孩子。”

    “孩子？”刘伯温父子都是一愣。

    “快，快请进来！”刘伯温很快回过神来，一边坐直身子，一边吩咐道：

    “老夫就在院中见客！”

    “是！”

    不多时，刘成去而复返，他的身后，果然跟着一位身高五尺，年纪十来岁的半大孩子。

    刘伯温早已起身，看着对方陌生的脸庞，有些愣神。

    他依稀觉得对方的相貌有些眼熟，却又想不起来了。

    “这位公子是？”他身旁的刘琏开口问了一句。

    那半大孩子笑吟吟的，躬身道：“小王朱桢，见过刘先生！”

    “啊！”这下把刘伯温父子，都惊呆住了。

    刘琏双眼迷离，心头巨震。

    ‘父亲看的真准，昨晚还在说六殿下，这回六殿下竟来了！’

    朱桢看着刘琏一旁桌上熬药的砂锅，还有刘琏手上的药碗，满脸懊悔道：

    “刘先生已经把药喝了？”

    “呃……是啊！”刘伯温下意识答一句。

    “糊涂啊！”朱桢跺脚道：“父皇要想真心除去刘先生，直接赐药即可，为何要假胡丞相之手？”

    “这……老夫也是不解！”这句话戳到了刘伯温心坎上，他参悟数日，始终不得答案。

    “现在说什么都迟了！”朱桢不住摇头道：“真是人算不如天算，我早来片刻便好了！”

    “其实，也不算迟。”刘伯温喃喃应一句。

    “刘先生的意思是？”这下轮到朱桢不懂了。

    “药你都喝下去了，表示你认命了啊！”顿一顿，朱桢又道：

    “从此以后，淮西派在朝堂一家独大，不出十年，必将是一片腥风血雨。”

    “哈哈哈，没想到小殿下竟也能看到这里。”刘伯温似是想通了什么，反而畅快一笑道：

    “想要逆转乾坤倒也不难，借殿下一物，便可破此局！”

    “什么？借我什么东西？”朱桢愣住了。

    刘伯温面色微红，艰难开口道：“请殿下赐些还元汤来，老夫催吐了那些药便是！”

    “还元汤是何物？”朱桢还是第一次听说。

    “就是童子尿！”旁边的刘琏说话了。

    “啊？！借我的童子尿，催吐？”

    楚王殿下一脸不可置信，瞬时呆若木鸡。

    还有这种神操作？！

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

