    几里路其实走路也不远，骑马就更快了。一家三口回到家里西边的天际还留有一抹残红，天将黑未黑。
    长身体的孩子最是渴睡，丁玲早在马背上就睡着了，宁涛将她从马背上抱了下来，进了房间，放在床上。雪未央则将一床采买回来的新被子盖在了她的身上，压好。
    两人在房间里将买回来的东西整理了一下，然后出了房间。这个时候天彻底黑下来了，却也有月光洒落下来，轻纱一般笼罩着这片大地。
    宁涛将刘备赠与的那匹马牵到了屋旁的一棵桑树下系好，然后仔细看了看。他想起了《三国演义》里的一个故事，那个故事就是的卢救主。而那的卢就是刘备的坐骑，曾经驮着刘备一条飞过了数丈宽的檀溪，摆脱了蔡瑁的追兵，也才有了后来的三国鼎立。所以，的卢也凭借着那一跃成了仅次于赤兔马的名马。
    他有点好奇这马是不是的卢马，看马的时候搜肠刮肚地回想的卢马应该是什么特征，可他只记得这么一个故事，但的卢马长什么样子，甚至是什么颜色都全无印象，也就无从去判断了。
    雪未央静静地站在旁边看着，眸子里满满都是崇拜和情意。这样的望夫眼，后世的章茶姑娘也比不了。
    宁涛很快就失去了研究这马是不是的卢马的心情：“算了，管它是什么马，只要能跑就行，雪儿，我明天带你和玲儿去骑马玩。”
    雪未央说道：“我倒是觉得让它拉磨更好，磨出了面，我给你和玲儿做馍吃。”
    男人想的是纵马扬鞭，驰骋潇洒。女人想的是拉磨磨面，烙馍给男人和孩子吃。这就是男人和女人的区别，却就是这简简单单一句话衬托出了她的温婉贤惠。
    宁涛心中涌起一片怜爱，却也有一缕惆怅，这么温柔贤惠的妻子，他想多陪她一些时间，可是他却不知道自己还能在这个过去时空待多久。他忍不住抬头看了一眼繁星点点的夜空，心里暗暗地道：“老天，多给我一点时间吧，让我多陪陪她们。”
    “夫君？”雪未央也看了一眼天空，好奇地道：“你在看什么？”
    宁涛收回了视线，伸手揽住了她的腰，笑着说道：“我刚在想是哪一个星神赐福了我，才让我遇见了你这么好的娘子。”
    雪未央的脸颊上浮出了一抹羞红：“哪有星神？”
    宁涛随便指着一颗星辰说道：“看见了吗，那颗星就是不日星君。”
    “不日星君？”雪未央好奇地道：“那是什么星神，妾身从来没有听说过呢。”
    宁涛搂着她往柴房走，一边走一边说道：“我们去柴房，为夫给你讲讲那不日星君的故事。”
    雪未央的脸更红了，声音也小了：“只讲故事。”
    “只讲故事，难道娘子还想整点别的什么？”
    “我……不想不想。”说着不想，可她的腿却软了。
    进了柴房，又是一阵忙活。宁涛将那张金丝楠床放在了柴房中间，雪未央又给新床铺上了床单被褥。
    宁涛心急地要把人家往床上拉，雪未央却说去打盆洗脚水来，宁涛哪里舍得让她跑腿，自己拿着洗脚盆去门前的小溪里打水。
    小溪流水潺潺，宁涛站在几块石头砌成的简易石梯的尽头，看着回水湾里的他自己的倒影。不知道为什么，看着水中的倒影，他总是觉得他的脑袋周围有一点点光晕，偏偏他又看不见。
    脑袋发光，那是神仙才会有的特征。
    他的心里暗暗地道：“这征兆……难道我就要成为神仙了？”
    忽然，一线亮光从水中的倒影里划过。
    宁涛慌忙抬头，举目看去，一团疑是流星的亮光从天空飞过，但一转眼就被山峰挡住了视线，看不见了。
    有那么一刹那的时间里，宁涛萌生了一个许愿的念头，可转眼一想，我特么就是不日星君，未来的天仙，我需要跟一颗石头许愿么？这么一想，他什么愿都没有许，端着一盆洗脚水就往回走。
    进了柴房，雪未央还规规矩矩地坐在床榻上，也不知道她从哪里找来了一对红烛点在了床头。
    那对红烛给这个破败的柴房平添了几分喜气，如果她的身上穿大红的喜裙，再盖上一块红布盖头，那就更完美了。可惜，这个家里显然没有这些东西。
    看见宁涛进来，雪未央慌忙起身迎了上来，从宁涛的手里接过洗脚盆。
    “夫君，你坐着，我给你洗脚。”
    “那怎么行？还是我来给你洗吧。”
    “使不得，使不得，哪有夫君给娘子洗脚的道理，要是传出去，别人可要戳我的脊梁骨。”也不管宁涛答应不答应，雪未央将宁涛摁在了床榻上，捉住他的脚就开始脱他的鞋袜。
    宁涛推辞不过，只得受了。
    雪未央将宁涛的脚放进脚盆里，浇水、搓洗、揉捏，那动作温柔细腻。
    宁涛的心中忍不住感叹，还是古代的男人地位高啊。一千七百多年后的世界，男人去哪里找这样的家庭待遇？动不动就是搓衣板，键盘甚至是煤炭渣子伺候。
    跳跃的烛光下，跪坐在干草上的女人素面俊秀，仙味十足，有腴团压在小腿上，展现出了一个美丽而诱人的幅度。
    宁涛的身体里静悄悄的燃起了一团火，心思也不安分了。
    雪未央用抹布给宁涛擦了脚，这才脱了鞋袜洗自己的脚。
    宁涛却蹲了下去，捉住她的脚，为她洗脚。
    雪未央慌忙说道：“夫君，使不得，使不得……”
    宁涛笑着说道：“这有什么使不得？我们在这房里的事，你不说，我不说，谁知道？你坐好别动，我就喜欢给你洗脚。”
    雪未央挣扎了两下，却摆脱不了宁涛那一双捉泥鳅的手，只得放弃了。随着宁涛的温柔动作，她羞得闭上了眼睛，小嘴也微微张开，却不敢吐露什么声音，忍得柳眉微蹙。
    最后，她实在还是忍不住了，娇嗔道：“夫君，你要洗就好好洗，你这样胡来……不好。”
    宁涛也用抹布给她擦了脚，然后爬上了金丝楠木床，眼神热热地看着他的娘子。
    雪未央也眼神脉脉地看着她的夫君，却是两秒钟就不敌，轻垂螓首，声音微弱蚊呓：“夫君，说好的只讲故事。”
    宁涛也不着急，笑着说道：“为夫就给你讲一讲那不日星君的故事。”
    回来的时候说的是将那兄弟三人的故事，可想想她也不会感兴趣，前面的事他不清楚，后面的事她不知道，讲个什么？
    雪未央静静地听着。
    “话说那不日星君在那花果山称王，每日采野果为食，夜宿水帘洞，带领群猴占山为王……”
    “那不日星君是猴子么？”
    “是美猴王。”
    “哦。”
    “后来，不日星君被发现了，玉帝派来天兵天将招安，给不日星君安排了一个弼马温的差事，那差不多是一个喂马的差事，心高气傲的不日星君哪里甘愿，一日去了蟠桃园……”
    三国的女人哪里听过《西游记》的故事，这一听就入了迷，眼巴巴地看着口若悬河的讲故事的男人。
    “那不日星君偷仙桃，盗仙丹，打得天庭落花流水，一塌糊涂，后来玉帝派人去请了大神如来佛祖。那不日星君与如来佛祖斗法，如来佛祖说不日星君的筋斗云翻不出他的手掌心，不日星君不服气，一个筋斗云十万八千里，结果到了五指山，他在五指山下脚下洒了一泡尿，结果那是如来佛祖的一根手指头。他还没来及提上裤子，如来佛祖就翻了手掌，将不日星君压在了五指山下……”
    雪未央惊得合不拢嘴，跟着又追问道：“然后呢？夫君快说。”
    宁涛耸了一下肩：“没了。”
    “没了？”雪未央顿时愣了一下，不敢相信这么精彩的故事就这么完了。
    这要是写小说，那就是烂尾。
    宁涛凑了过去，厚着脸皮说道：“娘子，为夫讲得口干舌燥，我们休息一下，明晚再讲。”
    雪未央心心念念那美猴王不日星君的故事，跟着说道：“我去给夫君倒碗水来。”
    宁涛却一把捉住了她：“娘子，心火还需心水灭。”
    雪未央这才明白过来，一张玉靥刷一下红透了，她不敌宁涛的眼神，垂下螓首，轻轻点了点。
    干草堆里多了点零零碎碎的东西。
    “为夫再给你讲一个美猴王不日星君棒打妖精的故事。”
    “快讲快讲……嗯！”
    古往今来，有多少女子被那美猴王棒打妖精的故事骗了挨了真棒子？
    无从知道。
    开门见仙。
    宁涛的双眼陷入了一片黑暗，他什么都感觉不到，也看不见，除了这无尽的黑暗。
    上一次，黑暗之后是光明，寻祖丹的丹仙就苏醒了。从某种程度上讲，雪未央就是她，她就是雪未央。
    他想见到她，不说让她说出这天的秘密，但至少也要知道她的名字吧？他还想听听她的故事……
    可是这一次却与上次不同。
