    当看到己方的最后一批战象被那些长着红色翅膀的天使战士给残忍的杀死之后，泰缅联军的高层们顿时感觉到有些天旋地转，很多人甚至都忘了逃跑，呆立在原地。

    　　战象是东南亚地区和非洲地区的特有兵种，因为其生长成型期非常的漫长，所以每一头战象都是极其宝贵的战略资源。

    　　一头普通大象的平均寿命是七十多岁，在医疗条件相对落后的古代，它们的平均寿命比人类都要长。

    　　大象的孕期是二十二个月，将近两年，每胎产一崽，幼象需要跟在母亲边生活十三四年才会离开象群，跟人类十分的相像。

    　　在繁衍后代方面，大象和人类差不多，都是十三四岁达到成熟期，但想要成为真正成熟的个体，至少得需要成长到二十几岁。

    　　游戏现在才进行到野蛮三十年，也就是说第一批战象刚刚培育完毕，第二批战象尚在培育的阶段。

    　　泰国、缅甸等地虽然是大象的主要产出国，但他们也只是第一批战象的数量相对要多一些，距离第二批战象培育完成还要再等上个好几年。

    　　为了对付盘踞在越南地区的神鹰军，他们已经派出了国内一半的战象军团，而为了收复马来半岛，他们又将剩下的战象全都带了过来。

    　　这些战象对他们来说可不仅仅是战争工具，它们还要承担着繁育后代的任务，它们对泰缅两国来说，就是实力的象征，所以他们才会不计代价的想要保住最后一批战象。

    　　而对于宁远来说，东南亚各国唯一能够拿得出手的便是这里的特产战象和炎潮湿的气候。

    　　气候问题是无法改变的了，只能去慢慢适应，但战象却是活物，只要敌人的战象变少了，神鹰军在将来所面临的压力才会随之降低。

    　　战象和气候一直以来都是东南亚各国对付华夏军队的两样法宝。

    　　在收服了一支泰团和马来西亚的格里斯剑士之后，宁远也算是有了可以无视东南亚气候的军队了。

    　　现在神鹰军所面临的最大威胁就是敌人的战象军团了，所以宁远才会在看到机会后，宁可拼着损兵折将，也誓要将敌人的所有战象都留下来。

    　　这场大战，泰缅联军先后损失了最精锐的战象军团和重步兵军团。

    　　虽然在逃回大本营之后，他们在兵力上还占据着一定的优势，但靠着那些普通军队，他们根本就不可能抵挡住神鹰军海陆夹击，所以这场战役他们已经失败了。

    　　现在泰缅联军的高层们需要考虑的是如何才能将剩下的那些军队给撤回去，回去之后该如何抵挡神鹰军的反攻。

    　　神鹰军虽然取得了一场酣畅淋漓的大胜，但为了留住敌人幸存的那些战象，他们也付出了巨大的代价。

    　　格里斯剑士和烈火骑士为了将敌人的战象和其他军队分开，两支军队都付出了很大的伤亡。

    　　烈火骑兵阵亡了三千多人，格里斯剑士阵亡了一万多人。

    　　为了纠缠住敌方的战象，腾龙三团的玩家更是有好几万人都惨死在了那些庞然大物的攻击之下。

    　　倒是投降神鹰军的那支泰国半岛军团伤亡不是很大，因为他们一直都跟在了己方的战象军团后面捡便宜。

    　　在杀死了敌方所有的战象后，宁远这边也顺势停止了追击。

    　　现在在战略上，他们这边已经完全占据了先机和主动权，所以也不急着去消灭那支士气低迷的泰缅联军了。

    　　在宁远率领着大军返回到克拉地峡壕沟之时，留守营地的德鲁伊们已经成功驯服了所有被象鞋困住的战象，并使用自然治疗为那些战象治疗了伤势。

    　　只要再给德鲁伊们三四天的时间，宁远这边就会多出几百头生龙活虎的战象来。

    　　......

    　　泰缅联军营地，泰缅联军幸存下来的几位玩家高层聚到了一起。

    　　“现在怎么办？我们是不是该立刻撤军啊？”玩家甲迫不及待的询问道。

    　　虽然他是在询问营帐中的众人，但看他的表，他应该是倾向于立刻撤军的。

    　　“撤军？我们还能撤到哪里去啊？

    　　难道我们还能学习神鹰军，也在后方挖一条两端通往大海的壕沟不成？

    　　拜托，神鹰军挖掘壕沟的地方是克拉地峡，那里是马来半岛上最狭窄、海拔最低的地方，其它地方可没有那种便利。

    　　而且神鹰海军一直控制着马来半岛两侧的海域，所有的海岸线都在他们的攻击范围之内，敌人会放任我们去挖掘一条两端通海的壕沟吗？”

    　　对于玩家甲的建议，来自泰国的玩家乙立刻表示了反对。

    　　“那不撤军我们剩下的这些军队如何抵挡神鹰军的大举反攻啊？

    　　是你去对付敌方的那些战象，还是我去对付啊？

    　　难道我们在这里全军覆灭了，后方就能安全了？”

    　　玩家甲对于玩家乙的观点不屑一顾。

    　　玩家甲来自缅甸，玩家乙来自泰国。

    　　对于玩家甲来说，现在最重要的就是该如何保住剩下的军队，至于接下来该如何去抵挡神鹰军的大举进攻，那该是泰国玩家去头疼的问题。

    　　因为缅甸位于半岛上的领土非常少，而且接下来神鹰军想要向北推进，泰国将会首当其冲，不征服泰国，神鹰军是不可能进入缅甸腹地的。

    　　有泰国挡在前面，缅甸玩家并不是那么的急迫，所以他们现在最想做的就是保存有生力量。

    　　对于自己这个邻居的那点小心思，泰国玩家心知肚明，可这是地理上的劣势，他们也没有任何的办法。

    　　“要不我们和宁远谈判吧，我们从越南撤军，换取宁远不来进攻我们的腹地？”

    　　本着死道友不死贫道的精神，玩家乙提出了和谈的建议。

    　　“你疯了吗？

    　　如果我们从越南撤军，那肯定会受到其他国家的谴责的。

    　　而且宁远狼子野心，你认为他会对我们没有任何想法吗？

    　　他现在只是腾不出手来对付我们，一旦让他腾出手来，以他睚眦必报的格，肯定会来拿我们开刀的。

    　　你糊涂啊。”

    　　听到玩家乙想要和谈，玩家甲顿时急得跳了起来。

    　　不光是玩家甲，营帐内的其他缅甸玩家也纷纷表示反对。

    　　为现代人，他们都明白唇亡齿寒的道理，如果不能将神鹰军赶出马来半岛，驱逐出东南亚地区，那他们将永无宁。

    　　“那你们说怎么办？难道为了收复一个已经沦陷的越南，要让我们泰国陷入水深火之中吗？

    　　你们不要以为我不知道你们抱着什么样的心思？

    　　告诉你们，如果你们想要让我们和神鹰军死磕，而你们在后面捡便宜，那么我们就直接向神鹰军投降，帮着神鹰军来攻打你们，看到时候你们还怎么坐收渔翁之利。”

    　　看到缅甸玩家都强烈反对和谈，玩家乙顿时大怒，然后便干脆直接和对方挑明了其中的那些猫腻。

    　　“你别激动啊，我们又没说不帮你们，咱们需要从长计议。”

    　　见玩家乙想要玉石俱焚，玩家甲立刻就慌了。

    　　“少跟我来这，今天就给你们交个实底，如果不能在这个营帐中拿出一个切实可行的方案，谁也别想活着离开这里。”

    　　玩家乙根本就不吃玩家甲的那一，因为一旦泰国的腹地被神鹰军入侵了，他将会是整个泰国的罪人。

    　　“你别这么激动好不好？

    　　我估计宁远是不会轻易和我们大举开战的，否则他也就不会在克拉地峡那里挖掘壕沟了。

    　　对于宁远来说，肯定是华夏国内的战事更重要，现在他肯定会想要尽快回到华夏去主持大局的。

    　　所以我认为宁远在击败我们之后，有很大的概率不会继续扩大战事，他会维持现在的局面，和我们隔克拉地峡壕沟继续对峙。”

    　　玩家甲也实在是想不出什么好办法来，于是他只能给来自泰国的玩家乙仔细分析着目前的局势。

    　　“你估计，你认为？

    　　我问你，如果你分析错了，你能负得起这个责任吗？

    　　如果不能，就不要跟我扯这些没用的东西。”

    　　对于玩家甲的敷衍，玩家乙根本就不买账，见对方不敢回答之后，他继续说道：“我们泰国的首都曼谷距离大海那么近，如果神鹰军要是下定决心奇袭曼谷，我们拿什么来抵挡？

    　　我们泰国玩家是可以宁死不降，但位于曼谷的那位泰王可不会。

    　　他刚刚熬死了他老爹，好不容易才登上王位，你们认为他会愿意陪同我们殉国吗？

    　　你们不要忘了马来西亚玩家是怎么完蛋的，而他们选出的那个国王希尔丁却依然生活得很滋润。

    　　这都是前车之鉴啊。

    　　现在新任泰王就已经对我们派兵去远征越南非常的不满了，如果让他知道我们这次损失了所有的战象，那他肯定会借此大做文章、清除异己的。

    　　我们是真的不想步马来西亚玩家的后尘啊。”

    　　玩家乙说着说着，眼睛便不由自主的红了起来。

    　　“你们不是有一个对付泰王的秘密武器吗？

    　　实在不行，就干掉他取而代之啊。”

    　　玩家甲不知道泰国玩家为什么那么惧怕这个新任的泰王，在他看来，这些原住民国王都只是他们扶植起来的傀儡而已。

    　　“在新任泰王登基的那天，我们的秘密武器就被他全部给清除掉了。

    　　一朝天子一朝臣，他之前一直隐忍不发，是我们小看了他。”玩家乙无奈的回答道。

    　　“劝你们一句，如果有机会，赶紧干掉你们扶植起来的那个傀儡国王吧，不要以为我们是玩家就可以掌控一切，有些原住民的智慧简直超乎我们的想象。”

    　　见玩家甲没有说话，玩家乙便顺势又劝了对方一句。

    　　对于他们这些东南亚国家来说，扶植傀儡国王虽然能迅速的完成大一统，但弊端也非常的大，而现在那些弊端就已经开始出现了。

    　　游戏中的原住民比玩家差的只是一些历史知识、经验和见识，在智慧方面，他们并不比玩家们差，尤其是那些拥有强大实力的原住民枭雄。

    　　能够成为一个势力的最高领导人，那些枭雄本来就是人中的龙凤。

    　　近朱者赤，近墨者黑。

    　　在和玩家们接触多了以后，很多原住民都开始变得更加的狡猾，他们不仅从玩家上学会了很多谋诡计，更是从玩家上学会了隐忍。

    　　虽然玩家们在游戏中和原住民之间没有什么分别，原住民们是分辨不出谁是玩家谁是原住民的。

    　　但玩家们却有一个最大的缺陷，那就是他们的份不明。

    　　原住民们都是土生土长的本地人，只要有线索，很容易就能查清楚他们的底细，但玩家们就不行了。

    　　玩家们都是空降到游戏之中的，他们没有户籍，就跟从突然从石头里面蹦出来的一样。

    　　虽然在动乱年代，很多人的户籍都是模糊不清的，也没有多少人会去计较这些东西，但泰国的新任国王却不在此列。

    　　新任泰王虽然分不清谁是玩家谁是原住民，但他的亲信却都是那些知根知底的原住民，如果户籍不清不楚，那么就会遭到他的怀疑。

    　　玩家们虽然擅长弄虚作假，但假的毕竟是假的，根本就不可能长时间的欺骗下去，所以泰国玩家不仅已经失去了对泰王的掌控了，甚至还反被泰王控制了一些原本属于他们的军队。

    　　在听了泰国玩家乙的告诫之后，缅甸玩家甲顿时叹了一口气。

    　　“难道就没有其它的选择了吗？”

    　　玩家甲不甘心的询问道。

    　　“没有。”玩家乙摇了摇头回答道。

    　　看到玩家乙摇头之后，玩家甲也只能无奈的点了点头，道：“既然如此，那就准备和谈吧。”

    　　缅甸玩家甲本来是准备利用神鹰军来虚弱泰国这个强邻的。

    　　在他看来，神鹰军现在是没有实力占领泰国全境的，因为他们的祖先曾经和华夏古代的那些大一统王朝交过手，无论是明朝还是清朝的军队，一旦来到了东南亚都会发生严重的水土不服现象。

    　　而神鹰军那些主力军团的士兵大都是生活在华夏北方的，他们根本就适应不了泰国的气候，而且宁远现在的重心是在华夏区，他也不可能将更多的军队都调到马来半岛上。

    　　所以他认为泰国玩家完全可以使用坚壁清野的战术来抵挡神鹰军的进攻，待神鹰军后勤不济之后，他们就会自然而然的退兵了。

    　　然而他却忽略了泰王这个最大的隐患。

    　　一旦神鹰军要是像对付马来西亚那样来对付泰国，而泰王要是顶不住压力向宁远投降了，那么局势很可能就会彻底失控了，毕竟泰王是整个泰国的王，他的影响力实在是太可怕了。

    　　所以为今之计，就只能先放弃越南，进行自保了。

