    政治家们过场，一切当然以实力为后盾。如果大家真以年龄来排座次，传扬出去，不韪是一大笑柄！此外这次开会，鲜有奉天这样派出两位代表者----杨宇霆更多的是配角的身价，可好歹也是个代表不是？张汉卿年龄再小，加起杨宇霆来，奉天便大占便宜了。便有老人大叱说：“说什么儿戏话！这是国家大事，岂由你信口雌黄！”

    说话的是北洋元老、热河都统、毅军统领姜桂题。这位中枢历来的忠实随从，袁世凯时代听老袁的话，段祺瑞时代听老段的话，从不打折扣，从来都是急行军。对张汉卿站在那里的“持重”模样，他先天性地有些不爽：一个乳臭未干的毛孩子，也敢大言不惭地想坐在各方注目的位置夸夸其谈！难道他想让自己年龄上可以做他爷爷的人，反要坐在他的下首吗！

    张汉卿同样也不爽这位满清余孽，都什么年代了，听说还动辄把朝皇帝赏赐的黄马褂奉为罕世珍宝，直到民国以后的重大庆典，他还经常穿上以示荣耀。又有纵容毅军在热河种鸦片以充军费之恶行，还敢向自己叫板！若按张汉卿的意思排座次，还真得把他排在前面，没办法，都七十四、五的人了，从尊老上说，自己也得把他摆在前面啊！不过他既然做了出头鸟，自己也就管不了这么多了。“所谓衰老，是憋得住尿，憋不住话”，年纪大了，就该早些退休回家含贻弄孙，何必要在这里惹人不愉快还折寿？

    同样看不惯张汉卿的还有数日督军张敬尧，但是因为大权旁落，他现在可没什么资本向张汉卿叫板。有姜桂题出马，他乐得看笑话。姜桂题的性子是老而弥坚，连段祺瑞都敬他三分。惹恼了他，看你自称少帅怎么收场！

    看着场中众人不怀好意的笑，张汉卿也笑了，他向大家微微笑，丝毫没有受到奚落的难堪。倒是杨宇霆了解些这位少帅的性情，知道要糟。在这个时候他要是仍然笑出来，那就是要反击的前兆。

    果然，张汉卿背着手，看都不看姜桂题一眼说：“我不会出于辩论的目的利用对手的老迈昏聩。”他对着场中其他人，静静地问了句：“各位前辈如果认为学良的提议不可行，也请提出认为中意的办法来讨论！”

    形势一下子变成僵局，谁都知道张汉卿看似开玩笑的话中隐藏着很大的不满。张汉卿是谁并不重要，他在奉天做得那些事对于这些掌握一省或数省力量、远离关外的老人们来说不过是个秀，但是他以十六岁之身、代表的人物很要命！

    不服不行啊，这小子好命啊，他老子也好命啊。张作霖从一个师长一跃而督军，然后实际掌有五个师的兵力，在此时已经是顶天的存在了，让他们很不爽但无可奈何。现在张作霖坐在奉天，上连着中|央，下牵着奉、黑两省，他一跺脚，北方都得抖三抖。对于此次督军团能否达成不利于段祺瑞的协议，奉天俨然已成为各方关注的焦点。

    万一张汉卿再不爽，意气用事之下，把好好的一场政治联盟搞黄了，在坐诸位都无法向段祺瑞交待。他年轻，可其他人都老成啊！

    杨宇霆很着急。对于此次各方达成对皖系的全力支持态度，他是抱着很功利的想法的。不管姜桂题老而弥坚也好，张汉卿初生牛犊也罢，大家闹闹可以，但不能撕破脸。

    府院之争势如水火后，直系头子、代理总统冯国璋借助直系在北京周边的强大武力支持，不但免去了段祺瑞的总理、陆军部长等本兼各职，也免去了段的头号的智囊徐树铮的陆军次长职务。为了报复，徐积极联络了在日本士官学校的同学、奉天督军署总参议兼兵工厂总督办的杨宇霆，希望联奉讨直，重掌北京政|府。

    杨宇霆与他一拍即合。

    因为张汉卿的异军突起，现在的杨宇霆在奉系政治上的分量已经有所下降。军事上，孙烈臣、张作相这两大支柱原本就能与他相媲美，而张汉卿的出现则使少帅系的人马大有后来居上之势；政治上，张汉卿举荐人才、实施改革、大力推动工业和经济建设，风头已经盖过自己。原本，他在张作霖的心中可同样是首席智囊的存在，曾自比徐树铮于段祺瑞故事。他的话，一向对张作霖来说就如同诸葛亮对刘备的影响，不然也不会有“小诸葛”的美誉。

    但是张汉卿的出现极大地影响了历史的进程，以至于现在奉天乃至整个东北，军政官员言必称少帅如何如何，少帅系的韩麟春在职务上已经与自己平起平坐，还掌握实权；奉天兵工厂也被张汉卿掺了沙子，再也不是自己只手撑天的时候了；政治上，少帅提携的人物开始有了一定的地位。凡此种种，都让杨宇霆感觉巨大的压力。

    而徐树铮的建议正合他意：如果自己作为大帅和段祺瑞的中间人身份，影响力肯定会上升，毕竟此阶段联皖拒直是奉系基本决策。所以他对于此次督军团形成有利于段祺瑞的决议很迫切，对于张汉卿与皖系名将姜桂题的口角之争很担忧。在他看来，座位一个虚名而已，再说因为张作霖不在，就是让姜桂题坐上位也不会有人说什么，毕竟张汉卿这个代表是后起之秀。

    在张汉卿提出这么个可笑又让人无可奈何的困局，他觉得有必要说什么了：“汉卿，在坐的都是诸位北洋前辈，无论从资历、年龄上都值得我们尊重。现在北京局势如此，我们此次谈论的是国家大事，岂可儿戏？大家应携手共济，就不必在一些虚礼上发生争执才好！”

    张汉卿一霎时心里有千万头草泥马奔腾而过。国人最大的劣根性是什么？窝里斗！表面上督军团是一家，但是明眼人都知道，这其中各方的利益争夺从来都没有停止过，哪怕是在明面上！作为奉天代表的一员，无论如何，他都不能这样对自己拆台----什么叫“儿戏”？自己代表父亲表态这是个立场问题，哪怕真的是“儿戏”也都要在场面上儿戏到底，哪有自己人起内讧之理！这是对自己为奉系争得荣誉和地位的不满吗？

    联想到史上杨宇霆“功高震主”、“专横跋扈”等旧事，杨宇霆这话应该是他长期以来对自己受到的“优待”不满的暴发吗？这可不是好兆头！

    正史上杨宇霆对“不学无术”的张学良接掌奉系大权有多种不配合还有很多让人说道的地方，对他的心理活动后来人也颇多研究，但是一个不争的事实是，张学良在经过郭松龄反叛而损失了自己的主要亲信将领后影响力确实堪忧，如果不是后来张作相鼎力支持，只怕奉系领导人的身份也轮不到他。但是现在，自己横空出世、利用穿越者的优势确实做了许多事情也为人称道并已经形成了自己的势力，这时候杨宇霆仍然对他不尊重可就不是妒忌羡慕恨、而是从骨子里的傲娇！

    张汉卿已经再不是那个愣头青的张学良了，一言不合就动杀机----从肉体上铲除异己容易，但消除这种巨大的影响则不是轻而易举之事，再说现在远不是“走狗烹”的时机。但是如果任此风长此下去，对奉系凝成一股绳、减少内部派系之争是一大顽疾。引申来说，这何尝不是一些奉系元老想法的体现呢？

    必须要打压下这种气焰！将来的奉系不能有这种苗头存在，要让所有人正视自己的存在！张汉卿极力压抑着火气，再没有看杨宇霆一眼，淡淡地说：“尊重是相互的！有各位前辈在此，若在平时，学良我忝陪末座甚至站着都行。但是现在我却是奉天督军派出的代表，一言一行都代表着奉天，就不能不有所注意！杨总参议，我读的书虽然少，却知道既派来参加会议，就该不辱使命的道理！现在我只是想知道，我作为奉天的代表应该坐在哪里才是对的？其实坐在哪里都无所谓，关键是我回去之后万一督军问起来，我得明白为什么坐在那里才好！”

    平时，他和杨宇霆都是叔侄相称，现在，他公事公办地直接喊他“杨总参议”。虽然有外人在场的因素，但他的不满已经表现得非常明确了。

    一句话让杨宇霆倒吸一口凉气，这才真正审视这位年轻的少帅。他不是傻瓜，张汉卿把座次之争提升到政治尊严的角度，他不能再多置喙了。否则，一个不识大体的帽子戴在头上，甭说在奉天提升政治影响力了，以张大帅的脾气是再容忍不了的，特别是当汤玉麟差一点吃里扒外酿成大变之后。因为自那之后，张作霖对于整肃内部分裂是下了大功夫的。

    见名闻东北的小诸葛在少帅手下吃瘪，黑龙江代表丁超出面转圆了。他是鲍贵卿派出的督军署总参议，也是张作霖在黑省所寄重的人物。

