    ‘说我不是正常人？’

    诸葛大力的眉头微微皱了起来，看向碧莲少年的眼神中流露出了淡淡的不善。

    从口袋里掏出签字笔和一本银白色的小册子，小丫头一边刷刷点点记录着什么，一边淡然开口道：

    “其实在意识到奇门局是一种辩证唯心的存在之后就已经不难掌控它了。

    我试着在奇门局建立的时候加入了一点点广义相对论的简单概念，让奇门局建立出的不再是完美球体。

    这样一来，我潜意识中的奇门局与地球就同时身处在了‘引力场’与时空的弯曲之中，只要稍稍在交通工具上标记一个四维坐标，它就可以在我的潜意识里达成‘动了却也没动’的条件，进而简单移动了……

    怎么样，听明白原理了吗？”

    冯宝宝：d(????)

    “当然晓得喽！一目了然嘞si情嘛！”

    张楚岚/肖自在/吕子乔：(′ー｀)……

    “唉——！”X3

    就像鲁树人先生说过的那样：“有史以来最伟大的虚拟人物就是别人家的孩子”——浩气盟小队的三个男丁此刻深以为然。

    天知道这两位盟主夫人走的是什么路数，反正他们此刻只觉得孟大盟主不愧是无双国士、正道脊梁，这两只妖孽估计也就只有同属非人类的孟浪可以降服了吧……

    唏嘘感慨了一阵之后，三人不再为难自己和两个妹子做比较，转而把注意力放到了四面八方隐藏着的敌人身上。

    就在诸葛大力刚刚为众人讲解她那套“简单理论”的时候，唐门一方也没有闲着，在远程方面做出了大量的攻击尝试。

    飞刀、棱刺、铁蒺藜、金针、银针、透骨钉……各式各样的暗器撒了个遍，但都被诸葛大力饱和释放的土河车拦了下来。

    武侯/风后奇门有一项被其他流派的术士极为羡慕的技能，那就是他们在奇门局中可以配合秘术“四盘和合阵”将之前施法损耗的内炁再次吸收回来循环利用——简而言之就是在地图内拥有释放技能不耗蓝的外挂。

    因而诸葛大力根本就没有稍微节省一下的意思，每次施放土河车时都会直接用掉自身九成蓝量，这样招来的土龙自然也质量不差……至少已经有了堪比王也和诸葛青二人随手施为的威力。

    这样威力的术法想要伤人虽然稍微有些困难，但仅仅用来抵挡暗器却是已经足够，如果唐门众人不能想出其它办法加以遏制，浩气盟小队不出一个小时就能赶到唐冢。

    ‘到时只要放开对宝儿姐的限制，凭借她那被光武加持之后威力离谱的风神腿，收拾一个唐妙兴应该不成问题吧？’

    小丫头心里暗暗打着算盘，双眼却在第一时间观察到唐门一方转变了进攻策略。

    几个看起来明显是中生代的唐门弟子以迅雷不及掩耳的极快速度自阴影中冲了出来。

    经验丰富的肖自在见状忽然双眼一眯，转头对周围队友高声示警道：“注意！看到他们都保持着五指张开的动作了没？这些人每一个手上都拉着几根很难看清的丝线！”

    众人闻言，立刻在心中打起十二万分精神应对。

    诸葛大力眼神微凝，环视一圈之后根据敌人的两两站位发现了对方的意图。

    “想要把我们切割开？那就试试好了～宝儿姐，麻烦帮我扶一下车把！”

    “晓得喽！”

    身后的瓜婆娘马上答应一声，随后就是一团丰软无比的触感贴上了她的后背，这让小丫头在敌人出招之前首先感受到了来自队友的暴击。

    不动声色的撇了撇嘴巴，突然有些心情不佳的诸葛大力双手分别并指竖于身前，左右开弓同时放出两种术法。

    兑字——水弹。

    五灵仙术——雷咒！

    无形丝线先是被水弹击中润湿，紧接着又被随之而来的闪电击中，现身发动“丝阵”的八人中瞬间就有四个被传导而来的电流击成轻伤，手中坚逾钢铁的百炼柔丝也随之落地。

    后方观战的唐秋山见到这样一幕，一张老脸瞬间黑如锅底。

    “不成器的东西！这太平盛世怎么就养出了你们这帮子废物！连刺杀之前要带手套这种最基本的常识都忘了吗！？”

    老爷子暴跳如雷的样子让后面那些胸前衣服上全都挂着剑孔的年轻弟子们更加无地自容。

    唐秋山在一路上不停分析着双方的实力对比与战场表现，每每碰到唐门弟子出现错误时都会直言指出，让一路跟随的年轻人们在心中直呼获益匪浅的同时也更加恨不得找个地缝钻进去。

    就比如这次，诸葛大力在敏锐发现对方疏忽了防止触电的准备之后果断施法，立刻就让自己这边受到的威胁减少了一半。

    紧接着，面对四个带着手套的持线敌人，诸葛大力果断在之前用水弹打湿的地方释放了一发冰咒，将原本理应坚韧无比的丝线冻脆后随手挥出几道剑气就把它们切成了几段。

    浩气盟小队男人帮：‘这种被大佬带飞的躺赢感觉……爽！’

    击溃丝阵后众人继续往前，没多远就在一片树林中发现了海量浮在空中的诡异气泡。

    吕子乔马上出声提醒道：“小心！这些气泡我认识，一旦引燃就会发生剧烈爆炸！它们的主人陶桃在唐门长老以下战力可以稳进前十。”

    “这样啊？我知道了。”

    诸葛大力轻轻点头，小脸之上神色平静依旧。

    “看来唐门要从现在开始动真格的了，我也是时候该掏出一部分底牌来了……”

    轻声嘀咕了一句，小丫头再次强忍背后不适将冯宝宝的手按在了摩托车把上。

    “宝儿姐，接下来我要专心操控光武，你来替我开车吧。”

    “要得，莫得问题。”

    深吸口气，诸葛大力双眼飞速扫过周围，将所有气泡的位置牢牢记在心里的同时小手在腰间小匣上轻轻一抹。

    光武·孟家宝库第二形态——法器复制机！

    ‘让你们见识一下炼器师的厉害……’

    PS：第二更

    鞠躬下台

