    琉璃域，璀璨星空第一大域。

    无数的强者诞生于琉璃域，第一大势力琉璃，拥有着二十多名神帝。

    而这仅仅是琉璃势力的神帝，在琉璃域内，除了琉璃这种级别的强大势力，还有不少其他的势力。

    这些势力没有琉璃强大，但也能够堪比天罚古天域内的一方豪强。

    整个琉璃域，明面上已知的神帝，有三十多名。

    不过，如今的琉璃域充满了肃杀的气息。

    空气中凝固着战火的味道。

    位于琉璃域靠近圣域最近的一颗星球上，五个人影从虚空中飞过来，落入星球内。

    “这就是琉璃域吗？看起来好繁华！”

    战法无敌扫视着星球的周围，满脸好奇的打量着。

    “琉璃域之所以被称之为第一大域，一是琉璃域的面积，二是琉璃域的制度，在琉璃域相较来说比较公平，只要是天才，终有出头日。”

    “琉璃域资源很多，再加上有着魑魅域内魑魅魍魉的威胁，械皇域机械人的威胁，不缺乏历练，所以强者很多。”

    上水神帝微微感叹的看着周围，遥望着前方的星空。

    “走吧！”

    他说完，将一个尘封已久的智脑戴在手上，看了看上面的信息，朝着传送阵走去。

    战法无敌他们立刻跟在后面，好奇的打量着周围。

    琉璃域的传送阵明显要比其他域多很多，更加方便很多。

    上水神帝一行人快速的朝着琉璃域中心赶去。

    琉璃域的星球，有科技型的也有玄幻型的以及科技夹杂玄幻。

    越靠近中心的位置，他们越能够感受到气氛的凝重。

    一些地方甚至还挂上了白布，祭奠着陨落的神帝。

    上水神帝看着陨落神帝的画像、照片，脸色一直沉着。

    战法无敌他们看去，发现五名陨落神帝之中的一名老者，与自家师傅长相有些相似。

    五名神帝，并不全部琉璃的神帝，其中三个来自于琉璃，其余两个是其他势力的老祖掌教。

    经过三天的传送，他们来到一座悬浮的空中之城。

    刚从传送阵内出来，便能够看到前方琉璃世界四个大字。

    这是一座庞大无比的城市，也可以称之为是庞大无比的宇宙小岛。

    整个琉璃世界异常的繁华。

    上水神帝看着前方的世界，驻足了足足十几秒钟。

    “师傅，来了就过去吧，也让我们看看我们的师门。”

    旁边，战法无敌的二师姐开口说道。

    “来了都来了！”

    上水神帝口中喃喃，手臂一挥，将战法无敌他们四人朝着前方飞去。

    “师傅来自于琉璃，乃是琉璃之中大家族上水家族，我们上水家族世代为琉璃之人，忠于琉璃，百万年前，师傅因为一些原因离开这里，前往八荒六合。”

    上水神帝朝着他们说道，眼中闪烁着光泽。

    “你们的师爷，在不久前的大战中陨落了。”

    沉吟了几十秒钟，他补充了一句。

    “师傅，是被机械人所杀，还是被魑魅域的妖邪所杀。”

    一旁，略显魁梧的大师兄满脸杀气的低声吼道。

    “陨落在了魑魅域的战场。”

    上水神帝叹了一口气，眼中闪烁着晶莹的泪花。

    气氛沉默了下来，上水神帝目光看着前方，带着他们快速的飞行着。

    琉璃世界内禁止神帝以下的强者飞行。

    上水神帝的气势毫无遮拦，也没有人上来阻拦。

    飞了几个小时，前方出现一个散发着五彩光芒的巨大建筑。

    建筑犹如一座山峰，在整片世界异常的醒目。

    “前方那里就是琉璃的起源之地吗？琉璃琼楼。”

    三师兄看着前方五彩的建筑，口中喃喃。

    “没错，那是琉璃琼楼，整个琉璃琼楼是琉璃神石打造，价值通天！”

    上水神帝缅怀的说着。

    “前辈何事？来我琉璃有何事？”

    当上水神帝他们来到琉璃琼楼前的时候，二十几名中年老者立刻飞过去，盯着上水神帝。

    感受到其神帝的威势，满脸警惕与恭敬的问道。

    “上水青天！”

    上水神帝淡淡的说道。

    “上水青天？”

    一众人微微一愣，有些错愕的看着他。

    “青天，没想到你竟然突破至神帝之境了！”

    就在这时，下方的一名老者盯着上水神帝，目光惊异的看着他。

    “呵呵，运气好罢了，十二护法，你还是老样子。”

    上水神帝淡淡的笑了笑，朝着老者说道。

    “回来吧，过去都过去了，而且你父亲...”

    老者看着他，缓缓的说道。

    “我知道，我已经回来了。”

    上水神帝淡淡的点了点头。

    “欢迎回家，神帝大人。”

    老者朝着他躬了躬身躯，正色道。

    “走！”

    上水神帝身形一动，带着战法无敌他们继续朝着里面飞去。

    “他就是上水青天，重伤了自己哥哥的上水青天？”

    “哎，以前的事情谁能够说得清楚，要知道当时上水青天的子女在那次事件中都死了！”

    天空中，二十几名中年老者回忆起一些事情，小声的说道。

    琉璃琼楼的面积很大很大，占地面积达到方圆上万公里。

    在这里，居住着琉璃的神帝强者与核心弟子。

    此时，位于琉璃的宗族之地，几千人聚集在那里。

    整个宗族之地充满了肃穆。

    中心的位置，摆放着三个遗像，一众亲人弟子站在前方的位置。

    “嗯？”

    上水神帝他们直接飞过来，引起了一些人的注意。

    其中不少人看到为首的上水神帝，脸色微微变幻。

    “他怎么来了，这个家伙怎么来了！”

    “哼，谁让他来的，要不是因为他，青河也不会死！”

    其中一些人口中说着，脸上露出愤怒的神色。

    “我让二哥来的！”

    中央的位置，一名妇人开口说道。

    “青山成神帝了！”

    妇人前方的五名老者看过去，目光闪烁的说道。

    “嗯？”

    五名老者的话，令周围所有人微微一惊，就连那名妇人也是诧异无比。

    上水神帝目光看着下方，脸上没有丝毫的表情，落在地上，径直的朝着前方走去。

    周围，所有人的目光集中在他的身上。

    战法无敌目光好奇的打量着周围，微微挑了挑眉头。

