    “你以为我难道没发现么？”

    漆黑的荒野，高大挺拔的身影站在巴黎灯海的背景中抬起平静双眼。

    “你在故意把我引出市区。”

    湛蓝睁大，没想到竟然已经被唐纳德察觉，机械的白翼直接嗡动张开，在奥斯菲雅微微咬牙打算不顾战力差距强行把他拖住的这个瞬间！

    “但是...”

    她看到注视自己的‘唐纳德’失去外表，机械躯干坍缩成科技核心闪烁消失。

    “真正被引开的人是你。”

    人体生命模仿机械R6！！！

    认出这件同是导师的作品，攻击落空，听到他最后那句话的一瞬间想清楚前因后果，不惜消耗大量魔能的重新构筑风精灵通讯，奥斯菲雅对着它的大喊：

    “方然！快点离开那！这是个陷阱！！！”

    声音跨越距离的瞬间，

    身体猛地被限制环禁锢，脑海里冲进妨碍能力发动的精神干扰，一道道身影从空间传送中出现，法术、异能、科技锁各式各样的控制能力全数激活，

    让黑发青年被牢牢拘束的身体离地拽起，像是被人们钉在十字架上的恶魔。

    “学长！”

    听到唐冰担心的惊叫，感受到连睁开眼睛都开始费力的方然，看到克里姆身边两道光束里走出两道熟悉的身影。

    “不论你是从哪里得到那种危险的力量，但没人能在现实世界里胡作非为。”

    脖颈上系着丝巾，布莱安娜的身影冷漠淡然，唐纳德皱眉的看着这竟然就是她口中，需要动用这种阵仗瞬间控制的身影沉声开口：

    “隐修会的空间枢纽可以让我们出现在城市的任何地方，你最好不要无谓的挣扎。”

    看着突然出现会谈室里一道道不凡身影，唐冰看着被抓住的方然吓的愣住，而对唐纳德等人突然动手，克里姆有些隐隐急切的想要开口：

    “等等，唐纳德先生，这可能是场误....”

    “呵...呵呵..哈哈哈.....”

    断断续续的轻笑声突兀响起。

    “原本我是想着...不能破坏...好不容易拿出勇气的机会，顺便带着...好好体验享受...这场舞会...”

    竟然是离地悬浮的那道身影在这种时候笑了出来，被十多种能力一同禁锢，他无力垂着头的翕动着嘴唇自言自语。

    “说起来这个城市...给我的印象...糟透了...又是小偷又是...强盗...竟然还有...邪教团...和她想象的...一点都不一样...”

    “所以.....”

    他的声音像是虚弱的病人，又带着做梦般的兴奋迟缓...

    “那至少最后一个晚上！！！”

    然后轻狂肆意的叠音毫无征兆席卷房间，

    霍然震惊的那一刻，所有人看到重重禁锢中的身影突然抬头，昂起解放的黑眸肆意轻笑！

    “别让我失望！”

    细长的红色丝带环绕联结，他的身影带着唐冰和克里姆同时从房间里消失不见！

    什么！！！？

    看到作为官方参加者标志的限制环失效，方然挣脱了包括他和布莱安娜整整七名B级的控制带走了克里姆，唐纳德当机立断的沉声大喊：

    “激活空间枢纽！启动光轮结界定位他的位置！”

    空间枢纽的远端控制机械绽放，整个巴黎的立体地图构建而出！

    “找到了！”

    “他在哪！？”

    仅仅一瞬间就确定了位置，听到布莱安娜迅速问道，这名隐修会成员眼神惊异的看向窗外夜色。

    “他就在埃菲尔塔顶！”

    ...

    仿佛是掉进了不可思议的通道，高空气流风声躁动的拥挤耳道，一瞬间来到这座城市最高点，

    漆黑世界里整个巴黎金橙色平铺的光海市区填满眼眶！

    比观景台还高的塔尖，在唐冰、克里姆俯视这无限逼近324米高度窒息失声，在他们上方悬浮的方然浑身雷光亮起，黑眸飞扬挣脱限制环的这一刻，

    整个巴黎的人们看到埃菲尔铁塔的避雷针被一瞬点亮！

    “定位他的位置，模拟逃离路线，启动空间传送！”

    看着对方竟然张扬到这个地步，唐纳德朝着其他人命令低喊，而此刻巴黎郊外，看到电光命令，奥斯菲雅张开白翼全力的冲进市区！

    “这里是第七区埃菲尔铁塔，我们现在要跨越大半个巴黎从这冲出去！”

    嘴角的笑意已经彻底的控制不住，方然身影落下拍着唐冰和克里姆的肩膀，在俯视整个巴黎顶点的风声中对着他们，像是在宣告什么一样兴奋的笑着大喊：

    “你们准备好了么！？”

    “啊——————！放我下去！快放我下去！！！”

    “阁下！！这是！！”

    然后听着唐冰直接抱住他的尖叫，和克里姆碎发飞扬的难以镇定，默认他们都已经准备好了，方然睁着沸腾黑眸轻笑肆意到极点的抱住他们，

    跳下塔尖....

    下一秒仿佛音乐响起，金橙色繁华世界轰隆隆的扑面冲来！！！

    被帮助、被拯救、被拖累、被许诺...和各种同伴能这样一起行动的所有开心，似乎在那个少年带着泪水离去一刻发酵升温！

    这让唐冰和克里姆都只能本能尖叫的画面，夹杂方然睁大黑眸沸腾的肆意笑声，喊出欢呼！

    “哈哈....哈哈哈哈哈哈哈！唔哦！！！！！！”

    巴黎铁塔跳下的平面上，空间传送的光芒再次在他的前方闪耀，

    都是穿着白色官方制服，一道、两道、三道、四道、...五道B级身影出现在方然面前！

    “都给我....”

    短暂松开手上两人的身影，扬起一个自信到极点的笑，没有飞行能力、也没有防御能力，方然直接手上光芒亮起，

    “闪开！！！”

    对着所有人甩出蜿蜒扭曲的锁链雷蛇！

    “啊——！学长你疯了么！你疯了么！你疯了么！你疯了么！”

    只有8秒的‘观景’时间，比起克里姆睁大双眼注视这不可能的一幕，唐冰只能紧紧抓住方然的西装最大声音尖叫。

    “安心！一会会有车接住我们的！”

    “这接住有个屁用啊！你以为这是刺客信条么！”

    神色惊然的追兵在空间传送中消失，听到她的尖叫方然在下坠中也是大喊的回答，让听着他竟然这么说的唐冰，在抓紧大喊之后眼泪决堤的彻底崩溃！

    “而且这哪有车啊！！！！！”

    “永远不要质疑一个车神，”

    听着她即使这种时候也犀利的抓狂喊声，方然睁大黑眸看着即将撞上的地面，幻影和黑匣一同展开的扬起笑容咬牙轻喊：

    “他身上究竟有没有带车！”

    然后坠地的那一刻，

    巨大人型的黑影抵消冲击的黑暗里，幻象的幕布扩张，黑色的越野车从埃菲尔铁塔脚下冲出！

    “哈哈！怎么样！葫芦！我没骗你吧！顺便一提这可是一百年前就有的车！”

    只感觉被什么缓了一下掉进车内，真的以为要死了的劫后余生之感，被当场吓哭的唐冰茫然的看向驾驶位上，已经握上方向盘的方然轻快的大笑，

    总感觉这种事貌似发生过一次，下意识已经知道无法翻开只能选择承受的她，只能悲愤暴躁的本能哭喊：

    “神特么一百年前就有悍马！！！”

    “哈哈哈！！！”

    引擎轰鸣，风声呼啸，

    在绝对称不上正常的驾驶技术里，幻象的幕布张开，正常人看不见的黑色悍马如同野兽般冲进公园，

    后排的颠簸摇晃中，还对刚才的一系列超凡经验无法回神，克里姆看着前方方然肆意的控制着这辆能克服绝大多数地形的野兽，笑容不知为何欣喜张扬！

    “葫芦！你的手机在我兜里！把蓝牙打开！”

    “这种时候打开蓝牙干什么！！”

    对他这突然到极点的无理要求惊疑懵逼，但对连一个一百多迈都敢回头的男人不敢不从，唐冰眼角带泪的拼命喊着回应，还是赶紧拿出自己的手机飞快的点开蓝牙，

    “因为，”

    然后把油门踩到底，方然黑眸在笑声里炽热升温！

    “没有音乐的飙车是没有灵魂的！”

    啊！？

    在车内两人都是茫然懵懂的这一刻，车轮碾过一切障碍，漆黑的悍马冲进巴黎市区的灯光辉煌，音箱里如同火星点燃的沸腾声音刚好高潮响起，

    /Butterfly——————！

    仿佛有一千个人在同时歌唱，所有古老哥特的建筑亮起金光！

    音量高到刺耳的喧嚣里，像是敲击脑海的强烈节奏感，在方然情不自禁的开始跟着哼唱的瞬间，通过参加者空间回归而回归的事物上，【幻牌】的力量开始感染附近所有听到的人！

    突然动作停止的愣住，

    不光距离最近的唐冰和克里姆，每一个感觉到什么呼啸而过的人全都发现，他们心底觉得最热切的那首音乐在脑海幻听响起！

    情绪躁动，眼神热烈，突然亢奋的想要宣泄这股燃烧，甚至忍不住当成大声唱出来的这一刻，

    仿佛加入了一场盛大演出，让巴黎的这个街区灯光耀眼！

    听着耳边震耳欲聋的电音狂热，开着这辆打算跨越大半个市区的悍马，海基和穆林振羽冲出，穿过川流车辆的缝隙冲入夜空！

    “我可是刚刚答应过人会解决这种小问题！”

    轻扬肆意的开心大笑中，方然看着眼前金色辉煌的街道，眼里有些出神深吸了口气，突然压下此刻所有的炽热轻声低语的开口：

    “所以让我看看...”

    然后用尽全力的轻笑大喊！

    “你们拿什么来抓住我这个A级上位！！！！！”

    他气息像是光柱冲天而起的这一刻，让整座巴黎开始闪耀沸腾！

