    进入古代魔法课教室，哈利对已经坐在古代魔法课教室内的金妮招招手，想到之前在礼堂自己和秋·张的互动，他又有些心虚地坐了下来。

    哈利偷看了一眼斯莱特林的那些学生，发现他们并没有像以前一样团结地坐在一起而是分成了几个小团体：“如果那些纯血还想继续闹事，艾伦的课才是他们最想要惹是生非的课程吧。”

    福莱格将自己古代魔法课的课本小心地放到了桌子上，忍不住再次把手伸进衣服摸了摸上午分体时断裂处：“艾伦教授的是黑魔法，本身就容易引发非议…你们那个闪电魔法学得怎么样了？”

    “福莱格，我们知道你已经把这个法术掌握，可以找哈里斯教授学新法术了！你上次吃掉罗恩给的巧克力后就在我身上试验过了！”纳威看上去有些气呼呼的，但其实也挺为朋友开心的，虽然他因为魔力天赋问题让那道法术威力不足，不过的确施放自如了。

    “我妈妈其实来过信让我最近离他们的斗争远一些。”西莫一脸认真，“但她不知道哈里斯教授有多厉害…不过我倒真觉得哈里斯教授最近最好缓缓…别让他们抓到痛处了。”

    “你妈妈去年的信也没说对过事，西莫。”金妮因为去年爆破鬼才对男友的误会有些耿耿于怀，“你们要对艾伦有信心一些，又不是全部纯血都反对他，我爸就是支持艾伦的。”

    “海莲娜，要进来上课吗？进来坐着等吧？别害羞…好吧，那你回塔楼等我吧~”

    教室门外卢娜的特有声音传来，推门进了教室的她对门外挥了挥手，然后蹦蹦跳跳地朝着格兰芬多这堆小群体走了过来。

    疯姑娘手上摇晃着一根葱一样的玩意儿，怀里捧着一堆蘑菇似的东西，哼着不知名的小调，走到了纳威他们身边，她先和哈利他们招招手，将怀里那堆肉乎乎粉嘟嘟的、覆盖着稀稀拉拉直挺挺的黑色鬃毛的蘑菇样的东西塞给了福莱格，发现自己不小心将那根大葱一般的东西也塞了过去，她伸出手又将它抽了回来。

    “这是戈迪根，我爸爸发现的，可以用来抵挡彩球鱼，我等下上课的时候会把它榨成茶自己泡着喝，不是给你的。”卢娜注意到福莱格他们不解的眼神，摇了摇戈迪根后将它别到了耳朵后面。

    “呃…谢谢你卢娜？”福莱格道谢后，看着怀里这堆丑陋的蘑菇状的东西，明白疯姑娘似乎是把这些东西送给了他，但福莱格目光迷茫——这些是什么鬼东西？福莱格将其中一支举到了眼前，对卢娜的举动有些摸不着头脑。

    “这是霍克拉普，可以用来制作愈合类的魔药和除草药剂，它和其他草药不一样，霍克拉普并不会因为提前处理炮制而失去药性，所以魔药课上的霍克拉普汁就是它们中直接提取的。”涉及到纳威最喜欢和擅长的草药学方面，他的神色变得自信，话语比平时从容流畅，声音比说起其他事情时响亮一些。

    赫敏自卢娜走过来后除了开始打了个招呼就保持着沉默，她低着头没有看卢娜以降低自己的存在感，只是听到卢娜说起戈迪根榨成的茶，想起起那甜菜汁般深紫色的液体的味道，喉咙有些发毛，她完全搞不懂艾伦、卢娜还要谢诺菲留斯·洛夫古德先生怎么能喝得下这种茶，那味道简直就像是有人把比比多味豆榨成了汁——接着赫敏意识到卢娜刚才说法的问题他连忙提醒：“卢娜…你别在上艾伦课的时候泡茶…”

    “但上其他课教授泡教授会扣我分的…”卢娜瞪着她的凸眼睛诧异的赫敏对视，“艾伦的课也不行？好吧…”

    “谢谢你卢娜，霍克拉普对福莱格很有好处。”纳威替好友向卢娜道谢，但对方身为纯血，还对福莱格这样友好，没有任何的歧视，这让纳威对卢娜很有好感，而且细看之下，他发现疯姑娘如果打扮正常些让人不关注她行为的话其实很好看，他挠了挠后脑勺有些羡慕艾伦，他现在觉得对方疯疯癫癫的行为虽然很难理解，但如果拥有足够的学识和足够聪明能理解她跳跃性思维的话，其实是能明白对方的含义的。

    卢娜坐到了纳威旁边的位置上，偏着头说道：“纳威，下课后我要去拿莱福，这次借用它的时间要久一些。”

    “啊？哦…好的…是你们合唱团又要排练节目了吗？”纳威好奇地问道，自从莱福进入了合唱团，它颇为受到小巫师的欢迎，人缘比自己好多了，“你能告诉它别在人睡觉的时候唱么…”

    “不是合唱团，我给莱福找了份不费劲的工作…”卢娜说完，就开始耳朵上别的戈迪根取了下来放进了腰包里，又把课本掏了出来放在了书桌上一副开始开始准备上课的模样。

    其他伸脖子听的格兰芬多才意识到她说了一半就没打算继续说是什么工作…

    “海莲娜？在外面等卢娜？进去坐着等吧？别害羞…好吧，那你先回塔楼等吧~”

    教室门外艾伦的嗓音传来，门内的议论声渐渐缩小，很快寂静无声，只是学生们都用有些怪异的表情互相用眼神交流——格雷女士在这两人面前倒是一点高冷也没有了。

    推开门，艾伦又对门外挥挥手，把自己肩膀上的安卡放到旁边给它弄的支架上，又丢了几块点心进食盆，然后才转身走上了讲台，他的双手拄在了讲台上，身体微微前倾：“首先请没有把课本放桌上的同学把它拿出来，我今天会统一教你们点新法术。”

    一阵翻找的声音响起，高尔用胳膊肘怼了下身边的德拉科：“哈里斯教授之前几次没有根据我们个人进度而是统一教的魔法都很使用，德拉科你知道今天会教什么吗？”

    德拉科没有说话，他倒希望艾伦能在这种时刻收敛一些。

    艾伦的目光缓缓在台下坐着的巫师的面上扫过：“很好，我很高兴看到你们全部都到了。”

    扫视一圈后，艾伦走到了讲台下来到课桌前，开始为巫师们输入今天这堂课要学习的内容。

    迈克尔·科纳和爱德华·福克斯坐在讲台正前方的椅子上，在艾伦靠过来的时候，迈克尔用期待的语气趁机问道：“艾伦，我们最后一场魁地奇是对斯莱特林，你有时间过来看吗？你妹妹和德拉科表现势头挺猛的。”

    “当然会去，别太担心，哪怕你们输了比赛只要不输太多分冠军还是我们拉文克劳的…”艾伦作为拉文克劳魁地奇队的教练，毫不吝啬自己的鼓励，而艾米丽作为自己的妹妹比赛也不能错过了——目前拉文克劳和斯莱特林面对格兰芬多和赫奇帕奇都没输过，但因为拉文克劳提前一年就在进行专业的俱乐部式训练，球队战术风格也是打的整体球，所以在得分上比只靠德拉科得分的斯莱特林更容易进球，而艾米丽在和赫奇帕奇的比赛中开赛很短时间就抓到了金色飞贼，虽然让斯莱特林赢了比赛，但得分却只有150分进账。

    “这次比赛由我来当解说。”这时，一个意外的声音响起，卢娜在旁边轻飘飘地说道，“弗立维教授建议麦格教授邀请我的。”

    这倒是个令人惊讶的消息，周围人都全部诧异的转头过来——疯姑娘还懂魁地奇？不对，还懂解说？

