    “噗！噗！噗！”

    一阵细微的脚步声慢慢靠近。

    空气瞬间变得压抑，沉重，肃杀！

    房间十五年没人来住过，不可能有熟人来，何况来人带着杀意，虽然刻意隐藏，杀意微弱，但还是被庄一凡感知道，来者明显不善，又是非常时期，看向唐叔打了一连串小心的手语。

    唐叔点点头，扬了扬手上的配枪，示意自己有武器，不用担心。

    “咚！咚！咚！”

    一阵敲门声响起。

    庄一凡冷着脸不语，也不开门。

    “咚咚咚！您好，外卖！”

    庄一凡根本没点外卖，自然不会被这些小伎俩欺骗，屏住呼吸，将自己幻想成空气，和四周融为一体，不给对方感知道位置。

    很快，一阵细碎的声音响起，门锁被人从外面打开。

    紧接着，房门被轻轻拉开，一把装了消声器的手枪探进来，动作很慢。

    庄一凡等到就是这个时候，刚要动手抢夺武器下死手，就看到一枚震爆弹顺着地面丢进来，来人绝对不止一个，果断出手，闪电般抓住对方握枪的手掌，拉着对方爆退一大步。

    这一下庄一凡用了全力，速度也极快。

    对方根本无法站稳，身体被拉的整个飞起来，重重砸在地上，压住震爆弹。

    “嘭——”

    几乎同时，震爆弹炸响，腾起一团刺眼的亮光。

    巨大的爆炸声音将目标震的失去反抗能力，当场晕厥。

    庄一凡已经封闭听力，闭上眼，并用手遮挡住，免得亮光刺瞎眼睛，影响不大，等爆炸亮光消失，迅速捡起目标手枪锁定门口。

    这时，门外滚进来一枚催泪弹。

    电光火石间，庄一凡一个飞铲过去，将催泪弹踹出门口，心中闪过一抹疑惑，震爆弹和催泪弹都不是杀伤性武器，难道来人想抓活口？

    庄一凡一骨碌爬起，冲到门口就看见一人快速下楼梯，担心唐叔安全，没有追，迅速关好门反锁上，脑海中警兆大作，头皮发麻，就好像黑夜中被毒蛇盯上，赶紧喊道：“唐叔，爬下！”

    说完，庄一凡飞扑在地。

    “什么情况？”唐叔也敏捷地扑在地上。

    “碰！”

    话音刚落，一发子弹击穿唐叔刚才藏身的墙壁，没入对面墙壁中，留下一个巨大的弹洞，有光透射进来，看着瘆人。

    “重狙，快跟我来。”庄一凡大惊，拖着刚才那人迅速朝里屋爬去。

    唐叔速度同样不慢，手脚并用，老当益壮。

    很快，两人爬到房间过道，这才起身钻进厕所。

    厕所朝北，狙击手在南面，中间隔着一间房，三堵墙阻挡，但同样不安全，庄一凡打开花洒对着唐叔猛喷，一边说道：“重狙的瞄准镜有热成像作用。”

    “反应挺快，我自己来。”唐叔也是行家里手，接过花洒。

    庄一凡打开一个水龙头冲身体，暗自庆幸昨天开通了水电气。

    “嘭！”

    一声枪响，子弹击穿靠南的玻璃窗，穿透一面墙后击中厕所的墙壁，留下一个弹洞，砖头摇摇欲坠。

    “果然有热成像，对方很专业。”唐叔将自己浇湿后对着俘虏喷。

    “我去守住门。”庄一凡打湿全身后拿起一块毛巾遮住脸，迅速冲出厕所，来到客厅一看，一名凶手正好打开门冲进来，看到庄一凡迅速开火。

    对方的出手看似快如闪电，但落在庄一凡眼里显得有些慢，判断出对方射击弹道，一个闪身避开，窜上去狠狠一掌猛切，打算抓活口。

    对方万万没想到庄一凡速度如此快，不仅闪开射击，还瞬间到了跟前，脸色大变，想要躲闪，但身体跟不上思维反应。

    “噗！”的一声。

    庄一凡一个掌刀狠狠砍中对方脖子。

    对方身体瘫软倒地，晕了过去。

    庄一凡抓起对方丢进屋，再次将房门关上，就听到一声尖啸响起，回头一看，目标被狙击弹击中，鲜血如泉涌，瞬间染红地板。

    “灭口？还是误杀？”

    庄一凡看向阳台方向，目光凝重。

    这时，唐叔来到房间过道，喊道：“我让警卫去找狙击手了，别急。”

    “叔，您先查查俘虏什么来头。”庄一凡提醒道。

    “行，你自己小心点。”唐叔说着回厕所。

    房间里，一股血腥味弥漫开来。

    静的压抑，肃杀！

    庄一凡紧守门口不动，感知力释放出去，小心查探着，不放过任何细节，楼梯没人，外面小区公园倒是人不少，但都没敌意，应该是住户，难道只摸上来两个？还是说凶手见情况不退，先撤了？

    等了片刻，唐叔再次过来：“没事吧？警卫赶到狙击点时凶手已经跑了，我让他们到楼下来守着，凶手身份查到了。”

    “没事……凶手什么来头？”庄一凡赶紧问道。

    “M集团。”

    庄一凡一怔：“这是家什么公司？”

    “主要从事生物、生命和基因领域研究，海外公司，世界十大人体基因强化剂生产商之一，当年联合组织研制强化剂时，这家公司出力不少，当然，获利也不少。”唐叔解释道。

    “这跟我有什么关系？”庄一凡有些懵。

    “你稍等，我打个电话。”唐叔说着熟练按下一串号码。

    电话很快接通，唐叔恭敬地问道：“老首长，向您打听点事，厉平生和M集团有什么关联吗？”

    听了一会儿，唐叔挂了电话，对庄一凡说道：“这些杀手这么快找上门来，肯定是厉平生泄露了消息，厉平生为什么不找血魔，反而找M集团？这背后恐怕不简单。”

    姜是老的辣，庄一凡佩服地说道：“有道理，只要知道厉平生和M集团有没有关系，很多事就清楚了，查这个应该不难吧？”

    “你小子不错，反应够快，看你刚才的战斗……实力又提升了？”

    “和一些血魔干了一架，生死关头潜能爆发……”庄一凡随口说道。

    唐叔不等说完，打断道：“提升就好，其他不用跟我说太多，也不要跟别人说，人心不古，小心为上。”

    “叮咚！”

    一条信息进来。

