    “七灵花，目前喊价五百万金币，还有没有更高的？”

    “迦南学院，五百五十万金币。”

    在黑皇宗举行的拍卖会上，喊价颇为激烈，起拍价不过一百万金币的七灵花，在短时间内一下子被喊到了五百五十万金币。

    “该死的，迦南学院的人是疯了吗？一株七灵花就敢喊到五百五十万金币！！”

    在包厢内的韩崩怒骂道，这次他主人韩枫交代的三样灵药，前两样都被迦南学院以高价抢走，现在这是最后一株，炼制破宗丹的主药，不过看对方毫不在乎的喊价姿态，这七灵花韩崩也很难拍到手了。

    最近迦南学院简直像是发疯了一样，四处收集高阶灵药，仗着自己底蕴后，几乎将以往枫城会买下的高阶灵药全部抢了过去。

    韩枫虽然是六品炼药师，但他不可能向赵坤一样，日夜不休的炼药赚钱，而且韩枫在黑角域立足的时间远远不及迦南学院，原先不和韩枫争抢灵药，是因为迦南学院用不上，买回去还得费尽心思保管。

    但现在可不一样了，学院里出了一位六品炼药师，所有斗王斗皇都能收益，在这个情况下，迦南学院肯定不会和韩枫谦让高阶灵药。

    韩崩不敢在继续喊下去，因为他看到迦南学院那帮人的样子，便知道继续喊价也是无用，无论他出多少，对方都会毫不犹豫的跟着喊价。

    而且他此次出来就带了七百万金币，按照以往的拍卖价格，七百万金币买三株灵药，是绰绰有余的，但迦南学院差一手后，七百万金币却连一株灵药都买不到。

    韩崩的脸色十分阴沉，韩枫交代的事情一件都没办成，他不是怕韩枫责罚，而是担心事情没办成，耽误了韩枫的要事。

    “此事，一定要汇报给主人。”

    迦南学院疯狂收集高阶灵药，不止是在黑皇宗举办的拍卖场，八扇门、血宗、天阴宗和罗刹门等等，凡是有交易高阶灵药的地方，都有迦南学院的人出现。

    而且他们喊价极高，就算有些宗门有心和韩枫交好，但在高出一半的价格下，这些宗门直接选择将高阶灵药偷偷卖给了迦南学院。

    枫城

    一身青衫炼药服饰的韩枫在听完韩崩所言后半响没有说话，这是枫城第三次从迦南学院中错失高阶灵药了。

    “难道迦南学院出了一位六品炼药师？”

    韩枫喃喃自语的说道，不过他随即又反否定了自己这个想法，迦南学院那两个五品炼药师长老他都见过，这辈子也就在五品蹉跎了，压根不可能晋升六品炼药师。

    可要是没有六品炼药师，迦南学院买这么多高阶灵药做什么？

    要知道灵药的保存也是要花一番心思的，尤其是迦南学院本身就富饶，高阶灵药应该用不了这么多才是。

    “古怪....韩崩，从今日起全力打探迦南学院的消息！”

    这黑角域有一个六品炼药师就足够了，韩枫可不希望在多一个同行，那样的话他超然的身份就无法保持了。

    除了韩枫外，其他得知此事的势力都在打听迦南学院的消息，他们迫切的想要知道迦南学院是不是出了一位六品炼药师。

    许多势力已经受够了缺少高级炼药师的苦楚，想要六品丹药，只有去求韩枫。

    但这根本是送上门让对方宰，每次韩枫提的要求，都让黑角域其他几个势力的掌门心疼不已，但又不得不答应下来，毕竟六品炼药师只有韩枫一人，除非你不用六品丹药，那是不用求到韩枫头上。

    迦南学院

    “林修崖，你发现了没，今天没有那冲天的光柱了。”

    林修崖听到严皓的话后，偏头看向内院长老居住的地方，往常这个时候都会生起冲天的光柱，有见识的知道那是六品丹药成型，不过今日却略显平静。

    “可能是那位赵长老今日没有炼丹吧。”

    林焱从后面跟了上来，插话道：“要是能被选中跟随赵长老修行就好了，若是能够拜师，岂不是能一飞冲天！”

    严皓翻了个白眼对林焱说道：“做梦吧你，赵长老身为六品炼药师，还会缺徒弟吗？你现在还是先晋升斗灵，然后冲击强榜吧。”

    “切，用你提醒，我早就攒够了火能，今天就去第三层修炼！”林焱说完，脚下一动，直接施展出身法斗技，向天焚炼气塔赶去。

    这届新生加入内院后，便得知内院有一位六品炼药师，一个个都无比激动。

    若是能和一位六品炼药师打好交道，只要修行不懈怠，将来的成就少说有个斗宗保底。

    这就是炼药师的能力和地位，每个修炼之人都想和一名炼药师处好关系。

    ...............................

    “呼！”

    赵坤缓缓吐出一口气来，打开药鼎，将鼎内圆润无暇的皇极丹取了出来，装入玉瓶当中。

    算上这一枚皇极丹，他这一个月来总共炼制了五粒皇极丹和三粒破宗丹。

    破宗丹的药材准备了五份，但是破宗丹在六品丹药中也算是高级丹药那个档次了，赵坤也是失败了两次，才掌控了炼制手法，最后成功炼制出三粒破宗丹。

    “唧唧！！唧唧唧！！”

    一头紫色小龙在赵坤将丹药收入随身空间之后，立刻冲了上来，直接将龙身缠在他身上，然后用头槌击向赵坤。

    噹！噹！

    紫妍那头槌直接敲在了金光之上，发出金属碰撞的响声。

    这条小龙之所以这么生气，是因为赵坤前些时候答应放她出去兜风，结果因为炼制丹药食言了，又关了她一个多余。

    在这里虽然吃喝不愁，经常能吃到许多灵药以及丹药，但饱暖思玩欲，紫妍不愁吃喝之后，就想四处游玩。

    “好了好了，这就出去，我带你一块。”

    赵坤连忙做出承诺，不然这条小龙也不怕疼，一直咚咚咚的头槌。

    既然她这么喜欢外出，赵坤准备这次出去就找一位锻造师，把他设想中的龙辇打造出来。

    等紫妍晋升五阶魔兽后，立刻给她套上。

    这次外出，并不是赵坤心血来潮，他这段时间虽然一直在炼丹，但都是以三昧真火净行炼药，长久操控之下，体内的后天五行之炁已经由木生火，有了心属火炁衍生之像。

    迦南学院虽然四处帮他打听其他四种属性的天地灵物，但一时半会还没有消息传来。

    火属的天地灵物，在斗气大陆最好的自然是异火了。

    赵坤一直在想，到底要选择那一种异火炼化到体内比较好。

    青莲地心火位置最明确，但排名靠后，威力也一般，赵坤第一个想到这个异火，但没什么向炼化入体的心思。

    这天地间的异火中，赵坤最为看中净莲妖火，威力大，异火的功效也十分适合他日后逆反先天。净化纯阳之体。

    所以他准备前往加玛帝国一趟，收集一下净莲妖圣留下的四份残图。

    为此赵坤做了两手准备，陨落心炎为后手，要是谋求净莲妖火时出现意外，那他就退而其次的选择陨落心炎。

    就算知道未来之事的发展，赵坤也不敢保证事情就一定按照他所想的进行。

    他身上第二块生命灵魂之泪就是证明，本来只有两块生命灵魂之泪，现在却多出来一块。

    赵坤扯了两下，没把紫妍从他身上拽下来，便任由她这么挂着，直接御空向苏千的办公地点飞去。

    “大长老！”

    苏千正在自己的办公室内处理事务，一道声音突然在他脑海中响起。

    随后他推开窗户一看，发现赵坤真立在空中

    ‘好高明的敛息之术！’

    这么近的距离，他苏千竟然一点都没发觉到。

    “赵长老，快进来吧！”

    将赵坤迎进来后，苏千连忙倒了杯好茶给赵坤，随后呵呵笑道：“赵长老，有什么需要但说无妨。”

    赵坤笑道：“大长老，有两件事，第一件是琥乾院长和其他几位长老委托的丹药已经炼制完成，之后拜托你帮忙转交给他们。”

    说完，赵坤挥手一甩，苏千的桌上便出现了六个玉瓶，一共四枚皇极丹和两枚破宗丹。

    两枚破宗丹是外院藏宝库两个守护者所需要的，他们在斗皇巅峰已经有一段时间了，服下破宗丹之后，肯定能晋升斗宗。

    皇极丹则是琥乾和其他几位长老所求，其实琥乾也想求一枚破宗丹，不过他没凑够炼药的药材，现在还在黑角域四处收集。

    “虽然知道赵长老的炼药天赋，但每次见到后，还是觉得有些不可思议啊。”

    苏千摇摇头笑道，人和人之间的差距简直比人和魔兽之间的差距还大。

    “赵长老，第二件事是什么？”

    赵坤说道：“第二件事，就是我这坐骑快闷坏了，想让我带她出去游历一圈。”

    “外出吗？倒也行，赵长老你稍等一下。”苏千说完后翻找了一下，随后拿出一份地图来，对赵坤说道

    “我记得赵长老是不是本地的，这份大陆西北的地图你收下，上面大大小小的势力都有标注。”

    赵坤闻言后双眼一亮，直接伸手收下了苏千给他的地图：“这倒是多谢大长老了，这份地图可以省去我很多事情。”

    “哈哈，你可是我内院的长老，这点小事不用道谢，应该的。”

    赵坤炼好这六枚丹药后外出游历一段时间也无妨，要他选择继续炼药，苏千都要考虑劝他休息一段时间了。

    这做事太拼了，显得他们迦南学院在剥削一样，这几个月炼药下来，赵坤对迦南学院施大于得，为此苏千一直在考虑要怎么补偿赵坤。

    除了他所说的那些四种属性的天地灵物之外，苏千思索许久，都想不出一点好的补偿办法。

    功法斗技赵坤压根不怎么感兴趣，除非天阶斗技还能引起他一点兴趣，至于其他，也只有丹方和天地灵物能入赵坤的眼了。

    苏千为此差不多发动了迦南学院在外的所有消息渠道，就是为了打探赵坤开口需要的东西。

    除了地图之外，苏千还给了赵坤一千万金币，用以日常开销。

    金币倒是赵坤所需要的，他身家虽然丰厚，但总不能拿五品丹药去解决吃喝的问题。

    和苏千交谈告辞之后，赵坤带着紫妍直接向内院对外的出口飞去。

    苏千已经将进出的方法告诉了他，以赵坤对禁制符文的掌控程度，看一遍就能学会进出内院的方法。

    在内院中看到林修崖、韩月等一批学员后，赵坤就感觉距离莫欺少年穷的开始不远了。

    青莲地心火他是不怎么想用，但这并不代表其他人也看不上。

    一个异火，对炼药师的吸引力简直就像是LSP看到了白丝双马尾一样，他只要将其收服，完全可以去做交易。

    古河估计拿不出什么好东西，药尘死的太久，他一身最大的价值估计就是药方，不过赵坤去了中州丹塔，一样可以得到许多药方。

    古薰儿就不一样了，这小姑娘背后的古族可谓是这片大陆上最富饶的几个势力之一，就连丹塔都比不上。

    要是古薰儿肯为萧炎换异火，那赵坤就能好好敲上一笔。

    “唧唧！”

    紫妍还没到五阶，没有飞行的能力，现在趴在赵坤的背上不停的嚎叫。

    赵坤听到紫妍的叫喊后，想也不想的便直接拒绝到：“这次出来听我的，你老老实实的，否则一颗丹药都没有。”

    说完，赵坤顿了一下，瞬间发觉不对劲的地方。

    按理说紫妍应该是他的坐骑，现在怎么骑到他头上了？

    赵坤脑中闪过这个想法后，直接一个揽手，将快要骑在他头上的紫色小龙拽了下来，一只手提着拎在空中。

    只是他没料到紫妍也不甘示弱，尾巴一甩直接挂在了赵坤的腰上，然后整条龙像荡秋千一样在空中甩来甩去，时不时的发出“唧唧！”的快了嗷叫。

    “呵..”

    赵坤见状呵呵一笑，也不再管这条出笼的小龙，在离开迦南学院后，直接向加玛帝国的方向飞去。

    他准备先那道异火和净莲妖圣留下的残图，然后再将六品炼药师的身份拿到手，就去找人做异火生意。

    若是青莲地心火的本源能分割的话，赵坤还准备一火多卖。

