    第245章我回来了

    在当归的指引下，马车停在了小巷入口处。

    小巷很窄，马车进不去，余袅袅和当归、洛平沙、沈绪四人只能下车步行。

    当归边走边说。

    “孙爷爷就住在这里。

    他以前在东征军里当军医，救治过很多人，军中很多人都非常尊敬他。

    后来他因为行军过程中伤到腿，落下了残疾,便提前退伍了。

    我爹曾救过他的命，他对我爹一直都非常感激。

    只要他肯帮忙，应该能拉拢到不少人。”

    他们走进小巷，敲响了最里面那户人家的院门。

    开门的是个小女孩，她看到门外是陌生人，立刻警惕起来。

    “你们是谁？”

    当归走上前：“小荷，你不记得我了吗？”

    小荷盯着她的脸看了片刻，终于想起来，脱口而出。

    “你是归兮姐姐！”

    当归面露微笑：“是我,我回来了。”

    小荷赶忙将院门完全打开，请他们进屋，然后噔噔地跑去找家里的大人。

    很快老孙就拄着个拐杖一瘸一拐地走了出来。

    在他身后还跟着两个年轻的儿媳和好几个小娃娃。

    一大家子几乎都来了。

    他们看到当归的时候，都很惊喜。

    老孙激动地问道：“大小姐，这三年你都去哪儿了？怎么连一点音讯都没有？我们都以为你出了什么事，担心得要命。”

    随后他就注意到当归脑门上裹着的纱布，不由得皱眉。

    “你头上受伤了？快让我看看。”

    当归温声道：“孙爷爷，就是一点小伤，没事的，我这次来找您，是有件很重要的事情想请您帮忙。”

    老孙带着他们进屋。

    两个儿媳给他们上了茶水，然后便识趣地退了出去。

    当归简要地说明了来意。

    老孙听完后，气得胡子一抖一抖的。

    “我就知道东征军出事了！

    之前他在战场受伤，被送回来后就一直卧病休养。

    我曾经想去看看他，被那个姓杜的小子给拦住了。

    他非说我年纪大了医术不行了，不准我给唐将军治伤。

    当时我就觉得他有问题，可是没人相信我！”

    当归听到父亲受了伤,心中万分担忧：“我爹的伤势很重吗？”

    老孙凝重地道：“我没亲眼看过，不能确定伤得有多重，但是从唐将军三年都未曾在公开场合露过面这一点就能看出，他伤得肯定不轻。”

    当归心里沉甸甸的，连带着脑袋也觉得有些疼。

    老孙见她脸色不好，赶忙劝慰道。

    “你也别太担心，唐将军经历过那么多大风大浪，身体底子一直都很好，回头我再仔细给他治一治，肯定能把他治好的。”

    当归勉强挤出个虚弱的笑容：“谢谢孙爷爷。”

    老孙借着自己生病的缘由，让人去军营里把自家两个儿子给叫了回来。

    没过多久，孙家的两个儿子就急匆匆地赶了回来。

    他们听闻自家老父亲病重，都吓得不轻，结果一进门就看到老父亲安安稳稳地坐在那儿，当场就愣住了。

    “爹，您不是病了吗？”

    老孙飞快地道：“先别管这个，你们看看这位是谁？”

    孙大郎和孙二郎顺着父亲指的方向看过去，这才注意到旁边还坐着四个人，其中三个人都很陌生,只有一名透裹纱布、面色苍白的姑娘瞧着很眼熟。

    他们再定睛一看,终于想起来了。

    这姑娘不正是失踪了三年的唐家大小姐吗？！

    孙大郎和孙二郎无比惊喜：“大小姐，您什么时候回来的？”

    当归虚弱地道：“我也是刚回来的。”

    兄弟两个还想再问，却被自家老爹给打断了。

    “先别聊了，大小姐有件事需要你们你们帮忙。”

    随后老孙便将杜滔的所作所为说了出来。

    余袅袅原本还以为孙家两兄弟需要一点时间才能相信这个真相，却没想到兄弟两人当场就一口应下。

    “这事儿包在我们身上，肯定给大小姐办得漂漂亮亮！”

    老孙也觉得他们答应得太快了，有些不放心：“你们可别说大话，这事儿是有风险的，若是办不成就直说，前往不要逞强。”

    孙大郎忙道：“爹，您许久不进军营，所以不知道啊，如今军营里面乱糟糟的。”

    孙二郎紧接着说道。

    “自从杜滔放松军规之后，军中就出了很多事，很多人因为嫖妓染上了脏病。

    治又治不好，报给上头也没人管，如今活得生不如死。

    还有人沉迷酗酒，把好不容易攒下的老婆本全花光了，末了还欠了一屁股的债。

    还有赌博的、打架的、偷盗军资拿出去卖钱的……

    如今的军营简直不是人呆的地方，大家心里头都憋着气。

    只是碍于军户的身份没办法离开，只能忍着。”

    老孙忍不住问道：“咋乱成这样了？上头没人管吗？”

    孙大郎摇摇头：“哪有人管啊？上面那些人玩得更疯，整日里醉生梦死的，肆意挥霍军饷，完全不管底下人的死活。”

    孙二郎紧接着道：“大伙儿都在盼着唐将军快些康复，好好地把军营整治一下。”

    孙大郎：“要是大家知道大小姐回来了，肯定会毫不犹豫地站到大小姐这一边。”

    当归朝他们抱拳一礼，郑重其事地道。

    “一切就拜托二位了。”

    孙家兄弟赶忙还了一礼：“能为大小姐效劳，是我们的荣幸！”

    他们很快就回军营里去了。

    老孙留当归在家吃法，被当归婉言谢绝。

    “我们还有事要忙，改日再来登门拜访。”

    老孙见留不住他们，只能让人把他床底下的箱子拿出来。

    他仔细擦掉箱子上的灰尘，然后打开箱盖，露出里面装着的盔甲。

    “这是我以前穿过的盔甲，已经很多年都没用过了，但我每年都会把它拿出来擦一擦，你要是不嫌弃的话，可以拿去用用。”

    当归看着面前的盔甲，鼻头有些发酸：“谢谢孙爷爷，我会好好用它的。”

    老孙拿起头盔，戴在当归的头上。

    男子的头盔对当归来说有点大，却刚好能遮住她脑门上的纱布。

    老孙看着她那双跟唐将军有五六分相似的眼睛，认真地道。

    “东征军的未来，就靠你了。”

    ?  ?求票票票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

