    第891章 仙凡之战（下）   

    恐怖的力量全部都灌注在陈玄的身体之中，此时此刻，陈玄感觉自己正在直面死亡，回天乏术。

    

    他体内的上古土纹都不断颤动了起来，其面容扭曲的如同野兽，不过即便身体上的痛楚达到了极点，陈玄也没有吭一声，虽然他是凡人，但是在这些仙人面前，他依旧有凡人的傲骨。

    

    仙人可以摧毁他的身体，但压不跨他那昂然的斗志！   

    另一边，陈不惑等人再次被轩辕烈挡下，虽然以轩辕烈之力根本无法挡住陈不惑等人联手，但拖延一些时间并不难。

    

    既然十八年前选择了这条路，做了十八年的奴才，他就只能一条道走到黑，更何况，反抗有用吗？

    

    仙与凡的差距，那是梦想与现实的距离。

    

    凡人斗不过仙人，这是大势所趋！   

    不过就在此时，一道可怕的光芒，破开了虚空，疯狂的轰杀在了昆吾上神的身体上。

    

    然而，这一击虽然恐怖无双，但是却连撼动昆吾上神的资格都没有。

    

    昆吾上神缓缓看向了来人，对方背负着神秘的图腾，眼神凝重的看向昆吾上神。

    

    “凡人，竟敢对本上神出手，给我灭！”

    昆吾上神一手镇/压着陈玄，另一手瞬间挥出，一道灭世神光席卷天地，已经彻底锁定住了冷天都，即便他逃到任何角落都将遭到抹杀。

    

    冷天都的眼神前所未有的凝重，背负着神秘图腾的他瞬间腾空，而后那类似神龙的图腾之上，仿佛有着某种古老的物种在此刻活了过来一般，图腾之上，一双恐怖的眸子看向了昆吾上神。

    

    那一刻，即便是昆吾上神的心神都有了片刻的失守，那一双诡异的眼睛，如同太古蛮兽。

    

    不过就在昆吾上神心神失守之际，陈玄已经挣脱了昆吾上神的束缚，逃向了远方。

    

    与此同时，冷天都的身体直接被那道神光洞穿，身体犹如断了线的风筝一般倒飞出去。

    

    “老丈人……”陈玄瞬间出现在冷天都身旁，他面目狰狞的朝昆吾上神看过去，难道他们真的无法战胜这仙人，今日注定要埋葬于此？

    

    “小子，以后别再去招惹这些厉害角色了！”

    冷天都气息萎靡，只剩下半条命了，虽然他刚才动用血脉力量，唤醒了远古图腾，让陈玄有了逃走的机会，但是他面对的是仙人，杀不死对方，就只能被对方给杀死！   

    “少主！”

    陈不惑等人此时也来到了陈玄的身边，他们个个带伤，仙与凡的战争，他们都想的太简单了，面对仙人，哪怕是一个借用他人之躯的仙人，都不是凡人之力可抗衡。

    

    于这个世界而言，他们这样的力量或许是无敌了。

    

    但是，于眼前这仙人而言，他们连对手二字都谈不上。

    

    望眼这片满目疮痍的大地，这一刻的陈玄心中都产生了深深的无力感。

    

    这一场仙凡之战要如何打？

    

    真认命吗？

    

    “一群凡尘蝼蚁，你们的反抗，在本上神看来是最可笑的坚持，因为你们最终的结局只有一个，被仙人所灭，这……是你们的荣幸！”

    

    昆吾上神单手负背，一身伟岸的气息冠绝环宇，其在天穹之下飘然而至，一股绝强的伟力已经锁定住了这片天地的所有人，面对这群凡人，他已经失去了足够的耐心。

    

    见状，陈玄等人紧握拳头，再次亮剑！   

    这一场仙凡之战，没有到最后一刻，他们不会认命。

    

    “仙人，不如我们这两个老不死的也来会一会你，如何？”

    忽然，远方的地平线上，两道人影由远及近，他们的速度快的目不能及，声音还在天地间回荡，人已经出现在了陈玄他们身边。

    

    这两人看不出具体年岁，头发雪白，身穿灰色长袍，但是那一身气息，却丝毫不比陈不惑弱小。

    

    “镇国神柱！”

    见到这两人出现，轩辕烈那苍老的眼神闪烁了下，如果说整个天/朝国能让曾经的八大王族忌惮之人，也就眼前这两位了！   

    镇国神柱，镇守紫禁阁的神秘存在！   

    见到这两人出现，陈不惑略微松了口气，看来神都那位老人已经豁出去了，居然会让这两位离开神都，离开紫禁阁！   

    “哼，两位半步天罗。”

    昆吾上神眼眸匹霸；“与这片天地而言，你们这群凡人还真称得上无敌二字，可惜，现在你们面对的是不属于这片天地的仙人，凡人与仙人抗衡，你们的梦该醒了！”

    

    咚！   

    恐怖的伟力犹如一柄重锤敲击在虚空之上，那一刻，十二天王齐齐吐血，气息虚弱到了极点。

    

    面对已经盛怒之下的昆吾上神，诸如十二天王这样的强者已经连接近他的资格都没有。

    

    “一起出手，一定要将他留在人间！”

    陈不惑，两位镇国神柱强者当先走出，三位半步天罗直面昆吾上神，三道神光从他们的体内迸发出来，与那降临而来的伟力疯狂抗衡。

    

    陈玄等人也是同时出手了，漫天的力量尽数朝昆吾上神降落过去。

    

    天地间，震耳欲聋，仿佛是要将天地摧毁的爆炸声此起彼伏，此等恐怖的战斗已经无法用言语去形容，整个东陵郊外早已经不复往日的模样。

    

    此时此刻，即便是轩辕烈都缓缓的退了出去，那等交锋蔓延出来的毁灭气息，连他都有些心悸！   

    咚咚咚咚！   

    忽然，在三位半步天罗，以及陈玄等人疯狂的压制之下，只见天穹之下，匹霸无双，漠视一切的昆吾上神倒退了四步，其每一步都将虚空踩爆。

    

    这一幕，犹如一抹希望之火在众人的心中点燃！   

    凡人可以打退仙人，便可弑仙！   

    “哼，倒是有些能耐，不过放弃你们那可笑的念头吧，面对本上神，你们毫无胜算！”

    恐怖的声音响起的瞬间，昆吾上神毫无保留的动用了体内的无穷伟力。

    

    无尽的神光从昆吾上神身体上爆发，这一刻的他，就如同烈日，天地间所有的伟力尽数汇聚于一体之中。

    

    冥冥中，一股恐怖的危机感瞬间笼罩住了所有人！   

    “凡人，让你们看看仙凡真正的差距！”

    昆吾上神头顶神光，古老的符文漫天飞舞，其一念之间，陈玄等人只感觉这片天对他们出手了，虚空无处不在的力量全部都轰杀在他们的肉/体凡胎之上。

    

    下一刻，即便是三位半步天罗都口吐鲜血，陈玄以及八大神将更是被轰飞万米，体内的力量尽数消散！   

    “仙与凡，这是一场不可能胜利的战争！”

    远处，轩辕烈长叹一声，仙人的力量，凡人岂能揣测？

    

    天穹之下，昆吾上神傲视天地，如同在藐视蝼蚁；“仙与凡的战争，你们还妄想取胜，简直是痴人说梦，于此人间，我乃无敌，尔等皆为蚍蜉！”

    

    

