    “是啊，有时候我们觉得难以过去的坎，随着时间的流逝，回头想想，其实也不是多大个事，至少现在我已经不在乎我老公之前的那些事情了，

    我女儿现在和我们的关系也缓和了很多，一有假期就飞过来和我们小聚，我们一家子都喜欢这样的生活。”

    安小北一脸羡慕，“等我退休了，我也来这买家客栈当民宿老板娘去，顺便拐个帅哥来。”

    “帅哥还是别来了，会和我抢生意的，我家现在可是这里的民宿第一。”张姐玩笑道。

    秦半月内心受到了很大的触动，她抿着唇没有出声。

    张姐拍了拍她的手背，“月月，我不知道你和你丈夫之间发生了什么，我也不能站在你的角度去想问题，但是我要说的是，有什么事情好好说，说开了你或许会发现也就那么一回事，没什么大不了。

    婚姻没有那么多的风花雪月，只有夫妻两人的包容，相互扶持。

    不管谁迷失方向了，我们都有义务拉上一把。

    要说我现在最遗憾的是什么，那就是当年在我老公渐行渐远的时候，我什么都没做。

    不过我幸运的是，我们一直在彼此的心里，我们还是回到了最初的开始。”

    秦半月点点头，张姐笑了笑，“好啦好啦，不说了，大概是上了年纪，我也开始唠唠叨叨了，现在你们这些年轻人，可能不像我们当初那样了。”

    “谢谢张姐，你说的话让我触动很大。”

    “我也是把你们当朋友了，那天晚上你老公从楼上下来的时候，我看到他眼睛都是红的，像是受到了重大的打击一样，我看着都有些心疼。”

    秦半月有些不好意思，在张姐和她丈夫遭遇的事情面前，她和慕南瑾之间的问题真的是微不足道了了，她都不好意思说。

    “好啦好啦，喝点菊花茶，这菊花也是我们亲手种，亲手采摘的，没有一丁点的农药残留，润喉效果很好的，这个季节天气比较燥，你们走的时候带一点回去，大城市想找到这样的菊花真的少了。”

    “那怎么好意思。”

    “嗨，有什么不好意思的，我不缺钱，我开民宿只是图个快乐，你们只要喜欢，我就高兴。”

    “张姐，你这完全是暴发户的嘴脸。”

    “你别当我傻，你们两个看着也不是缺钱的，你们身上的衣服不知道多值钱，我们就当交个朋友了。我每天面对形形色色的客人，很少碰到像你们这么投缘的。”

    “张姐你不觉得我很眼熟吗？”

    “为什么，你是明星吗？”

    安小北觉得很受伤，她一直觉得自己在国内的名气挺大的，“我是模特啊。”

    “嗨，我又不关注那些，谁知道你是谁啊。”

    “张姐，你这是戳我心窝子。”安小北捂着自己的心口。

    “少来，我看你刀枪不入。”

    几个女人一上午就坐在院子里喝茶唠嗑，中午饭是张姐老公做的，两人也没客气，和他们凑在一起吃。

    两人心里都一阵唏嘘，要不是张姐说了他们夫妻之间的事情，她们是真的看不出这个男人竟然还有那样的过去，现在出现在她们眼前的明明就是一个二十四孝老公。

    躺在床上，安小北说道：“秦十五，男人或许真的是需要调教的，你想要什么样的男人，就得耐心去调教。”

    秦半月却是一直盯着手机看，最终还是打算给慕南瑾打个电话。

    或许是心有灵犀，她的电话还没拨出去，慕南瑾的电话就来了。

    秦半月顿时坐了起来，一个多星期两人没有一句交流，她竟然紧张起来。

    安小北看了一眼来电显示，急得不行，“秦十五，你等了这么多天，人家电话来了，还不赶紧接。”

    秦半月刚想接，电话却断了，一时间有些无辜的看着安小北。

    安小北拍了一下自己的脑门，无语至极，“秦十五，我服了你了，你真墨迹，明明盼了那么久，就不能麻利一点吗？扭扭捏捏的。”

    “我没有。”

    “切。”

    当电话再次响起的时候，秦半月又是一阵慌乱，只不过这次用了一秒种的时间就迅速的接通了，沙哑着嗓音，“喂。”

    “小月儿。”

    熟悉的称呼快让秦半月泪崩，她吸了吸鼻子。

    慕南瑾忍不住有些紧张，“是不是又感冒了？”

    “没有。”

    “你的声音很不对劲。”

    秦半月咬着嘴唇没有出声，听到他的声音，她才知道她有多想他。

    这些日子，思念早就生了根，在心头疯长成一片荒野。

    “没事，不用担心。”

    “小月儿，过来开门。”

    “啊？”秦半月不明所以。

    “我在你房门外。”

    安小北一听就来精神了，立马冲过去打开了门，果然慕南瑾就站在门外，想起前几天自己怼他的事情，讪笑一下，装作什么都没发生的样子，往后退了一步。

    “慕boss，快请进，请进，我去下面坐坐，你们聊，你们聊，好好聊聊，把所有的问题都聊开。”

    慕南瑾倒也不会和安小北计较什么，和之前一样，朝着她点点头，态度不冷不淡。

    安小北一出去，他就把房门从里面反锁了。

    秦半月还没反应过来，人已经被慕南瑾拉入了怀中，他抱得很紧，像是要把她揉进身体一样。

    闻着他身上得山茶花香味，秦半月觉得鼻子发酸，眼泪滑落，她任性的在他的衣服上蹭了又蹭。

    “坏丫头，你都不想我的吗？”慕南瑾是真的气恼，说着在秦半月的腰上掐了一下。

    秦半月倒抽一口冷气，脾气上来了，一脚用力的踩在了慕南瑾的脚背上，气鼓鼓的仰头盯着他，“难道是我的错吗？”

    慕南瑾看着她发红的眼眶，还有鼓鼓的包子脸，有些忍俊不禁，“行，都是我的错，是我错了。”

    “本来就是你的错。”

    他亲手给她的东西，她自然是第一时间就怀疑到他的头上去了。

    再说，他有瞒着她事情的先例，她自然忍不住把帽子扣在他头上了。

    这也是合情合理的。