    姜雨柔想到这里，脸色变得非常难看。

    不过她心里面没有半点自责的想法，而是觉得如果不是叶秋隐瞒了这件事情，那么她身边的两个黄金战士，也不会就这么悄无声息的失踪的。

    都是这个家伙的原因！姜雨柔眼神阴沉的看着叶秋，只是现在也不是找对方算账的时候，还是找到少的那两个人为好。

    她相信那两个黄金战士不会有什么事情的。

    黄金战士的身体都已经是非人了。

    就算是被带走，也不会受到什么伤害的。

    而每一名黄金战士，对于巫教，对于黎天神来说，都是珍贵的资产。

    少了两个人，就是一笔巨大的损失！自己以后是黎天神的夫人，黎天神的势力越庞大，那么自己的地位就越高。

    要知道两名黄金战士，就足以让许多的大部族臣服了！龙神不出，除了那位心机深成的巫教主母外，黎天神就是一人之下，万人之上！姜雨柔想到这冷喝道：“先把这些怪物解决！”

    下一刻。

    她身边的黄金战士就动了。

    脚步发力。

    “嘭！”

    身体就像是炮弹般爆射了出去，狠狠砸在了那几头怪物的身上。

    轰隆隆！一片巨大的响声响起，黄金战士和那几头怪物就挤成了一团，破庙的石头墙瞬间倒塌了一大片，雨水疯狂的灌入，阴风阵阵。

    众人都是骇然的发现，那几头怪物的力量之强大，居然能够直接徒手拆墙，徒手裂地，可是黄金战士的力量也不弱，甚至比起那怪物更强！“吼！”

    那几头怪物此时也反应过来了，死命的扑击着那几名黄金战士！可是现在他们都是醒着的。

    想要再像是之前那么轻松的拿下。

    抢占先机。

    是不可能的了！扭到了一阵。

    双方战斗的轰鸣声就像是导弹洗地，震得外面的丛林都是野鸟纷飞，野兽出伏。

    曹兴脸色一变，这些黄金战士的力量居然那么强大，暗恨的看着姜雨柔，随后突然喊道：“想要救水族的人就跟我来！”

    说完就转身就跑。

    “嗯？

    水族的人，在这里？”

    叶秋脸色微变。

    姚振飞则是大急，急忙喊道：“你说什么？”

    曹兴没有回话，闷头跑着。

    姚振飞着急，也顾不得说什么，直接追着他跑了出去。

    看来。

    水族的人很可能就是在这里失踪了。

    如果他们来鬼谷的话，很可能也会经过这破庙的。

    照这么说的话。

    就像是之前那两名黄金战士一样，被怪物给带走了。

    叶秋脑海当中闪过很多的念头。

    其实之前他是微微睁着眼睛，看着那两名黄金战士被带走的。

    这些怪物的力量，很变态！就连黄金战士都反抗不了！说句实话，叶秋是不想跟它们交手的，而且这地方很诡异，谁知道这些怪物是从哪里跑出来的。

    背后是不是还有什么人的存在。

    可是现在曹兴说水族的人在这里，那么就没有办法了。

    叶秋心中想着，脚步却是不慢，招呼了一声野狐他们，就同样追着跑了出去。

    他没有喊陈青云，之前是有钱大家一起赚，陈青云自然会出手。

    可是现在是去救水族的人，那么就不一定了。

    来不来就看陈青云自己了。

    墨长老眼神忌惮的看着那些怪物，然后对着陈青云低沉道：“大长老，这不关我们的事情，我们还是快点走吧。”

    陈青云眼神微沉，想了片刻后说道：“过去看看。”

    他是自持实力。

    这些怪物对于他来说还不算有太大的威胁。

    不过对于这些怪物的来历，他却是非常的好奇。

    苗疆多蛊虫，也有诡蛊，甚至各种传说也不少见。

    可是像是这种模样的怪物，却是没有见过。

    而且……居然还能够和黄金战士交手！如果这些怪物是人为培养的话。

    那么这背后的价值就大了。

    巫教靠着什么称霸整个苗疆？

    那就是黄金战士！如果能够有技术，自己培养出黄金战士，呵呵……不需要自己浪费那么多的脑力，只要把这个技术透露给那些大部族，那么巫教也就马上会烟消云散了……陈青云目光闪烁，不管墨长老，身影一动就跟上了叶秋他们。

    有灵石赚，他出手。

    现在有着天大的利益，他也不会放手！墨长老暗骂了一声，也只好跟了上去。

    “砰砰砰！”

    那几头怪物被黄金战士打得节节败退，没有多久就转身跑了，四肢落地，状若野兽，速度奇快无比。

    “姜小姐！”

    黎三十有心想要追上去，可是最重要的还是姜雨柔的安危，急忙看向了她。

    姜雨柔虽然目中无人，自视甚高，可是在这个关头决断力还是有的，说道：“追上去！”

    当然了，主要还是她觉得，黄金战士是无敌的。

    黎三十立刻领命，一群人就一起追了上去，没有多久却是失去了线索。

    不过没有了怪物的线索，有人却是找到了叶秋他们留下来的脚印。

    一片杂乱的脚步，通向了一处隐蔽的灌木丛。

    有一名黄金战士直接清理了那片灌木丛，然后惊呼道：“你们看，这里有个地洞，他们是不是从这里跑下去的？”

    在下方，赫然出现了一个足有两三米宽的地洞，显然人都是从这里下去的。

    黎三十顿时有些迟疑：“姜小姐……”姜雨柔打断了他的话，说道：“先下去两个人，没有危险我们一起下去。”

    很快有两名黄金战士下去，没有发现危险，于是一群人都跳了下去。

    姜雨柔也没有例外，自己留在外面不安全，还不如跟黄金战士在一起。

    到了下面之后，一群人全部都愣住了。

    因为这个地方的空间很大，而且可以看得出来，周围都是挖掘的痕迹，显然这洞穴是人造的。

    “这里怎么会有人挖的洞穴？

    以前可从来没有听说过。”

    黎三十低声道，而且看样子这个洞穴存在的时间有些久了。

    姜雨柔凝重道：“看看他们都往哪里跑了。”

    黎三十举起手电在地上一阵寻找，指着一个方向说道：“在那。”

    

