    

    夜晚很快就降临了，血色佣兵团的巡逻并没有松懈，依然有人来回去地走动。

    叶辰跟在一支血色小队的后面，盯着最后的那个人。

    叶辰快速地来到最后面的那名佣兵身后。

    这名佣兵感觉身后有人，刚想转身去看是什么情况。

    结果一只大手拿着一块湿布，从后面伸出，直接将他的嘴巴给捂住了。

    佣兵不小心吸了一口，感觉全身无力，马上就晕了过去。

    在他身后下手的人正是叶辰。

    叶辰的动作很轻，前方的人根本没有发觉。

    这段时间，他们晚上巡逻的时候，根本没有发生过什么事，所以大家都比较松懈。

    最后的那个人不见了，他们也没有发现。

    就算发觉身后的人不见了，也会觉得是暂时掉队，方便去了。

    这种事情之前也是常态。

    叶辰使用的麻药是从商城系统里买的，见效快速，这么一点的量，就花了叶辰的一千积分，叶辰暗骂商城系统黑心。

    不过，这麻药见效确实快，五秒内就起作用了，认真想想，这一千两花得还真不冤，完全符合叶辰的行动要求。

    叶辰得手之后，将这个人身上的武器给收了，用绳子给绑起来，然后骑上小狼的身上，带着他直接离开这儿。

    离峡谷三十里处的某个山洞里，叶辰与宁雪看着眼前这个昏迷的血色佣兵，叶辰用冷水直接泼到血色佣兵的身上。

    佣兵喽啰瞬间就被冷醒了，睁开双眼，正好看到叶辰与宁雪在一边盯着他。

    “你们抓住我做什么？我可是血色佣兵团的人，你们识相最好放开我，我还能饶你们不死。”佣兵一开口就是威胁。

    对方好大的胆子，居然敢绑他。

    此时的他被绑着，根本动弹不了。

    “呵，血色佣兵团的人都这么自大的吗？现在沦为我们的阶下囚了，还敢威胁我们。”叶辰淡笑道。

    看来血色佣兵团真是膨胀了，一名小小的武者境就如此大的口气，可见血色佣兵团的高层是什么样子的了。

    血色佣兵团在周围的几个小镇区域内，确实无人敢惹，除了血腥的手段之外，还有强大的实力。

    三名武宗境强者，这可是实打实的战力。

    如果几个小镇的势力联合起来，实力肯定超过血色佣兵团，但是，这种联合几乎不可能，因为有人会不服，谁有实力当盟主？

    每一个人都想当盟主，也没有那个人有如此实力与威望，让大家都听他的。

    大家都是自私的，不想损失家族的实力，所以要联合起来，难度可想而知了。

    一个血色佣兵团的实力，就堪比一个小镇加起来的总实力了，可见血色佣兵团有多强大。

    麾下的武师境强者，传闻有上百名之多，血色佣兵团当中的人，每一个都是嗜血之徒，凶悍异常。

    叶辰说完，一巴掌抽过去，直接将这名佣兵给抽蒙了。

    “我问你话，你得老实回答我，否则，你不配合的话，我马上就送你下地狱，大不了我再抓一个你们佣兵团中的人来。”叶辰抽出苍月剑，冰冷的剑锋放在这名佣兵的脖子上。

    叶辰还故意割破点皮肉，有丝丝鲜血流出来。

    感受到脖子上冰冷的剑锋，还有脖子传来的刺痛惹，吓得这名佣兵脸色一白。

    平时他虽然凶悍，那是对于比他们弱的人，现在叶辰如此强势，他感到害怕了。

    “你是叶辰？”佣兵有点啰嗦地道。

    现在他看清楚叶辰的样子，知道了叶辰的身份。

    叶辰的画像，在天阳山脉内的每一名佣兵都见过。

    “没错，我既然能杀了你们血色佣兵团数十人，自然不介意多杀一个。”叶辰淡淡地道。

    此话听在佣兵的耳中，吓得魂都快飞了，看来，如果他不配合的话，叶辰杀他是不带犹豫的。

    “如果我如实说了，你能不能不杀我？”佣兵惊慌地道。

    “如果你回答让我满意了，我不杀你。”叶辰道。

    听到叶辰不会杀她，佣兵稍微想了一下，于是决定回答叶辰的问题。

    如果他不回答，叶辰马上就杀了他，倒不如回答，就算叶辰不守信用，他还能多活一会。

    接下来叶辰问峡谷里是什么情况，还有血色佣兵团的事情。

    佣兵都如实地回答了，毕竟，剑锋还放在他的脖子上。

    叶辰从佣兵的话中，了解到大量的信息，原来，峡谷里面的某个山洞有一头四阶红睛白虎，还是一头母虎。

    在这几天内的时间，即将临产，血色佣兵团的计划就是母虎生产完毕之后，击杀母虎，抢夺红睛白虎幼崽。

    佣兵将所有的事情都交待完，就连血色佣兵团在峡谷里有多少实力，都交代清楚了。

    叶辰很满意了。

    “很好，你回答得很好。”叶辰笑道，将剑锋从佣兵的脖子上拿掉。

    剑锋一离开脖子，佣兵松了一口气，这个叶辰似乎还是挺讲信用的。

    “你说过，我说出来，就不杀我的。”佣兵提醒道。

    “行，我不杀你。”叶辰冷笑道，叶辰说完之后，让了一个位置。

    此时宁雪冷着脸走过来，手中的匕首一下子将佣兵的喉咙给割了。

    鲜血喷出，佣兵睁大双眼，不可置信地看着叶辰，叶辰在骗他。

    “我不杀你，不代表其他人不会杀你。”佣兵在意识消失前，听到叶辰这么一句话。

    这些血色佣兵手下不知道有多少人命，杀了也算是除害。

    至于佣兵的尸体，叶辰直接将其丢出洞外，让青狼们给分食了。

    宁雪对血色佣兵团有很大的怨气，杀了一名佣兵，也可以解解气。

    由于有青狼们在外放哨，所以叶辰这儿相对还是比较安全的。

    一夜无话，叶辰与宁雪各自在山洞内找一个地方休息。

    第二天一早，叶辰双眼一睁，是时候要去干活了。

    叶辰打算亲自去打探一下环境，想看看到时候如何抢夺四阶红睛白虎。

    叶辰本来的打算就是血色佣兵团等人击杀红睛白虎之后，叶辰再出手抢尸体。

    如果可以，叶辰尽可能地将所有的血色佣兵团的人给灭了，这样的话，说不定叶家可以避免血色佣兵团的报复。

    希望血色佣兵团还没有将他叶辰的身份传到血色大本营的地盘中去。

    其实叶辰现在灭了三公子钟明等人，也来不及了，先前钟明己经让人将叶辰的所作所为传到血色总部去了。

    至于总部那边的回复，就是等三公子完成任务归来之后，再派人警告叶家，此事让三公子亲自负责，三公子觉得此事与他有关，于是同意了回去之后再处理叶辰的事情。        

