    镇元子，乃地仙之祖。

    鸿钧老祖传道之时，镇元子便于红云一同听道。

    虽说镇元子并未被鸿钧收为弟子，但强横的实力，却也无人可以小觑。

    封神之后，镇元子归为三界。

    建教五庄观，种植草还丹。

    传说，他是为红云才培养草还丹的。

    不过，这么多年过去，红云不见踪影，即便七大圣人也都不知红云的具体下落。

    虽说红云失踪多年，但他好老人的属性却影响至今。

    不少洪荒强者都与他的关系极好。

    当年鲲鹏偷袭红云，导致红云肉身被毁。

    凭借九九红云散魄葫芦才勉强保住一缕魂魄。

    逃至冥河，却又遭冥河老祖偷袭。

    千钧之际，红云放弃九九红云散魄葫芦，遁入冥河，进入轮回。

    而后，九九红云散魄葫芦落入冥河老祖之手。

    极品先天灵宝，即便在圣人手中那也是极为珍贵的宝物。

    冥河老祖极为贪财，岂能轻易将这等宝物送给接引。

    所以，很有可能是接引去过冥河，抢夺了这件宝物。

    冥河绝不是圣人的对手，但他的实力也不可小看。

    尤其冥河掌控轮回，手上的资源不比圣人少。

    倘若冥河追着九九红云散魄葫芦，找到通天，定会给金鳌岛带去不小的麻烦。

    “祸水东引！”

    “接引，你打得一手好算盘啊！”

    通天冷冷说道。

    “不过，镇元子跟红云的关系匪浅。”

    “倘若让他知晓你利用红云的宝物，算计人心。”

    “你猜，镇元子敢不敢找你西天的麻烦？”

    通天玩味一笑。

    闻言，接引脸色顿时难看起来。

    他是圣人，自然不惧一个准圣级别的镇元子。

    可是，镇元子人在三界。

    佛门也在三界。

    都知道佛门乃是西天的附属。

    倘若镇元子因此迁怒于佛门，岂不是让本就多事之秋的佛门，雪上加霜！

    “通天，你敢！”

    接引怒喝一声。

    “你猜，本座敢不敢！”

    通天仰面大笑，而后带着踩着云头，潇洒离去。

    “师兄，你怎敢将红云的法宝随意送人！”

    准提责怪道。

    接引揉着太阳穴，头疼道：“我也没想到啊！”

    “本想着将冥河的怒火引到金鳌岛去，却忘了还由镇元子这茬了。”

    “转告佛门，让他们务必小心镇元子吧。”

    “通天腹黑，一定会拿着九九红云散魄葫芦大做文章的。”

    正如接引所说，通天一定会利用红云的法宝做文章。

    只不过，他身在紫霄宫，无法离开。

    而且接引刚刚去了三界。

    倘若通天此时也坏了规矩，让把柄落在接引和准提手上，那问题可就大条了！

    “既然如此，只能联系小猴子了。”

    通天返回金鳌岛。

    当即收敛心神，透过诛仙阵图联系水帘洞。

    此时，孙小圣正在闭关。

    察觉到诛仙阵图在呼唤他。

    他当即意识到是通天教主。

    “好好的先天至宝，竟然被圣人当成了手机用。”

    “说出去，一定会吓死不少人吧。”

    孙小圣苦笑一声，却不敢怠慢。

    通天可是个脾气暴躁的圣人，惹恼了他，可没好果子吃。

    “前辈！”

    孙小圣打开诛仙阵图，呼唤了一声。

    “小猴子，本座要交给你一个任务！”

    通天教主的影像浮现出来。

    “前辈尽管吩咐。”

    孙小圣即刻答应下来。

    废话，他敢不答应吗？

    以通天的实力，怕是一个意念都能让他灰飞烟灭。

    “很好。”

    “本座要你做的事情很简单。”

    “将它交给镇元子。”

    话音刚落，一个红色的葫芦滚落在孙小圣脚下。

    九九红云散魄葫芦！

    孙小圣眼睛都直了。

    倒不是说这个葫芦有多么厉害。

    同样是极品先天灵宝，他手上还有三个。

    而且诛仙剑阵和诛仙阵图加起来，还是先天至宝级别的。

    一件极品先天灵宝还不至于让他如此激动。

    他之所以一时难以控制情绪，主要是九九红云散魄葫芦是为数不多的，防御宝物。

    而且是直接保护元神的。

    相对应的，则是陆压道人的斩仙飞刀。

    可斩元神，是真正的身死道消。

    孙小圣看着九九红云散魄葫芦，极为眼热。

    这么珍贵的宝物，通天竟然让他送给镇元子。

    开什么玩笑！

    自己贪污了，它不香吗？

    “小猴子，你将这宝物交给镇元子之后。”

    “告诉他，此宝物乃是从接引手中所得。”

    “镇元子自会明白其中缘由。”

    说完，通天的影像就消失了。

    孙小圣愣在原地。

    他回想着通天教主交给他的任务。

    脑海中浮现出一片关系网。

    顿时，一切就都清楚了。

    “原来如此。”

    “通天是想借刀杀人啊！”

    孙小圣咧嘴一笑。

    利用红云的宝物，让镇元子痛恨西方教。

    但西方教在紫霄宫中，镇元子自认实力不及接引，定不会冒死去西方自讨苦吃。

    所以，只会将迁怒于佛门。

    如此一来，通天只需付出一件极品先天灵宝的代价，却能恶人西天和佛门。

    “妙哇！”

    孙小圣不禁对通天教主竖起大拇指。

    舍得随手送出一件极品先天灵宝，也只有圣人才有这么大的手笔了。

    可是，宝物到了孙小圣的手里，岂有交出去的道理。

    “不就是借刀杀人嘛。”

    “俺老孙用一张嘴就够了。”

    孙小圣呵呵一笑，毫不客气地收下了九九散魄葫芦。

    而后起身，朝着五庄观踏云而去。

    ……

    ……

    五庄观。

    地仙之祖，镇元子在三界之中所设道馆。

    原本的剧情中，镇元子只凭一手袖里乾坤便轻松将孙悟空师徒四人玩弄于股掌之间。

    最终还是观音出面，才得以平息镇元子的怒火。

    但整个过程中，却不难看出，镇元子根本没动用全力。

    就已将孙悟空治的服服帖帖。

    要知道，西行之路上，孙悟空可是实打实的太乙金仙。

    即便是大罗金仙也做不到那般轻松的完虐孙悟空。

    可见，镇元子的实力深不可测，是准圣无疑了。

    虽说孙小圣已经成就大罗金仙后期，可跟准圣还是有不小的差距。

    他自然不敢得罪镇元子。

    只不过，谁让他是穿越者呢。

    他的优势就是知晓一切内情，包括连镇元子都不知道的内情。?

