    “你是说白洞射出的光束，已经能够威胁到你的生命了？”

    “不是威胁到吾的命，而这片区域所有一切都会被抹除！”

    “黑耀号也扛不住么？”

    “你说的那艘旅游观光船？不够晒牙缝的，你也太小看白洞了，最大白洞辐射的范围可以覆盖一整个星河。你刚才也看到了，你就崩开那么一道口子，就那么恐怖了。你再想想其外表层有多大, 能够遮蔽整个星空，如果全部崩开，会是个什么样场景？”

    苏陌不由打了个冷颤，他突然想起一件事情，眉头紧皱的问道。

    “等等，该不会是因为我强行破坏一道口子, 造成链锁崩塌的吧？那我不是捅了大篓子？”

    “捅你个头，你也太高看你，这個白洞既然能够被我扫描到, 那么其早晚都要大爆发。你就算不去捅它，它一样也爆了，到时候是整体炸裂，其表层物质和内部喷涌出来的物质，会把你们和这片星空一起消融成渣渣，到时伱们怎么死都不知道。”

    伪造物主·吞噬者暴躁的回道。

    “嗯。”

    苏陌听完后，忍不住松了一口气。

    “不过你捅出一个窟窿的行为，确实是加速了爆发。”

    伪造物主·吞噬者又接着补充了一句。

    苏陌脸皮狠狠抽动一下，他开口问道：“那还有多久会大爆发。”

    “不清楚，可能几个小时，也可能会更长，这种事情说不准。”

    “我要是没捅呢？”

    “没区别，取决于内部的喷发临界点。别看那层屏蔽层好像很厚实似的，能够被你炸开，就证明已经薄的跟屎一样。”

    伪造物主·吞噬者烦躁的回道。

    苏陌扭头看了一眼，也是惊呆了, 伪造物主·吞噬者竟然真的暂时甩开了爆发, 算是安全了。

    “你这速度快的也太离谱了吧, 外面景象就像斗转星移一样。”

    “哼，宇宙这么大，没有这么快的速度，怎么战斗？”

    “等等，你没跟我开玩笑吧？用这么快的速度战斗，谁能反应过来？”

    “所以吾说你们都是垃圾，这种操作在那些真正英雄的身上都是最基本的操作。说句不好听的，你们连IV代机甲真正的能力都发挥不出来，更不要说V代机甲了。就算给你们V代机甲都是暴殄天物，只能够发挥其最垃圾的本能。”

    “你确定没有忽悠我，真的有那么强的人？”

    “井底之蛙。”

    伪造物主·吞噬者忍不住吐槽道。

    苏陌趁机询问道：“那我问你，星环之城有你说的那么厉害的人存在么？”

    “当然有了。”

    伪造物主·吞噬者，都不用迟疑回道。

    苏陌听着这一则则劲爆的内幕，内心如同翻江倒海一般，随后他深深吸了一口气问道。

    “我很认真问你，你如实回答我，黑耀号的能量罩全力展开, 也扛不住白洞的爆发么？”

    “你真的以为你们那艘母舰是什么好船么？普通的舰船分为一至五个等级，级别越高越强，黑耀号撑死也就是LV4级别的舰船，而超越五级的舰船，就可以正式跨入歼星舰的序列。所谓歼星舰就是为了摧毁行星而诞生的，就算如此，最普通的歼星舰也扛不住白洞的冲击，至少也得歼星舰的上一级，拥有摧毁恒星力量的传奇级歼星舰才行。而且这还不是最保险的，最好的是更上一级，星海级别的歼星舰才能够高枕无忧。”

    伪造物主·吞噬者第一次对苏陌普及了一些隐秘的知识。

    苏陌深深吸气呼气，让自己逐渐冷静下来。

    谷战

    他输入指令调出区域星图，确认下自己现在的位置，他发现自己已经返航了一大半的路程。并且还在以一个非常夸张速度继续飞行，预计不久之后就可以赶回去了。

    苏陌不由得重新审视伪造物主·吞噬者，这家伙关键时候还是很给力，至少以后逃命的时候有保证了。

    就这逃跑的速度，就那只白渊兽都别想追上。

    ......

    不久之后，当黑钢机甲临近作业的星空区域，突然葵虎速度骤降下来，其表层立场外衣开始消失。

    苏陌差点撞在操作台上。

    “你搞什么鬼，怎么突然减速了。”

    此时伪造物主·吞噬者从葵虎机甲渗透出来，重新钻入苏陌胸口，同时低沉的说道。

    “暂时安全了，还有前面就是作业区，到处都是你们的人，你想被人发现问题么？”

    苏陌听完一惊，这时候他才发现，不知不觉中，已经返回作业区域了。

    苏陌飞快的输入指令，不断向黑耀号发送通讯连接请求。

    “正在进行通讯请求。”

    .....

    “快点，快点，接通！！”

    苏陌神经紧绷到极点。

    黑耀号指挥室内，奥古拉斯正在跟斯柏德和李瑞其交流着最新的作业调整。

    “虽说这次证实苏陌的预警是一场乌龙，但是也侧面说明四周星空还是很危险的。我觉得应该给下面所有作业人员画个圈，规定下作业范围，别再到处乱跑了，以免出现不必要的伤亡。”

    “嗯，也行。”

    斯柏德思索一番点点头。

    李瑞其则是保持着沉默，没有说话，他当然知道奥古拉斯的意图是什么。那就是别在一惊一乍的，生出乱七八糟的事情，影响作业任务。

    还有也不要再有人乱跑，回头惹了一身骚回来。

    就在这时候，突然一名操作员疑惑的说道：“奇怪了。”

    “怎么了？”

    李瑞其扭头问道。

    “收到第一军团赵无双将军的紧急通讯请求，而且是连续发送的。”

    操作员指着屏幕，只见一道道通讯请求不断弹出来，就跟刷屏似的。

    李瑞其看到这个情况，心猛的一颤，他再傻也明白，苏陌正常返航不会大张旗鼓的给自己发送通讯请求。那么只有一种可能，那就是出事情了，他马上吼道。

    “立刻建立连接。”

    此时正在跟斯柏德聊天的奥古拉斯，见李瑞其突然情绪波动这么大，也是十分意外，纷纷扭头看过去。

    “是！”

    操作员立刻回道。

    下一秒钟，苏陌影像弹了出来。

    “苏陌？”

