    “多谢大师姐！”

    “我们这就回去潜修！”

    “大师姐，我们且告退了。”

    “我们永远铭记大师姐的恩德！”

    “我们会尽快的为圣师出力。”

    诸多的背叛者听的明白了，纷纷是起身告退。

    速度之快，让叶昊和刘承等人皆是瞠目结舌。

    这群背叛者口中声声说着铭记柳霜的恩德，但他们的表现还是没有多少的尊重可言。

    毕竟，柳霜都还未开口结束！

    你们一个个就要走！

    活脱脱的就是为了融合之法来的。

    “无耻！”

    “人怎能做的到这副厚脸皮？”

    “他们还能算是人嘛？”

    “就是可惜大师姐一番好心，全都是喂了狗。”

    “哼！这群人是越看越不顺眼了！”

    本就不满的虚影承接人，纷纷爆发指责。

    他们的目光中的厌恶更是不加半点的掩饰，直愣愣的看着那群背叛者。

    “你们既然不想跟我们相处，我们只好提前离去了。”

    “明明是我们不想要碍你们的眼，怎么好像是我们做错了呢？”

    “你们要理解我们的苦心，你瞧瞧你们咄咄逼人的样子，完全不如大师姐来的大度。”

    得到了融合之法。

    一部分背叛者也是不演了。

    直接了当的摆出一副：是你们嫌弃我们，可不是我们要提前走的委屈模样。

    柳霜依旧是平淡的看着背叛者们不要脸的姿态，看不出是她是喜是怒。

    “既然要走！那便是走了吧！”

    柳霜没有阻拦，一如让背叛者进来时的大度。

    她看着背叛者们越发得意的嘴脸，她就越确定圣师肯定不会放过这群人。

    他们肯定是还有其他的用处！

    只是圣师的眼界和实力都太高了。

    我是无法猜出圣师的想法！

    柳霜的这种感觉并非是无由来。

    她想到的是当虚影承接人被当做天道养料的时候，这群背叛者就是如此的洋洋得意。

    但是后来的结果，所有人都是看到了。

    背叛者们一个个灰溜溜的低了头。

    不知道圣师打算如何处置他们了！

    “你看看大师姐的心胸！”

    “你们跟着大师姐还有很大的差距呢！”

    “既然大师姐都发话了，我们就走了。”

    背叛者们见柳霜还支持自己，脸上的笑容越发的得意和猖狂。

    大师姐就是个傻子吧！

    其他人都能够看得出来的事情。

    她竟然还当我们是真心想要回来？

    我们脸皮厚归厚！

    但在神牧已经是社死了。

    就算是重表忠心，这份耻辱也牢牢的打在自己的身上了。

    他们就是想要洗刷，也是绝无可能。

    所以，他们选择的是当个胜利者，修改这段历史。

    我们是弃暗投明！

    可不是背叛者！

    一群有着自己小心思的背叛者，快步的带着融合之法离开普屋。

    屋内！

    剩下的虚影承接人可是炸了。

    “大师姐！他们这副态度，你还要帮他们？”

    “我们真的不能理解您的处理方式。”

    “大师姐！您该是要给我们些解释了，不然寒了我们的心。”

    “是啊！这群叛徒凭什么在我们面前嚣张。”

    “融合之法就不该给他们，他们多半还是要回到幽香那里去。”

    虚影承接人都是不满的看着柳霜。

    “你们看得出来，我就看不出来了么？”

    柳霜淡淡的笑道：“他们的所做所为，天在看着呢！”

    “天看着有什么用！神牧的天道...”

    虚影承接人们下意识的认为柳霜说的天指的是天道。

    但转瞬间，他们想到了神牧天道已经被圣师给驱逐了。

    天道没了！

    天指的就是圣师了！

    对啊！

    这群背叛者，圣师肯定是知道他们的所为。

    为什么他们还能够拥有圣师赏赐的虚影。

    虚影承接人们终于是察觉到了华点，纷纷的醒悟过来。

    “我觉得自己的选择不会是错！”

    柳霜见到这些师弟师妹们有所领悟，起身道：“你们且看他们能走多远吧！”

    说完，她迈步离开了普屋。

    留下其他的虚影承接人面面相视，不满的眼神逐渐变得期待起来。

    他们并非是愚蠢！

    只是见到背叛者的时候，愤怒驱赶了他们的理智。

    经过柳霜的点播，他们也很快的领悟了些东西来。

    “有圣师看着，他们背叛还想有好处？”

    “就是不知道圣师要用什么手段惩罚他们了。”

    “我感觉弄死他们最好了！”

    虚影承接人们七嘴八舌的讨论着。

    叶昊环视一圈，严肃的道：“莫要议论圣师！有这时间，还不如赶紧去修行融合之法了。”

    说完，他是跟着刘承匆匆的离去。

    融合之法！

    这份力量太重了。

    他们要是先领悟出来。

    那么背叛者再嚣张又如何！

    我们的拳头比你硬！

    其他的虚影承接人也是明白这点，否则也不会听得要比背叛者还要认真。

    他们也是三三两两的结伴而走。

    毕竟，融合之法虽是领悟了，但还有些地方是不明了。

    单独的想，总归是不如一起想来得快。

    .......普屋内散了！

    早早离去的背叛者们没有去他们休息的地方。

    反而是成群结队的往英杰会外走去，速度还不慢。

    “柳霜真的是傻！”

    “哈哈！多亏了柳霜是大师姐啊。”

    “要不是柳霜，我们还没有得到融合之法的机会。”

    “哼！没有柳霜我们也能得到，融合之法这么简单，只是时间的问题罢了。”

    “没错！跟着柳霜能有多大的关系，我们自己参悟也行。”

    这群背叛者离开普屋后，恶劣的品性全部展露出来。

    仅仅是片刻的时间，他们便是对柳霜没有任何的好感。

    不止是不感激柳霜给他们分享融合之法。

    反而找着理由，削减着柳霜给他们带来的帮助力度。

    也就是叶昊和刘承他们不在，否则听到背叛者的话，绝对是要动手。

    而且还是柳霜拦不住的架势！

    背叛者们离开了英杰会武场，快速的向着之前集训的山谷内。

    “回来了！”

    “他们竟然没有选择背叛！”

    “哈哈哈！不知道他们带回来融合之法没有！”

    沉珠修士见到背叛者们回来，激动的迎了上去。

    当然，他们中也有些没有好意思去找柳霜的虚影承接人。

    他们就是盼着厚脸皮的莫玉刚能够带回来。

