    

    
“额……”

    
黎雪有些懵，她原本已经做好了从麻袋出来就一人一拳给他们来一下，让他们见识有胆子欠李云钱的人有多强。

    
但没想到出现的不是凶神恶煞的绑架犯，也不是一脸淡定的教父，而是一群哭得眼泪鼻涕直冒的人。

    
黎雪顿时更加警惕起来，因为她听李云说过，凶狠狡诈、杀人如麻的人不可怕，最可怕的是神经病，因为你不知道他们会在什么时候发病。

    
“你们是南疆的人？”黎雪踢开脚边的麻袋，抬起拳头看着眼前的人问道。

    
“忘记自我介绍了，我是南疆沙岭部落的巫祝，是此次带领南疆来参加会见的首领……”头插靓丽羽毛的老者不在意黎雪警惕的架势，对她温和说道。

    
“滚！”

    
巫祝话还没说完旁边就有一个高大壮实的男人一巴掌拍了过去，口中大声道：“老子虎山部落的才是这次的首领。”

    
巫祝躲过巴掌，看着高大男人气得直喘。

    
他们两人还没说完，在场的南疆人又有几人说话了。

    
“要真说起来，我才是这次的首领吧。”

    
“你们不会以为自己脑子很好使吧？还是我们憨猪部落来带领……”

    
“得了吧，带领南疆喝泔水吗？给爷爬出去！”

    
“……”

    
黎雪看着眼前的人忽然就争吵起来，神情十分不爽，气氛中充满了火药味，有些茫然。

    
这群人好像脑子不好使的样子？

    
忽然巫祝注意到黎雪的神情顿时低声喝道：“你们都注意些，小客人都害怕了。”

    
原本充满争吵的山顶忽然安静下来，已经快要动手的十几个人同时转头看向黎雪，发现她一脸的茫然，以及看傻子一样的表情。

    
“咳咳，小姑娘你说得没错，我们确实是南疆的人。”之前那个虎山部落的壮汉轻咳一下撑起笑脸对黎雪道，其余的人也连忙露出笑脸看着黎雪。

    
他们情绪变化之快让黎雪更加确认这里的人确实是神经病。

    
“那个入侵过神州的南疆吗？”黎雪脸色一下子就垮了下来，露出嫌弃和讨厌的表情。

    
“你不要误会，我们在场的都是以前没有参与过入侵的部落。”巫祝温和走到黎雪面前说道。

    
黎雪面对现在的情况感觉脑子有些不够用了，不过李云闲聊时教过她如果遇到紧急突发的事情，在不清楚事情具体情况时可以用的方法。

    
“嗯？”黎雪抱胸往后退一步，脸上露出些许迟疑和犹豫，虽然比不上李云周若离等老戏骨，但也是十足的演技派。

    
黎雪这一后退带给在场十几个南疆人的伤害却是那么大。

    
“不用怀疑我们，支持入侵的都是最强大的部落，而他们早已经在入侵的时候都被大乾，被李云所剿灭了。”巫祝见黎雪不信也有些开始慌了，连忙解释道。

    
“嗯……”黎雪眼眸微动，似乎在想些什么的样子。

    
“我们在场的都是希望能够和神州友好相处的，在之前我们也大力反对过入侵，但是对当时的南疆来说完全没有效果。”巫祝苦笑道：“而现在小姑娘你想必也知道了，南疆就是一片荒土，如果没有神州的帮助可能过几年南疆就是死地了。”

    
“嗯！”黎雪瞪大了眼睛，似乎不可置信的样子。

    
“是的，我们希望这一次能够和神州达成合作，但你也看到了我们现在的队伍是谁也不服谁，难以对神州的大乾皇帝和李云明确表明来意，但好在你出现了。”巫祝忽然看着黎雪兴奋道。

    
“你有没有兴趣当南疆的王？”

    
南疆是血脉部族社会，对于血脉极为看重，就算是黎雪一个小姑娘成为王也不会有任何人反对。

    
“嗯。”黎雪抱胸闭目沉吟，仿佛在沉思着什么。

    
她就此结束了李云教的套路。

    
所以说他们在说什么来着？黎雪睁眼看着眼前十几双期待的眼睛抱胸想道。

    
估计巫祝也没想到他们半路上遇到的是这么一位天赋异禀之人，都期待看着黎雪的反应。

    
“不行。”黎雪想了想果断摇头。

    
“为……为什么！？”巫祝等人都愣住了，平心而论如果是他们遇到这种天上掉馅饼的事情肯定想也不想就答应了，完全没猜到黎雪会果断拒绝。

    
那可是一洲之王的位置，在五洲中最容易也是最难当上的王，而黎雪竟然随口就拒绝了。

    
“我能问问为什么吗？”巫祝紧张得冷汗直冒。

    
要是黎雪不答应的话，他们这群心思不在一条线上的人别说为南疆重新复苏做贡献，可能一不小心就引得李云暴怒一剑把南疆荡平了。

    
“因为不想。”黎雪直白道。

    
因为不想，所以不想。

    
她对现在的生活非常满意，每天能见到李云周若离，也能吃上好吃的京都菜，还有即使她惹了很多事也没有将她炒掉的老板，没有理由离开京都。

    
看来是个无欲无求的人，不愧是南蛮王的血脉。巫祝低头叹气。

    
也是，如果那么简单就成功了，南蛮王的血脉不就太普通了吗？

    
“但南疆有很多好吃的东西，都是些神州没有的动物和水果，汁水充足，肉香四溢……”巫祝做着最后的挣扎，尽管他知道这没什么用，毕竟不会有什么人因为一点好吃的就……

    
“好！”黎雪顿时瞪大眼睛道。“是为了南疆那些反对入侵如今却难以生活的认识是吧，我黎雪义不容辞！”

    
黎雪说着说着感动的泪水就从嘴里流了出来。

    
巫祝长大了嘴巴愣住了。

    
这就是南蛮王的血脉吗，刻在骨子里的对南疆的爱护。

    
十几个南疆大汉被黎雪顿时感动得泪流满面。

    
“但我可不想离开京都。”黎雪想了想又说道。

    
“这好说，这好说。”巫祝连忙道，黎雪愿意当就够好了，他们可没有其他更多的想法了。

    
似乎也不是什么坏人。黎雪看着眼前十几个人心想。

    
“那事不宜迟我们就赶紧来介绍一下神州会见的情况。”巫祝拿过一块石头用手掌劈出光滑的石面让黎雪坐下，然后拿出一张画像，上面画着一个英俊帅气的少年。

    
“这一位你可能不认识，是世界最强最不可以招惹的人，他叫李云。”巫祝感慨说道。

    
“哦。”黎雪点头。

    
“我们之后就是要和他对话，到时候我们的态度要放得诚恳一些。”巫祝道。

    
“有什么事不能直接说吗？”黎雪奇怪道。

    
她有什么事情一直是直接和李云说的。

    
“当然不行了，那可是天下至强的人，我们必须要带上一切诚意。”巫祝苦口婆心道，对黎雪的天真耐心解释着。

    
“还有可能要小心一些对方看上你的美貌。”巫祝看着黎雪忽然又有些担心道，他担心自己把黎雪带进坑里了。

    
“不会的，都已经有那么漂亮的老婆了。”黎雪毫不在意道，除了李云和周若离两人自己没有谁比她更清楚他们间的感情了。

    
我们这位新王有点天真啊……巫祝无奈摇头道。

    
……

    
“嗯……”

    
“你在看什么？”周若离看到李云早一会就一直看向城外的方向不知道在想些什么，满脸的纠结。

    
“黎雪遇上了点麻烦，但看起来她玩得还挺高兴的，就先不理会了吧。”李云挠了挠脸道。

    
他也没想到南疆的人竟然会就这样找上黎雪。

    
但他感受到黎雪的气息稳定，而且有少许的好奇兴奋，知道她现在没有危险，而且这点距离李云要过去也是眨眼的功夫，相当于就在他面前，出不了什么事。

    
“是嘛。”周若离点头，既然李云都这么说了那肯定没问题。

    
反倒是他们现在遇上了一点情况。

    
不知道京都中的世家从哪里听到丽娜给周若离松了块安胎的熏香，现在御书房门口放着不知道多少安胎补身体的东西，而且似乎大乾各地的贵族也纷纷购买已经在铁车送来的路上了。

    
“这都什么事啊。”周若离有些无奈揉着眉心。

    
“我觉得这是老天爷暗示你该生孩子了。”李云冷静思考道。

    
周若离抬眸看着李云冷哼：“今天太阳那么大，是不是暗示给你减点零花钱？”

    
这强行扯上关系有点离谱。李云心想。

    
“而且我也不需要什么老天爷暗示。”周若离扭头道。

    
生孩子不就是两个人的事情吗？

