    乔黛觉得可笑，她堂堂乔家嫡千金，长这么大，爸爸也没有给她办一场宴会。

    现在就因为乔楚楚和程翊轩订婚了，就巴不得赶着给乔楚楚开宴会了？

    程翊轩微微有些迟疑。

    王蓉珍微笑着说：“翊轩，你也不用多想，以前大家都不认识乔家的二小姐，这次宴会的目的，也是我们乔家为了让楚楚多亮亮相。”

    这么说的话，宴会和他就没有太大关系，他也无法插手别人家的事情。

    程翊轩眸光清越地说：“好。”

    接下来王蓉珍不断地引出话题，让丈夫和程翊轩谈事情，顾不得乔黛那个小贱人。

    乔黛也没再作妖，脑子里在想如何不让王蓉珍这宴会办舒服了。

    这顿饭总算是消消停停地吃完了。

    临走的时候，乔黛还是出了幺蛾子，站起身的时候差点摔倒了。

    程翊轩立刻扶住她，她娇弱不堪的目光望向他，如同盈盈秋水，一触就会散开似的。

    也不知怎的，他就跟昏了头一样，下意识地将她抱了起来，把她抱到了客厅。

    乔楚楚气的脸又扭曲了。

    王蓉珍立刻在她手臂上拧了一下，示意她收好自己的表情。

    走出餐厅的时候，乔楚楚又变成委屈的模样。

    程翊轩刚刚将乔黛放到沙发上，王蓉珍便及时上前说道：“翊轩，车子修好了没有？让家里司机送你吧！”

    “修好了，不必麻烦。”程翊轩看向她，眸光清远。

    “那好，楚楚你去送送翊轩。”王蓉珍说道。

    乔楚楚亦步亦趋地跟着他走出去，表情小意又委屈。

    乔黛看着真恶心，这么做作，自己照镜子不会把自己看吐吗？

    她转过头，看向父亲说道：“爸爸，上次宴会好多小姐妹都说和我不熟，我想在金色年华的小花园请她们喝下午茶。”

    王蓉珍听了一惊，金色年华的小花园包一下午那得多少钱，也不看看你是什么身份，这种事情明明就应该是程少未婚妻楚楚来做的。

    她立刻说道：“黛黛，你的脚还是好好在家养养吧！”

    乔黛晃了晃脚，又起身走了几步说：“其实已经没事了，刚才坐麻了起来没站稳，不过翊轩哥哥抱都抱起来了，我也不好意思拂他的面子。”

    王蓉珍心里暗骂“贱人”，脸上又浮起笑说道：“家里给你办订婚已经花了不少的钱……”

    乔黛立刻说道：“妈妈，楚楚才是翊轩哥哥的未婚妻啊！这钱也没有花在我的身上。”

    王蓉珍刚想说话，乔黛就立刻看向乔元翰叫道：“爸爸，我才是乔家的大小姐！现在都没人认识我，我走出去一点身份都没有！”

    乔元翰立刻想到殷少，顿时答应下来，说道：“好好好，答应你，办去吧！”

    殷少那样的身份，不可能娶一个寂寂无名的人，所以现在造势，还是有好处的。

    乔楚楚走进门，脸上带着笑意，还得意地看了乔黛一眼。

    不用说，这是把程翊轩又哄好了。

    王蓉珍立刻笑着说：“楚楚，你姐姐要在金色年华小花园招待各家小姐呢！”

    乔楚楚一听，立刻说道：“爸色，我好羡慕啊！我也想在那儿招待我的小姐妹。”

    乔黛半开玩笑地说：“楚楚，家里都要给你举办宴会了，这个你也要和我争啊！那咱俩换换好不好？”

    乔楚楚一噎。

    王蓉珍立刻笑着说：“楚楚，妈妈的意思是说，让你去和你姐姐学学，长长见识。”

    乔黛没有反对，既然乔楚楚非要上赶着自取其辱，那她为什么要拦着？

    乔元翰回到房间后，王蓉珍跟着他进门，小声说道：“你看今天翊轩对黛黛抱来抱去的，像什么话！毕竟已经解除婚约了，难道不该避嫌吗？”

    “那你能拦着？”乔元翰瞥了她一眼问。

    “我怎么觉得黛黛心怀不轨呢？她是故意装的吧！想把翊轩抢回来？”王蓉珍又试探着问。

    “很正常，翊轩本就是她的，如果不是……”乔元翰不耐烦地摆手道：“你行了，这些小事就别再讲究了。”

    王蓉珍一脸关心地说：“这孩子福薄我是着急啊！你是不是还指望殷少那边呢？殷少不近女色那又不光是传闻，你看他和哪个女人有绯闻的？”

    乔元翰没理她。

    王蓉珍说道：“万一人家没那意思呢？要我说啊！你别两头都想顾，结果哪头都落不着！”

    乔元翰想到今天这个合同，心里正兴奋着呢！压根就不拿她的话当回事。

    王蓉珍跟在他身后，压低声音说道：“那个孙总托人传话，说对黛黛……”

    乔元翰一听就恼了，转过身看向她斥道：“胡闹，那个孙老板比我小几岁？死了几个老婆，竟然还想打我黛黛的主意！”

    王蓉珍气道：“是啊！我也是这么骂中间人的，就算我家黛黛名声再不好，也不至于去嫁个老头子吧！哪怕对方说会给出五千万的公司我也不动心！”

    乔元翰的眉头狠狠地挑了一下，随后轻轻哼了一声，转身忙自己的去了。

    王蓉珍脸上露出得逞的笑。

    她非得把乔黛嫁给那个变态的老头不可！

    这还便宜她了！

    第二天一早，王蓉珍便和颜悦色地对乔黛说：“黛黛，下午茶的事你打算怎么办？妈妈帮你弄吧！”

    一脸慈爱的模样。

    乔黛当然不能让她插手了，否则她动点手脚，还不把那些小姐们都得罪光了？

    她还等着让那些小姐们给她在乔楚楚的宴会上添堵呢！

    “不用了，殷少说他给办。”乔黛边吃边说，一脸随意。

    乔元翰听到这话，眼前一亮，随即摆了摆手说：“你别管孩子的事了！”

    这么个让乔黛和殷少来往的机会，怎么能让人搅了呢？

    王蓉珍笑意不减地问：“你什么时候请殷少来家里坐坐？”

    “妈，殷少上次不是说不来了？你把人都得罪光了，这么快就忘了？”乔黛的语气，还带了丝嗔怪。

    王蓉珍的脸一僵，她看乔黛这是飘了，忘了自己是个被抢了婚事的女人了吧！

    乔元翰不耐烦的声音跟着响起，“吃个早饭，你老这么烦孩子干什么？聒噪的很！”

