    在和夫人团谈正事之前，当然是先把三徒孙打发走啊。

    于是灵鹰飞到左慈所在的墙头。

    左慈说道：“禀告师尊，共用旗幡五百一十二面，每面城墙一百二十八面，组合成正反六十四卦，可演算天衍算法聚集灵气，强化隍城的阵法防御。”

    额……

    大春听懵了啊，这512，128，64，天衍算法，这是仙魔版的计算机？当着徒孙的面，不懂也不能问啊！

    但是看着高峰三人在地面上用一堆筷子摆阵，简直像极了二进制！而看他们那全神贯注的样子，感觉他们是懂了！卧槽，大春感觉自己的智力被暴击了。不过换个角度讲这应该很欣慰。

    大春于是欣慰的说事：“很好，隍城这里的布阵大局就有左慈主持了。我这个隍城城主目前急需通过做好事扬名声等方式获得成都市民的香火供奉，我需要徒孙进成都城帮忙发展运营一下。”

    高峰毫不二话：“请师祖放心！”

    刀狼和龙行急了：“仙尊！请收我们为徒孙吧！徒曾孙也行啊，我俩很努力的！我俩已经搞懂了算法入门了。”

    卧槽，你们还真敢说懂？

    大春便问左慈：“左慈意下如何？”

    左慈笑道：“那也得看他们能否完成师尊的任务了。”

    刀狼龙行狂喜：“交给我们！”

    额……你们怕是不清楚成都的险恶？

    大春便问：“师祖我逍遥世外无钱无势，那你们准备如何在成都发展？”

    刀狼立刻抢答：“师祖岂会无势？我们就是师祖的势啊！”

    嗯，不错！虽然是句马屁，但是很喜欢听。

    大春的鹰眼望向龙行。龙行立刻说道：“现在放眼整个成都的新秀，排名前100的一个都没有了，和我们没得比啊，我们过去立刻就给师祖整合了，那是要钱有钱要人有人。”

    这马屁才叫有营养！

    高峰也说道：“禀告师尊，我越嶲城一直都在和成都做小本买卖，有了师尊这层关系，我就全力打通这条商路，发动全帮派跑腿货运，这才是大买卖！”

    很好，不愧是越嶲一哥！说起来，永昌到越嶲的交通线也被打通了，那越嶲这一路的部落各个都成了中转站，这贸易应该是做的起来了。

    大春更欣慰道：“很好，那你们休息好，明早就去成都。”

    三人急了：“祖师，我们不累！就趁这夜晚去成都才显得自然。”

    神龟也笑道：“差不多子时了，正好。”

    好吧，毕竟也是三个前50名的玩家，突然出现在成都城会另满城玩感觉诡异。而且在城里过夜总比在这里过夜好。

    于是在神龟的施法下，三人跳入湖中，化为流星飞向天空。

    至此大春终于大松一口气，没有玩家的世界不用装的累啊。

    但玄武确是相当累了，光影涣散了不少。

    大春还真惊了：“玄武大人，这个进出冥界这么废事？”

    玄武说道：“正常术士进冥界有三个途径，一是在极阴之时极阴之地或是古墓进，吕布的这些大军就是这样进来的。二是遇到地震等天地之动临时开通一个出入口。三就是用法器傀儡人，先前围城的术士可能也用了傀儡人。除此之外的其它方法都很费劲，尤其这三位还是两个半的凡人。”

    大春这才了然，凡人之躯重于山，各种灵脉传送都不好使。同时也确实和神龟的衰弱有关系了，那从现在开始就更不能无谓的消耗它了。

    左慈也看明白了：“师尊放心，这旗幡阵有聚气功能，能一定程度的补充法力消耗。师尊可以去阵眼静修，试试聚气效果。”

    大春忙问：“静修？我原地睡觉行不行？”

    左慈笑道：“其实睡觉才是没有杂念，吸收灵气最自然的方式。”

    大春甚感欣慰：“很好，我就是喜欢睡着修炼。”

    阵眼处就在一十字路口的破大房子里，也的确感觉周边的街道的气流向这里凝聚。左慈一挥手，摸出一堆符纸叠成一个蒲团样的东西：“师尊，请！”

    嗯……感觉就像老母鸡坐窝！但是，确实舒服。

    大春猛然想起还没和严夫人打招呼……想想还是算了！自己在路上和杜夫人在车里唱歌，她们估计有点想法。所以成为一个城主的第一天要表现出靠谱，一来就往女人堆里钻反倒会让女人们觉得轻浮没安全感。

    而大春控制灵鹰也确实觉得累了，确实没那个亢奋情绪，很快就睡着了。

    至此又是一个子夜，五月二十二日到来。

    此时，大春的本尊在马车上向着南方一路疾行。这几天的赵娥马云禄其实相当疲惫，已然在马车的温暖车厢中睡着。果果更是加紧修炼养气。毕竟前方极有可能遇到吕布，大春本尊更是不敢懈怠，也在抓紧紫府修炼。

    同样，大春的蛐蛐分身也在曹冲的船上加紧修养。

    子夜将至时，刘馥不断的把船上的灯笼扔向水里飘，形成了一串长长的光亮浮标，然后远远的听到水浪翻动的声音，远方的光亮消失。这显然是刘馥引开水怪的方法，也说明这巢湖的水怪非同小可。这都需要保养精神，也算是大春难得的半日休闲。

    ……

    成都。

    高峰刀狼龙行三人在神龟的叮嘱下走出水榭亭台秘境，然后就出现在夜市。

    高峰不禁感慨：“真不愧是大城，越嶲就没这么热闹，还时不时抓贼宵禁。”

    刀狼笑道：“陈仓更只是一个县级军事化城堡，玩的地方都没。”

    龙行感慨道：“我只想洗个澡！听说成都这边的酒楼澡堂那是相当阔气啊！”

    三人同感：“就是！”

    “哎，我就是牵挂小姐和一众夫人们，她们就是窝在车里多天都没洗澡了。”

    “哎，就是……好牵挂啊！”

    三人来到酒楼时，本地的玩家注意到三人的武将兵符楞了一下：“你们三位是？”

    三人要的就是这个调调：“陈仓刀狼”“陈仓龙行。”

    “越嶲高峰。”

    众玩家一片哗然：“不是吧！！排名前50的三大佬都出现了！”

    高峰笑道：“哪里哪里，在千秋姐的地盘上我们都只是小老弟，我们就是来做点生意业务，我们先来澡堂泡个澡，有兴趣的一起来泡，我们请！”

