    看到了倪老，陈昂十分兴奋，急忙上前握着他的手说道：“倪老，你怎么来了？”

    “是小陈总啊，这不是你们龙芯现在搞的很有起色，我刚好不忙，加上又是你们的顾问，就带着团队来帮帮忙，有几分力，便出上几分力！”

    “原来如此，太感谢倪老了。话说，你这么帮我们，联想那边的管理层能愿意吗？”

    听陈昂提起这个话，倪老就叹声叹气道。

    “他们能有啥不愿意的？奉行糟糕的保守战略，不思进取，研发研发不搞，芯片芯片不弄，核心技术一样不去研究，反而去搞鸡肋的组装了，真够让人无语的。”很显然，倪老在说气话，似乎对自己的东家十分的不满。

    用力缓了口气，倪老又开口道：“而且他们根本就不注重专利保护，我的那些研究成果也不设专利，他们乱搞乱闹，玩的研究成果谁都能拿去用，乱七八糟，内部更是乌烟瘴气，早晚有一天，得把一切玩砸了！”

    倪光南这话说的很对，也说明，他老人家也有一定的前瞻性。

    现在回头再看，联想，昔日的国内超级大品牌，背靠中科院，有倪老带领团队搞研发，本以为未来有光，国之栋梁之企。

    结果后面越来越差，好好的国有企业，甚至特么的走向了私有化！

    到后面，甚至直接一脚踢开倪老，把这个最伟大的功臣弄走，引得圈内哗然，让人心寒。

    反观后来居上的华为，从一无所有到让世界震惊，让美国害怕，后来的5G更是引领全球，而联想几十年似乎什么都没做出来，这么一对比，真的是让人悲愤！

    “倪老，既然你都说到这儿了，那我也表个态，在你帮我们这段时间，你的和你的团队所有的发明，我都会帮你们报备专利，我们只有使用权，但你才有管理权，未来你么想怎么管理自己的专利，你们说了算！”陈昂直接开口道。

    “这……这不好吧？”倪光南有些不好意思，但眼睛里是带着光的。

    “没什么不好的，这专利属于各人，谁能拿到那是谁的本事，这也是你们科研人员应得的。在我这里，利益都是狗屁，我看重的是发展，是技术，是人才，是国家科研成果的崛起。”

    “因为了原子弹，我们震慑了列强！”

    “因为了氢弹核潜艇，我们有了重武器，从此站起来了。”

    “如今到了国家兴亡匹夫有责的年代，科技兴邦，人才助国。”

    “你们的成果高于一起，这也是我跟别的商人完全不一样的地方！”

    “我的野心很大，要的是未来。他们的野心很小，看重的是利益。”

    听到了陈昂这番慷慨激昂的讲话，老人家是目光炯炯，年迈的身体里，就好像被注入了一股股能量一般。

    他在想，如果自己一早不在联想，而是在陈昂的龙腾集团，那该死多么美好的事儿啊？

    而其他科研工作者听到了陈昂这番话后，也都激动的浑身颤抖。

    在陈昂这边，专利不属于公司，而是属于个人，这番话在他们的身体里注入了一剂强心针，顿时让大家充满了动力，对未来充满了信心。

    这之后，陈昂他们参观了龙芯生产的产品，还有现行状态下所获得的研究成果。

    太具体的陈昂不懂，也整不明白。

    他只知道，现在他们搞出来的芯片，已经能满足一般的控制化设备的需要。

    已经能在各大领域做很多事情了。

    现在龙芯已经将现有的技术，开始对集团内部的各大公司进行实验性输出。

    从龙腾汽车，格力家电，波导通讯。

    再到征风重汽，机械总厂，龙腾医疗。

    甚至包括兄弟建筑的工程需要，兄弟物流的货运需要，星海医院的器材需要，哇哈哈的生产线需要，自家的芯片都能帮上忙。

    可以说除了龙腾地产，各大公司都感受到了，芯片所带来的利好，自然也看到了，这项领域蕴藏的商机是有多恐怖，多夸张。

    当然，这一切的一切，实际上外部人员是感受不到的，只有龙腾人自己最清楚。

    或许，这也是这个时代的国内，最早的一家民营集团，感受到芯片带来的翻天覆地划时代改革。

    也是不依靠国外技术，引进他国的产品，中国人自己制造出的芯片，所带来的辉煌画卷！

    相信未来，随着帮英特尔代工的越发顺利，龙腾会借助他们的肩膀自强不息，直到摆脱巨人，与他拔剑对峙！

    龙芯公司来的这一趟，让陈昂和张良都心情舒畅，紧跟着，哥俩就奔向最后的目的龙腾汽车。

    虽然格力电器因为VCD崛起，国宁商铺也因为这款产品复苏，娃哈哈的三大品全国热销，波导几乎统治了国内传呼机通讯领域。

    但龙腾最大的一张牌，最有名气的一张牌，最被全世界看好和最有底气的一张牌，就是龙腾汽车。

    最近，龙腾汽车在国外的名声越来越火爆，很多人把他们当成世界汽车界的大魔王，出道级巅峰。

    外界对龙腾汽车产生了种种猜忌。

    有人说龙腾技术已经十分成熟，要研发高端车型了。

    有人说龙腾甚至要学习国外的大品牌，研发豪车，在豪车领域占据一席之地。

    但不管怎么样，现在的龙腾汽车已经成为了国内外的一个门面。

    很多次高层都提过这家企业，而且在对他国开展外交的时候，都会提一嘴龙腾，从某种角度来说，也算是一种特殊的外交筹码。

    外国的很多高层都有想法要跟龙腾搞深度合作，比如核心技术的共同探索，核心发动机共同研发等等，但高层并没有同意。

    自己好不容易捂热乎了一个大牌子，可不能轻易的被别人骗走拿用，继而超越。

    当然，龙腾淘汰掉的技术什么的，还是可以用走外交手段，换取一些对国家很有必要的利益！

    进入九十年代，大国外交，谈论的不再是拳头多赢，而是经济和工业技术的兴盛。

    我国改革发展才几年，手里的牌需要攥的更多，前进的步伐，需要比一般人更加的努力！

    未来，像龙腾这样的企业，希望会越来越多！

