    “重塑装备？两件装备融合成为一件，同时提升一阶品阶？”

    宋健一愣，它没想到，轮回池竟然还有这样的功效！

    想了一会，他从包裹栏中随意拿出了两件史诗级装备，投入到轮回池中。两件装备缓缓沉入池底，同时，他也很快收到了系统提示。

    系统：“两件装备融合成功率为5.7%，是否开始融合？”

    宋健并没有马上做出选择，而是询问道：“如果融合失败了，这两件装备会怎样？”

    系统很快给出答案：“两件装备全部毁掉，只能回收少部分材料！”

    “我去，如果失败了，岂不是亏大了？”宋健连忙选择了取消，将两件装备收了回来。

    两件史诗级装备，品阶提升一级到传奇级，价值至少翻了十几倍，自然很是划算，但是一旦失败，就是血本无归，而且，机会难得，宋健可不愿意只用史诗级装备融合！

    只是传奇级的同源装备，实在太稀少了，并且宋健手上也没有这样的装备。

    宋健打开包裹栏，开始翻找起来。很快，他的眼睛就落在了包裹栏中的火焰光翼上，顿时目光一亮。

    之前御剑宗长老杀死堕天使恶魔库伦斯亚，获得的战利品，玄天之翼，无论是品阶还是属性，都要比火焰光翼好上一大截，因此宋健就将火焰光翼替换了下来。

    不过火焰光翼除了是翅膀外，还有一个特殊的作用，就是天使一族审判者的象征，虽然之前的那个天空之城被堕天使毁掉了，但是游戏世界里，可不光那一处天空之城，也不止那一处天使族。

    这个审判者的身份，说不定以后还有机会用到，因此宋健也一直没有将火焰光翼卖掉，只是将它收进了包裹栏中。

    “这两件装备都是翅膀，属于外殖装备，应该是最容易重塑的装备了！”宋健心中暗道。

    很快，宋健将身上装备的玄天之翼和包裹栏一直收藏着的火焰光翼拿了出来，放入到轮回池中。

    很快，两件装备缓缓沉入池底，宋健眼前的系统提示，发生了变化。

    “两件装备融合成功率为98%，系统检测到只有一件装备为传奇级，如果发生融合，融合后的装备，很大可能保持传奇级，只是属性略微增强，是否继续融合？”

    “什么，怎么会这样？”宋健一愣，难道说因为火焰光翼的品阶不够，导致了融合后的装备，无法提升一阶？

    系统：“传奇级以下物品融合，可无视两件装备品阶，但传奇级物品融合，所需要的能量过于巨大，如果两件同源物品都为传奇级，则消耗较小，如果只有一件传奇级，融合后的物品提升一阶可能性极小！”

    “只能略微提升一些属性吗？”宋健有些遗憾，不过传奇级已经属于顶尖装备了，再往上，恐怕就要涉及到神祗的领域，融合时需要的能量大一些也能理解。

    系统：“如果想要完美融合，可添加至少一件传奇级装备，作为燃料，提升融合成功率！”

    宋健一愣，随即打开包裹栏，翻看了起来，此时，在他包裹栏中，只有一件传奇级的装备，就是游龙钩镰枪，这还是他在古剑星的古荒魔神殿中获得的传奇宝物，只不过因为不适合自己，因此一直压箱底，并没有拿出来使用。

    想到这里，宋健的目光，又落在了杀死古荒魔神后，获得的那个宝箱上面。

    “这个宝箱可是传奇级，至少能够开出一件传奇级的物品，有这两件装备打底，应该能够完美融合了吧？”宋健心中暗道。

    想到这里，他微微有些肉疼，这相当于是拿着三件传奇级装备来进行融合，如果融合后的物品，品阶没有提升，对他来说，损失可太大了。

    宋健将杀死古荒魔神后获得的战利品宝箱拿了出来，直接打开，一道耀眼的紫金色光芒，从箱子中绽放出来。

    身后摸去，很快，一件散发着紫晶光芒的爪子，从宝箱中摸了出来。

    “这是……”宋健仔细辨认起来：“这看起来，似乎是古荒魔神肉翅上面的骨爪？”

    看了下这件物品的属性，宋健顿时有些失望，这件物品竟然只是一件史诗级的材料，而不是装备，要知道，材料和装备虽然品阶相同，但是价值却相差极大，一件传奇级的装备，甚至需要三件，甚至四件以上的传奇材料，才能打造而成，因此在市面上，一件传奇级的材料，只相当于一件传奇级装备的五分之一，甚至六分之一的价格。

    “可惜……”宋健摇了摇头，继续朝着箱子里摸去，不一会的功夫，又摸出了两件暗金品质的装备，一件是魔骨法印，另外一件是摄魂铃，这两件都是古荒魔神的八件武器之一。

    “可惜，因为重伤和阵法的原因，导致战利品品阶下降严重，否则的话，这两件也应该是传奇品质才对！”宋健心中暗道。

    要知道，游龙钩镰枪可也是古荒魔神的八件武器之一，它的品阶就是传奇级。

    这两件暗金级的武器属性不错，放在拍卖行的话，也是被人争抢的物品，宋健只是扫了一眼，就将它们收进了包裹栏中。

    接着，宋健又摸了五六件银色和金色品质的材料，古荒魔神虽然状态受损严重，但是爆落的战利品，却没有一件废品，即使是银色品质的材料，也价值不菲。

    接着，宋健的手指触碰到了宝箱底部，抓到了最后一件物品。

    “嘶，好热！”

    宋健手指好似被烫了一下，本能的收了回来，要知道，以宋健现在的实力，至少能够抵御上千度的高温，甚至能够在岩浆中进行短暂的停留而毫发无伤，可想而知，宝箱里最后一件物品的温度有多高！

    “这温度至少有三千度以上……”宋健心中暗道。

    沉吟片刻后，宋健做好准备，继续伸手朝着那件物品抓去，强忍着高温灼烧，宋健将这件物品快速的拿了出来，然后收进了包裹栏中。

    只是短短不到一秒钟的时间，宋健就受到了一千多点的高温伤害，揉了揉有些焦黑的手指，宋健看着包裹栏中那件物品，眼中露出了惊讶的神色。

    “又，又是一件传奇品质的材料？”宋健惊讶道。

    ……

    