    在‘造神计划’的宣传攻势下，这一次，不止是年轻人了，就连世界各国的老人与小孩，都知晓了肖执的名字。

    天下谁人不识君！

    这是进入‘众生世界’之前的肖执，做梦都想不到的事情。

    三日后，黎元尊者带着阳夕，以及他的那位大弟子浮尘真人，乘坐那只巨大的青鸟，破空离开了柏桑县城。

    离开前，阳夕给了肖执与阳旭一人一枚玉牌。

    这是传音玉牌，通过这传音玉牌，肖执与阳旭，哪怕相隔数万里，都能联系到阳夕。

    同样是在这一日，肖执与阳旭，离开了柏桑县城，返回了临武县城。

    此次返回临武县城，肖执他们乘坐的，不是龙驹，而是普通的赤血马。

    他们的坐骑龙驹，已经在几天前，遗失在前线战场上了。

    当时那种情况下，肖执他们两个能够逃出生天，就已经很不错了，哪里还能管得上那两匹龙驹？

    龙驹的智商可是很高的，几天时间过去了，它们都未返回柏桑县城，那就只有两种可能了，要么是在混乱战场上被杀死了，要么是被玄明国的人给降服了。

    后一种的可能性更大，毕竟龙驹还是比较珍贵的，两国交战时，抓到这些马匹坐骑之后，一般都会进行降服，收为己用，轻易是不会对这些马匹进行杀戮的。

    损失了座下龙驹，肖执除了一丝淡淡的忧伤之外，还有些不适应。

    毕竟，龙驹乃是马中之龙，可不是普通的赤血马能够比拟的。

    无论是速度，还是奔跑时候的耐力，龙驹都要甩出了赤血马一大截。

    不过事已至此，多想无益，目光还是得往前看。

    骑在赤血马背上赶路，肖执心中想着的是，等以后有机会了，得想办法去降服一只妖禽，不，一只大妖妖禽用来代步。

    这也有利于他新计划的施行。

    毕竟，大昌国的疆域实在是太大了，东西横跨7万多公里，南北横跨5万多公里。

    若是大昌国某处有天材地宝现世，距离又比较远的话，肖执得到了消息之后，指望着龙驹赶路，先不说距离太远，龙驹会不会跑断腿，哪怕没有跑断腿，赶路个几天几夜，估计黄花菜也都凉了。

    所以，驯服一只大妖妖禽当坐骑，还是十分有必要的。

    再不济，也得驯服一只普通的妖禽，用来赶路。

    在众生世界里，金丹境修士以大妖妖禽代步，这是普遍现象，这便意味着，这些天上飞着的大妖妖禽，是可以被驯服的。

    龙驹再快，还能快得过大妖妖禽？

    就好比地上跑的汽车，速度再快能快得过飞机？

    若是将龙驹比作赛车超跑的话，天上飞的普通妖禽，便算是直升机，大妖妖禽，则是喷气式飞机。

    喷气式飞机，特别是喷气式战斗机的速度，肯定是要超过赛车一大截的。

    刚风尘仆仆的回到临武县城，肖执便隐约听到了电话铃声。

    肖执心念一动，意识返回了现实世界。

    电话是肖执的那位专属通讯员打过来的。

    刚一接通电话，肖执的专属通讯员刘霁，便开门见山道：“肖执，好消息，众生军让我通知你，北岚道漠水郡内一处荒山深处，发现了一株金身果树，具体资料，我已经通过微信发给你了。”

    “好，我看看。”

    挂断了电话之后，肖执打开了微信。

    刘霁发送过来的信息很详细，关于金身果的图片与资料，都有。

    肖执点开了图片。

    图片里的金身果树还算清晰，这是一株只有丈余高的小树，小树枝叶碧绿，树上挂着十余枚果实，果实看起来还是青色的，透着微黄，显然还未成熟。

    有点儿像是现实世界里的芒果。

    在这株果树旁，还趴着一头有着金色毛发的豹子。

    豹子身长一丈，金色毛发如同燃烧着的金色火焰，看它这体型，应该是一只妖兽，并非大妖。

    肖执看向了图片下关于金身果树的资料。

    金身果树这名字并非众生军凭空捏造出来的，而是由玩家探查得知的。

    在众生世界里，玩家只要接近灵果灵植一段距离，凝视灵果灵植，便可以获取这灵果灵植的一些资料。

    肖执之前带着李平峰他们，去争夺百淬果时，就有过类似的经历。

    金身果，修士武者服用，皆有奇效，服用可抵10年修炼之功，服用可提升武者修士身体素质，一名玩家最多可服用一颗，成熟倒计时：5天。

    “关于金身果的图片与资料，是一名在野外探险的玩家，冒死得到的。”刘霁这时候又发来了一条语音，解释了一句。

    “冒死？”

    “对，这名在野外探索的玩家，只有后天极限的实力，接近这株金身果树，其实是非常冒险的，在拍下图片，获取到了金身果的资料之后，撤退时，他被果树前的那头金色豹子给扑杀了。”刘霁开口解释了一句。

    “有些可惜了。”肖执替这名玩家惋惜了一句。

    在如今的众生世界，后天极限玩家，实力虽说算不得强，但也不算弱了，想要修炼到这个实力，是需要花费不少时间与精力的。

    “确实有些可惜了。”刘霁道：“现在的众生军，鼓励玩家们深入林野，四处探寻，一旦发现了天材地宝或者是遗迹之类的地方，只要能够拍下照片，上报给众生军，在确认无误之后，就能获得一笔不菲的奖励，因此，玩家们都很乐意去野外四处探查，一旦发现了什么，一般都会将发现到的东西，上报给众生军，用来换取奖励。”

    这就是众生军的一种策略了。

    全民修炼，全民探索。

    众生世界实在是太大了，广袤无边，一个人，在茫茫山林里，想要寻找到天材地宝，或者是上古遗迹这一类的东西，无异于大海捞针，哪怕将所有时间都用来探索荒野，寻找到天材地宝的几率，那都是微乎其微的。

    全民探索的话，情况就完全不一样了。

    如今的夏国，足有四、五亿人进入了众生世界，成为了玩家。

    这数亿玩家，遍布于大昌国各处，哪怕大部分的玩家都在修炼，只有三分之一的玩家在探索众生世界，探索玩家的数量，也超过了一个亿。

    超过一亿的探索玩家数量，这是什么概念？

    哪怕再微小的概率，只要乘以一个亿，这个概率也会变得很大了。