    “而且，蛮族人根本没有传闻那样，智力低下，他们会随着年龄的增长智商也会不断的增长，由于他们的寿龄足有上千年，所以他们成年也会晚很多，在外人看来他们的智商就会偏低，其实成年的蛮族人智商并不低。”

    牧灵突然插嘴说道。

    方凡点点头，了然的说道，“原来如此。”

    弄了半天，那传言的野蛮人的凶残不过是野蛮部落的孩童级别的，真正的成年蛮族人很少进入外围。

    想到这里，问题又出现了。

    野蛮人与元素神族都是生活在死亡地带的，可是现在两个部落的人都出现在了危险地带，这又是为什么？

    如果单纯的想要进入遗迹，也可以从死亡地带进入，毕竟遗迹的所在位置是在死亡地带与危险地带交界处，照常来说，熊大等人是碰不到的。

    似乎是看出了方凡的疑惑，牧凝墨说道，“元素神族与野蛮部落的人之所以会出现到外围，是因为我们半年前就已经出发了，祭祀占卜的卦象显示，遗迹将要出现，很有可能出现在外围，我们一直在寻找，直到听到了遗迹的传闻，我们才知道，遗迹的位置暴露了，我们才改变了方向。”

    方凡听言脸色凝重了起来，这该死的克里斯心思实在是太过歹毒了。

    这一次不仅仅是那些佣兵，野蛮人与元素神族的人竟然都得到饿了消息。

    这一场遗迹之战，必定是血雨腥风。

    想到这里，方凡的脸色突然变的古怪了起来，也不知道这森林中的祭祀与龙游傲给的遗迹的位置，是不是同一个，要是不是一个，那真是闹了一个天大的乌龙了。

    “反感，蛮族人确实跟这位姐姐说的一样，他们可以正常的交流，而且说的还是华夏的语言，智力并不低。”

    郑楚颜突然说道。

    “是吗？”方凡突然反应过来，无论是炎族还是土族，或是牧凝墨他们说的都是华夏语，连蛮族人竟然也说华夏语，这是怎么回事？

    “华夏语？”

    牧灵好奇的说道，“这个语言是我们一直流传下来的，已经不知道多少年的传承了。”

    方凡听言目光闪烁，看来这个世界有太多的秘密需要自己挖掘了。

    “楚颜，我们走吧，先找到熊大他们，迟则生变。”

    方凡犹豫了一下，抛开了心中那些纷杂的想法，现在也没有办法深究。

    “好！”

    郑楚颜点点头。

    牧凝墨与牧灵却有些迟疑，“方凡，野蛮部落很厉害的......”

    “厉害我也不能放弃我的同伴，即使是龙潭虎穴，我也必须闯一闯，而且，我的实力也不弱，你们要相信我。”

    方凡认真的说道。

    “那好，我们跟你一起去。”

    牧凝墨与牧灵对视了一眼，随后点点头说道。

    方凡笑着同意，四人顺着郑楚颜指引的方向加速的行进着。

    而牧凝墨却与郑楚颜并肩走在一起，也不知道两人在交流着什么。

    随着时间的推移，郑楚颜的脸上明显多了一抹羞红以及甜蜜之色，是不是的瞥向方凡一眼。

    很快，天色就暗淡了下来。

    方凡带着三人来到了一座小山的下面，又费力的将其挖了一个可以容纳几人的闪动。

    亚马逊的夜晚实在是太过危险了，如果是大部队还有可能在森林中扎营，而方凡他们三女基本没有战斗力，就他自己的情况下，如果发生了什么意外情况，他还真不一定能够顾得过来。

    进入山洞之后，方凡又搬来一块巨石将门口封上，顿时洞中陷入了漆黑，好在事先准备好了火堆，当篝火燃起的时候，给几人带来了光明，同时也驱散了身体内的阴冷。

    在火焰的照耀下，几人的身影不断的摇曳着。

    “楚颜，那天灵根到底是怎么回事？”

    方凡安排好了一切，这才找到机会问天灵根的事情。

    “啊？”

    郑楚颜此时正在不知道在想什么，突然被方凡叫道，顿时吓了一跳，满脸通红的甚至都不知道方凡刚刚说的是什么。

    “天灵根真的存在吗？”

    方凡再一次的开口问道。

    “哦，是这样的，我们和你分开之后，便一直向着森林的外围走去，正在行进着的时候，突然有队员掉进了一个空洞之中。

    郑楚颜说到这里脸色变的苍白了起来，声音都出现了颤抖。

    “然，然后我们开始着手救人，先后下去很多人却都没有了消息，而且洞中还发出阵阵的惨叫声。”

    “一直到，隋伟天下去上来的时候，大叫着让我们逃走，众人都被这离奇的画面吓得掉头就跑，后来等到隋伟天恢复了下来，才告诉我们洞中有个一个怪物，非常的可怕，身旁还有一节像是白玉一般的竹子。”

    “那怪物全身一片赤红，身上有厚重的鳞片，还有尾巴奇怪的是还有脚，又像是青蛙，又像是希翼，从没有见过这样的物种。”

    郑楚颜突然抱紧了方凡的怀抱，回忆起来还是充满了恐惧，也只有抱着方凡才能慰藉一下她的心情。

    “小子，如果我猜的不错的话，这一切都是因为你的存在才会让这一切发生改变，绝世祖体的出现，本就寓意着一个大时代的降临。”

    轩辕剑魂的声音响了起来。

    方凡闻言眼神微微一亮，搂住郑楚颜示意她不要说话，随后闭上了眼睛，神魂进入了神魂空间，与轩辕剑魂交流了起来。

    “你怀里的小女娃描述的那个怪物，如果我猜的不错的话，应该是上古异兽，炽火金蛤。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “炽火金蛤？”

    方凡疑惑的说道，又是上古遗存的异兽。

    “传言，始祖开天辟地之后，炽火金蛤就已经出现了，它是一切蛙类的祖宗，而且它有一种逆天的能力，就是有探宝的天赋，只要炽火金蛤出现的地方，都有逆天的宝贝。”

    “炽火金蛤的战斗力并不强，而且也不喜欢战斗，平时就喜欢睡觉和寻宝，所以他们找到了宝物之后，便会守在宝物的身边陷入沉睡。”

    “如果炽火金蛤身边那白玉的竹子，那必定是天灵根无疑了。”

    随着轩辕剑魂的解释，方凡了解点点头。

