    一朵意外出现在衣裳上讽刺十足的花。出其不意地让叨叨叨个不停的宣于渊不忿地闭上了嘴。

    玉青时对此很满意，笑笑就进了屋。

    宣于渊捏着衣袖盯了一会儿，扭头望了眼玉青时离去的方向，纳罕道：“这么好的手艺拿来糟践我，你还真是……”

    “看得起我。”

    夜幕缓降，暗色来袭。

    宣于渊倒在新铺好的床铺上，盯着头顶生了蛛网的房梁暗暗失神。

    玉青时也在床铺上辗转难眠。

    秦老太年岁大了身子越发不好，往后只怕是少不得要请医问药。

    还有元宝，之前顾不上就罢了。

    如今都已经六岁了，再这么任由他在田埂河边疯跑也不是法子，得想个办法让他进学读书。

    手里仅剩的银钱就这么点儿，放眼望去却处处都是花银子的去处。

    只出不进长久肯定是不行的。

    只是生在这田埂地间，想赚银子怎会轻巧？

    玉青时抬手掩住眉间愁色，想着家里荒芜许久的田地，思绪缓缓飘远。

    一夜无话，没了元宝的拳打脚踢，玉青时难得安稳一夜。

    可惜好好的梦最后煞了风景，生生被袭身的火光惊醒，以至于她爬起来的时候，村里起得最早的鸡都还没来得及打鸣。

    秦老太带着元宝起床时，水缸里都添满了水。

    玉青时把水桶放好，抬手擦了擦头上的汗说：“水打在盆里了，元宝去自己把脸洗了。”

    “弄好了过来准备吃饭。”

    秦老太皱眉拉住她的手，看着她眼下不明显的黑青心疼道：“怎地起这么早？”

    “是不是夜里睡不好？”

    “我没事儿。”

    玉青时安抚似的握住她的手捏了捏，轻笑道：“只是醒了就不想睡了，干脆就趁着日头没起来，去担了些水。”

    秦老太欲言又止地张了张嘴没说话。

    玉青时装作没看出她眼中担心似的，神色自若地转身把锅盖掀开，见锅里的米粒都煮裂了，又掺了点儿水进去盖上盖子接着焖。

    秦老太无声叹了口气，正说去把昨晚剩下的豆渣端出来热上，转头就被迎面蹦来的宣于渊逗得咧开了嘴。

    “哎呦，你这肩上怎么还簪着一朵儿花呢？”

    宣于渊闻言动作猛顿，表情突然就变得很一言难尽。

    玉青时面上看不出来，实则是个手狠心黑的。

    故意在宣于渊的衣裳上缝了朵儿花就罢了，她还特意用的红线。

    宣于渊一身黑衣裳，肩上突然多了朵红色的花，醒目得就像是在耳朵上簪了朵大红花，想挡都没法儿挡。

    谁见了都得乐一声奇。

    他极力压制心中愤慨，勉为其难地挤出个笑，说：“迟迟姑娘特意给缝的，老太太你瞧着可好？”

    秦老太一听这是玉青时特意缝的更觉好笑，合不拢嘴地点头说：“好看，好看得很。”

    “我家迟迟的手艺就是没话说。”

    糊弄着洗完脸的元宝闻声跑来凑热闹，挤在宣于渊的跟前瞅了一会儿，回头扭扭捏捏地看着玉青时说：“姐姐，你都没给我绣花呢，怎么先给他绣上了？”

    宣于渊面无表情地低头看他，阴恻恻道：“你也想要？”

    “那让你姐姐给你弄一个一样的？”

    “那不行。”

    元宝板着小脸掷地有声地说：“男子汉就该绣大老虎，花儿都是姑娘们用的！”

    宣于渊……

    他突然就觉得，这小崽子昨日挨的手板子还是打少了……

    元宝不懂宣于渊的悲愤，委委屈屈地去缠着玉青时想要个威风凛凛的大老虎。

    玉青时实在抵不过他痴缠，只能说：“过几日等我得闲了，就抽空给你做身新衣裳，绣大老虎。”

    元宝欢喜着蹦起来连声说好。

    宣于渊用手抓着拐杖的头，把下巴杵在手上，幽幽道：“迟迟姑娘，我也想要大老虎。”

    玉青时端着几个碗回头看他，视线触及他肩上红花时泛过一丝不起眼的浅笑，淡声说：“我看你跟这花儿挺配的。”

    “不用换了。”

    宣于渊满腔悲愤无处可说，只能是在元宝的欢呼声中默默瘸着腿上前吃饭。

    锅里的米粥是玉青时一早就起来焖上的。

    小火慢熬了快一个时辰，米粒都碎成了米花，米香浓郁扑鼻。

    只要搭上点儿咸菜，就能让人不知不觉吃下两碗。

    元宝唏哩呼噜地喝了个肚子滚圆，捧着圆鼓鼓的小肚子打了个响亮的嗝。

    秦老太被他逗得不住发笑，捏了捏他的小鼻子轻斥道：“这样不好看，以后不许这样了。”

    元宝似懂非懂地点点头，转身又捧着肚子在院子里疯跑。

    玉青时把碗筷收整好，看着正在试图用脑袋去顶宣于渊的元宝，甩了甩手上的水说：“奶奶，咱们村里的娃娃可有入了学堂的？”

    秦老太闻言意外了一下，不解道：“村长家的小孙子倒是入了学，除了他家就没了，你怎么突然想起来问这个？”

    玉青时抿了抿唇，轻声说：“元宝差不多也到了年纪，我想着这么让他到处玩儿也不是办法，不如还是送他去学堂吧。”

    秦家往上数三代都是白丁，唯独芸娘识得些字。

    玉青时前世那些读文断墨的本事，都是芸娘手把手教的。

    元宝出生晚，年虽小。

    再加上芸娘后头几年的身子骨一直都不好，顾不上这个，迟迟耽搁至此，至今都未曾启蒙。

    读过书中锦绣，见过外头的阔面江山，玉青时自然知道，男子除了从军，就唯有读书这一条出人头地的路子。

    她虽不指望元宝能有多大出息，可腹中存有几本诗书，总比目不识丁的好。

    入学堂是不可多得的好事儿。

    可秦老太听了却忍不住发愁。

    她迟疑道：“迟迟，我听人说，去学堂念书，光是交给夫子的束脩就是好大一笔银子。”

    “每逢年节，还要遵循礼节给夫子送东西，元宝要是去了学堂，光是这一笔开销就小不了，要不还是……”

    “奶奶，人是活的，什么法子都会有的。”

    “这事儿我想了好几日了，让他去学堂错不了的。”

    她把灶台上收整好，解开腰间的围裙说：“这样，你在家看着元宝，我趁着时候还早，去村长家里问问具体情况。”

    “其余的，等我回来再商量。”

    玉青时素来有主意，说定的事儿谁劝也无用。

    秦老太踌躇半晌只能苦笑着点头说是。

    玉青时回头隔空对着元宝点了点手指头，说：“好好跟奶奶在家，不许皮。”

    “不然回来就打手板子。”

    元宝心有余悸地捂着昨日挨打的小手紧张点头，保证道：“姐姐你放心，我保证听话。”

    玉青时视线滑到笑眯眯地宣于渊身上。

    宣于渊学着元宝的样子举起右手，有样学样地说：“迟迟姑娘放心，我也保证听话。”

    玉青时努力无视，心情复杂地出了门。

    她刚走不久，秦老太就琢磨着要带着元宝去地里。

    宣于渊殷勤的举手表示自己可以一起去，还先声夺人地把锄头甩到了自己肩上。

    院子里的几个人正拿好家伙什准备出门，门口毫无征兆地就响起了试探的喊声。

    “秦老太在家吗？”

    “老太太？”

