    自信自然需要底气。

    小成圣体就是李凡的底气。

    勤奋的小成圣体，无时无刻不在修炼，他现今的小成圣体，无疑要更强！

    嗖！

    李凡抱着小白狐，动了，其速简直超越闪电，快到令人难以相信。

    下一瞬，他跟小白狐，就落在了巨虎的身上。

    “两个傻狗，啊呸，不是，一个傻狗，一个土狗，虎爷略施小计就把他们给骗住了！”

    巨虎此时正嘟囔着呢，道：“论世间，哪个虎最聪明，唯我虎爷最聪明…”

    它还没嘟囔完呢，就感觉身子一沉，好像有什么落到它身上般，它吓得立刻闭上了嘴巴。

    不会是那个人类跟土狗吧！

    “妈呀，真是你们！”

    它扭头看去，吓坏了，真是那个人类跟土狗！

    李凡黑着一张脸，这傻虎说什么呢？

    说小白狐是土狗也就算了，毕竟，小白狐现今确实是土狗。

    可是，这傻虎居然敢他说他是傻狗！

    他抬手就是一拳，敲在巨虎脑袋上，差点把巨虎脑袋给敲爆，疼的巨虎龇牙咧嘴，眼泪直流。

    巨虎大惊，原本想要反抗的念头，在这一拳之下，顿时，全没了。

    它能明显感觉到李凡留手了，若李凡不留手，李凡一拳绝对能打爆它的脑袋！

    这绝非它能对付的主，超越它太多！

    “哥，大哥，我错了！”

    它急忙求饶，特别识时务，称愿意为李凡上刀山、下火海，只求李凡别杀它。

    小白狐瞪眼，这大老虎啥也不是啊，骨头忒软了。

    “好好表现，我就不会杀你。”

    李凡骑在巨虎背上，道：“你见过掌教吗？”

    他以力量凝聚成画像，呈现在巨虎眼前，询问巨虎。

    “没有。”

    巨虎摇头，并未见过掌教。

    李凡手一挥，抹去掌教画像，再次问道：“这里有没有那种统御百兽的兽王？”

    “有。”

    巨虎知无不言，快速说道：“这里共有三大兽王，为犀牛王、黑猿王、白象王。”

    它讲述三大兽王实力极强，谷内妖兽没有一个敢不听三大兽王的。

    “有多强？”

    李凡问道。

    “道九级别！”

    巨虎回道。

    李凡心中凛然，这个道场遗迹，确实很恐怖啊！

    山谷不再深处里面，偏外围区域，内里就存在有道九级别的妖兽，道场遗迹的深处，必然存在有更加恐怖强大的妖兽啊！

    砰！

    这时，李凡又抬手在巨虎脑袋上敲了一下，疼的巨虎痛苦哀嚎起来。

    “干嘛打我啊？”

    巨虎哭的贼伤心，它明明那么的配合，知无不言，怎么还会挨打！

    李凡没有理会巨虎，祭出一枚古镜，冲着巨虎的脑袋照耀过去。

    接着，巨虎没了声音，没了动作，如同石化般，定在当场。

    古境里出现各种画面，是巨虎的记忆！

    这是魂镜，是李凡从各一流势力宝库中，洗劫而来，可呈现出被照耀者的灵魂记忆。

    他敲打巨虎，是为了更好的，让魂境呈现出巨虎的灵魂记忆。

    剧痛下，灵魂防线最低，也最容易被破开。

    时间不长，他看完巨虎的记忆，收起来魂境，巨虎没有说谎，所说一切为真。

    “道九级别吗？还行，应该没啥问题…”

    李凡低语，在自我估量。

    毕竟，他都没有见过道九级别战力，不知道九级别战力有多强。

    “还行？应该…应该没啥问题？！”

    李凡怀里，小白狐被惊吓到，说话都结巴了起来。

    确定不是在开玩笑，说大话？！

    李凡有这么猛吗？

    她父皇作为北部绝顶战力，也不过才道六级别啊，与道九级别战力，相差甚远，根本不可同一日而语！

    巨虎也被惊吓到，这年轻人真有这么强吗？

    连三大兽王的主意也敢打！

    “走，先去铁背熊那里。”

    李凡很谨慎，没有贸然去找三大兽王，决定先去找铁背熊。

    他从巨虎的记忆里，看到了铁背熊，这是一头道七级别的妖兽，他想先借铁背熊掂量一下。

    “铁背熊啊，哥，要不你们去吧？”

    巨虎腿肚子打转，不敢去，铁背熊老狠了，它怕一去不复返。

    “哪来这么多废话，快走，不然把你炖了，煲虎汤喝！”

    李凡抬手在巨虎脑袋上敲了一下，巨虎不敢再犹豫，急忙奔跑起来，向铁背熊的地盘赶去。

    很快，没用多长时间，他们就来到铁背熊的地盘。

    这边很寂静，并没有其它的妖兽，道七级别很强，其它妖兽轻易不敢在铁背熊的地盘逗留。

    巨虎又犹豫了，在铁背熊的地盘边缘徘徊，不敢进深处。

    铁背熊在山谷里，凶名很盛，任何乱闯其地盘的妖兽，下场都无比惨。

    “犹豫什么，快走！”

    李凡敲了一下巨虎脑袋，疼的巨虎龇牙咧嘴，再不敢犹豫，往深处跑去。

    他们来到深处，看到了铁背熊。

    铁背熊身躯庞大如山，凶煞气浓郁，见李凡竟然敢擅闯它的地盘，它很愤怒，眸子中凶芒闪烁。

    轰隆！

    它没有任何话语，直接抬起硕大的熊掌，一巴掌向李凡那边拍了过去。

    熊掌速度很快，几乎转瞬就拍了过来，周遭缭绕骇然力量波动，极端可怕！

    巨虎一下子就被吓趴在了地上，嘴里还喊着，死定了，死定了！

    小白狐也是直缩脑袋，道七级别的力量，实在是太恐怖了！

    它心中大喊，李凡真是太爱胡来了，就这样直接找上道七级别的铁背熊，也不说提前做做准备！

    轰！

    就在熊掌即将落下来的时候，李凡动了。

    他一拳轰出，有晶莹光泽迸发，同熊掌碰撞在一起！

    噗！

    鲜血四溅，碎肉横飞，李凡一拳打穿熊掌，疼的铁背熊龇牙咧嘴，快速撤回熊掌！

    “给我去死！”

    铁背熊怒吼，双眼喷火，熊背发光，有特殊力量迸发，形成一道光束，向李凡那边轰杀过去！

    光束飞过，荡漾骇然力量波动，地面都被分割出一条深沟，附近树木山石，更是在顷刻间炸开崩裂！

    “我的天爷呀！”

    巨虎被吓到大气都不敢喘一下。

    铁背熊最厉害的就是熊背，由熊背打出来的攻击，绝对恐怖可怕，连道八战力都不敢硬撼。

    它觉得李凡这个年轻人，真是在找死，把铁背熊彻底激怒了！

