    只是毒龙寺如今的道法，还未彻底完善，远不如灵池派的灵图经，洗天经，混元仙经等道法尽善尽美。

    也比不上峨眉的太清宝箓，直指劫仙！

    但日后，铁犁老祖补完了道法，可就真不一定了。

    王崇正浮想联翩，却见梁漱玉小手轻轻一抓，真武老祖的身体轻轻一晃，虚虚一指，遥遥天边，最后一丝法力飘然散去。

    九口飞剑得了真去老祖的法力补充，快活的飞来飞去，但是那口星斗离烟剑，仍旧飞到了王崇身边绕了几圈，久久不去。

    张瑾雯也颇奇怪，笑道：“可惜季观鹰师弟不是我武当派的人，若不然就能得这一口星斗离烟剑认主了。”

    王崇哈哈一笑，说道：“就算得了这口仙剑认主，我也带不走，只怕要一直镇守接天关。”

    张瑾雯微微一笑，说道：“接天关虽然沉闷，却对磨炼道力颇有好处。”

    王崇瞧了一眼，这位武当八美之首，武当三代的大师姐，笑道：“张师姐可是快要晋升阳真？”

    张瑾雯笑道：“倒是的确有些感悟。”

    张瑾雯是武当三代修道最久之人，早就渡过了金丹三灾，若不然当年也不会跟金丹境的小霹雳白胜斗一个不相上下。

    她精研大雅十二剑律，乃是武当一脉，威力最大的剑法，若是剑术臻至十二转，便可越境斩杀敌人。

    若不然当年小霹雳白胜，也不会被逼的破境，差点弄出事儿来。

    王崇颇为艳羡，说道：“我渡过三灾，却不知道何时才有突破阳真的契机。”

    张瑾雯忽然就不想说话了，她修道多少年？寻常金丹之辈，修行五七百年都是惯常，渡过三灾也有数百年，此界阳真修士平均年龄在一千三百年以上。

    吞海玄宗季观鹰，乃是当今正魔十二派，最有天才之名的少年。

    以山海经晋升大衍，大衍境就能修成虹化之术，号称大衍境第一剑仙，已经算得铭传四海。

    后来又不过百年，就铸就金丹，还顺带渡过了三灾，这已经是绝世妖孽的级数。

    甚至因为他晋升太速，导致天下金丹境五大至强排位，都没有来得及将之排入进去……

    但不管那一门派的长辈，以及年轻人，谁会觉得吞海玄宗季观鹰，比不上金丹境五大至强？

    张瑾雯这等修行千年的“老师姐”，都会对这位入道才百年的后进师弟客客气气，一小半是尊重王崇是演庆真君的弟子，但真正让这位武当派三代大师姐敬重的却是小贼魔的修为。

    要知道金丹境五大至强，还有峨眉掌教玄德呢！

    才不过修道百年，就能媲美峨眉掌教，这是何等天资，何等妖孽？

    张瑾雯见王崇一脸的遗憾，深以不能早些晋升阳真为遗憾，忽然就像把这小贼魔踢上一脚。

    梁漱玉脸上笑吟吟的，但忽然就有些牙根痒痒，想要咬这小贼一口。

    梁漱玉拜师太上魔宗的九渊魔君之后，一直都是笑傲一切的存在，似乎只有一个魔极宗的项情，可堪做对手。

    诸如玄德，欧阳图，[笔趣阁 www.biqusa.info]都是上一代的人物了，梁漱玉并不认为自己会输给他们。

    但峨眉南宗的小霹雳白胜横空出世，金丹境还不如何，阳真境却剑压天下，虽然几乎所有人都认定，小霹雳白胜不如欧阳图，但作为这数百年来出头的人物，白胜的确风骚天下。

    再然后，就是吞海玄宗的季观鹰，季观鹰没有白胜名头那般大，除了大衍境横扫大罗岛，也没太多出色的战绩。

    但只凭着修行速度这一项，就傲视世间所有修行之辈。

    百余年铸就金丹不算什么！

    但季观鹰是以号称此界第一难修，第一迟慢，第一艰辛的山海经铸就金丹，这就是足堪骇人听闻了。

    季观鹰铸就金丹，是否金丹境第一人还有待商榷，但金丹境真气第一浑厚，却是无可驳斥。

    就算魔门那些修炼万魔山心法的人，都不敢说能够跟山海经相匹敌。

    现在这个叫做季观鹰的小贼，就在她梁漱玉，太上魔宗第一天才面前，一脸忧心重重的叫嚣：“不知道何时才能晋升阳真……”

    梁漱玉心底暗骂道：“马毛坯！季吐奶，你装个什么小季季？”

    王崇也就是随意说了一句话，他渡过三灾，的确无时无刻，不在想着如何晋升阳真。

    他忽然就发现，张瑾雯和梁漱玉，似乎瞧他的眼神，有些不甚善良，这才回味过来，讪讪的说了一句：“也是！我才修道百年，阳真不急！”

    张瑾雯捏着袖中飞剑，淡淡的说道：“季观鹰师弟，你赶紧离开吧！师姐我忍不住想要出剑了。”

    梁漱玉一把抓住了小贼魔，冲着张瑾雯微微一笑，说道：“我去送一送季观鹰师弟。”

    王崇被梁漱玉扯着，身不由己的离开了接天真武观。

    那口星斗离烟剑，盘绕了两圈，似乎在送别，这才回去了跟其余八口武当派的飞剑汇合。

    眼瞧着出了第七关，王崇看了看，自己被梁漱玉抓住的手，心情略有些复杂。

    演天珠送出一道凉意：你翻过手来，也抓住她的手。

    王崇骂道：“莫要如此老不修。”

    演天珠送出一道凉意：这般好机会，你怎么能不抓紧？

    王崇骂咧咧的叫道：“抓什么紧？老子不是那种勾三搭四的人。”

    梁漱玉带了王崇，用最快的速度离开了接天关，当他们冲出第十八关的时候，一个吞海玄宗服色的胖子，笑眯眯的望着两人，自言自语道：“季观鹰师弟，怎么会跟武当派的万花剑梁庸关系如此紧密？要不要告诉邀月师妹一声？”

    “算了罢！人家的家务事，我做师兄的不好插手。”

    王崇也不知道，他和梁漱玉的亲密，已经被人看了去。两人遁光飞出千里，王崇这才讪讪的问道：“可以放手了罢？这般拉扯，不太成体统。”

    梁漱玉撒手放开了王崇的手，叫道：“季吐奶，老娘跟你势不两立！”

    一道剑光飞出，直取小贼魔的颈上人头。

