
　　“谈谈丹药五五分成的事？”M.23sk.com

　　金大福一愣，转眼皱眉道，“杨老弟，你这状态有些不对呀，是不是炼丹炼到走火入魔了？”

　　“老哥，你看我的状态像是走火入魔的样子吗？”

　　杨辑一笑，转而道，“不瞒老哥，其实我这一年来吃的丹药都是自己炼制的，炼制丹药的药材还是老哥你亲自交给我的。”

　　“你自己炼制的？”

　　金大福心下一惊，虽然与杨辑认识才不过一年多，可对于杨辑的性格，他还是有些了解。

　　眼前这年轻人一般不会说大话。

　　难道？

　　他缓缓抬头，心中隐隐有了猜测，可是感觉这很荒诞。

　　杨辑知道他心中所想，当即道：“金老，拿上一份炼制灵华丹的灵药，跟我来后山洞穴。”

　　见得杨辑动身，金大福惊疑之间，亦是带着灵药跟了上去。

　　两人刚刚走到洞口，便见火源兴奋地迎了上来。

　　“大师，你这一年去哪里了？我还以为你不回来了呢。”

　　大师？

　　金大福眉头一掀，发愣地看着这一幕。

　　眼前的这位高级炼丹师居然称呼这炼丹学徒为大师？他感觉这个世界有些错乱了，疑似出现幻听的他不禁甩了甩头。

　　此刻望着杨辑，他脸上不禁浮现了惊异的神情。

　　难道？

　　他真是一位炼丹师？

　　不知何为，这个念头甫一冒出，他心跳就不禁加快了起来？

　　之前他说需要炼制中品灵丹的灵药，难道，他是一名炼丹大师？

　　在金大福猜疑之间，杨辑已是步入了洞内。

　　此刻，石洞内，金大福提起了十二分精神，目不转睛地盯着杨辑。

　　只见他一抹储物袋就拿出了一个丹炉，催大之后就将地火尽数笼罩。

　　他的神色风轻云淡，不是其他炼丹师那般小心翼翼。

　　待得暖好炉后，杨辑开始了操作。

　　一株一株灵药不断被他投了进去，火焰一催，尽数将其熔炼。

　　手法之快，技术之娴熟，当真是一气呵成，行云流水，俨有宗师风范。

　　是直接傻眼了，这等操作，没有一丝生疏，其中厉害可见一斑。

　　越看，金大福越是瞧出了更深的细节，灵药的熔炼，火候的调节掌控，当真细致入微。

　　调和灵液的比例，亦是一瞬完成，根本不用一边看灵液的融合趋势，一边慢慢调整，真乃神人也。

　　金大福是彻底震撼到了，双眼眸光炽热无比。

　　他曾见过一名炼丹大师练过丹药，可是其手法操作与眼前这位比起来，那就是小巫见大巫，相去甚远，不值一提。

　　这位......难道是一名炼丹宗师？金大福深深看着杨辑，心中猜测着，他没敢往大了想。

　　毕竟炼丹宗师，在这千岛海域，那可是惊世骇俗的存在。

　　他是无论如何都不敢往这方面想，虽然他相信杨辑的实力，但这实在太过匪夷所思了。

　　暖炉，熔药，融丹，分丹，温丹，各个步骤于杨辑双手之间迸出了艺术的火花，实在太过赏心悦目，不是那些紧张兮兮、小心翼翼的炼丹师能够比的，真是宗师风范。

　　虽然杨辑的炼丹手法在某些方面不同于其他炼丹师，甚至有些还触犯了炼丹的常识禁忌，但结果是他金大福想看到的。

　　金大福这人心思比较活跃，能够很快接受新事物，这就是商人的眼光，炼丹过程什么的不同要，结果能卖出大价钱那便是好的。

　　待得转丹结束，杨辑一拍丹炉，一股浓郁的丹气轰地冲腾而起，瞬间牵引了金大福的心跳。

　　他忍不住疾步上前，往丹炉里面探出目光，顿时惊道：“十粒？居然成丹十粒？一丹未毁，成丹率百分百？”

　　杨辑见他惊异万分的模样，微微一笑，当即伸手一抓，将十粒灵华丹摄入掌心。

　　然后摊掌放于金大福面前，道：“请金老过目，看看这丹药的品质如何？”

　　“丹体无暇透亮，没有一丝杂质，这是极品丹药啊。”金大福瞪大了眼睛，瞅了瞅了丹药，看了看杨辑，消化着杨辑带给他的震惊。

　　这家伙，

　　不会真的来自一个大家族吧？

　　金大福不愧是见过世面的人，很快镇静下来，饱含智慧的眼珠一转，转眼就哈哈大笑起来：“杨老弟，走走走，我们好好谈一谈。”

　　杨辑一笑，便随他走了出去。

　　万宝楼大厅，最里面一处柜台。

　　金大福看着杨辑，目露幽怨地叹道：“杨老弟，没想到你还是一名炼丹大师，你真是瞒得老哥好苦啊。”

　　“金老，你刚才也见识了我的炼丹之术。怎么样，咱们来谈谈分成之事如何？”杨辑笑道。

　　“哈哈，好说，好说。”金大福神色一闪，笑眯眯道，“老弟，我出灵药，你炼丹，撇开灵药成本之后，我们四六成分如何？”

　　“金老，我记得你上次说的可是五五分成啊。”杨辑瞄了他一眼，故意拉长声音揶揄道。

　　“这，老弟，我这生意做得也不容易呀，这每天的人力物力开支可是个大窟窿，老弟你就体谅体谅一下老哥吧。”金大福略带一丝讨好地赔笑道。

　　“金老，你说我凭借这炼丹大师的身份，若是去到其他店铺，他们会不会与我五五分成？”杨辑似笑非笑道。

　　“这，老弟......”金大福面色犯难，他亦是知道炼丹大师的分量，无论去到那里都是香饽饽，若是错过了杨辑这颗摇钱树，那么就亏大了。

　　咬牙之间，似乎下了某种决定，他就准备开口。

　　杨辑看了他一眼，先声笑道：“金老不必为难，若是你能为我寻到炼制中品灵丹的灵药，那么我们其实是可以二八分成的。”

　　“二八？真的？”金大福眼睛蓦地一亮，大笑道，“哈哈，还是老弟你够意思，既然老弟话都说到了这里，那么老哥我必将全力为你搜寻灵药。”

　　“那我先行谢过金老了。”杨辑微微拱手道。

　　金大福虽然爱灵石，但人还不错，杨辑自是不会让他太过为难，二成丹药，已是够他修炼之用了。

　　虽然凭借他炼丹大师的身份，能够获取更多的利益，但是这个便宜他不想从金大福身上捞。

　　二八成分，一人获得大量好丹，一人获得搜寻灵药的承诺，算是两家欢喜。

　　金大福背后靠的是金家，人脉宽广，相信要不了多久就能寻到灵药。

　　杨辑接下来只需要耐心等待便可，毕竟他不认为自己出去寻找能比金大福更快。

　　目前而言，有着上等灵华丹修炼已是足够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十一章 两家欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 