    嘶！

    耿战感受到胸口一痛，用手一摸伤口，瞬间脸上的表情骤然凝固。

    伤口上竟然没有子弹？

    耿战心头一颤，不可思议地用手在伤口处，又摸了一回，在依然感受不到子弹的存在时，反手一摸防弹衣，才弄清楚原来子弹卡在防弹衣上。

    我去……这件薄如衣服的防弹衣，竟然这么牛逼，真的将子弹挡住了？

    耿战一脸诧异，几秒后脸上多了一丝笑容，没错，子弹确实被挡在了体外，稳稳地镶在防弹衣上。

    真不愧是好家伙，竟然真的可以帮老子挡住子弹，不错，真不错，给老子捡回一条命。

    本来耿战还以为自己胸口中枪，没有直接挂掉，至少也得重伤，但结果让他诧异的是，身上的防弹衣竟然起到这么大的作用，连子弹都打不穿，只是在身上钻了一个血洞，这什么概念啊？

    也就是说，在这么强悍的防弹衣庇护下，就算在战场上不幸中弹也只是轻伤，这跟犯罪的人得了免死金牌一样，不知道多了几条命。

    这新款防弹衣不只是防弹能力强悍，关键是还非常轻薄，比传统的防弹衣都不知道强上多少倍，要换着是旧款的防弹衣，按照刚刚的距离，不死也得重伤。

    耿战亲身体会到这款防弹衣的厉害，一脸的兴奋，就像捡到宝一样开心，不，应该是捡到一条命。

    如果每个上战场的战士都有这么一件好玩意，世界上就完全没任何英雄烈士了。

    这防弹衣，真的好强悍啊！

    耿战脑海里刚刚闪过一个念头，下一秒，他一回过神来，马上就抱着枪，对着突然冲出来的两个海盗，进行射击。

    毕竟有了这样强悍的防弹衣保护，耿战更加大胆，因为他知道，只要不同时被打中同一个位置，基本上还伤不了火线，反正死不了，还怕什么？

    这就是资本。

    耿战一脸自信，浑身热血沸腾，开始下一轮猛烈的狂射。

    没错，在战场就是怕子弹，怕牺牲，现在都有护身符了，那么剩下的就只有奋勇杀敌。

    现场的地狱火队员，不只是耿战发现这新款防弹衣的好处，而其他人同样也发现了这个问题，而且都在尝试到这个好处后，个个就算身上有子弹伤痕，都没有理会，反而像满血复活一样，都不顾自身安危，抱着枪直接开干。

    哒哒！

    轰隆！

    枪声，手雷的爆炸声，还有惨叫声，瞬间都混杂在一起。

    一场火热的打战在这片海岛土地上再次上演，到处都是杀戮与鲜血，空气中混合着浓浓硝烟的味道，一股股血腥味和死亡的气息朝着四周不断蔓延散开。

    随着时间推移，地面上的尸体越来越多，但全部都是海盗或者是雇佣兵，毕竟单兵作战相对地狱火来说，还是有优势。

    这也是陈凌为什么要让那些地狱火人员，拼命训练的原因，就是想有朝一日，他们要上了战场，可以比敌人强上一筹，比敌人的反应更快，这样他们就有更多机会活着回来。

    双方火热的对抗，一直持续了10来分钟，突然，耿战在通讯里，大喊起来。

    “老大，不好，他们要杀人质。”

    人质？

    陈凌闻言神色大变，立刻向人质那边扫眼过去，果然，十多个海盗纷纷转过身，同时将手里的枪调转过去，枪口都对准了人质。

    下一秒，一个海盗开口大喊：“杀了他们，一个不留。”

    那些海盗也不傻，看到这么多实力恐怖的炎国军人突然出现，就知道他们是为了人质而来的。

    人质就是他们手里的筹码，依照东方重感情的性子，只要动人质，那些人自然会急起来。

    “麻痹！

    陈凌看到这一幕，脸色一沉，二话不说，直接挺身而出，对着通讯低吼：“快，快，快，给我干掉那些家伙，这帮畜生，老子要屠了他们。”

    “是。”

    狙击阵地上，伞兵与何辰，立刻调转了狙击枪的枪口，对那些准备杀人质的海盗进行狙杀。

    就在前面几个海盗刚要扣动扳机的瞬间，一阵细微的枪声响起。

    噗噗噗……

    在伞兵与何辰开枪的同时，陈凌手里的95步枪也不断冒出火光，在绞杀要动手残害人质的海盗。

    在他们强大的火力和精准的射击下，瞬间就同时干掉7个海盗。

    “特么，竟然反应这么快？”

    看到其他战友一个接一个倒下，一个海盗脸色大变，突然朝着一个人质开了一枪。

    海盗的人数毕竟多，陈凌几个人还没办法一一点名收走，在海盗手里的枪打响时，一个人质应着那声枪声，被打倒在地上。

    “不好，他们要开始杀人了。”

    看到自己同胞被子弹打中，倒在地上鲜血淋漓的画面，其他人质被吓得浑身发抖，灵魂都要出窍了。

    这样的画面对他们来说太过血腥，太过恐怖！

    另外一边，陈凌看到这一幕，顿时两只眼眸子刷得通红，特么，还是晚了一步！

    陈凌浑身杀气腾起，满眼都是杀气，突然出手将背后的新款10式狙击枪拿了出来，准备开始狙杀。

    说实话，这个玩意根本不适合打突击战，但他已经顾不上，再不动手，可怕会有更多人质倒下，他不能看着这些一个个倒在自己的面前。

    嘭！

    枪一到手，陈凌连瞄准都不需要，果断开了一枪，一枚子弹呼啸飞向一个躲在岩石后面正要开枪残杀人质的海盗。

    轰！

    伴随着一声爆炸声响起，一块大岩石，被重狙枪的子弹炸得粉碎，而躲在岩石后的海盗，整个人连反应都没有，就看到自己突然在空中飘了起来。

    “特么，见鬼了，老子都躲在岩石后面，竟然人发现，关键是岩石都被打爆了，这是什么枪……”

    那个海盗在失去意识前，整个脑子里都是不可思议的憋屈，不过，他再憋屈也只有去跟阎王爷诉说，因为在子弹穿过岩石的同时，洞穿了他的胸口。

    他飞起来时，胸口上正带着一个大血洞！

