    第1877章：进军燕京（下）

    李广可是出了名的不识抬举，而苏定方明知如此却依旧给予如此礼遇，主要还是想千军买马骨。

    要知道，幽州可是出了名的叛徒生产地，公孙瓒被吴三桂背叛而死，公孙轩辕被公孙述反叛夺了位，陈霸先背叛王莽夺了公孙述的位，辽西世家又架空陈霸先投靠了满清……

    在幽州这片土地上，无时无刻不在生产汉奸，不是叛变主上，就是投靠异族，亦或是下克上自立。

    面对这样一个几近礼乐崩坏的幽州，秦军上下都极为的轻视，认为只要己方大军一到，连打都不用打，没骨气的幽州人就会被吓得主动投降。

    可是结果呢？却恰恰相反。

    自秦军攻入河北以来，汉军绝对是抵抗力度最强的对手，至今为止都还没有一员汉将投降。

    对此，秦军上下都感到极为的不可思议，这还是那个叛徒频出的幽州吗？什么时候变得这么有骨气了？

    苏定方也不知刘彻有什么魔力，竟能让毫无气节的幽州文武誓死效忠，但若所有汉臣们的抵抗之心都这么坚定的话，最终哪怕秦军最终占领了幽州，其伤亡代价也绝对不会小。

    所以，必须要从内部瓦解汉军的抵抗意志，而李广就是苏定方投出的一块敲门砖。

    苏定方明知李广不会投降，却依旧不杀他，反而还给予最高规格的利益，就是为了摆出这么一副姿态给汉军看，以降低其余汉将和汉军的抵抗力度，好从内部瓦解北汉抗秦的斗志。

    吱……

    军医打打开门后，苏定方大步走进屋内，才进去就看到两名女护士，正在给李广父子换药。

    李广见苏定方来了，直接将头扭向一边，故意不去看他。

    苏定方不以为意的笑了笑，道：“李广将军，你就在这安心养伤吧，哪怕不愿意投降，你的功绩也无法抹除，等战争结束之后，本将会向主公请命释放你们父子的。”

    苏定方此言一出，李广还没说话，李敢却激动道：“真的？”

    话音刚落，李敢就感到到了一道愤怒的眼神，正是他的父亲李广在怒视自己。

    李敢讪笑着闭嘴，不敢在多言，而李广冷哼一声后，不屑道：“少在这装好人，我父子二人会落的如此局面，还不是拜你苏定方所赐。”

    “李广将军，你这话说的就不对了，沙场交锋各凭手段，要是今天躺在这的是我苏某人的话，你会向苏某对待你一样的对待我吗？”苏定方淡笑着反问道。

    李广顿时语塞，要是赢的人是他的话，他绝对做不到想苏定方这样。

    “罢了，是我李广技不如人。”

    李广轻叹道，眼中尽是挫败和落败。

    “李广有一点不解，还欠苏将军解惑。”

    “将军请问。”

    “到底是谁背叛了我大汉。”

    听到李广这话，苏定方微微一愣。

    黑冰台确实一直在策反北汉高层，只是效果一直不是很好，只策反到了几只小鱼小虾，真正的高层一个都没能成功，否则秦军攻略幽州的进度也将会更快。

    苏定方也不知道黑冰台策反了那些人，但他这一路并没有得到黑冰台的协助。

    “李广将军，你的军中并没有人被我军策反。”苏定方如实答道。

    “这不可能，要不是有人将我前往广阳的消息透露给你，你又真会突然折返回来攻打渔阳城？”

    苏定方露出好笑的表情，他算是知道李广在纠结什么了，归根到底还是输的不服气啊。

    罢了，既然如此，那几让他心服口服。

    苏定方心中暗道，随即对李广道：“李广将军，你真以为燕山之内，有直通燕京的小路吗？”

    听到这话，李广顿时瞪大了眼睛，颤声道：“难道，难道是？”

    “没错，哪有什么直通燕京的小路，那不过是骗你的把戏罢了。”

    “你，你……”

    李广‘你’了半天，也说不全一句话来，而李敢也彻底傻眼了。

    李敢一开始虽戏言说过，这一些可能适合骗局，可哪怕是他自己也对小路直说深信不疑，可谁能想到苏定方大费周章，转了这么大的一个圈，最后只是为了欺骗和迷惑他们？

    良久后，李广轻叹道：“苏烈，你赢了，我李广输的的心服口服。”

    苏烈笑了笑并没有在意，和军医叮嘱了几句后就离去了，毕竟现在对他而言攻打燕京才是最重要的事。

    才来到校场，孙灵明立马前来汇报：“将军，三万大军已准备完毕，只待将军你一声令下，随时都能进军燕京。”

    “好。”

    苏定方走上点将台，扫视下方一众将士，随即拔出腰间宝剑，指天大吼道：“传本将将军，进军燕京。”

    “进军燕京，进军燕京……”

    三万大军一齐振臂高呼，吼声如雷，士气如虹。

    攻占渔阳城后的第三日，苏定方领军三万，继续向着广阳郡进发，目标正是北汉国都，燕京城。

    北汉朝廷得知之后，举国上下，皆惊恐万分。

    其实鲜于辅逃回燕京后，北汉朝堂就知道渔阳战局，已达到一发不可收拾的地步了，很快苏定方的大军就会攻过来。

    但考虑到渔阳城还有两城未被攻破，苏定方应该会在攻破两城后在攻打燕京，所以燕京朝廷也在想方设法的协调兵力，准备死守燕京城。

    令北汉众臣都没想到的事，苏定方没有去攻打李凌和田豫的两所城池，而是直接领军来攻打燕京，这可把燕京满朝文武都给吓坏了。

    战争准备都是没做好，秦军就已经要打过来了，这可怎么办啊？再现等，挺急的呀。

    苏定方进军燕京的消息传出后，受到震动的可不仅是北汉朝廷，哪怕是其余三路秦军也大为震惊。

    从开战到现在，这才过多久？一个月都还没有，你苏定方就要打到燕京了？

    这tmd也太快了吧。

    其余三路秦军的攻略速度也不慢，但和苏定方相比差距业绩出来了。

    他们震惊于苏定方攻速的同时，心中也在暗暗焦急，都默契的加快了攻略的速度，毕竟在不快一点的话，可就真的连口汤都喝不上了。

