    毕竟很多外国言情片里可都是这么演的，深夜时分，男主角把女主角送到家门口，女主角要是请对方上去喝杯咖啡，接下来会发生什么事不言而喻。

    陆远一直很羡慕这些影片中的男主角，没想到自己居然也能遇到同样的情况，而且“女主角”还是身材苗条的漂亮女记者詹妮弗，难怪他会觉得心跳加速，口干舌燥呢！

    然而人在紧张时说话就容易不过脑子，此时的陆远就是这样，在詹妮弗微笑的注视下，他居然脱口而出道：“这么晚了还喝咖啡，会睡不着的吧！”

    这句话刚一出口，陆远就恨不得打自己两个大嘴巴。这叫什么破回答啊，自己的情商怎么低到和杰里米差不多的水平啦！

    然而詹妮弗听了陆远的回答，不但没有丝毫生气的样子，反而显得十分高兴，满脸笑容地对他道：“陆先生，我没看错人，你果然是位真正的绅士。”

    陆远这才知道，原来女记者的邀请居然是次试探。也不禁在心里暗叫一声侥幸，没想到自己正好歪打正着了！

    当然，这种想法是绝对不能表现出来的，所以陆远只是对詹妮弗微微一笑道：“时间不早了，快点上去吧，我也要赶会农场去了！”

    然而女记者却再次叫住陆远：“陆先生，今晚你别回农场了，就在珀斯住一晚吧。”

    “怎么意思，还要试探我吗？”陆远心中警铃大作，忍不住小声问詹妮弗：“为什么？”

    女记者微笑道：“还记得我们在墨尔本说过，有机会一起健身的吗？明天我们一去去健身房吧，让我看看你这身肌肉是怎么练出来的！”

    陆远这才想起来，当初在墨尔本的时候，詹妮弗还真提过这事。当时陆远根本没想太多，随口答应了下来，没想到女记者还一直记着呢。

    这下陆远就有些尴尬了，其实他完全不懂健身，这一身的肌肉全拜土地能量所赐，去了健身房肯定会露馅。

    然而陆远早就答应女记者了，现在反悔难免会给对方留下个言而无信的印象，今后再要找詹妮弗宣传有关农场的新闻就难了。

    想到这里陆远也只能硬着头皮道：“没问题，那我今天就不回去了，我们明天再见！”

    “明天见！”詹妮弗满意地向陆远告别，匆匆回家继续工作去了。

    女记者一心想要赶在有机农产品协会之前完成自己的报道，今晚注定要加班了。

    而陆远则独自在风中凌乱，不知道明天该怎么过健身房那一关。

    无奈的他就在附近的绿林饭店住下，然后点开老同学群飞快地输入一行字：各位老同学，怎么样才能看上去像个健身老手？在线等，挺急的！

    这条消息刚刚发出去，同学群里立刻就热闹起来。

    最近生意失败朱俊飞显然很有空，首先回了一条消息：哟，老陆，你这小身板也打算健身了？

    杜欢欢：朱俊飞，你还好意思嘲笑陆远？至少人家有健身的打算，你呢？

    朱俊飞：欢欢，原来你喜欢肌肉男！没问题，我明天就开始健身！

    杜欢欢：切，你想怎么样关我什么事，你就算胖死也我和没关系！

    卢东平：楼上的两人请注意，你们秀恩爱的行为已经严重伤害了我幼小的心灵，只有一个大红包才能治愈！

    洪铮：+1

    马成龙：+2

    张蓓：你们别歪楼，回答陆远的问题啊！

    赵娜：还是蓓蓓关心人家陆远！

    张蓓：娜娜你别瞎说，陆远有女朋友了！

    赵娜：蓓蓓你别心虚啊，我只是说你关心老同学，和人家的女朋友有什么关系啊。

    马成龙：你们又歪楼了。

    看着一条条飞快闪过的信息，陆远也不禁面露苦笑之色。这帮老同学还是一如既往的不靠谱啊，刷了那么多信息，硬是没有一条有用的！

    无奈的陆远只能再次提醒大家：喂，喂，我等着呢！

    还是朱俊飞比较关心老朋友，很快就贴出两个链接：健身教程网上多的是，自己跟着学学就行了，你要是还不放心，可以找个私教什么的。听说健身房有好多漂亮的私教小姐姐哦，你可以去了解一下嘛！（你懂的表情）

    杜欢欢：好啊朱俊飞，难怪你刚才说要去健身呢！

    朱俊飞：欢欢，你误会了，我只是给老陆出主意而已，我可是个正经人，你要相信我啊！

    陆远对这个活宝已经无话可说，索性退出了群聊，直接点进那两个链接学习起来。

    别看朱俊飞有时候显得不太靠谱，但大多数情况下还是挺可靠的。这两个链接里还真是涵盖了绝大多数健身房器械的锻炼方法，而且还有视频讲解，介绍得非常详细。

    如果陆远有几个月的时间，他说不定还真能学到一套正确的健身方法呢。可惜陆远只有一个晚上的时间，而且还只能按图索骥，根本没有实际练习的经验，能不能骗过詹妮弗也只有天知道了。

    因为昨晚学习健身方法到凌晨，所以陆远第二天也起晚了。詹妮弗整个上午都没出现，也不知道她究竟忙什么去了。

    不过陆远本来就兴趣去健身房，这样的情况正合他的心意，自然不会主动联系女记者，只希望能混到傍晚，自己就能以要回农场为借口躲过一劫了。

    然而詹妮弗并没有让陆远如愿，下午的时候就主动和他联系，两人约好在绿林饭店门口见面。

    女记者刚刚见到陆远，就告诉他一个好消息。她已经完成了昨天的那篇报道，已经通过了主编的审核，再过几个小时就会出现在网站最显眼的位置，和用户们见面了。

    看着詹妮弗因为熬夜也有些黑的眼圈，陆远也感激地向她道谢：“辛苦你了。”

    “不用谢，想要成为一个著名的记者，熬夜是必备技能啊！”詹妮弗对陆远微微一笑，迫不及待地道：“我们快点去健身房运动一下吧！”

    然而当陆远跟着女记者来到她经常锻炼的健身房之后，却感到有些为难了。

