    玉娘甩开杨靖，一路向西南方向疾驰。或许是受到屠擎苍和三太黎的影响，传承自药王府的轻功身法在此刻得到完美释放，，像是股无声的清风掠过雪面，迅速拉开跟杨靖间的距离，一点点的靠近萨布娜。

    　　杨靖担心玉娘遇到危险，更不想失去这次难得机会，潜力也是迅速的激发着，所有的jing力和力量汇聚双腿，速度同样在渐趋渐升。

    　　萨布娜冷艳无波的心境终于出现了丝丝涟漪，雪原空旷广阔，天地安静无风，任何动静都可能传递的很远。她能够听到三太黎爆发之下的嘶吼，能够感受到那份决绝的死志和无奈，也能听到隐约身后的脚步声。

    　　追上来了？

    　　萨布娜心头暗暗一声叹息，该来的终究还是来了。既然对方敢发疯似得狂追，肯定是有所依仗，暂时不清楚来的人是谁，但……目标肯定是yin阳草，在有余力控制三太黎的情况下，自然不会过分的坚持，追击自己其实也是必然。

    　　遥望前方依旧无边无际的雪原，感受着后背逐渐微弱的心跳、沉重的身体，萨布娜感到了自从晋阶准皇以来的第一次无力感。路途遥遥无际，该怎么回返印度，后面追兵穷追不舍，又该任何将其摆脱？

    　　自己又该作何决定？！

    　　自己本就极力反对这次行动，在世界局势愈发混乱的今天，降头师一族和苦行僧一族唯有隐匿潜修，才能避过劫难，过分的参与……只能走向灭亡，即便是最终胜利，也会伤筋动骨。

    　　当初自己劝阻师傅的时候，还遭到了从未有过的冷遇，没想到，跨进呼伦贝尔的第一场战斗，就落得个亡命天涯的下场。

    　　呼！！眼角的余光忽然瞥到一道白影斜刺里飚she而至，一柄寒冷的利芒在月光下格外刺眼。

    　　萨布娜肃然一惊，顿时从沉思中清醒过来。身后的脚步声明明还很远，这白影从哪冒出来的？！惊疑之下，脚步双膝陡然发力，背负着yin阳草的身体朝向半空冲天而起，凌空疾速翻转，避过夺命的剑锋，迅速的飘落雪地。

    　　然而，白衣女子如影随形，无声无息却快的惊人，几乎同时间出现在旁侧位置，无声的飘动，迅疾的隐杀，凌冽剑芒朝着萨布娜的喉咙狠狠搅了过来，怎一个狠字了得！

    　　萨布娜有心拦截、更有心反击，但毕竟不是纯粹的战斗xing准皇，后背上yin阳草已经没有意识的身体异常沉重，必须要双手去控制，哪里还有多余的jing力去拦截、去反击。

    　　玉娘宛若彩蝶舞天，又似清风漫卷残叶，看似无声无息、飘逸轻柔，但满目的残影、席卷的剑芒，让身处其中的萨布娜感到阵阵心惊。这女人是谁？好快的身法，好冷的剑法。怎么还有些熟悉？

    　　凌冽的交锋之下，萨布娜全力躲避，同样轻灵的身躯凌空翻旋，玉娘恰在此刻从其身下飚she而过。噗嗤，席卷的剑芒撕裂了华丽的裙袍，破碎的布片像是雪花洒落，夹杂着细微的猩红血迹。

    　　萨布娜只觉臂腕一股钻心的刺痛，猩红的血迹迅速在破烂的袖口位置绽放出一朵凄美的红花，明显伤到了手腕。玉娘不依不饶，白沙遮掩下的面容没有丝毫波动，唯有雪莲般的冰冷，娇柔的身躯凌空飘飞，锋芒所指依旧萨布娜，隐约要迫使她向后撤退。

    　　萨布娜心思斗转，很快做出决定。果断的依照玉娘的意念向后飘转，十余米后突然折转方向，稍稍拉开彼此距离，小心翼翼的把yin阳草放到厚实的雪地上。这样的负重战斗，不仅会限制自己的施展，更可能让虚弱不堪的yin阳草送上绝路。

    　　玉娘紧随而至，身形直线飚she，臂弯故作高频率颤动，手中利剑荡出凌冽的寒芒，直取萨布娜的喉咙，一招一式，杀意拒绝。萨布娜清冷的眼眸微微一寒，两柄半月弯刀随即入手，刚刚放下yin阳草的身体刹那翻转，如电冷眸直she玉娘。

    　　失去了束缚，不再有顾忌，战斗力空前飙升！！

    　　锵然一声交锋，两柄jing致的半月弯刀竟然不可思议的绞住了玉娘的长剑，将其死死的控制住，彼此攻势应声而止。两女的冰冷的眼神同样交织在一起，且越发的凌厉。彼此稍稍对峙片刻，同时发力，玉娘抽剑回撤，萨布娜捻步急冲。

    　　一个撤离，一个追击，激烈地交锋随即迸发，刀尖铿锵、火星四溅，密集与凌厉、刁狠与迅疾，少了份凶残，多了份yin狠，两女的绝世风姿更为这场对决徒添一抹绚丽。

    　　但她们都不是来比武切磋的，而是……击杀对方，无论多么绚丽，本质的杀伐之意从未改变。

    　　“杨靖？？”当远方的身影出现在视线里，正yu击杀玉娘的萨布娜心神为之一惊，那不是杨靖吗？？

    　　千算万算，竟然没算到是天门！！来的还是天门八部众的大统领杨靖！！那远处阻截三太黎的又是谁？面前这个身法轻灵的有些瘆人的女子又是谁！！

    　　惊魂之下，萨布娜心头的无力向绝望转变，眼底深处也泛出丝丝决绝，攻势陡然间狠辣起来。只有在杨靖来临之前杀了眼前这个女人，绝了后患，自己才有机会抗住杨靖这等人物的攻势。

    　　但是……玉娘岂能说杀就杀，引以为傲的身法赋予它挑衅准皇的资本，面对萨布娜凌冽的攻势，虽然捉襟见肘，却并不狼狈。此刻更是迅速改变战术，由攻转守，以身法为依仗进行缠斗。

    　　而杨靖到来的速度远比她预料的要快，而且快很多！！

    　　远远看到这里战场的时候，杨靖的注意力就没有在意萨布娜，反而锁定了那个尤为显眼的‘血人’，如果这真的是yin阳草……他是装死？还是真伤！！

    　　“玉娘，缠住她！！”杨靖一声呼吼，狂奔的势头突然间般的有些平静和松缓，没有半分刚才刚猛的势头，好像变了个人，但无形中所散发出的危险感觉，还有直指yin阳草的移动方向，让萨布娜生出不详的预感，旋即se变！！

    　　玉娘领悟到杨靖的意图，没有任何犹豫，缠斗迅速变作急攻，凌冽的剑芒狠狠绞向萨布娜，平静的表情下是坚毅的执念。萨布娜冷艳的表情再不复往ri平静，凌冽的攻势隐含几分狠辣！！

    　　但是……玉娘不是准皇，且堪比准皇，其诡异的身法足以让她把萨布娜暂时的纠缠住。

    　　杨靖面无表情，疾步向前，相距十余步的时候，幕然暴起，凌空七百二十度翻转，惊雷般直取下面的血人，整个人的气势在此刻彻底转变，像是突然扬起的万丈怒涛，轰然翻落。

    　　“住手，我们认输！！”萨布娜神情细微挣扎，突然发出声尖利的喝止，攻势也在第一时间暂停。

    　　她无法接受心目中神灵般的师傅以这种方式陨落，更不敢想象师傅的死会对降头一族及苦行僧一脉产生什么样的冲击，在悲剧酿成之前，在无法祈求奇迹的情况下，她宁愿自作主张，低下高贵的头领，也要换取师傅生命延续。

    　　何况，以现在的情况来看，即便是杨靖放过他们，以yin阳草的伤势也很难坚持到离开呼伦贝尔，倒不如把他交给天门。哪怕最终沦为俘虏，活着总比死了强！！！

    　　千钧一发之际的果断决定，清晰的传到玉娘和杨靖的耳朵里，但是究竟来得及吗？？

    　　玉娘的利剑噗嗤声插进突然停止的萨布娜喉咙，杨靖奔雷般的攻势狠狠轰在目标。

    　　猩红的鲜血从萨布娜的喉咙流出，yin阳草所处的位置则被暴起的风雪遮掩。

    　　一切……在此刻陷入沉寂……

    　　ps：打赏转眼再破十万，感谢“-弈尊”兄弟的慷慨打赏，今天……爆发……

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

