
        “左边一点，右边一点，哎哟，就是这里，好酸，好痛啊！”

    “长青，多按一会，多按一会，好舒服啊！”

    “你知不知道，我出门在外，也没忘给你奔波干活，每天都忙里忙外，腿都要走断了；人家都说男主外，女主内，可是你把内外全交给我弄，人家一个女孩子，很累的，你看看，脚底板都起泡了，你赔我！！！”

    隔壁的苗晓曼听得清清楚楚，顿时咬牙切齿，小声碎碎念：“狐狸精狐狸精狐狸精……”

    这时又传来刘长青的声音：“我看看，哎呀，还真的有一个小水泡呢，没事，没事，我给你挑破，按几下就好了，不疼，不疼。”

    “嗯嗯，那你轻点，一定要轻点，我怕疼。”

    “放心，我会很轻的，一点都不疼的。”

    苗晓曼听了之后，又念经似的：“狗男女狗男女，刘萝卜刘萝卜……”

    塑料姐妹情，说的就是这样子吧！

    苗晓曼很想马上离开，眼不见为净，耳不听为清，可是再一想——不对啊，我这么一走，这对狗男女要是忍不住昆昆昆，我岂不是亏大了？

    于是，她站起来，整理了一下衣服，又对着镜子照了照，拉开门走了出去。

    “咦，小漓，你回来了，什么时候回来的？”苗晓曼笑吟吟的说，表情改变当真是一绝。

    刘长青不敢抬头看她。

    刚刚还跟她你侬我侬，转身去摸别的女孩子的脚，确实尴尬不厚道，但是苏漓……也是同样的身份，她提出要求，又为他奔波，不答应也不行啊！

    只能说，做男人真是难。

    苏漓道：“啊，晓曼，原来你在房里啊，我还以为你出去了呢，我就是刚刚回来，你没听见？”

    “我刚刚睡着了，听到声音才知道你回来了，一路辛苦了吧，路那么远，过来是挺累，长青，按好一点，按重一点，可不能打马虎眼，人家小漓可是卖力给你打工呢！”

    “哦哦！”刘长青点头，头更低了。

    “说起来，我今天也挺累的，签了一个大合同，前后奔波，还要看人脸色，忙前忙后，这脚感觉都不是自己的了，喂，你等会也给我按按。”

    刘长青道：“没问题，你去端个水来，先泡泡。”

    苗晓曼踢了一脚那脚盆：“这盆水，谁端的？”

    刘长青连忙说：“我，我去我去。”

    剩下苗晓曼和苏漓并排坐在床沿，对视过眼神，先是闪电霹雳，后是姐妹情深，一转头，是刀光剑影。

    刘长青慢吞吞的打水，真想现在就跑。

    “喂，外面那谁，我才按了一只脚呢！”

    “刘萝卜，能不能快点，等着呢！”

    “来了，来了。”

    然后，刘长青一心两用，一只手给苏漓按摩，一只手给苗晓曼洗脚，整一个苦逼；这时候，身为嫂子的夏青薇都看不下去了，主动从手链中飘了出来，指着刘长青的鼻子骂：“瞧你这点出息，姑奶奶教你医术，你全给花女人脚上去了。”

    刘长青耷拉着脑袋，我也是被逼的啊！

    苏漓和苗晓曼还在夹qiang带棒，夏青薇指着刘长青一顿挂落教训，三个女人一台戏，听的刘长青头都大了。

    就感觉耳朵嗡嗡嗡，脑袋晕晕晕。

    就在这时，门外有人进来。

    “村长，村长……”

    然后直接就进门了。

    速度那个快，很快就到了苏漓房门口，看到刘长青正一手摸着一个女孩的脚在揉搓，来人一愣，瞪大眼睛。

    “这，这……”

    原来是桂花嫂，脸色变化，像是发现了最大的秘密。

    “咳咳！”

    “桂花嫂，长青是足浴小能手，按摩脚底可专业了，你要不要试试？我跟苏漓今天脚底都起泡了，让他给治治。”苗晓曼面不改色的说。

    “是啊，这家伙是中医哥，比外面的人可强多了。”

    看见桂花嫂跃跃欲试，刘长青赶紧站起来：“滚蛋，我又不是足浴小哥，要不是看你们姿色不错，年轻貌美，我才不按呢！”

    然后说：“桂花嫂，有啥事啊？”

    桂花嫂道：“哦，是这样的，村民们都知道你们两个出力，拉来了大老板投资大青山，还把赚的钱给村民，全都自发前来感谢，外面好多人排队来送礼，我先进来看看，方便不方便。”

    这是怕二狗子和村长在家里白日宣淫。

    可是你桂花嫂直接冲进来是个啥意思，怕不是你自己也想看吧？

    苗晓曼和苏漓赶紧穿上鞋子，走出去一看，果然来了好多村民，几乎认识的全来了，有带着鸡的，有拎着鸭的，有提着鸡蛋的，还有挑着萝卜的……

    “村长啊，你是我们的好村长啊！”

    “我们要给你立长生牌位啊！”

    “二狗子，你真是大善人，我们村幸好有你们两位！”

    “村长，二狗子，我祝你们两位白头偕老，多子多孙！！”

    虽然好多人说的都是胡话，但是听在苗晓曼的耳中，特别高兴，特别感动，看着地上那些礼物，就好像读书时得到的一张张奖状，一个个奖杯。

    村长当到这种地步，也算是开启了荣耀成就了吧！

    送走了村民之后，那礼物全都堆在了天井里。

    放都要放不下了。

    苗晓曼的脑子里灵光一闪，说道：“我决定了，要把牛家村打造成全国第一村！”

    “啊——？”

    “你没做梦吧？”

    ######

    唐宇他们来的很快。

    刘长青这边刚刚吃完饭，他们就到了牛家村。

    一路可谓风驰电掣。

    “老板！”

    三个烈火团成员看到刘长青，顿时有了一种安全感。

    “老板，我想死你了。”肥胖朱建仁扑上去要抱抱，当然结果是被刘长青一脚踢开。

    “搞什么飞基？我只喜欢抱女的。”刘长青说着看了一眼张倩，见到这女人似乎也要扑过来，顿时浑身打哆嗦，后退了好几步，要是女人都长成她这样，自己恐怕就成独身主义者了。

    “既然你们想要做保安，那我给你们安排了去处，前面那栋实验楼看见没有？马上就投入使用了，以后就在那边工作，光是你们三个肯定不够的，人还是要招，待遇从优……你们有什么要求可以提。”

    朱建仁道：“我们没要求，只要让我们跟你在身边。”

    刘长青直接忽略。

    “正好我们要搬民宿里面去了，你们过来帮个忙，那老房子就让给你们住，张倩，你帮忙搬家之后先洗个澡，我等会来找你。”

    张倩一愣：“呃——，老板，我……我要先准备好小雨衣吗？”
  