一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十章归国华侨

    张铁森还没走多少路程，远远地就看见狗子急冲冲的向他跑来。

    “你这个免费工是咋干的，还没做几天就罢工了。”张铁森一脸不满意的质问道。

    狗子喘了几口大气回答道：“我刚刚跑村口看热闹去了，这不我一想起来就赶过来了。”

    “看热闹？看啥热闹？”张铁森有些好奇，心想“难道是甄霸天去修栏杆了？”

    狗子神神秘秘的说道：“这热闹保证你没见过，要不跟我去看看。”

    “有啥热闹是我没见过的？”张铁森心里已经蠢蠢欲动了，可嘴上却不承认。

    “那场面是相当的壮观，现场是锣鼓喧天彩旗飘扬，村里的男女老少都出来了。”狗子的神情无比的夸张。

    张铁森有些不相信的看着狗子，心想“他娘的腿，你说的这么夸张，以为我会信还是咋滴。”

    狗子也不管张铁森信不信，拉着他就往村口走去，“铁森哥不信的话你可以自己去看啊。”

    在狗子的生拉硬拽下，张铁森跟着来到了村口。

    现场虽然没有狗子说的那么壮观，可排场确实不小。

    一眼望去，黑压压的都是人头，村里的男女老少基本上都过来了。

    “他娘的腿，这到底是看啥呢？”张铁森心里满满的都是疑问。

    好不容易挤进了人群，结果却是让他大失所望。

    一村子的人就围着一辆小轿车在看。

    车子旁还站着一个二十多岁的年轻人，穿的道貌岸然，脸上的傲气难以言喻。

    张铁森看到李婶就在身旁，疑惑的问道：“婶，这是谁啊？这车子到底有啥好看的？”

    这时，那个年轻人开口说话了。

    他先是不屑一顾的看了一圈围观的村民，然后酸溜溜的说道：“我说你们这群土包子就是不识货，活该种一辈子的田。”

    “这是最新款的车，你们种一辈子的田都买不起。”年轻人指着自己的车子，洋洋得意的说道。

    脑袋都要仰到天上去了，牛气冲冲的样子。

    另一个年轻人，一副不可思议的表情，轻轻地摸了一把车头，惊喜的问道：“栓柱你这车应该得好多钱吧？”

    说话的这个村民张铁森是认识的，也是山福村的村民，家里排行老五，大家都叫他阿五。

    他比张铁森大几岁，不过初中一毕业就出去打工了。

    “他怎么回来了？这个栓柱又是谁？他也是山福村的人吗？”张铁森心里困惑不解，打算先看看再说。

    听到阿五喊他这个名字，栓柱一脸的不乐意，“跟你说过多少次了，别叫这个名字，我现在的名字叫杰克懂吗？在国外这可是贵族人的名字。”

    栓柱一直是看不起农村的人，更接受不了自己的名字跟这些人一样，土里土气的。

    所以他就给自己改了一个外国的名字。

    “原来他是栓柱啊，喝了几年洋墨水连自己的根都忘了。”李婶抱起双手，一脸不屑的看着。

    张铁森看的是一头雾水，听了李婶的话以后，更加是丈二和尚摸不着头脑。

    阿五在栓柱的面前，简直就是一个下人的模样，点头哈腰的说道：“对，你现在有个洋气的名字，我一时激动给忘记了。”

    栓柱满意的笑了，拍了拍阿五的肩膀趾高气昂的说道：“只好你以后好好的跟着我干，这辆车就送给你了，也就二三十万的事。”

    此话一出，村民们立刻引起了一阵骚动。

    个个都吃惊不已的交头接耳起来。

    “这一堆破铜烂铁真的值这么多钱吗？我看他是在吹牛吧。”

    “不知道，不过我听说他一家人早就移民国外了，那国外的钱比咱们的大，应该不像吹牛的。”

    看到栓柱得意忘形的样子，张铁森很不服气，心里暗暗发誓“不就一辆车子嘛，我以后要让每家每户都开上这样的车子。”

    这个想法也许在别人看来那简直就是无稽之谈，可是张铁森却是抱着无比坚定的决心要去完成它。

    “那他都住到国外了去了，这次还回来干啥？”

    “好像这次是打着，归国华侨建设家乡的旗号回来的。”

    “那就是说要把咱们村给建设起来了？”

    “说不好，这人心隔肚皮谁知道他咋想的。”

    村民们又滔滔不绝的议论着。

    张铁森对于这些流言蜚语，也只是抱着听听而已的态度，并没有过多的想法。

    在他看来，就目前而言，这个所谓的归国华侨是来炫富的，让他有点反感。

    他觉得没什么看头，就打算要离开了。

    就在这个时候，栓柱突然怒吼了一声，“这谁家的小孩这么邋里邋遢的，赶快给抱回去。”

    “刮花了我的车，你们赔的起嘛。”栓柱一副狗眼看人低的模样，用衣袖擦了擦被小孩摸过的地方。

    一个妇女立刻惶恐的把小孩搂在了怀里。

    张铁森现在算是知道这个人的人品有多差了。

    这时，人群里出来一个中年人。

    “栓柱，你也是在这出生的，这些都是咱们的乡亲，别这么张扬，让别人看笑话。”

    说话的这个人正事栓柱的二伯，他有些看不下去栓柱这副耀武扬威的德行，就出来制止了。

    “别搞的我跟你很熟似得，虽然你是我的二伯，但请你别靠我那么近，你身上的那股汗臭味会熏到我的。”栓柱在鼻子前挥了挥手，一副看不起人的样子。

    二伯觉得自己怎么说也是栓柱的长辈，今天居然当着大家的面被羞辱了，脸色立刻阴沉了下来，“看来你爹妈并没有教你怎么做人，今天就让我来替他们好好的教教你。”

    说完他挽起袖子，作势就要教训栓柱。

    “你算是什么东西，我爸妈都没这样跟我说过话，你居然还管教起来了。”栓柱的脸上也充满了怒意，抬手就向他二伯打来。

    张铁森再也看不下去了，栓柱的人品不好也就算了，居然还这么目无尊长，简直连人都算不上。

    “像你这种家伙，顶多只能算一坨屎，比不上路边被狗撒过尿的口香糖。”张铁森牢牢抓了栓柱的手臂，挺身站在了二伯面前。