    夜晚的时候，所有工兵都有些兴奋得睡不着觉，在休息的地方一直讨论到了凌晨却都还是精神奕奕的，一点瞌睡没有....

    小仙女旗下的工兵由于数量庞大，休息的地方都是统一安排在地下基地的，大家都挨得比较紧，此时大家讨论的话题都是对未来的展望.....

    之前那长得和人类一样的年轻人告诉他们自己将是新建城市的一份子之时他们也像这般兴奋的讨论过，可惜那时候有灰蛋那坨鸟粪在那里不断讽刺、打击他们的热情，让那天晚上原本热切的氛围被泼了一盆冷水。

    可今天，那坨惹人讨厌的鸟粪终于不见了！

    而且最重要的是今天主人给他们展现未来比上次更加圆满，也更加让人期待....

    “嘿保兰，你说我未来会成为什么呢？”一个长得比较干瘦的哟黑小伙子问道。

    “这我怎么知道？”那叫保兰的是一个体型比较偏胖的大个，身高在一米八左右，和那黑小伙呈一种肉眼可见的反差。

    他望着满脸期待的同伴，心中好奇的问道：“你想成为什么？”

    “我吧，其实很久以前就想成为一个体面的司法姥爷.....”黑小伙兴奋道：“无论是成为诉讼的检查官还是审判案子的法官都可以，感觉很受人尊重.....”

    “司法姥爷？”那胖子闻言皱了皱眉，一般贫民似乎都觉得司法官是一个充满威严且体面的职业，但他却知道在贵族里，学司法其实是一件又难又不讨好的差事。

    在帝国，教育一直都是贵族的特权，但贵族子弟里也分三六九等，在过了一定年龄后一个领地的贵族姥爷一般会选出一个继承人继承爵位，而这个人学的自然是作为一个领主该学得各种东西。

    那其余的兄弟则是根据自身情况学习一些其它有用的知识来辅助他们家族未来的首领大人！

    和私生子不同，嫡系子弟未来能选择的道路很多，这其中有学武艺为家族统兵的、有学财政为家族打理税收和生意的、如果是法师家族，还会供奉最有资质的子弟去奥术之塔进行进修，成为家族守护法师。

    这些有用的知识里自然包括司法系，不过这对于贵族来说并不是一个很实用的位置，毕竟贵族社会，司法针对的只是平民而已，实权并不大，至少在贵族圈子里实权一般，只是在民间给人感觉很有威严而已。

    而且司法难度很高，作为家族司法管理人，要处理各种富商之间的纠纷，水平自然不能差，而且还容易得罪人，是一个贵族圈里都知道的吃力不讨好的职业。

    要问保兰为什么会知道这些，这和他出生的环境有关，他父亲是一个小镇贵族的二等家丁，世代的仆役世家，小时候经常听父亲讨论这些，知道的自然也要多一些。

    不过可惜，自己在家里不是第一个出生的孩子，家里唯一一个推荐的仆役名额被自己哥哥抢去了，他没能留在贵族如他老爹那般只要打打杂就能过上吃饱穿暖的安逸生活，最终选择了参军这条路。

    保兰皱了皱眉后刚准备用他的见识来劝解一下对方，但转头看到对方那神采奕奕的表情后保兰随即一愣，最终还是没有将话说出口。

    人家这么期望自己干嘛要去给人家泼冷水呢？而且司法姥爷地位低那是针对贵族，对他们这样的平民来说已经是非常体面的工作了....

    “诶对了，保兰，你以后想成为什么呢？”黑小伙突然问道。

    保兰愣了一下，沉默一阵后突然道：“我想成为一名法师姥爷...”

    “啊？”那黑小伙愣了一下，随即愣愣道：“你心好大呀保兰......”

    虽然主人说根据你的天赋你有可能成为任何人，但法师这种高端职业....实在太梦幻了些吧？

    “是吧.....哈哈哈哈！”保兰扣了扣脑袋不好意思的笑道：“其实我的想法吧，既然有机会就争最好的，当然多半可能实现不了，不过念头还是要有的不是吗？到时候如果不行再看看其它的呗，最好自然是不要沦为苦力.....”

    “那倒是.....”黑小伙笑道。

    此时如他两人一样讨论未来的工兵很多，都很热切，有想成为财政官老爷的、有想成为学者的、有想成为骑士的，一个个总感觉此时此刻才是他们新人生的开始....

    扎克躺在角落的位置，听着同伴们讨论着美好的未来，听得津津有味，他以前在军营里的时候就喜欢听那些快退休的老工兵们讨论退役后该如何如何生活，这种对未来美好的探讨真的是闲谈时最让他觉得有意思的话题了....

    因为生活太苦，探讨甜美的东西时，总是让人心生向往。

    “嘿扎克.....”此时睡在扎克旁边那个大个子突然道：“你觉不觉得我们这些有手艺天赋的反而吃亏一些？你看看周围那些人讨论得，不是想成为学者就是想成为财政官老爷的....相对而言我们好像就只能是个雕石板的....”

    “有什么不好吗？”扎克笑了笑道：“这世界总不能都是法师老爷或者财政官老爷吧？而且咱们这个也不差，主人和我说过了，我们这类手艺在后面都会有丰厚报酬的，手艺越好报酬也就越高，今后这个城市也一定会有我们立足之地....”

    顿了一下又道：“而且能做着自己喜欢的事又能用自己喜欢的事获取报酬，这不是人生最幸福的事了吗？”

    “你这家伙....到还真是.....”大个笑着摇了摇头，扎克这家伙永远都是容易满足，不过也好，先不管之后他们这群工匠是否真如主人说得那般待遇丰厚，但至少有个保底，那些要重新学习的人可是有沦为苦力的风险的。

    正如扎克所说，他们这一伙人，至少已经确定了今后能在这座新建的城市里有立足之地了....

    真是期待呀....未来！大个心中喃喃道。

    -------------------------------------

    “真是积极向上的氛围呀.....”此时远在狗蛋农场里的小仙女通过智能视频观察着那些讨论未来的工兵们，小仙女眉开眼笑道：“狗蛋老爹还真是个聪明的大叔.....嗯....既然如此本仙女今天就去他家照顾一下生意吧！”

    想到此小仙女舔了舔嘴唇，远远的望着远方灯火通明的农场，脸上露出了一副馋相。

