    此刻，在那昆仑山，独特世界之中……

    “算了算了，九九散魂葫芦到时候看吧，实在不行给太阴神女，毕竟他们气运不低。”陈天摇了摇头。

    至于为什么不给其他人？

    给谁？？

    给帝俊嘛？？

    陈天不待见天庭这俩杂毛鸡，毕竟这俩杂毛鸡可是做了一件让所有人族愤怒的事儿，那就是……屠戮人族！！

    所以说陈天不待见，至于给巫族？？

    别逗了，人都没有元神咋使用九九散魂葫芦？

    除此之外就是圣人教统了，但送了之前的这玩意儿感觉拿不出手啊，所以说看情况吧。

    “现在……就来试试我那个猜想……”看着手中漂浮的鸿蒙紫气，陈天那犹如琉璃一般的眼眸散发出一道道光芒。

    他要将这鸿蒙紫气打造成所谓的系统！

    再拿出去送给人，看看能不能返还，不能的话就算了，能的话那就爽了啊。

    至于自己这个系统……抱歉，他到了现在都完全感知不到自身有什么其他东西，这系统既然敢自称亿万返还，而且还什么东西都能够返还，级别肯定不低。

    等以后看看能不能把他拉出来拆了，看看到底是什么做的。

    “嗖……！！！”

    瞬间，陈天再次进入方丈仙岛洞天福地，天道都无法探查到他！

    这就是为什么陈天没有在方丈仙岛洞天福地内突破大罗金仙，搞碎了咱还怎么弄一个“秘密基地”？？？

    “这道鸿蒙紫气不难，不过是造化罢了，但系统的话……该怎么打造？”

    坐在仙岛中心的陈天看着眼前鸿蒙紫气沉思，道：“打造成上辈子看见小说里面的那种？？不过各种奖励机制不行啊，老子可穷了，没钱……”

    “但不要奖励机制算什么系统呢？”

    “嗯……”

    思索许久他也不知道该怎么打造，毕竟这些所谓的系统都是有奖励机制的，可他“没钱”啊，没有奖励机制的算什么系统？？

    “等会儿！”

    突然，陈天一个灵光乍现，笑道：“为什么非得搞个奖励机制那种系统？？我以三千大道秩序所勾画为洪荒信息网，再弄成那种聊天群不行么？”

    “这样以来也算系统，而且还不止是一人的系统，而是整个洪荒的系统！！”

    “嗯……可以这么搞，以三千大道秩序引动天道秩序，最终产生犹如气运的大网，每一个大网都可以连接一个生灵……”

    “再从生灵里面挑选人员，设计建立各种私密群，比如说昆仑炸天帮，须弥不要脸，妖庭二五仔，巫族铁憨批，龙族脑壳硬，人族大杂烩……”

    ……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    陈天边开口，手中三千大道引动，自身灰红煞气融入，紫府万道气息释放，瓦解眼前鸿蒙紫气！

    再以三千大道秩序操控鸿蒙紫气，引动天道秩序从而勾画容纳整个洪荒的信息网，每一个节点都是一个生灵……

    很好……这样下来洪荒网络时代来临！！

    不过想要引动天道秩序，创造所容纳整个洪荒信息网不是那么简单，哪怕是以三千大道都不行，所以说陈天又陷入“闭关”之中……

    ……

    如此，洪荒不记年，岁月悠悠转转，三千载过去。

    此刻，三十三重天之上，妖庭凌霄宝殿内。

    “大兄，那鸿蒙紫气得不到了，除了夺得整个天地气运之外，无其他成圣之法……”东皇太一看着眼前帝俊开口。

    帝俊点了点头，道：“确实如此，今夕该如何？老师鸿钧禁止吾等与巫族开战，也给了吾等喘息的机会，必须有一位圣人才斗得过盘古真身！”

    东皇太一闻言也陷入沉思……现在妖庭处境太尴尬了，虽然执掌天空，但谁都知道如果不是道祖鸿钧出手，妖庭已经灭了。

    可现在妖庭想找到能够对战巫族盘古真身的人……除了圣人之外别无他法啊。

    可圣人岂是那么容易的？？

    “对了大兄，吾还记得混沌星海之中存在一颗星辰，为之太阴，其上乃有两位神女，一曰羲和，一曰常羲，她二人与吾等兄弟乃是相反，吾等为之太阴吉阳，她二人为之太阴善阴，若是阴阳交合，必然精进大道，说不定能够参悟阴阳大道！！”

    这时东皇太一突然想到混沌星海还有一个跟他们相反的两位神女。

    体质相反，道法相反，这并非坏事，而是双方本为太阴太阳寓意阴阳，若是阴阳交合加以参悟，说不定能够从中参悟大道阴阳呢。

    “哦？”帝俊闻言眉宇之间一喜，道：“却是如此。”

    “哈哈哈哈，那大兄你我二人这便去提亲？”东皇太一哈哈大笑，露出一个男人都懂的笑容。

    “不急不急，此事当有做媒之人。”帝俊摆了摆手，道：“老师鸿钧曾赐下一法宝曰为红绣球，掌管天下姻缘，今夕在娲皇圣人手中，不入你我兄弟这便去求见娲皇圣人，让圣人为你我做媒？”

    “大善！大善啊！”东皇太一闻言这才开心极了，确实，哪儿有这么着急忙慌的去提亲？而且让圣人做媒……一说出去倍儿有面子好嘛？？？

    “好，既如此，你我兄弟这便去。”

    ……

    很快，帝俊与东皇太一赶往混沌，娲皇天，娲皇宫。

    “帝俊，东皇太一求见娲皇圣人！！”在娲皇宫外，帝俊与东皇太一不敢托大，纷纷拘礼高呼。

    虽然女娲是妖族娲皇，但是……人家可是正儿八经洪荒除了到这样鸿钧之外第一尊圣人啊！！

    “进来吧。”这时，一道清脆悦耳的声音响起，声音之中带着些许威严。

    很快帝俊二人进入娲皇宫，看着那端坐在上方的神女女娲拘礼。

    “不必多礼，尔等所来之事吾已知晓，此事乃天地之最也，故称之为天婚，阴阳调和之道也因你等而兴，故此，吾愿望星海太阴为尔等提亲。”

    就在帝俊准备求女娲的时候，女娲摆了摆手笑着开口。

    “既如此，多谢娲皇圣人！！！”帝俊两人再次对着女娲一拜，放下礼物心情愉悦的返回天庭。

    “呵呵，情这一字也因此而行，吾之情字刻画于谁之身呢？？”

