
　　早上起来，桓樾觉得后殿睡的挺好。

　　虽然夜里东隅有动静，就当刮大风或打雷下雨好了。

　　小宫娥又从地铺爬起来。

　　桓樾坐在床沿，好奇：“怎么总是你守夜？”

　　小宫娥正收拾地铺，一点不像才睡醒的样子，闻言停下来小心的回禀：“奴婢警醒又睡得快。”

　　桓樾觉得她傻乎乎萌萌哒，这除了天赋，多少人是练出来的。

　　至于她被欺负什么的，桓樾不打算管。

　　有一两天时间大家算比较熟了。

　　桓樾知道她叫小娇奴，和小娇娇差不多的意思，说：“你以后就在我身边服侍。”

　　小娇奴特高兴，娘娘看上她了！

　　守在外间的两位宫娥也起来了。

　　桓樾睡觉，跟前守一人，外间守一人，耳房还有人。

　　昨晚守的人主要是留心东隅，要不然桓樾能睡这么好？

　　女官进来。

　　照规定，女官有司闺（下设掌正、掌书、掌筵，共十七人）、司则（下设掌严、掌缝、掌藏，共十七人）、司馔（下设掌食、掌医、掌园，共二十三人）。

　　不一定要满员，活儿有人干就行。

　　就算空着的位置有人争，不是争就有的。

　　司闺基本是管闺房、或者青蛾宫，也可以说总管。

　　司则掌礼仪参见，就是管这一身，穿戴，衣服首饰等。

　　司馔管吃，还有掌医，掌园包括花园种菜等，有点像杂活。

　　三司都是从六品，九掌都是从八品，这些女官若是满了得三十多人。大家都是大大小小的官。

　　没品级的小宫娥、小内侍不会比这少。

　　管睡觉的小娇奴属司闺。

　　现在是司则蕙卿，她和司馔岫云一样，都是沉稳可靠。

　　桓樾知道，虽然董后弄了裴家女做皇太子妃，狄家一定会认真对待。

　　所以不论修青蛾宫还是选这些人，狄家都是费了很多心思，即便其中有几个心不在这儿，多数还是有保证的。

　　就好比董氏指了个傻子，狄家也要让大家看着像。

　　而桓樾到这里，首先就该接下这心意，除非她的心也不在这儿。

　　只有裴家一群蠢货，到了东宫就想和狄家别苗头，替裴家打下一片江山。

　　假千金稀里糊涂的活的那么累。

　　桓樾即便心思和东宫不完全一样，但也有六七分重合。

　　轻松的享受不是比累死累活强多了？

　　就算打了裴家的陪嫁，对她有一点影响吗？

　　相反，当他们知道裴家是什么货色，在陪嫁被打之后，桓樾还能获得一些认同。

　　就算这些人最终忠于皇太子，对桓樾有多大影响呢？

　　重要是靠自己。

　　何况这些人不比裴家聪明多了吗？狄家是裴家能比的？

　　蕙卿和一群宫娥将娘娘打扮美美哒。

　　桓樾心情靓的很。

　　岫云过来看一眼，娘娘是真靓！问：“早膳卯正、还摆在东耳房吗？”

　　桓樾高兴：“很好，赏你二十两银子，再拿一百两去打赏厨子。”

　　岫云圆脸、笑起来很亲和：“昨天赏过了。”

　　桓樾眼睛很亮：“殿下不是又给银子了？”

　　行叭，有银子谁还嫌多？

　　司馔正好也管掌园，吩咐人将东耳房前的花圃好好收拾。

　　内侍看时间差不多了，来向娘娘回禀：“东隅有两个昨夜没熬过去。”

　　桓樾不带一点感情：“太娇气了。”

　　是，大家都这么认为。

　　一个内侍说：“奴才挨过六十板子。”

　　桓樾感慨：“你命好。”

　　内侍点头。确实，宫里若是犯事，挨打比没命强多了。挨打很多时候是被连累的。能留下一条命，他也没什么好怨。

　　桓樾打算过去看看，反正离得近。

　　一群人忙拦着她。

　　蕙卿说：“那儿不干净，得好好收拾一番。”

　　朝云问：“玉珠她们几人如何处理？”

　　桓樾说：“照规矩该如何处理就如何处理。”

　　朝云眨眨眼睛，明白了。

　　娘娘不打算给娘家的陪嫁最后的体面，不给裴家面子，其实也没关系，她现在是皇太子妃。

　　裴家若是以几个奴才对娘娘做什么，那才叫奇怪。这面子更不用给，裴府就那么不靠谱。

　　季氏过来。

　　桓樾看她精神很差，没挨打都像病了一场。

　　季氏觉得还好，虽然十二个剩了七个，齐氏还不知能不能挺到明天。

　　桓樾问岫云：“有没有懂点医的，帮她们看看？”

　　反正她自己跟着杏林圣手什么都没学会。

　　医不是那么好学的或者她没那天赋，勉强懂个皮毛。

　　岫云觉得有趣，娘娘不是不知道好，而在于她愿不愿。

　　这样挺好，岫云喊：“香奴，她不仅懂而且一直在学。”

　　香奴过来。

　　桓樾看她也是个二十来岁的姑娘，身上带着香气，和一种傲气。

　　医术不算高贵，但调香在大赵受追捧。

　　当今的异母弟景王就很喜欢调香，景王香千金难求。

　　而真千金也会调香，用来和狗男人调丶情。景王成了重要男配。

　　桓樾没这天赋，懂不了。

　　岫云正好吩咐香奴盯着娘娘的药。

　　香奴认真的应了。至于季氏、齐氏她们就不配香奴认真。

　　季氏不敢，她连话都不敢和娘娘说了。

　　桓樾难得好脾气：“你说。”

　　季氏老实，就站这儿说：“她们几个在裴府还有人。”

　　桓樾问：“那你觉得？”

　　季氏很小心的说：“齐氏昨晚说主子想知道什么去找她。或许对主子会有妨碍，该早做准备。”

　　桓樾知道了：“还有吗？”

　　季氏看她脸色还好，想到了就老实的说：“老祖宗、老夫人、夫人她们要进宫了。”

　　桓樾问：“为什么进宫？”

　　季氏张着嘴，这不是和娘娘相见吗？

　　桓樾扶着脑袋。

　　小娇奴忙机灵的过来：“娘娘头又疼了。快进屋去坐着，外边有风，早晨冷。”23sk.Com

　　朝云明白了：“娘娘病了，不便见。”

　　季氏很老实：“裴府若是来探病呢？”

　　朝云看娘娘扶着头装的那么像，离裴府那些蠢货远点绝对是好事，所以：“御医说了娘娘要静养。”

　　御医代表的是当今，谁敢反驳？

　　季氏安心了。她觉得这儿不比裴府差。

　　裴府其实乱乱的，真的不清静。

　　这回还不知道要搞出什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第20章，调香免费阅读。https://xs.23sk.com 