    “喂？什么人？”

    城墙上的士兵看着底下的人影，立马举起武器询问道。

    但来者没有回复，而且来的…还不少，足足有几百人的模样。

    这些人个个装备了科技新城的最新武器，不仅如此，他们还强壮的不像个人类。

    士兵有些害怕，仔细一看…

    那些哪里是人类！

    分明是一群怪物！

    一瞬间，聚集地再次响起了警告。

    “警报！警报！”

    “有大量不明生物出现在聚集地东边，请所有居民返回家中，感谢配合。”

    警告不断在聚集地中响起。

    “莉莉姐，我们也赶紧回去吧。”

    安琪说完，拉着陈莉莉的手就往家的方向赶去。

    “是丧尸狂潮吗？”

    郑少校马上回到了城墙，现在聚集地的防线还没完全重建，如果真是丧尸狂潮，他们绝对无法抵抗。

    “不，不是丧尸狂潮…”

    士兵的话刚让郑少校松了口气，但接下来的话还是吓了他一跳。

    “是一支装备着科技新城装备的怪物军队，我们还没有查明对方身份，似乎他们有能够干扰我们装备的仪器。”

    毕竟是科技新城的东西，他们有能够干扰自己这些装备的仪器，郑少校还是不奇怪的，只是这敌人…

    郑少校不明白，他们一个小小的聚集地，为什么会引来这么强的队伍。

    以聚集地目前的情况，别说抵抗这帮人，就是丧尸狂潮都有些为难，更别说牧枫留下来的装备已经被敌人的仪器干扰。

    “报告！”

    孙强带着一些文件走了进来。

    “这是我刚刚带着人侦查到的资料。”

    孙强说着，将资料全部拿了出来，放在了郑少校的面前。

    “是变异兽人…”

    “估计…比丧尸还难缠…”

    孙强已经束手无策了，现在他们的最新装备已经因为敌人的干扰，而失去了作用，不仅如此，偏偏牧枫，这个时候也不在聚集地。

    牧枫现在，可是整个聚集地士气的关键。

    如果牧枫在这里，哪怕没有那些装备，官方部队也依旧能拥有极高的士气。

    “别说了，我们有地形优势，足够撑一段时间了。”

    郑少校立马下达命令，敌人既然来者不善，他也要全力守护这座人类的庇护所。

    “我明白了。”

    孙强点了点头，马上带着人离开了。

    而另一边。

    “老大，聚集地那帮人怎么还不开门投降？”

    “他们唯一的装备已经被我们干扰了，拿什么跟我们作对。”

    那些手下看着依旧闭着城门的聚集地，不解的问道。

    “早就听说聚集地的郑少校口碑不错，今日来，果真如此。”

    雷克斯得意洋洋的看着聚集地。

    “如果不是虎头军失手了，我们还用不着跟这种人撕破脸面。”

    “没有任何装备…也依旧要与我们为敌，”

    雷克斯对郑少校倒也是钦佩，但是，现在郑少校是他们凌志公司的敌人，在雷克斯眼中，郑少校以及他的手下，已经是一群死人了。

    “等会全面进攻后，小心难民区。”

    “我们现在还不清楚陈莉莉的位置，万一把陈莉莉伤着了，可就彻底把牧枫这种高手让给黑三角公司了。”

    雷克斯再三叮嘱，生怕伤到了陈莉莉。

    他也是这里所有人中，目前唯一一个与牧枫交手的人，他非常清楚牧枫的价值，虽然因为与牧枫的战斗，自己死了四个护法，但倘若有牧枫的帮助，那四个护法又算得了什么。

    “五分钟后，如果聚集地还不投降，立马开始进攻。”

    雷克斯最后下达了命令，随即开始等候。

    聚集地也丝毫没有投降的打算，官方部队以及牧头军，此时正在紧张的布置着临时防线。

    虽然官方部队目前的装备几乎都无法使用，但是这几天，官方部队招收了不少新兵，现在也算得上有充足的兵力了。

    “坚持住！我们要等待牧枫兄弟的支援！”

    孙强向众人下达命令，他也很清楚，牧枫是他们士气的源头，所以他专门说出了牧枫的名字，好让官方部队更加有信心。

    “是！”

    正如孙强所料，一听到牧枫会回来支援，士兵们个个士气高涨，也压根不把那些变异兽人放在眼中。

    不过，说是这么说。

    但是牧枫现在在哪，孙强可一无所知，他们没有任何联系牧枫的办法，唯一的办法就是死守，守到牧枫回来协助。

    不过，孙强不知道的是。

    牧枫早就已经知道了凌志公司的打算。

    并且，牧枫还通过火毒丧尸的视角，清楚的查看了凌志公司的暗黑军团。

    “撒旦！快一些！”

    牧枫紧张的催促着，不过，从火毒丧尸的视角上来看，现在的暗黑军团可不是之前牧枫对付的那些那么简单了。

    如果个个都是像变异狒狒一样的精英怪…

    那就算是牧枫及时赶回去，也无力回天啊！

    “不好！”

    牧枫只看到眼前突然杀出一个变异兽人，下意识让撒旦停了下来，但他又马上意识到，现在被变异兽人袭击的，并不是他。

    而是正在观察凌志公司的火毒丧尸。

    “坏了。”

    牧枫暗暗感叹了一句，随即继续让撒旦加快速度。

    而火毒丧尸这边，它面前出现的变异兽人，是一只变异老鼠人，实力并不算强悍，如果能够解决它的话…

    ”火毒丧尸！使用邪火冲击！”

    牧枫要远程指挥战斗！

    “早就觉得你不对劲了，一只丧尸，死死盯着我们我们暗黑军团，又不进攻，你到底是什么人？”

    看不出来，这只变异老鼠人还算有点心机，居然察觉到了火毒丧尸的异常，虽然没有猜出这是牧枫留下的丧尸，但也已经非常不错了。

    火毒丧尸可不会说话，它浑身燃起了火焰，准备与变异老鼠人展开战斗。

    只能希望这只变异兽人实力不行了，如果是变异狒狒那种精英怪，牧枫就不得不放弃继续观察的机会，将火毒丧尸收回了。

    变异老鼠人启动了身上的装备，也正式向火毒丧尸宣战。

    不过，火毒丧尸此刻却环顾四周，随即突然后撤。

