    　　番外,那天阳光明媚

    　　“言言，沈言故哥哥，记得吗？”

    　　江赋的妈妈接过江赋手上的袋子,这么问江赋。

    　　江赋的妈妈今天是来参加她一个朋友的婚礼,说是手上的戒指忘了带，非让江赋送过来。

    　　而听了这话的江赋，顺着妈妈的视线往那边看,见隔了两桌的靠墙那桌，一个穿着蓝城一中校服的男生，正站着和一群阿姨说话。

    　　沈言故。

    　　江赋依稀记得这个名字。

    　　“忘记啦？”妈妈拍了一下江赋的肩：“哎呀,你四年级的时候，妈妈不是和你在实小住了一段时间，那个楼上的哥哥，顾老师的儿子。”

    　　江赋似乎想起来了点,但他嘴上却说：“忘了。”

    　　妈妈哎呀一声：“要不要过去打声招呼？”

    　　江赋：“不了，我走了。”

    　　江赋约了朋友一起打球，妈妈也不勉强，最后说了句“这孩子”，就放江赋走了。

    　　到了门口，江赋下意识往那桌看了眼，只见那个叫沈言故的还在和阿姨们说话，脸上挂满了笑。

    　　江赋没有多逗留，大步离开。

    　　他以为这件事就这样过去，没想到妈妈晚上回来，又在他面前提到了沈言故。

    　　还这么说。

    　　“你怎么能忘了你的沈言故哥哥呢。”妈妈语气里满满的失落：“虽然吧你们当时是没见过几面，你那时因为生病不能出门，但是就是那几面,你的魂都被他勾走了。”

    　　江赋无奈地叹了声：“没有那么夸张。”

    　　妈妈笑起来：“哟，这是想起来了？”

    　　江赋淡淡地嗯了声。

    　　妈妈捂嘴笑：“那你想起来你搬家之后抱着言言给你的糖，哭了一晚上吗？妈妈怎么安慰你都不……”

    　　江赋缓缓吸一口气，打断：“妈。”

    　　妈妈大笑：“哈哈，我们酷哥害羞了。”

    　　妈妈才不管江赋害不害羞，话匣子开起来了，她不说过瘾了肯定不会停的。

    　　于是接下来的客厅，全都是妈妈的回忆。

    　　说他们第一次见面是老师们一起出去玩，老师们让沈言故照顾江赋，沈言故就一直牵着江赋，有什么都先给江赋。

    　　还说从那次开始，江赋就沦陷了。

    　　知道沈言故哥哥不吃薄荷糖，自己也不喜欢吃了。

    　　每天都在趴窗户上等沈言故哥哥下课。

    　　也每天看着沈言故哥哥和其他小朋友在下面玩耍，心里羡慕得不行。

    　　和沈言故哥哥的合照宝贝似的放在床头柜。

    　　……

    　　江赋是在妈妈说他哭了一晚上的时候离开的，至于他为什么要听完，他自己也不知道。

    　　莫名其妙受这份罪。

    　　这事在妈妈这儿就告一段落了，但在江赋这儿却没有。

    　　好像生命中提起了这个人，这个人就会经常在你身边出现。

    　　蓝城一中离他的学校不远，从那天起，江赋就经常的，在各种地方碰到这个沈言故。

    　　在图书馆，在马路上，在奶茶店门口，在商场门口。

    　　他有时候穿着校服，有时候穿自己的衣服，有时候背着包。

    　　有时候和同学，有时候和妈妈，有时候自己一个人。

    　　他好爱笑。

    　　要是问江赋是什么时候在意沈言故的，他自己也说不清楚。

    　　他只记得有那么一天，他的同学聊到了一中，而他脱口而出的话竟然是：“你认识沈言故吗？”

    　　当时他问出口时是不抱希望的，甚至觉得自己好离谱，一中那么多人，怎么可能会这么巧就认识。

    　　但同学却回答他：“认识。”

    　　江赋一下子就精神了了。

    　　同学又说：“不算认识，我知道他，他不知道我。”

    　　江赋疑惑：“他很有名？”

    　　同学笑了一下：“不知道算不算有名吧，反正挺多人知道他的，校草啊开玩笑，长得又高又帅，还年段第一，高二的基本都知道他，高一高三我就不知道了。”

    　　江赋嘴角不自禁勾了一下，嘴里道：“他这么厉害。”

    　　同学啊了一声：“我有他照片，要看吗？”

    　　江赋：“要。”

    　　后来那张照片莫名其妙的成为了江赋的手机壁纸。

    　　而一向对成绩不在乎的江赋，也开始莫名其妙的认真学习。

    　　那场酒席过后，仅仅只隔了三个礼拜，江赋再次在妈妈面前主动聊到沈言故，试图从她口中得到沈言故的近况。

    　　妈妈没有多怀疑，把自己知道的一五一十全告诉了江赋。

    　　说了沈言故念的高中，说了沈言故现在住的地方，说了沈言故初中时爸爸生病去世，现在家里一直是他和他妈妈。

    　　也夸沈言故懂事乖巧，长得好看也成绩好。

    　　妈妈很少在江赋面前谈论别人家的孩子，那几乎是第一次。

    　　说那么多，夸那么好，嘴里满满的喜欢。

    　　是啊。

    　　会有人不喜欢沈言故吗？

    　　没有的。

    　　作者有话要说：还有

