    “防线收缩，加快弱侧协防速度。”马赛克主帅鲁迪汤姆贾诺维奇在场边喊道。

    赵东这次就在左翼低位要位要球。

    大梦没有将他顶离油漆区的打算，一来赵东的投射能投死他，顶出去根本没用，二来顶出去之后，防守面积扩大，他更加不好防了。

    拿球之后，赵东立即背拱，而这时马赛克的弱侧协防已经上来了。

    赵东的屁股没有巴克利大，但到底是覆盖了巴克利的大屁股，也小不了多少，他这一拱，和他体重差不多、但重心高了不少、已经老去的大梦没能扛住，重心被拱动了。

    下一瞬间，赵东向上转身，一脚踏在油漆区腰位之上，单手抖腕一掷，砰的一声，篮球打板入筐。

    “漂亮啊，四十五度打板，角度和力量拿捏都非常精准。”央视直播席上，张合理嚷道。

    “飞龙，再来一个打奥尼尔的那个空中转体暴扣的动作，让国内球迷过过瘾。”孙真平嚷道。

    张合理哈哈笑道：“那个动作不能经常做，很费身体的。就算是乔丹这些后卫，一场也做不了几次。”

    这时马赛克进攻，大梦在左翼低位拿球。

    赵东采取了罗德曼的防守方式，压低重心，不让大梦进去。

    他本身高度就低很多，压低重心之后，大梦拱了两次，根本没用，被他顶了下来。

    不过硬拱不是大梦的强项，如幻似梦的步伐才是他的强项。

    “吱！”

    随着球鞋的摩擦声，大梦突然转身溜底，杀入了油漆区。

    赵东虽然慢了半拍，但转身速度更快，转身一步就追上了大梦。

    这时大梦突然来了一个急停小抛投。

    赵东错前一步，猛然回头暴起封盖，其防守高度完全超出了大梦的出手高度，直接将球抓了下来。

    “噢！”

    球馆响起主场球迷的惊呼声。

    “噢，太不可思议了，大梦的抛投居然被飞龙抓帽，这太不可思议了！”现场解说员非常无奈地解说道。

    这时尼克斯打出反击，阿兰休斯顿上篮，命中一球。

    “奥拉朱旺先生，银魔一代可以让你拥有强大的抓地能力，它不会让你滑倒，也可以让你跳得更高，可以更好的保护你的双脚，它值得你拥有。”

    赵东乘机打了一下广告。

    “给我一份签名球鞋的合同，我会穿它的。”大梦没好气地道。

    “中锋也不卖鞋，你又老得快退役了，我这可是顶级球鞋，根本不是你脚下那双破鞋可比的，你就别奢想什么签名球鞋了，你就值一份二等合同。”

    赵东话锋一转，广告立即变成了垃圾话。

    “你？”大梦差点气死。

    你这个混蛋，这么干不怕公司破产吗？

    气极之下，他又将球要了过来，开始背打赵东。

    赵东实施主动逼迫式防守，从上侧抢断，但一抢即收，马上向下移动堵底线。

    果然，大梦溜底，被堵了一个正着，球也被打掉了。

    赵东抢到球，完成了一次抢断。

    马赛克快速退防，快攻没打出来，转入阵地战。

    赵东在左翼低位拿球，突然下转溜底。

    大梦以为赵东又会来一个四十五度打板，注意力更多地放在上侧，上当了，失去了防守位置。

    赵东一步杀进油漆区，再一个垫步，迎着弱侧协防回来的巴克利飞了起来。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起。

    巴克利没敢起跳封盖，因为太危险了，他现在的身体根本扛不住赵东那恐怖的冲击力。

    “巴克利先生，你让我的暴扣失去了应有的灵魂。”赵东的垃圾话马上喷了出来。

    巴克利气得额头上青筋直跳：“冷静，我要冷静，不能和这个混蛋打架，这家伙根本不怕打，和他打就和一个不会受伤的沙包打一样，我不能那么蠢。”

    马赛克进攻。

    巴克利这次在奥克利头上投中了一球，得意地喷起了垃圾话：“老家伙，你正在被我打爆。”

    “进几个了？”

    赵东从旁边经过的时候顺口问道。

    “一个，不知道他得意什么？”奥克利说道。

    “……”巴克利气绝。

    接下来两分钟，赵东没进攻，开始做组织工作。

    第6分钟，14：8，尼克斯领先6分。

    尼克斯进攻。

    赵东再次在左翼低位要位要球，大梦顶防。

    大梦这次全神贯注，既防赵东的上转身，四十五度打板进攻，又防下转身溜底。

    所以他的顶防不是很有力量，留下了退防的余地。

    但是这样一来，就给赵东留下了充裕的转身空间和机会。

    所以，赵东既没有上转也没有下转，而是一个转身跳投，让大梦没反应过来。

    “唰！”

    95级金牌技能不是盖的，增加了30%的出手稳定性，又有95级的投篮基本功，这个近筐跳投，球空心入网。

    （近筐投篮，三英尺到十英尺的距离，大概就是一到三米的位置，油漆区之内基本属于近筐，顶级内线命中率能达到六至七成，比如邓肯达到七成，尤因六成，大梦六成半，超过这个距离，场均命中率至少掉二十个点。）

    “这就是技术全面的好处，怎么防，都会有防守弱点，我都有办法进攻，你就是防不住我。”张合理笑道。

    “赵东现在还缺少转身后仰跳投那种技术，我看他很少用。”孙真平道。

    “是，人都有弱点的嘛，那种技术太需要身体素质了，那他的那种体格，很难做出这种动作。”张合理笑道。

    比赛打到第四节第八分钟，84：79，尼克斯领先5分。

    赵东其他的任务选项基本都没问题了，只差一个抢断。

    他封盖了大梦三次，抢断了两次，今天进攻端拿下31分后就没怎么打了，更多的精力放在了防守端。

    巴克利和大梦很想赢这场比赛，二人联手砍下了47分，虽然身体状态都不怎么样，但还在场上坚持。

    “噢，胳肢窝太臭了！该死的，大梦，你没用除臭剂吗？”

    大梦要位，张臂要球，这时顶在前者肋下的赵东一幅要吐的样子。

    “我用了！”大梦愤然道。

    “啪！”

    这时球过来了，大梦刚接到球，赵东从旁边上抢，一巴掌打掉了大梦的球，然后顺利抢下球完成了抢断。

    “上当了，该死的飞龙！”

    望着快下而去的赵东，大梦气得牙痒痒。

    “难道真的很臭吗？”

    但他还是忍不住闻了一下自己的胳肢窝，然后……

    “呕！”

    那味太大，他自己险些吐了。

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的记者们很精准的将这一幕捕捉在了镜头之中。

    大梦脸有点黑，这特么的有什么好拍的？望了望那些猥琐的记者，他有点不太好的感觉。

    比赛结束，马赛克终究没能扳回比分，输掉了比赛。

    赵东轰下35分16篮板7助攻3抢断4盖帽2失误3犯规的数据，完成了狙击任务。

    得到的两个素质点，他依然加在了柔韧性与平衡性上面，各提升到了88级。

    两个技能点，他加在了第一项金牌技能上面，也就是91级的低位单打，提升到了92级。

    没有了尤因，坎比别说现在，就算是以后，也成为不了尼克斯内线大闸，更成为不了内线的进攻强点，所以这个赛季在很关键的比赛中，他很可能要在低位打，需要加强低位的实力。

    尤其是季后赛，球队需要他的低位进攻，那样效率会更高。

    不过系统这个赛季真的不太发任务了，直到十一月底，他也没有再接到任务。

    接下来尼克斯还有两个客场。

    这天到了亚特兰大，晚餐过后，拉里约翰逊和奥克利他们跑去黄*金俱乐部玩了，赵东留在酒店中。

    “喂，刘处，你好，你那边情况怎么样了？”

    刘玉民打来了电话，赵东也一直在等国内的消息。

    “赵东，通知下来了，由我主持国内篮球事务。”刘玉民高兴地道。

    “那太好了！”赵东笑道。

    “明天中心就宣布成立了。不过小信还是我的副手，这是现在改制的大势，学院派上位阻止不了。”刘玉民道。

    “有上面的支持，您还拿捏不了他吗？”赵东笑道。

    “那得还需要你的支持呀。”刘玉民笑道。

    “现在胡为东在这里打得还可以，明年大至过来，奥运会的时候姚民也练得差不多可以打了，我们只要弄到一块奥运会的牌子，有了成绩，他们还有翻身的机会吗？”赵东笑道。

    “所以需要你的支持呀。对了，姚民在NCAA的表现怎么样？”刘玉民问道。

    “才打了一个月，表现还有些嫩。他现在正在练力量，处于一个提升期和适应期，杜克大学的主教练很看重他，球队整个训练体系都在围绕着他转。”赵东道。

    “那就太好了。”

    刘玉民又道：“赵东，大至那边，他的身份问题需要协商解决，需要时间，我这边尽量协调。

    另外，那个培养费的问题，我们内部商量了一下，小信他们主张15%的收入要上交篮协，我没有同意，这太离谱了。

    因为不光是十五个点的问题，原有球队才是补偿费的大头，我们这边如果拿十五个点，那原来的球队拿多少？只会拿更多，这不就是剥削吗？”

    “那肯定不行，我建议一次性补偿。南钢收了胡为东一百二十万，我觉得还可以接受。”赵东道。

    “对，我也倾向于这个办法。南钢那边本来要收五百万的，我觉得太多了，小胡打了这些年，连五百万的零头都没赚到，怎么能收那么多呢？我们做了很多工作，最后收了一百二十万人民币。赵东，我的意思是小胡再向篮协上交二十万，你觉得合理吗？”刘玉民道。

    “二十万？这个数目没问题。”赵东笑道。

    “行，那我这边就推进。”刘玉民道。

    “刘处，不是，现在得称呼刘主任了，哈哈。”

    “一样一样。”刘玉民笑道。

    “刘主任，这个还得你拿主意，不能干杀鸡取卵的事。我们得让更多的人，来更高水准的联赛打球，然后反哺国内的篮球市场，搞好青训，提高国内的篮球水平，这才是我们的根本目的。”赵东道。

    “是这个道理。”刘玉民道。

    二人聊了一阵之后，就挂了电话。

    这个月十五场比赛，尼克斯拿到了11胜4负的战绩，球队还在打磨新的战术，影响了战绩。

    老尼尔森还是对一号位不满，得分能力他不计较，但查理沃德和柴尔斯的组织能力和传球能力让他恼火，球队的战术执行能力不够。

    不过这样的战绩，依然让尼克斯处于东部第一，与马刺并列联盟第二。

    公牛付出了联盟第一高的薪水，但战绩还掉尼克斯一个胜场，热火掉两个胜场。

    西部的爵士表现一般，斯托克顿有伤在身，9胜6负，落后于湖人与马刺。

    湖人这个赛季开局不错，12胜3负，排名西部第一，联盟第一。

    上赛季摆烂的马刺，得到了邓肯，这个赛季的战绩飞升上涨，邓肯与超级中锋罗宾逊联手，打出了西部第二的战绩，11胜4负。

    邓肯攻防全能，仅用了一个月的时间，就得到了出道即巅峰的赞誉，被称为赵东之后最出色的新秀。

    他的表现，也不枉上赛季那么多球队为他摆烂了。

    赵东十五场比赛，场均35.5分钟，场均22投14中，其中三分球2投0.9中，8.6罚7.1中，场均轰下37.2分12.2篮板8.8助攻1.1抢断3.2盖帽2.2失误3.1犯规。

    他的近筐命中率达到73%，整体命中率达到了恐怖的63%，排名联盟第一，也是历史第一。

    强大的金牌技能给了他强大的进攻效率，这一点他是傲视全联盟的，不光是乔丹不如他，连那些顶级内线都不如他。

    即使是已经开始表露锋芒的蒂姆邓肯，虽然在近筐中命中率能达到七成，但这个月的整体命中率只有51%，要低于赵东十二个百分点。

    而他的近筐与篮下进攻占到七成，赵东这个赛季只有四成进攻在这个区域，其他的都是中投。

    所以在中投这一场，赵东的命中率实际远远超过邓肯。

    这也是邓肯的弱点，拉出来之后，投篮能力不行。

    尼克斯战绩还算出色，赵东又凭借这份恐怖的数据，赢得了十一月的月最佳球员荣誉，同时在MVP排名榜上继续排名第一。

    这是他第一次获得月最佳，这个荣誉还是很难得的，说明他是这个月全联盟发挥最好的人。

    乔丹那么厉害，据他的记忆，整个职业生涯也就是16次月最佳。

    在他之上的，是后来的詹姆斯和科比，他的月最佳次数最终排名历史第三。

    不过轮到詹姆斯和科比的时候，月最佳已经水了，因为现在只有一个，后来分成了东西部一边一个，得到的机率倍增，所以实际上乔丹在这个荣誉上，依然可以认定为历史第一。

    时间进入了十二月。

    二号，尼克斯将在主场迎战马刺。

    一号上午，媒体突然爆出一件惊人惊骇的事件。

    勇士主帅卡勒西莫在上午的队内训练中，突然遭到球员拉特里尔·斯普雷威尔的锁喉攻击，差点被掐死，其他球员和工作人员花了十五秒钟才拉开斯普雷威尔。

    狂人随后离开了训练馆，但二十分钟之后又冲进来，第二次对卡勒西莫实施了攻击，对之进行拳打脚踢。

    这是联盟历史上最严重的，球员对教练进行的暴力攻击事件，传出之后，全联盟为之震惊。

    中午，林赛在准备午餐的时候，赵东正在收看ESPN对狂人锁喉事件的新闻报道。

    他其实知道结果，狂人斯普雷威尔这个赛季被禁赛，然后下赛季被勇士送到了尼克斯。

    “呵呵！”

    想到这里，他不由笑了两下。

    狂人那个家伙能力还是有的，但就是缺调教，明年落到他手里，得好好整治整治，别让他搞乱了更衣室的气氛。

    就在这时，系统突然下发了任务。

    “卧擦，十来天没见了，终于来了？”他兴奋地打开了任务。

    以他的估计，这次任务应该不止一个，因为上赛季他没和罗宾逊照过面，加上邓肯，这次最少也会有两个任务。

    打开一看，猜对了，果然是两个。

    超巨级狙击任务：和大卫罗宾逊对位，并击败他。

    任务要求：1，在罗宾逊头上轰下30+；2，抢下13个篮板球；3，打出三双；4，率队获胜。

    任务奖励：素质点两点，技能点两点。

    “有点难！”

    对这个任务，他只有一个字的评价，而且回报率很低。

