    薛瑶一脸灰败,没吭声,等于默认了。

    -那你留下来吃饭吗？

    薛瑶怒道：“你说呢？我买的菜我还不能吃吗？”

    -能能能，必须能。

    夏以桐回头就跟来影欢欢喜喜地说道：【她说过来吃。】

    于是三个人愉快地定下了晚上一起聚餐的约定，除了薛瑶,作为三人中唯一的一个不是明星的人，再次承担起买菜的重任。

    薛瑶把车停在路边,该下去超市买菜的时候回顾了自己这一年来的经历，买菜的次数直线上升,她作为一个经纪人,干得最多的不是给她的艺人筹划职业道路、争资源，而是隔三岔五地跑腿买菜，这种事情叫助理不就行了吗？

    “方茴呢？”她问夏以桐。

    -在公司上班呢。

    “她上什么班？不是你的贴身助理吗？”

    -我处理私事,她就没跟着我,我给她放假，她给我发消息说在公司上班。

    薛瑶：“以后出来都带着她,用得上。”

    -好嘞。

    她回来的时候,夏以桐如果能说话的话肯定会大大地“嚯”一声，可惜她现在发不出声音，只好两个手给她竖大拇指。

    薛瑶把大袋小袋地塞到她脚边：“天上飞的，地上走的，水里游的,还有地里种的，都买了点，你看着做吧。”

    夏以桐给她卖惨,薛瑶作势要大耳刮子抽她，夏以桐立刻不卖惨了，“哈哈”大笑。

    薛瑶摸了摸自己的手臂，惊恐道：“您现在能不这么笑吗？”看着一个人做出哈哈大笑的表情，却发不出声音的样子，真的是不但滑稽，而且略带诡异。

    夏以桐：“……”

    -你嫌弃我了[委屈巴巴]

    薛瑶看清她打的字，说：“对啊，就是嫌弃你，怎么了？”

    她们俩一个说话一个打字，并不吵地闹了一路，最后夏以桐以“我脑子有病，你再损我我就要犯病了”为借口赢得了这场无谓的争论。

    在夏以桐打出那排字的时候，薛瑶发自内心地觉得她脑子是有病的。

    总之到了来影家，来影亲自出门迎接，天色已经挺晚了，她从薛瑶和夏以桐手上把菜接过去，都提到厨房。夏以桐在玄关换好拖鞋，揣好手机，进厨房。

    来影左看右看终于看出了奇怪之处，问：“老陆呢？怎么就你们俩过来？刚跑完通告？”

    夏以桐仗着自己说不了话，推了推薛瑶的肩膀，薛瑶东张西望：“洗手间在哪？我先去个洗手间，你们聊。”鸡贼地使用尿遁**跑了。

    夏以桐气结。

    来影堵在厨房门口：“她走了你说。”

    夏以桐默默地从兜里掏手机。

    来影：“说话啊，你拿手机给陆饮冰打电话啊？”

    夏以桐低头敲着手机，拿起来递给她看。

    -辣椒吃多了，说不出话来，等我慢慢给你打字。

    来影气得一噎，这种破借口谁信谁是傻子。

    来影：“说话！”

    夏以桐还是打字。

    -真失声了，不骗你。

    -陆饮冰出国治病了。

    来影思维猛地打了个结，愣愣地看着上下看似毫无关联实则因果相承的两句话。夏以桐花了半个小时的时间给来影解释清楚了前因后果，从去年六月受伤，说到今年十月，整整跨了一年多的时间。

    来影半晌没说话，自己抓着头发，一个人出去了。

    夏以桐做的都是不怎么需要慢火炖的菜，饶是这样，也在厨房里忙活了快一个小时，红烧、清蒸、煎炒、烹炸，来影一副“我想静静谁也别理我”的表情，薛瑶看着她就像是看到过去的自己，颇为幸灾乐祸。

    来影给夏以桐收拾了间客房出来，让她暂住一个星期，不是不想多收留一阵子，一个星期后她得远赴国外，参加一个角色的试镜。

    夏以桐表示一个星期就一个星期，够她调整好状态，她已经很满意了。

    陆饮冰离开的第二天，陆饮冰的微博时隔多日后，发布了一条动态，陆饮冰工作室转发，在圈里圈外都掀起一阵轩然大波，占据热搜第一一整天，接连三天都在前十徘徊。

    【旧病复发，无以为继，经过深思熟虑，我决定暂时退出演艺圈，会尽快回来，勿念，谢谢大家。】

    除了知道内情的那几个人，所有人都懵了，连圈里的人也没有听到风声，一时间，导演、经纪人、演员、投资商、制片人等等等等，薛瑶的手机直接被打爆了，光是处理后续的事就花了她整整一个月的时间。

    粉丝和路人则是犹如晴天霹雳，本来圈子发展畸形，颜值、演技、人气并存的演员一共就那么点，数都数得上来，何况陆饮冰还不是一般的演员，她是演艺圈里的风向标、行走的演技教科书，她今年才刚刚三十岁啊。

    暂时退圈？暂时是多久？一年还是两年，五年还是十年？等她回来以后这个世界又会变成什么样？她还能重新站在圈子的顶峰吗？

    粉丝抹着眼泪留言让陆饮冰好好休息，养好身体再回来。

    路人则一声长叹，惋惜圈里最耀眼的一颗就这样像流星一样陨落了。

    作为陆饮冰公开承认的“好姐妹”来影和夏以桐在这条微博发出后不就，各自发了条微博。

    来影发的是陆饮冰的一张照片，她27岁在柏林电影节颁奖典礼上亲吻奖杯的那一刻，星光万丈，披耀一身。配字：【任她们多漂亮，未及你矜贵。】

    夏以桐发的则是陆饮冰被众人铭记的一张经典电影剧照，18岁锋芒毕露的夏翩翩，背上一柄青光剑，戴着斗笠，仗剑天涯，蓦然回首冲镜头嫣嫣一笑。

    配字：【愿你出走半生，归来仍是少年。】

    庞大的粉丝和路人涌进二人微博底下，希望从这里能得到答案，她们俩也同时爬上了热搜，就挂在“陆饮冰退圈”这条热搜的下面，分列第二和第三。

    在她们俩发了微博不久，圈中其他男星女星，或熟悉不熟悉，好像约好的似的，都各自发表了一段话，配上陆饮冰的一张照片。

    夏以桐和来影窝在家里的沙发上刷微博，边刷边吐槽。

    来影说：“你说说这些人，知道什么事儿吗就瞎瘠薄跟风，老陆还没死呢，一个个刷的，跟哀悼一样，等老陆回来一个一个敲脑壳。”

    夏以桐严肃地低头打字。

    来影凑过去看。

    -我先一个一个记下来名字[记仇.jpg]

    来影在沙发上笑成狗。

    夏以桐把那行字删了，又打了一行字，手指头戳着来影的手臂。

    -你说陆饮冰会看见我们发的微博吗？

    来影笑意敛起来，说：“不知道，按照我对她的了解，会吧。”

    会吗？

    夏以桐在心里又问了一遍自己。她数次打开存有陆饮冰各种联系方式的app，昨天薛瑶逗她有心脏病的事儿，她觉得挺好玩儿的，一边笑一边把事情输入到微信聊天框里，写下最后一个句号的时候，却从后到前全删掉了。在陆饮冰主动联系自己之前，她还是不要去打扰她了。

    会吗？

    来影心里也存着疑问，不过她比夏以桐多一份笃定，就是对方一定会舍不得她们……算了，舍不得夏以桐，懒得算她自己进来自取其辱。

    她会看见她的，她忍不住不看。

    遥远的大洋彼岸，和东八区隔了十个小时的时差，夜幕早就降临了。在缀满星星的夜空下，海边的小屋外围渲染出蓝色的光晕。

    透过尚未合拢的百叶窗，一个身材修长、五官深邃的女人站在窗前，手里拿着个马克杯在喝水。画面拉近，这女人面上透着一丝无奈和宠溺，但她眼里只是单纯的喜爱，并无其他暧昧的感情。

    “表妹，我说你看够了没有？”梁舒窈放下马克杯，往前走了两步，手撑在桌子上，上身往下倾，试图看到陆饮冰的手机屏幕。

    陆饮冰反应极快地把手机屏幕往下一翻，一只脚吊儿郎当地晃着，“看人手机会折寿的，你不知道吗？”

    “歪理总是那么多。”她藏着掖着，梁舒窈懒得去抢来看，反正一会儿她回屋搜一下夏以桐，就知道是什么了，她搬了个折叠椅打开，往她旁边一坐，“你跑过来干什么？”

    陆饮冰：“治病啊。”

    梁舒窈：“治脑子啊？”

    陆饮冰白她一眼：“你这话我怎么这么不爱听呢？”说着她自己就笑了，“对，是治脑子。”

    “还有你这抑郁的毛病，国内环境的确是不好，不利于你养病。”梁舒窈说，“不用惊讶，你妈，我姨刚刚告诉过我了。”

    陆饮冰非常不走心地朝她一揖：“劳烦你了，你对这儿熟。”

    梁舒窈说：“好说好说，我已经让朋友联系好医生了，明天我带你过去。”

    陆饮冰注意到她说“朋友”二字轻微的停顿，登时眯了一下眼睛，揶揄地问道：“什么朋友？上了床的朋友吗？”

    梁舒窈立即端起桌上的杯子喝了一口水，“噗”地一声，远远地给她的脸来了一场“洗礼”。

    “梁舒窈！”陆饮冰顶着一脸的水珠拍案而起。

    梁舒窈撒丫子就跑。

    “哈哈哈哈。”

    陆饮冰把手机放下，追了上去，站起来的时候智能ai识别了她的身份，将屏幕解锁，界面赫然是夏以桐的微博主页。

