    

    顾歆恬刚想上前说话，却被霍堇言一把拉住，直接打横抱起。

    众名媛惊呼出声：“哇！他好帅啊！”

    “是啊是啊，能被这么帅的男人当众公主抱，就是死了也值呀！”

    其实，霍堇言的愤怒是来自于那些人对顾歆恬的质疑，也因为他今天看到了让他心痛的事情。

    他今天不应该带她来的，更不应该让她听见这些话，污了她的耳，也不应该让她再和傅邢赫见面。

    ——

    加长版劳斯莱斯内！

    霍堇言斜靠在车后座上，双腿微开，眼神空洞的看向窗外。

    顾歆恬身上盖着他的西装外套，就这么一瞬不瞬的看着他的脸。

    “你是因为傅宏达跟你攀关系才生气的吗？”

    她能想到的也就只有这件事情，否则，什么事情能让霍堇言这个对任何事务冷淡的人而发火呢？

    “没有。”他只淡淡回了这两个字。

    似乎是回到她重生的那一天，周身的气息冰冷到了极点。

    嗯？没有？

    这个样子明明就是在生气，今晚傅宏达莫名的攀关系，或者是把矛头的热点全都指向他们这边，对于他来说都是一件很容易解决的事情，那么他为什么要生这么大的气？

    她怎么不知道霍堇言什么时候变的这么小气了？

    看着霍堇言那紧皱的眉头，顾歆恬想伸手替他揉去烦恼，可手指刚摸到他的额头就被霍堇言伸手推开。

    “别碰我。”

    声音极冷，冷到让她倒吸了一口凉气。

    “不碰就不碰，有什么了不起的，谁稀罕碰你！”

    顾歆恬生气的把他披在自己身上的西装外套扯下丢到他身上，在背过身去，抱着双臂看向窗外。

    他喵的！

    满心都是对他的关心，陪他赴宴，陪他吃饭，可他竟然还要对她发脾气？

    真是莫名其妙！

    臭男人，大直男，大猪蹄子！

    霍堇言看见被甩在自己身上的高档定制西装外套，心中有些不知所措。

    他刚才……不知道自己为什么会那样，他不是故意推开恬恬……真的不是故意的。

    可是，一想到她和傅邢赫的深情对视就让他的心间剧痛，也让他产生了很大的危机感。

    她……会不会为了傅邢赫而离开他？

    这样的想法在他的脑海中不断地来回盘旋，怎么也挥之不去。

    一路上二人谁也没再开口说过话，唯一的动作就是霍堇言默默的把后座车厢空调关了，生怕冻到她。

    驾驶座正在开车的秦安逸见情况不妙也不敢开口说话，只替明天X.T的同事们感到后怕。

    霍总因为小娇妻而心情不好，通常也不会让他的下属心情好，明天即将有一场被狠虐的战役要打，吓的他晚上回去多吃了几把鸡。

    ——

    霍堇言回到浅水湾别墅就把自己关进了房间，在卫生间吐的半死。

    冲了个凉，酒也醒了大半。

    对于晚上发生的事情，他心里很乱，也很后悔自己在车里推开了顾歆恬的手。

    这一晚，他一夜无眠。

    而另一个房间，顾歆恬叫童妈给霍堇言送了牛奶。

