     破而后立，刘危安对这四个字有了深刻的理解。

        竹剑主人的力量无时无刻不在摧毁他的生机，泣血之咒也是一样。不同的是一个强大，一个诡异。他的生机迅速衰竭，就在他快要是的时候，沧海果救了他的命。

        但是沧海果只能救得了一时，救不了一世，泣血之咒和竹剑主人的力量还在。他的生机不断在临近死亡和重生之间来回变幻。这一点，是孙灵芝都没有发现的，要不然，她不会那么轻松。

        沧海果的药效总要耗尽的一天，刘危安看似昏迷，实际上一直清醒着。正是因为清醒，所以十分着急，等待死亡的滋味十分难受。

        不过，他也不是没有半点机会。

        竹剑主人为了杀死他，先是攻击他的眉心，那里是魂海之所，碎之必亡，接着是攻击心脏，哪里是生机之源，刺一剑同样是死，但是两个地方，都发生了意外。

        泣血之咒最浓厚的两个地方，一个是眉心魂海，一个是丹田。眉心魂海稍微薄弱，这也是刘危安在功力尽失之后，还能撕破封锁，动用神魂的原因。

        竹剑一剑刺下，还未伤及魂海，然后刺激了泣血之咒，泣血之咒感受到了威胁进行反击。泣血之咒一反击，压制的力量弱了不少，刘危安才能短暂清醒对竹剑主人发出至强一击。

        竹剑主人强大的不可思议，受到泣血之咒和‘寂灭之剑’的双重攻击，伤而不死，依然想杀死他，只是刺想心脏的一剑被大象干扰，刺中了丹田。这一剑的毁灭之力足以摧毁山岳，却被浑厚的泣血之咒挡住了，刘危安本来必死，却活下来了。

        泣血之咒也无法完全扛住竹剑主人的力量，已经凝固成石头一样的茧，被击散。丹田上包裹的泣血之咒力量只有薄薄的一丝丝了，如果这个时候有高手协助，内外夹攻，刘危安很可能冲破封锁，恢复实力，但是那个时候只有死灵法师在。他的实力不足以看透这些。

        之后回到天风省，孙灵芝医术是高明，但是也没经过这样的病例，没有经验，错过了最佳的治疗实际。刘危安快要绝望的时候，孙灵芝喂他服下了沧海果。

        不得不说，沧海果拥有逆天改命之神效，硬是在竹剑主人和泣血之咒的双重夹击之下屡次救回了刘危安的命，但是随着沧海果的药效减弱，刘危安的危机越来越大。

        刘危安不想眼睁睁看着自己死亡，他一直在努力自救，《黑暗帝经》、《尸皇经》、《镇魂符》、《花鸟虫图》，这些神功秘籍，杀敌很厉害，对目前的情况却没有帮助，他几乎要放弃的时候，灵光一闪，注意力集中在了《不灭传承经》上。

        老实说，得到《不灭传承经》的日子已经不断了，他每天只要有时间，都会参悟，但是一直不得其门。困难程度在《黑暗帝经》之上。修炼《黑暗帝经》是真正的摸着石头过河，所有的一切都全靠猜测，那个时候，什么都不懂。

        参悟《不灭传承经》的时候却不一样，他已经是有数的高手了，身边还有各种高手的经验可以借鉴，这种情况下，依然无法参透《不灭传承经》，可见《不灭传承经》的难度。

        他尝试修炼《不灭传承经》，没想到一连就成，而且轻松的很，那种感觉好比小时候埋了钱在地上，长大之后，怎么找都找不到，突然有一天，看见了某个记号，然后一切都豁朗开朗。

        《不灭传承经》一共九层，他轻轻松松就练到了第三层，连带《尸皇经》都进阶了两层，原先只是练到铜皮铁骨就没了动静，现在一下子冲到了经脉和筋，身体的强悍度提升了10倍。

        刘危安从入定中醒过来的时候，泣血之咒和竹剑主人的力量已经被压缩到了一个小角落里，至于是怎么做到的，他自己也不清楚，但是肯定和《不灭传承经》以及他实力大进有关。他花了一天的时间，驱散了竹剑主人的力量，但是对付泣血之咒却没了办法。

        以为泣血之咒被逼迫到了小角落就很容易对付了，但是动用了所有的力量，和泣血之咒厮杀奋战了五天五夜依然奈何不了对方，他就知道麻烦了。他沉下心来，仔细检查身体，震惊地发现，泣血之咒已经密布全身，他看到的那一团是只是一部分，还有小部分已经有人一张蛛网，笼罩了他的全身。

        这张网很细，蛛丝几乎透明，以至于他自己筛查了很久才发现，这一发现，让他遍体生寒。不过，很快他有发现，泣血之咒虽然密布全身，但是已经不会对他造成影响了。

        他不管是运行内力还是使用神识，都是畅通无阻。这让他心情稍安，不受影响就好，解决了自身的问题，他才真正的醒来。一醒来，神魂散开，笼罩了半个信丰市，一秒之内已经清楚了当下的局面，和白灵打了一声招呼就赶往了湘水省的边界，终于在最危险的时候赶到，出手救下了平安大军。

        “黑夜降临！”

        天本来就是黑色，现在更黑了，仿佛粘稠起来，用手都能触目到。同样是黑色，气息却完全不同，黑无天日是轻柔如水，润物无声，看似邪恶，却带着一丝生机。刘危安的黑夜降临却充满毁灭之力，有死无生。

        恐怖的气息弥漫，杀机扫过大地，方圆百米之内的丧尸忽然直挺挺倒下，再也没动过了。‘黑夜降临’是刘危安从《黑暗帝经》里面领悟的技能。《不灭传承经》的修炼让他对其他的功法也有了新的认知，获得了不同程度的提升。

        同样祭出《黑暗帝经》他现在不需要全力以赴，但是威力却是之前的数倍。

        “镇魂符！”

        左手派出，犹如一道黑色光芒射过来的恶魔丧尸刚好迎头撞上，时机把握的恰到好处，以恶魔丧尸的速度也无法避开，眼睁睁撞上去。下一秒，神秘而古老的气息一闪而逝，恶魔丧尸的气息一下子被封住了，仿佛定了身体，直挺挺从空中落下。

        “大审判拳！”

        恶魔丧尸在半空中炸开，血肉渣子射向四面八方，犹如下了一场下雨。平安战士们看的热血沸腾，那可是恶魔丧尸啊，丧尸里面最顶级的存在，却挨不住总督大人的一拳。

        “黑夜降临！”

        “黑夜降临！”

        “黑夜降临！”

        ……

        刘危安连续祭出了《黑暗帝经》八次，消灭近5000只丧尸。他的身边一片空白，一只丧尸都看不见。居然，地面炸开，泥土飞溅。

        砰——

        穿山甲从地底冲出来，手上提着浑身是血的三寸钉，三寸钉胸口一个大洞，血水哗啦呼啦喷出。穿山甲还不清楚地面上的情况，大叫着：“快跑，快跑，有厉害的丧尸追来了，快跑——”忽然看见了刘危安，惊慌的表情一下子变成了惊喜。

        “总督大人！”

        “镇魂符！”刘危安对着他点了点头，右拳击中了钻地丧尸。钻地丧尸之上冒出了一个难看丑陋的头颅，就被镇魂符镇住了，动不了了，大审判拳落下，直接炸开，彻底和大地融为一体了。

        “总督大人，你恢复了太好了。”穿山甲双腿一软，一屁股坐在地上，只感觉浑身无力，不过却死死的抱着三寸钉，没让他滚出去。

        “回去好好治疗，这里交给我了。”刘危安对他道，穿山甲证明看起来没事，但是背后全是伤痕，露出了白骨。他一个人逃过钻地丧尸的追杀都勉强，还要带着三寸钉，能逃出来，已经算是奇迹了，不受伤是不可能的。

        自有平安战士冲上来，把两人抬手担架。

        “大审判拳！”

        “大审判拳！”

        “大审判拳！”

        ……

        刘危安一步跨出，就是五十多米，丧尸的速度岁快，却比不上他。他的拳头落下，丧尸才反应过来，已经没有反击的机会了，身体炸开，血肉渣子射向四面八方。

        “冲啊！”

        曾怀才下令打开城门，一辆辆坦克、战车冲出战场，杀向丧尸。密集的丧尸大军已经被刘危安杀的稀稀疏疏，这个时候不进攻，等待何时？

        虚弱之感升起的时候，已经杀死了近五万只丧尸，刘危安没有后退，放弃了使用消耗大的《大审判拳》，拿出了白金弓。

        “连环箭！”

        六十米外，捕食者眉心洞穿而死。

        “连环箭！”

        八十米外，猎杀者横飞出去，眉心被箭矢洞穿。

        “连环箭！”

        一百二十米外，憎恶庞大的身体重重倒下，把地面砸的晃动了一下。

        ……

        为了给平安战士减轻压力，刘危安重点击杀高级丧尸，一口气射杀了两千多只，才放下了弓。目光凝视的方向，一只黄金丧尸激射而来，犹如一抹金光，璀璨耀眼。

        黄金丧尸的后面，跟随着黑压压的丧尸，犹如潮水。混乱的脚步如钟鼓敲打在每一个平安战士的心头，难受无比。

        数百米的距离，转瞬即至，黄金丧尸靠近十米的时候，刘危安出拳。

        “镇魂符！”

        “大审判拳！”

        轰隆——

        黄金丧尸炸开，点点精芒犹如元宵十五的烟花，射向四面八方。

        “总督大人万岁！”

        “总督大人万岁！”

        “总督大人万岁！”

        ……

        平安战士精神一震，士气蹭蹭上涨。刘危安轻轻嘘了一口气，不冤枉他使用大审判拳，使用‘寂灭之剑’可以更轻松杀死黄金丧尸，但是这样起不到震撼的效果。

        一拳轰爆顶级丧尸，最能刺激战士们的热血了。

        “杀！”

        “杀！”

        “杀！”

        …… 

    

