    “虽然是迟来的祝贺，安森·巴赫准将，恭喜你晋升。”

    白鲸港的港口前，威廉·塞西尔上下打量着安森身上崭新的将官军装，眼神里充满了羡慕的情绪：“二十四岁的准将…啧啧，我已经不敢想象四十二岁的您会是什么地位。”

    “少将？中将？元帅或者……”安森故意顿了下，眉宇间露出了几分自嘲：

    “还是个准将！”

    “哈哈。”

    海军上校嘴角忍不住微微上扬：“如果说这句话的是某个机缘巧合的幸运儿，我大概会认同，但从一个同时得到弗朗茨和卢恩家族支持的人嘴里说出来，可没什么说服力。”

    “不仅仅是我，任何一个亲眼看到过索菲娅·弗朗茨大小姐就职典礼的人，都不会对您的前途产生任何怀疑。”

    安森怔了下，微微蹙眉：“……怎么说？”

    “她是个女人，不是吗？”威廉·塞西尔的脸上带着理所当然的微笑：

    “即便拥有弗朗茨这个行驶，和王室关系再好，她还能有多少作为？我是说…无论再怎么样，都无法改变你这个总司令…或者说军团长，才是殖民地真正的‘总督’。”

    “借助她的名义，你尽可以在殖民地施展自己的才华，不用担心旁人的干涉和掣肘；而为了保住荣誉总督这个头衔，弗朗茨家族也会全力支持你的一切行动——还有比这更令一个将军兴奋的事情吗？”

    看着海军上校那意韵深远的表情，安森的嘴角忍不住抽搐了下。

    轻轻叹了口气，他略有些无奈轻笑道：“所以说，你们早就知道这份…惊喜了，是么？”

    “当然，某种意义上这也是为什么来得是‘总督’使团，而非王室或者枢密院代表的原因之一；尊敬的埃克斯男爵除了接管殖民地征税事宜外，最重要的任务就是要为您授勋。”

    威廉轻松的笑了笑：“男爵要求我们在正式宣布前向您保密，他大概是希望用这‘小小的惊喜’，缓和在控制了银行之后与您的关系。”

    “刚刚下船时，我是想过直接把这件事告诉您的，但却被罗兰代表的事情给耽误了；现在回头看看，未尝不是件好事。”

    安森微微颔首。

    新大陆银行事件，虽然最终是以自己和莱茵哈德的同盟，击退各自背靠势力的爪牙告终，但也并不是完全没有副作用。

    对于莱茵哈德，彻底排挤掉塞德里克的后果，就是与他身后引以为靠山的家族长辈，甚至帝国皇后交恶，再也不可能得到这些人的支持了。

    而埃克斯男爵丢失了银行行长一职，也注定会让安森和总督使团之间出现无法抹平的裂痕；只是因为冰龙峡湾是自己的“主场”，初来乍到，背后又没有武力的埃克斯男爵除了妥协退让，根本别无他法。

    这种时候一个充满“惊喜”的授勋仪式，显然能大大缓解双方的矛盾；从安森自己的角度，等于是对方投降求饶的标志；而在埃克斯男爵眼里，也等于他再次展示了身后本土赋予他的权柄，小小的秀了下肌肉。

    并且这次接受授勋的并不止安森自己，而是波及到了整个风暴师！

    首先编制从一个步兵师直接扩充到常备军团，这意味着什么呢？

    意味着理论上整个殖民地第一军团（编号“风暴”）可以拥有四个师，不少于十五个六百人规模的标准步兵团，三到四个骑兵团——或者一个骑兵师——外加一个拥有三十二到五十门各类型火炮的炮兵团。

    理论上。

    对于所有常备军团的总司令，克洛维王国授予他们的权限非常之高，可以根据他们自己对战场形势的判断向陆军总部申请预算，调集兵源，采购装备，并且可以直接要求驻扎地的当地政府予以配合——当然，这也是各种后勤贪污腐败成风的原因之一。

    同时只要一名军官担任过某军团总司令，同时军衔还是将军级别（几乎不可能不是），那么只要不犯下任何严重过错，之后的升迁之路几乎就是钉死的。

    就职，出征，升迁或转任某要塞驻防长官，进入陆军总部，封爵…安森已经能听到光明的前途正在呼唤自己了。

    不仅仅是他，同时授衔的还有三名风暴师军官团成员：掷弹兵团长法比安授上校衔，参谋长卡尔·贝恩授中校衔，骑兵连长杰森·弗鲁豪夫授少校衔。

    这还仅仅是直接得到授衔的，按照克洛维军制，将级军官有权提名某个属下的晋升，只要合情合理，几乎不存在被驳回的可能——之前路德维希少将在提拔某人时，就把这个权利发挥到了极限，绕过陆军直接上报枢密院要批准，害得他津贴一直没着落。

    步兵师改编为军团，意味着扩编，意味着几乎所有的军官——甚至是士兵都能有机会快速晋升，意味着在克洛维陆军体系内地位继续水涨船高。

    可以说埃克斯男爵用这么一个小小的惊喜，就立刻让整个风暴师的全体官兵都对他有了好感。

    “所以说…接下来呢？”

    威廉·塞西尔突然道：“您已经成为了冰龙峡湾实际上的统治者，军队民政大权一手掌握，有卢恩家族和新大陆银行，区区埃克斯男爵根本无法限制您的一举一动…您接下来还准备做什么？”

    做什么，他干嘛问这个？安森微微蹙眉，认真想了想道：

    “大概就是尽快重组风暴军团，继续推进新大陆银行和公司的建设进程，加强和自由邦联的关系，确保……”

    “我说的不是这些。”

    威廉·塞西尔抬手，拦住了还在努力回答的安森：

    “我的意识是您有没有考虑过…回去？”

    “回去？”

    “对，回到本土去。”海军上校点点头，闲聊似的随意道：“把手头的工作完成，然后向本土辞职，回到克洛维城，担任其它更…清闲的职务？”

    空气突然安静了。

    在两人身后，舰船的水兵们仍在甲板上忙碌的来来回回；喧嚣的港口，这一切仿佛变成了两个世界。

    沉默良久的安森缓缓抬头，平静的冲海军上校笑了笑：“威廉，你是不是……”

    “听说了什么？”

    “没有！”

    海军上校断然否定：“只是个提议而已，毕竟新世界虽然适合建功立业，但并不是个特别舒适的地方，不是吗？”

    “我、我只是单纯觉得风暴军团接下来要面对的事情太多，而且很难说能有多少回报，说不定还要承担许多责任；能得到现在的成绩，已经非常了不起了！”

    “说实话，我其实还挺佩服你的，换成是我遇到相同的情况，肯定不会是眼下这番结果，只会糟一千倍，一万倍！”

    表情轻松的威廉一边欣赏着周围的景色，一边随意的东拉西扯，不着调的闲聊着，却又像是意有所指。

    安森云淡风轻的倾听着，内心越来越凝重。

    “当然，这些仅仅是我个人的一点点建议，你可以当做是我是在嫉妒…哈哈。”威廉轻笑一声，随即表情又严肃了起来：

    “无论如何，塞西尔家族对你做出的承诺绝不会反悔，这一点还请你放心；哪怕明天帝国大舰队兵临冰龙峡湾，只要坚持住，克洛维王旗迟早会出现在海平线上。”

    收回游离的目光，安森与对方四目相对：“关于这一点，我不会有丝毫的怀疑。”

    “哦，说起大舰队，有个情报你可能要稍微注意下。”海军上校像是忽然想起了什么：

    “大概就是在伊瑟尔精灵王庭事件之后，秩序教会似乎和帝国达成了某个协议，在艾德兰港口一带重建了某个老旧的造船厂。”

    “这是最近才得到的情报，因为那家船厂正在大规模的招募船工，艾德兰港今年煤炭和钢铁的进口配额也比往年高了不少。”

    “按照我父亲的分析，很可能是秩序教会向帝国做了技术转让，允许他们建造蒸汽铁甲舰！”

    哦？

    刚刚还情绪凝重的安森立刻被勾起了几分好奇。

    作为整个秩序世界技术和知识方面的绝对垄断机构，秩序教会对各国的态度始终一视同仁，只在“判断该国拥有掌握该技术的资格”后，才会将其图纸和相关研究对其转让和开放。

    至于判断的过程…只能说绝对主观，全凭教会一张嘴，其余人等哪怕是各国王室甚至皇帝本人，都没有参与讨论的资格。

    像克洛维一方面靠圣艾萨克时代积累，加上路德·弗朗茨总主教软磨硬泡到蒸汽核心和蒸汽列车的技术，才能在这方面超越帝国乃至整个秩序世界；而相邻的瀚土——当时还是七城同盟——当时却连一个像样的军工厂都没有，军火高度依赖进口。

    “帝国开始兴建铁甲舰，是个好消息。”威廉略有些兴奋道：

    “这意味着将来几年内，帝国海军的注意力都会从压迫克洛维的海上活动空间，转为淘汰旧式战列舰，让铁甲舰融入大舰队的体系中去。”

    “而且造铁甲舰花费巨大，更不用说他们还是从零开始；把钱花在了造船上，皇帝就没办法挤出多余的开支，组建反扑殖民地的远征军了！”

    哦，这的确是个好消息…安森的眼角流露出一丝喜色：“能确认情报的真伪吗？”

    “塞西尔的家族的情报网，还有王室的密探都在打听这方面的消息，不出意外的话，应该不会错！”威廉·塞西尔认真的点了点头：

    “毕竟那可是个大型造船厂，就算帝国再想隐瞒，噪音，工人还有各种原材料…这些东西是不会骗人的。”

    “当然，有机会的话也麻烦你从那位莱茵哈德·罗兰阁下嘴里套出些情报，眼下本土对这件事的关注度也很高；罗兰家族和艾德兰的贝尔纳大公交情很深，极可能掌握着我们不知道的情报。”

    “没问题，有机会的话我一定试试看。”

    安森毫不犹豫的答应了下来，虽然他完全不觉得莱茵哈德会把这么重要的情报告诉自己。

    生意是生意，敌人是敌人；以眼下克洛维和帝国的关系，就算再怎么交好也不可能透露彼此的机密。

    委托了最后一件事，威廉·塞西尔瞥了眼身后已经快要收拾完毕的王冠号旗舰，略有些不舍道：

    “那么再见了，安森·巴赫准将，祝你平安。”

    “也祝你一路顺风，威廉·塞西尔上校。”

    沉重的军靴声在码头上响起，抖起大衣的海军上校头也不回的走向大海。

    目送着威廉离去，安森脸上的轻松惬意渐渐消失，取而代之的是一种纠结复杂的表情。

    先是祝贺，紧接着又劝说自己尽快离开殖民地…对方这么一番前言不搭后语的“离别感慨”，实在是很难不让人心生怀疑，尤其是在眼下这个至关重要的时间点上。

    但无论是提拔自己，改变风暴师为常备军团，试图控制新大陆银行…克洛维本土的种种做法，明显都是试图加强对殖民地的控制，完全不像是准备抛弃的架势，否则这个成本未免也高得过分了。

    只要克洛维不打算抛弃殖民地，那么自己眼下做的一切就都还是有价值的；哪怕王家舰队不是帝国大舰队的对手，让一万甚至三四万帝国大军在冰龙峡湾登陆，安森也有充分的信心在冰天雪地的荒原里拖死他们。

    只要还有援军，哪怕是一艘船的物资也好。

    只要……

    “安森·巴赫准将。”

    熟悉的身影突然出现在身后，被喊住的安森下意识的回首望去，发现威廉·塞西尔的副手，王冠号的大副正看着自己，手里还拿着一封信笺。

    “请问……”

    “有一封寄给您的信。”大副刻意压低了嗓音道：“来的时候，威廉上校特地嘱咐我，在离开前再把它交给您。”

    寄给我，还特地要等到离开前？

    安森露出了几分莫名的表情：“寄信的人是谁？”

    “表面上是《克洛维真相报》，询问您关于德拉科·维尔特斯的事情，他之前在那里工作过；但实际上……”大副的表情骤然一凝：

    “索菲娅·弗朗茨。”

