    这一路，车子开得很平稳，很快。

    王斌有些诧异，没想到尤菲都七十多岁了，看起小车开得这么平稳。

    尤菲一边开车，一边哼着古老的曲调，时不时地问王斌道：“喜欢跑车吗？知道这是什么跑车吗？”

    王斌讪讪地挠了挠脸，虽然现在不缺钱，可还真没有想过买车，更没想过跑车。每次上班，除了打出租车，很多时候都是崔云娇开车的。

    想到崔云娇开车，王斌就想到自己家里的三个老婆。

    崔云娇不说，还没认识的时候，她就已经会开车了。

    问题是，连徐晓萌和蒋婷婷都去考驾照了，上个星期，蒋婷婷就已经考试通过，拿到驾照了。

    想到她在自己面前得意洋洋的样子，王斌颇有些不是滋味。

    为什么他们都喜欢开车呢？

    “嗯？你在想什么？”尤菲见王斌没有回答自己的问题，透过后视镜，看着王斌出神的样子，颇为疑惑。

    王斌有些尴尬，别人和自己说话，自己却在那开小差，这可是对别人的不尊重。自己应邀来西班牙，人家尤菲亲自接自己，可足见对方对自己的尊重了。

    “没，没什么。尤菲女士刚才问我喜欢跑车是不是？不喜欢，不知道为什么，我对开车都没有兴趣。”

    王斌暗暗撇了撇嘴，自己真要跑起来，连火车都能追上，能开个小车有啥了不起。

    “哦”尤菲好奇道：“你如此年轻又有钱，竟然不喜欢跑车，这倒是很少见。”

    王斌不以为然地笑了笑道：“说到底，小车只是一种步行工具。而且，我三个老婆都喜欢开车，也都会开车，我平日里坐她们的车就行了。”

    尤菲点了点头，赞道：“难怪你在机器人领域和鉴宝领域能够取得如此大的成就，原来把精神都放在这上面了。”

    王斌有些脸红，鉴宝可不是自己努力的结果，只是因为自己能够开启永恒之眼，看清楚宝光和赌石毛料里的玉器，这就是一个外挂，一个独属于自己的外挂。

    “那，听说你和你二夫人开了一家看护机器人公司？”尤菲看着后视镜里的王斌问道。

    王斌点了点头，道：“是的。”

    “连美国的布莱泽财团，日本的川崎财团都有百分之10的股份”

    “对的，他们是股东之一。”

    尤菲有些遗憾道：“前段时间我一直在休养，没注意这件事。家里的那几个小鬼又没关注这件事，等我发现了，已经迟了。王斌先生，不知道我能不能以个人名义投资呢？”

    “现在？”王斌有些不好意思道：“这个，惜海看护机器人有限公司并不准备对外抛售股份的，我们永久不上市。”

    “王斌先生，不用多，听说你和你二夫人占了百分之40的股份，你夫妻二人匀出两个百分点的股份，我投资10个亿美金进去就可以了。”尤菲诚恳道。

    王斌皱了皱眉头，尤菲狄世娜毕竟是西班牙皇室的一份子。而且，她对自己一向持有好感，这次更是邀请自己来西班牙商谈一些事情，若是这次拒绝别人，确实有损她的脸面。而且，她也不是白要，十个亿美金只购买两个百分点，自己至少不会亏了。

    最重要的是，天下财团现在才刚刚成立，以后势必会向世界扩张，也必定会来到西班牙。现在在尤菲这里打下一个良好的基础，到时候真正进军西班牙的时候，势必会得到一些很明显的好处。

    想通这点，王斌点了点头，道：“既然如此，就我匀出两个百分点吧。尤菲女士可以安排人员前去华夏羊城的惜海实验室，那栋楼现在已经整层属于我了，惜海看护机器人有限公司的总部也在那里。我有空的时候会提前和其他董事打好招呼。”

    “实在是感谢，王斌先生。”尤菲显得很高兴，道：“说真的，要不是那几个小鬼目光短浅，我真恨不得打他们一顿。这么好的入股机会，怎么可以让别的财团抢走。”

    王斌呵呵笑了几声。

    现在这个时代，孤寡老人越来越多，年轻人越来越不愿意生孩子，看护机器人在未来肯定会有极好的发展前景。虽然自己想要独吞这份利益，但是，很明显，自己现在的实力太弱小，只能暂时借助其他大国的财团，之所以同意布莱泽财团和川崎财团加入股份就是这个原因。

    不过，王斌却并不想要太多的大财团加入，有两个依靠就行，太多的话，分到自己手上的利益也就相应的减少很多。

    尤菲见王斌沉默下来，又道：“今天是你们财团创立的日子？”

    “嗯。”王斌点了点头，感谢道：“谢谢尤菲女士记挂。”

    “啧啧，真了不得，这么年轻就组建了一个财团。”尤菲赞叹道：“估计你是历史上第一个白手起家创建财团的人，而且是最年轻的一个。”

    “尤菲女士过奖了。”王斌笑着道。

    继而突然想到什么，疑惑道：“对了，尤菲女士，不知道你这次这么着急找我到底是为了什么事？”

    尤菲脸上露出一个神秘的笑容，道：“关于你身世的事情。”

    “我身世？”王斌一脸不解。

    自己可是名副其实的王鸿，李玲夫妇的独生子！

    难道还能冒出自己还有一个神秘莫测的家族靠山？又或者是自己有一个不得了的爸爸或者妈妈？

    明显不现实。

    “先不急，今天你先休息，明天我带你认识一下我的几个不成器的子孙，说不定以后对你有帮助。”尤菲道。

    王斌微微有些惊讶，这不是说不定有些帮助，是肯定有帮助的！

    华夏以前虽然有三大财团，不过，那三个财团要不在非洲，要不在和华夏关系比较友好的英国有业务往来，像西班牙这种比较排外的国家，他们始终没有办法渗透进来。

    而现在尤菲却主动提出帮自己，这是闹什么幺蛾子？

    在这之前，王斌和天下财团的几个总裁对西班牙和欧洲其他几个国家的业务渗透做好了挤个头破血流的准备。

    天下财团和华夏其他三个财团主旨有明显的不同，并不将目标放在国内，而是要开创一条先河，一条将华夏文明引入整个世界的先河。

