    可是眼前的焱狱之主，五行剑帝，却就是站在了楚风眠身边，那副恭敬的神情，可是做不了假。

    “看来大人消失这十年，得到的收获，比起表现出来的还要惊人。”

    金绝之王，商土之王等人的心中，都是不由的想着。

    本来在这十年的时间，楚风眠从一位刚刚踏入仙帝的实力，一跃之间达到了媲美八阶仙帝的实力。

    这种实力的提升速度，已经是惊世骇俗了。

    可现在看来，楚风眠在这十年间，得到的机缘收获，还要更多，眼前的这两位高阶仙帝，也是楚风眠这十年间，降伏的手下。

    不过对于火神领的诸位巫帝而言。

    楚风眠展现出的实力越强，对他们越有利，大树下面好乘凉。

    楚风眠现在是火神领的支柱，在场的巫帝，也都希望楚风眠的实力越强越好，那么他们这些火神领麾下的巫帝，也可以得到楚风眠的庇佑。

    尤其是本来，听着楚风眠说，要派人留下在火神领之中。

    在场的一些巫帝，心中是有些不服气的，毕竟楚风眠要派的人，肯定不是巫族，而且这种行为，也更像是一种监督。

    平白无故来几个人骑在头上，在场的巫帝，心中自然都是极为不满。

    不过在看到了这焱狱之主，五行剑帝的实力之后，在场巫帝心中的那点不满? 也是全部消散了。

    巫族尊敬强者。

    尤其是焱狱之主，五行剑帝? 更都是高级仙帝，实力远超他们，在绝对的实力面前，在场的巫帝，也没有太多的一件? 更何况这二人? 还是楚风眠的手下。

    “你们就在这火神领之中修行，若是有些麻烦? 你们可以出手解决，实在解决不了的? 传音给我。”

    楚风眠一眼扫过去，也看出了在场巫帝的想法，嘴角浮现出几分笑容? 便是对着焱狱之主? 五行剑帝说道。

    对于巫族? 楚风眠还是比较信任的? 但是楚风眠向来谨慎，他可不会无条件的信任。

    比起巫族的忠诚? 这些剑奴? 更是值得楚风眠的信任? 毕竟楚风眠掌握这血池? 便是掌握这他们的生死大权? 没有剑奴可以背叛楚风眠。

    楚风眠留下这焱狱之主，五行剑帝? 第一是为了监督火神领这边，第二也是为了帮助火神领，解决一些麻烦。

    火神领势力无比庞大? 但是却是有着一个极大的隐患，便是没有一位可以震慑各方的真正强者。

    这真正强者? 指的便是高阶仙帝。

    在圣域战争爆发之后。

    只有高阶仙帝，才有资格被称为真正强者，没有高阶仙帝坐镇的势力，便是根本不值一提。

    就像是雷斗商会一样。

    焱狱之主，五行剑帝镇守火神领，也正好是弥补一下火神领中，没有高阶仙帝的隐患，也让楚风眠可以更加放心的离开。

    “遵命。”

    焱狱之主，五行剑帝都是恭敬回答道。

    比起一直被关在血池之中，如同牢笼一般的生活，让他们在外界行动，哪怕依然也是无法完全自由，却也要比起被关在血池中的滋味要好得多了。

    又交代了几句之后，楚风眠便是留下了焱狱之主，五行剑帝，带着另外四位剑奴离开了古域。

    临走之前，楚风眠也找真水巫帝道了个别，随后他便是进入到了北境之中。

    在北境之中，存在这一个跟血武世界相连的传送通道，那是楚风眠第一次利用世界种子，进入血武世界留下的空间通道。

    后来随着楚风眠掌握了血武世界，便是将那空间通道加以固化，化为了一条传送通道，可以让血武世界的武者，巫族这边，互相来往。

    因为楚风眠的关系。

    血武世界跟巫族这边的关系，还算密切，也经常往来。

    不过随着圣域战争爆发。

    现在巫族，也是收缩势力。

    像是这边，本就是属于北境的边缘区域，曾经都是少有人烟，现在更是一片荒无。

    一眼望过去，只见在楚风眠的面前，那本来来往于北境，血武世界的传送通道，都是消失了。

    不是消失了，而是被隐藏起来了。

    圣域战争爆发，个个小千世界，也是受到了极大的冲击。

    尤其是小千世界，可不比三大圣域，任何一个小千世界，在面对着天剑领大军的情况下，都是不堪一击，被瞬间碾碎。

    甚至是几位天九域的强者一旦出手，便是足以轻易的征服，占据一个小千世界。

    所以现在天下间大部分的小千世界，都是选择封锁传送通道，尽可能的隐藏自身，以求不要被天剑领的大军发现，血武世界也是如此。

    这传送通道，虽然是被隐藏起来，可是楚风眠可是血武世界之主。

    这传送通道，更是楚风眠最先打开的，只见楚风眠心神一动，随手一爪，就在面前的空间之中，一团空间开始扭曲，很快便是化为了一条传送通道。

    楚风眠一步踏出，这传送通道，便是直接打开，等待着楚风眠的身躯，步入到了传送通道之中，这一道传送通道，才逐渐的消失。

    血武世界。

    曾经的血武世界，不过是一个蛮荒一般的世界，不与外界接触，传承的武道，也是来自于从战王世家传承遗留出来的武道，一直传承至今。

    在曾经的血武世界之中，可是就连仙尊都没有，仙圣便是其中的最强者。

    但是现在，随着剑道门的进驻，血武世界武者的实力，在飞速的提升着，尤其是剑道门，已经是将血武世界，作为了剑道门的后备力量，大量的传授剑道。

    现在的血武世界之中，几乎是每一位武者，都在修行剑道，全员剑修。

    楚风眠刚刚进入血武世界的一刻，便是就感觉到了一股冲天的剑意，一个小千世界的武者，全部都是剑修，人人练剑，剑意汇聚冲天。

    只见在这天空之上，都是浮现出了一个巨大的剑影，这便是血武世界诸多武者，参悟剑道，凝聚的剑意，在空中汇聚，化为的一道剑影。

