    

    相对于每两年两名弟子名额，王家这点付出并不算什么了，王家承受得起。

    这是王家崛起的一个机会，长期有弟子加入大宗门，那么王家的未来肯定越来越强。

    有宗门的庇护，其他势力动王家，也需要惦量玄丹门的面子。

    正所谓，打狗还要看主人呢。

    如此好的机会，王家岂会错过？

    肯定点头同意呀。

    这样的话，王家每两年有两个弟子名额，那么也就不在乎全镇大比那点名额了。

    王家占据主动，假以时日，王家会超过柳家，成为锦叶镇第一家族。

    “十万两我己准备好，就是不知道你有没有本事拿而己，你输了的话，你那十万两同样会归我。”叶辰淡淡地道。

    对于王元的话，叶辰根本不放在心上。

    叶辰看出王元的境界，武徒十重巅峰。

    看来王元这十天时间里，可没有少下功夫，否则，怎么晋级如此之快呢？

    “叶家到。”再次有一行人前来，正是叶家的人。

    这一队有二十多人，其中还有几名叶家的长老，其他基本是叶家的精英，全部是武者境以上的人。

    至于年轻一辈的人没有。

    “哇，居然是叶家族长叶无双带队，这下子有好戏看了。”有人看到叶无双带头，表情地是十分精彩。

    叶无双的出现，无疑是告诉众人，叶家对于此次约战都是十分看重的，否则，叶无双怎么可能亲自带队前来？

    “叶族长，你们叶家好大的威风呀，你居然亲自前来了。”叶家一名长老出言道。

    这是王家的大长老，王断，一身实力，武师九重，是锦叶镇有名的强者。

    王家族长长期闭关，王家的大小事基本由他代理。

    王家大长老带队，其实跟族长带队差不多的性质了，就是对于此次约战的重视。

    “叶辰是我的孙子，我怎么可能不前来？”叶无双冷笑道。

    叶家与王家的关系一直不好，王家的霸道，叶家自然会与王家有冲突。

    不过，叶家总体上，实力比不上王家，吃亏居多。

    叶无双有好脸色给王断才是怪事呢。

    “张家到。”

    “暗影帮到。”

    就在叶无双说完，又有两个势力前来了。

    这些都是锦叶镇的大势力。

    不少人都脸色一变，一场简单的约战，为何引起这么多大势力的关注？

    锦叶镇当中，除了万宝商行之外，其他的顶级势力都到了。

    不过想想也正常了，万宝商行不参与地方势力的争斗，对此事自然不会感兴趣了。

    叶无双听到暗影帮到来时，眉头一皱，不知道暗影帮为何前来。

    暗影帮在暗处，心狠手辣，叶无双对暗影帮无好感，同时也相当忌惮暗影帮。

    被暗影帮盯上的话，绝对不是什么好事。

    如果可以的话，叶无双根本不想让叶家与暗影帮有什么关系。

    至于张家，明显是来看热闹的，这么多势力都前来了，他们张家也不能缺席呀。

    不少人都震惊，一场小小的约战，为何会引起这么多势力的关注。

    就连一向低调的柳家，躲在暗处的暗影帮都前来。

    其实，柳家前来，主要的原因在于柳烟。

    她知道王家人的品性，如果王元败了的话，王家说不定不要脸，老一辈强者对叶辰动手。

    而且叶家之前没有表态，柳烟以为叶家不会支持叶辰，更不要说保护叶辰了。

    柳烟担心叶辰的安危，于是让二叔带着强者前来，本来是打算为叶辰撑场子的，如果有人敢对叶辰不利，他们柳家也能保下叶辰。

    算是还了叶辰之前救了她一命的人情。

    不过，现在叶家有人前来，好像也不需要他们撑场子了。

    不过，既然都来了，自然要看完对战再离开。

    柳烟知道叶辰实力的，这个王元区区武徒十重，根本就不可能是叶辰的对手。

    叶辰可是连武者三重都能斩杀的天才，王元连武者境都不是，如何是叶辰的对手？

    柳烟知道叶辰的实力，但是很多人不知道呀。

    暗影帮此前带队前来的人是暗影帮的副帮主，叫庞充。

    暗影帮此次前来的人共有五十多人，全部是高手，武师境强者就有八名之多，其他全部是武者境高手。

    其实这一次暗影帮出现在这儿，目的就是为叶辰。

    前几天，叶辰在他们的地盘杀了他们的六个人，无疑是对于他们的挑衅。

    今天来这儿，就是为了确认叶辰是否当天行凶的人。

    此时庞充手里拿着一张画像，然后看着前方不远的叶辰，双眼一眯。

    画像与叶辰重合，根本就是他们要找的人。

    画像是通过当天围观的人描述之后画出来的。

    很多人都是修炼者，记忆力都比较好，叶辰是什么样子的，他们都记得。

    然后找来画师，将叶辰的样子画出来，这样也方便他们寻人。

    他们之前从来没有见过叶辰，也不知道叶辰在那儿，听说叶辰会在这儿与王元约战，所以，暗影帮今天前来这儿了。

    不过，现在正准备开打，庞充没有说什么。

    如果王元能杀了叶辰最好，这样他回去也能交差了。

    如果叶辰胜出的话，那么他们暗影帮就出手拿人了。

    如果叶家阻止，这个简单，只需要叶家赔偿他们的损失，他们可以不追究。

    这一次他们这么多人前来，起码得给五万两赔偿。

    还有之前死了六个人呢。

    要么给钱，要么拿人，这是暗影帮的处理方式。

    如果叶家不同意，他们暗影帮也不是吃素的，不会怕了叶家。

    “待会你就知道我的厉害。”王元不屑地道。

    他有三阶中品灵兵，还穿着一件二阶极品灵甲，如果这样还赢不了叶辰，王元如何对得起众人的期望？

    “这儿是十块灵石，价值十万两，你让我看看你们这边的钱。”叶辰掏出一只袋子，里面装着十块灵石。

    不少人看到叶辰掏出灵石，都是双眼火热，恨不得将这灵石抢过来。

    十万两，对在场的众人而言，绝对是一笔巨款。

    王元示意一下，王家这边有人拿抬出一个大箱子来。

    箱子打开，里面全部都是黄金，足足一千两黄金。

    一两黄金价值一百两白银，那么这里也就是十万两。

    这下子，双方加起来就是二十万两了，不少观众双眼火热地看着台上的情况，这特么太多钱了。

    如果他们有二十万两，那么该多好。        

