    “杰克辣舞用大招和断魄的Q叠出了很多飞轮，这些飞轮给了方普拉斯极大的威慑性，他们刚刚先手交掉太多技能了，暂时只能头也不回地往上路撤退，场面上是杰克辣舞一个ADC带头追着对面FBX四个人跑，我的天，这就是红白刀的厄斐琉斯吗？”

    “硬币哥这边被迫跟队友分割开来，两边中单暂时形成了一个单挑的局势，不过一v一方面肯定是辛德拉占优，硬币哥也是直接交出治疗跟辛德拉拉开距离，另一边LNG也没有什么留人技能可以留下FBX的人员，那这波应该是没有后续了。”

    米勒解说完团战后稍稍送了口气，然后才注意到一个问题。

    这波团战前后打了将近一分钟，看上去打得十分激烈，双方你来我往，什么大招技能都甩的差不多了，结果拉开之后仔细一看，两边硬是一个人都没死。

    “这波打完方普拉斯还是挺赚的，”哇哇说道，“因为小天是闪现上去抢到了先锋嘛，第一条峡谷先锋基本上可以看做是三百二十块的经济，而且这还是只撞了一头的情况下，要是能够利用先锋拿到一血塔就赚得更多了。”

    “不过我个人觉得方普拉斯也没有想象当中的那么赚啊，他们这波团可是足足交了一、二、三、四，交了四个闪现，而LNG这边只是交掉了布隆的虚弱和厄斐琉斯的治疗，但是FBX这边同样也是交了虚弱和治疗的，等于这个峡谷先锋就是用这四个闪现换来的。”米勒再次反驳道。

    “确实有道理啊，辅助拿经济作用不是那么大，那FBX这波只能说不亏吧，毕竟峡谷先锋是没有被LNG给拿到嘛。”哇哇此时也认同了米勒的看法，甚至还举一反三道：

    “峡谷先锋虽然至少能撞出来三百二十块钱，但是首先这三百二十块钱有一半要分给打野，这场又因为团战打得比较激烈，最后是松松的洛在乱战当中捡到了峡谷先锋，这样一来起码有一半经济是要分给辅助了。”

    米勒闻言有些惊讶，他没想到哇哇居然一改过去嘴硬的习惯，这么快就接受了自己的看法，于是便不由自主地想到了前阵子对方说想要退休的事情。

    一开始米勒也没当回事，毕竟哇哇这个老逼瞪下了解说台之后经常口嗨，当年甚至还口嗨说只要LPL拿了冠军他就金盆洗手退出解说界，把解说比赛的机会留给其他年轻人。

    虽然根据实际情况来看，哇哇这句话显然是在放屁，不过正所谓人之将死其言也善，哇哇似乎逐渐进入了这种境界，他这两年解说比赛的次数确实有在减少，按照这种节奏发展下去，估计以后的LPL决赛可能都不会再出面解说了。

    “刚刚LNG上中野三个人没闪现，FBX没能把这个闪现差打出价值，现在轮到方普拉斯这边四个人没闪现了，以LNG的风格，肯定是会在这段时间做点什么的。”

    哇哇自然察觉不到自己的老搭档怎么在心里编排他，正在卖力地展现自己的游戏理解，把观众有眼睛都能看到的东西，用他自己的话来给大伙复述一遍，仿佛是在担心观众跟解说不是同样的上帝视角。

    看到这一幕，米勒才逐渐放心下来，这才是我认识的哇导嘛，于是顺着对方的话题说道：

    “FBX这波交了四个闪现，沙皇也被打出了治疗，一分钟后的小龙团肯定不太好接，不过好在第二条小龙的属性是风龙，那方普拉斯可能要直接放了，然后趁着LNG打小龙的机会放峡谷先锋吃镀层。”

    这种细致的分析还是米勒比较在行，不过哇哇听着听着，就想到了刚刚的话题，转头对米勒调侃道：

    “那现在方普拉斯这边只有硬币哥的沙皇有闪现，其余四个人没闪现的情况下，是不是可以说两边攻守之势交换了？”

    龟龟，这还从嘴硬变成记仇了。

    ——————

    “我的我的，我惩戒按晚了。”卡萨在队内语音里跟队友道歉。

    “没事，打野被抢龙抢先锋什么的都很正常，主要还是小玉和圣枪哥的位置不好，没有第一时间到场，不然蜘蛛不可能有机会闪现过来放惩戒的。”杰克辣舞安慰道。

    “不是啊，你说小炫来得晚也就算了，这波和我有个屁的关系啊？”许国玉当时就急眼了，疯狂甩锅道：

    “我那个位置就是想去蹲人的，而且我也蹲到人了，我用QE打断了沙皇的流沙移影，给他控那了，不然沙皇有E有闪现，早就E闪进来把你推鳄鱼嘴边上了，还能后面让你在那装杯带头追人？”

    “快拉到吧，我们正面四个人一起打团，你一个中单自己在旁边跟沙皇一v一，你要是早点来正面补点伤害，哥们儿早就直接杀起来了。”

    “我给谁补伤害啊？那鳄鱼、洛、女枪和蜘蛛全是尼玛的满血，你说我R谁能够让你杀起来？来你给我说话来，你今天要是说不明白明天出门必备泥头车送去异世界！”

    眼见LNG的双C就要上演真人PK了，圣枪哥正打算开口劝一劝，余光一看自己旁边的卡萨正在疯狂憋笑，再一瞅小明也是一脸坏笑地在那边看热闹，他这才明白许国玉和杰克辣舞估计是想通过这种方式调节一下队内的气氛。

    只是现在队内的气氛好像有点太好了，比赛还在继续呢，许国玉和杰克辣舞就说好了待会回基地要打两把父子局Solo一下。

    “这波主要还是我来晚了，我直接往峡谷先锋走就好了，我当时想先去下路处理一下兵线，忘记自己TP还没好了，最后晚到了一步。”

    老实人圣枪哥为了结束这个话题，只好站出来主动承认错误。

    许国玉见状也就不多和杰克辣舞扯淡了，虽然圣枪哥这波多少有点离谱，玩个奥恩队伍打先锋了不过来抱团，就和亮皇玩石头人不开团一样，但至少小炫能知道自己的问题，犯病了也会跟队友道歉。

    不嘴硬，属实是一种良好的道德品质。

