    120万星币一套，饶晨一瞬间就多获得将近一百多万套单兵套装！

    这是什么，是好事！

    虽然饶晨有些想不明白为什么托托马洛会给自己这么大的优惠，可他也不得不感叹一句——

    武器生意利润真大啊！

    既然合作已经谈好，两人又重新坐下，相互聊着天。

    饶晨有意的扯近关系，好方便以后购买武器时砍价。

    而托托马洛就是瞄着饶晨，他认为在饶晨身上，可以赚取更多的星币。

    两人各取所需，相处非常融洽。

    继续待了十多分钟，托托马洛起身告别，两人留下联系方式，饶晨发现前者还会用人类世界的光脑！

    托托马洛的回答，干这一行的，谁没十几个不同的联系方式啊！

    至于那些武器装备，由于数量还是挺多的，预计将在一周之内备好货。

    虽然很想让这些武器快一点送往地球，可是，托托马洛极力说明，这已经是最快的速度了。

    货源不归他管，还需要上报，审批，走流程，期间消耗的全是时间。

    既然如此，饶晨也没什么好说的。

    饶晨选定了一个地址，地球的某一角落，届时收到货后，就将尾款发给托托马洛。

    12亿星币就这样从手中哗啦啦的流走了，饶晨没有丝毫感觉。

    要是换成RMB，或许感觉就不同了。

    做完这些，饶晨立马赶回了现代。

    ...

    想象当中的系统任务完成声音还没有响起，饶晨有些疑惑，自己开启了直播，已经揭穿了美团教，为什么没有完成任务？

    后来想一想，是不是因为美团教并没有彻底的覆灭，还是有不少人在未来社会中山蹿下跳的。

    有关尼古丁资料的验证还需要时间，饶晨现在急也没用。

    就算任务完成了，拿到了积分和宝箱，在现在这个时候，能起到的作用非常有限。

    前面开了那么多宝箱，饶晨能够判断出一点，宝箱里的东西，或许能起到作用，可很大几率不会有什么一击毙命的强力武器。

    他更多的是辅助性装备。

    眼前入侵者距离地球是越来越近，星球组网系统的屏幕上，已经可以清楚地看到那些狰狞着的菊花战舰了。

    地球这一次能不能撑过去，饶晨根本无法起到关键作用，一切，只能看天命，看运气。

    想着自己的生命能否存活还要看运气，饶晨就不禁一叹。

    这种命运无法掌握在自己手中的感觉...真操蛋啊！

    对外，东古国并没有把这个消息宣传出去，人们只知道未来某一天会有敌人入侵，可他们不知道，敌人来到的时间，就在这么几天。

    社会的动员正在积极的开展，许多往常举办的娱乐活动被禁止举办，电视上出现的最多的，是有关避难生存小知识。

    整个世界处在一种高度紧张的状态，有许多人被返召入伍，民兵的训练进入到实战化模式。

    可控核聚变正在加紧时间建造着，它们分散在全国各个地方，配合地面上的能量矩阵，势要打造一张保护网。

    避难演习也在这段时间加快了进度。

    饶晨在家五天时间，几乎每天都有演习进行。

    在某个时间段，手机，电视，电脑，一切会响的东西都会发出刺耳的噪声提醒众人，会亮的屏幕会展开最近的避难场所地点，以及最近的路线。

    然后，饶晨会带着饶苏和饶音音，带上充足的水和食物，前往这个避难场所。

    而他们的运气似乎不错，距离小区不到一公里的地方，就是一处地下避难所，由饶晨送给国家的便携式避难所组成。

    水和食物，是两个大大的背包，里面放置的，除了水外，是不太占空间的压缩饼干，巧克力等物，还有一定量的医疗用品。

    这些东西，全是饶晨在未来时，饶苏根据电视上的指导，去外面购买的。

    食物隔段时间会换，保证其新鲜程度。

    现在外面，物资并不紧缺。

    人们没有收到特别危机的消息，依旧按部就班的生活生产着，大量的生活必需品源源不断的送到千家万户。

    每天早上，饶晨走出小区，看到路边，就能发现大批人在巡逻着。

    距离入侵者真正接近地球的日子也就只有短短的一天时间，越是这个时候，越不能乱。

    饶晨遥望着天空，天际上头，似乎有一道波纹闪烁着。

    希望屏蔽仪能够有用吧！

    饶晨心中祈祷着。

    现在的他，能够做的事情很有限。

    多陪陪家人，好像是他内心深处，最想做的一件事。

    于是，趁着最后一天时间，饶晨带着饶苏和饶音音，还有白金，去大海边上，痛痛快快的玩耍了一番。

    夕阳西下，看着太阳像是火球一般缓缓降落，海滩边的照明灯光猛然亮起，饶苏和饶音音带着欢快的笑声去换衣服。

    饶晨抚摸着白金狗头。

    “白金，明天你知道是什么日子吗？”

    “汪...咳...我知道，灾难降临不降临，人类灭亡与否，就看明天了...主人...这是不是薛定谔的明天？”

    “啊？”听着白金口中突然蹦出一个新名词，饶晨愣了一会，然后笑了起来。

    “你说的还挺有道理！明天不来临，谁也判断不了，人类是否还能继续生存下去...”

    “但是！”饶晨话题一转，变得严肃起来。

    “我一向做最坏的打算！白金！”

    “主人！有什么事？！”

    “明天假设屏蔽仪真的不起作用，灾难真的提前发生，我要求你保护好姐姐和音音！你可以采取你的一切手段，就算被其他人发现也没关系！”

    “是！”白金没有多嘴，认真的点点狗头。

    “白金！”饶晨摸了摸狗子后背，缓缓道：“我的姐姐和妹妹，就靠你了，在你先死之前，我不允许她们遭受任何一点伤害！”

    “没问题！”白金扯着嘴，露出一个哈士奇的笑容，饶晨知道，这个笑容白金是认真的。

    “主人，您去哪？”

    “我嘛...”

    饶晨看着远处的夕阳彻底落下帷幕，黑暗降临在大地上。

    “作为人类的一份子，我觉得我可不能干等着，总要做点事情，我才放心！”

    “主人...”

    白金此刻似乎明白了饶晨的意思，它喃喃道：“不行的...主人...打不赢的！”

    “谁说我要去打了！”饶晨敲了狗头一下。

    “等到它们真的降落后，打不赢也得打啊！”

