    金灵将这团金精之气送到越尘面前，嗡声说道：“你且收着，这东西对我来说九牛一毛都算不上，想来对你有大用。”

    越尘不敢置信的看着金灵，万万没想到，他心有不忍，不好讨要的东西，如此轻而易举的就得到了。

    他有些激动，握着这团金精之气，不知该如何言语，平时伶俐的唇舌如今像锯齿的葫芦般一声不吭。

    越尘心神震荡，金灵才见他一面而已，对他这般好，不管是什么原因，他心中暗暗发誓，以后他定要好好对待金灵，决不让人欺负他！

    金灵可不知他在想什么，只是有些苦恼的道：“本来此地还有一些金灵云母的，但是前些年那些怪物冲击岛屿，那些云母被我当作武器扔到海里去了，如今可不好取回了。”

    越尘摸了摸他的脑袋，安慰道：“取不回就不取了，等宗门前辈来此，杀了这些怪物，再帮你取回来，如何？”

    金灵一双金色的眸子定定的望着他，嗡声问道：“你家宗门前辈会不会把我拘起来？”

    看来他还不傻，心有防范，这就很好，越尘还真怕他见人都如此单纯。

    越尘摇头道：“我所在的宗门是此界最为强大的宗门，门内前辈高人俱都高风亮节，绝不会拘禁你！”

    这可不是他说大话，从小见大，他的师父师祖都是不拘小节，心胸宽广之人，掌教师伯祖也和蔼可亲。

    若是在自家宗门都不能随心所欲，不如当个散修算了，还进什么宗门。

    当然，这只是神霄仙宗内的状况如此，别宗的情形如何，他却是不知的。

    金灵稍稍放心了点，正要继续说话，只见空间一阵震荡，海浪滔天，怪物连声咆哮！

    越尘一惊，不知是何缘故。他看向金灵，只见他正双目绽放金光，朝海外看去。

    不多时，金灵收回目光，告诉越尘：“外面来了一群道人，应该是你的宗门前辈，他们正在攻打屏障。”

    越尘心中一喜，高兴的道：“那我们岂不是很快就能出去了？”

    金灵摇摇头，“你有所不知，这片苦海能吸收外界的一切能量，包括攻击，越是攻击它，它的力量反而越大，除非是造化真仙或先天灵宝，不然想要破坏那屏障是不可能的。”

    “除非，反其道而行之，就是不知，你的那些宗门长辈能发现得了不。”

    越尘有些发愁，这屏障如此奇葩，谁能想像的到不能去攻打反而要吸收呢，没见那屏障矗立在仙宗内无数岁月，今天还好好存在的呢，可见宗门长辈一时发现不了也正常。

    金灵又提醒道：“你别发楞了，趁现在那些怪物还没反应过来，快去体悟一番法天象地，等会有一场硬仗要打呢！”

    越尘心中一紧，心知时间不可浪费，忙对着石门体悟起法天象地的口诀来。

    法天象地身为巨人族独有的大神通，自然极其不凡。

    此法诀能让人化身天地，身高万丈。当然，能化多少丈，也要看修为来定。

    以这蒙坤死后化作的九窍山来看，他当时定然境界高深，法天象地是修炼的圆满了，别看九窍山在一众山峰之中并不高，但是也有万丈之余了。

    越尘定心守神，全力体悟法诀，好在，他的无垢道体一如既往的发挥了作用。

    只见越尘的道体熠熠生辉，一道流光不停的绕着他的道体游动。

    慢慢的，这道流光潜进道体内不再显现，而越尘的道体却在慢慢的变大，一丈，二丈，三丈。

    “轰！”越尘体内轰鸣声不断，原来在他身形变幻之际，体内剩下的几个还未开僻的穴窍轰然炸响，法力瞬间灌入其中。

    自此越尘已打通全身三百六十五处穴窍，能进行下一步的修炼了！

    越尘身形涨到三丈后，就再也不能继续上涨了，不然以越尘浑厚的法力也会支撑不住，这还是他修炼了混元仙经，无垢道体无时无刻不在吸纳灵气才能支撑住。

    不然换个人来，以入窍的境界修炼法天象地，涨到一丈高就顶天了。

    越尘捏了捏拳头，感觉自己浑身充满了力量，他挥舞着手脚，活动着身体，以求更快的适应如今的身体。

    他招出闪雷剑，趁着现在力量强大之时，又施展天雷炼宝术，炼化了闪雷剑的三道天罡禁制。

    本来以他入窍的境界，施展天雷炼宝术后，能炼化法宝的五道禁制已是极限了，如今趁着施展法天象地，法力大增之际，趁势又炼了三道禁制，就再也无继为力了。

    就这，都已经省去了他不少的苦功。越尘尽情的施展拳脚，吸纳着苦海中无边的灵气。

    在这里修炼的速度真快，一个时辰都无，越尘已把全身穴窍灌满了法力。

    他握紧拳头狠狠地一砸，“嘭！”虚空震动，卷起千重浪。

    越尘眼神凶狠的盯着苦海中的怪物，从他记事以来，还从未如此狼狈过，他可是呲牙必报之人，报仇都不愿意隔夜的！

    “来了！”金灵发出一阵尖啸，气息割裂苍穹，铺天盖地的金行之气，化作刀剑锏钺锤铣等一切能变的武器，如陨石般往苦海里砸。

    顿时海面上溅起千层浪，翻起一大片怪物尸体！

    金色苦海中的怪物受到外界的刺激，往金色巨岛上扑来，要把越尘二人啃噬殆尽。

    越尘大吼一声，硕大的手掌团出缸口大的雷球，扬手往苦海里抛去。

    “轰！”一声震天巨响，海面传来一股焦臭味，那些怪物死的不能再死。

    金灵大喜，“原来你还会雷法，不错，天雷正克制这些阴邪，看来今天我们能出去了！”

    越尘也高兴，最起码活命的机会又大一分！

    他一边运使雷球，一边狂吸法力。只见苦海上雷声不断，怪物的惨嚎声不绝于耳。

    突然，一道恐怖的气息传来，越尘浑身寒毛直竖，他知道自己被一尊恐怖的存在盯住了。

    越尘急速飞行，想要远离此地。

    突兀地，一道狰狞可怖的身影自海中一跃而起，气息压制的苦海都停滞了一分，这道身影携着雷霆万钧之势，朝越尘杀来。

