    嘉靖在淮安的时候就能亲切的跟农民们打交道，毕竟是否诚心，是可以感受到的，你以真心待人，他人自然不与你疏远，陈五一家也就没有了那么多拘谨。

    陈五的儿子被嘉靖抱在了膝上，问道：“你有大名么？”

    “先生给我取了名字，叫陈明。”

    小名狗子的男孩有些不自在，他觉得自己身上有些脏，怕把灰沾到这明显很贵重的衣服上，皇帝是天底下最尊贵的人呢。

    “明这个字就很好，好名字。”

    嘉靖赞许的摸了摸小家伙的头，问道：“开蒙了吗？”

    “有读书哩，大名就是先生给取的。”

    陈明虚岁是七岁，在大明，这个年龄开始蒙学读书，只要家里有条件，多少都会送去私塾，至少先读两年，万一有天分，可以考科举呢？

    “都学了些什么？”

    “先生说读《三字经》以习见闻，读《百家姓》以便日用，读《千字文》以明义理。”

    “哦，先生的话你都记得？”

    “嗯！”

    陈明很自豪的点了点头，陈五也在一旁笑道：“这孩子就是记性好。”

    嘉靖指着陈明说道：“这叫积善之家必有余庆，行善事，得善果，孩儿自然聪慧，可不是什么龙生龙，凤生凤。”

    “我家那孩子，虽大了两岁，先生说的东西，他却经常忘记。”

    “小家伙将来有出息。”

    陈五一慌，正要说不敢与皇子比，陈明就说：“那一定是大哥哥学的东西太多了，所以记不住。”

    嘉靖愣了下，刮了刮他的鼻子，称赞道：“还真是个机灵鬼。”

    “将来好好读书，你要是进了殿试。”

    “朕点你做状元。”

    陈明却说：“那……我能拿状元了，再去殿试。”

    一个先后的顺序，陈明小小年纪却能透彻，不光是记忆好，情商品性更高，嘉靖就喜欢这样聪明的孩子，都有点想让他入宫陪太子读书了。

    陈五看着儿子也满是疼爱，他有些傻傻的笑着，说道：“全靠小天师福泽，我才能有这样好的孩子。”

    “否则这辈子连成婚都难。”

    “这孩子可以说是小天师送给我们老陈家的，狗子，你要记小天师一辈子的恩情，明白吗？”

    陈明从嘉靖的腿上跳下，郑重其事的给张执象行了拜礼。

    张执象本想阻拦，但还是受了这一礼，待他抬起头后，才说道：“你既然拜了我，我便算你半个老师，教你一课。”

    “顺便解一解陈大哥的疑惑。”

    “这一课叫……天之道，损有余而补不足。”

    “先起来吧。”

    将陈明扶起，让陈五去搬个小板凳给陈明坐下，张执象才说道：“秦朝时期，秦始皇死后，陈胜、吴广发动了起义。”

    “在起义的时候，陈胜说了一句话：王侯将相宁有种乎。”

    “他是对的。”

    “王侯将相的孩子，与百姓的孩子，是一样的，父辈聪明，孩子却不一定聪明，你们往往觉得富贵人家的孩子更聪明更厉害，并不是因为他们的先天禀赋就高，而是他们接受的教育资源更好。”

    “如陛下的孩子。”

    “大皇子从小就是最顶尖的名师教导，哪怕再平庸，也不至于差到哪里去，而陈明这孩子，只能去普通的私塾，一个夫子教几十位学生，若是学生悟性差些，自律差些，多半是学不到东西的。”

    “久而久之，差距就很明显了。”

    “所以，将富贵子弟与平民子弟分开差距的，是教育资源，而不是血脉。”

    “我大明有2.8亿人。”

    “即便有着教育资源的极大不平等，每届科举，考上进士的也是普通人家居多，其家庭环境顶多是小有资产，能够心无旁骛的读书，大富大贵却谈不上。”

    “如杨廷和、夏言、严嵩这些，他们父辈都很平常，有的是举人，有的甚至连秀才都没考上。”

    “而他们却能高中进士，执政一时。”

    “这就很说明问题了。”

    “教育资源只能保证一个人的下限，而一个人能走多高走多远，却取决于他的禀赋性情，这是天生的。”

    “而更多的天才，却诞生于平民百姓之家，所以国朝才会有科举这样的选拔人才的机制。”

    “所以九品中正制才会崩溃瓦解。”

    “出自于平民的天才更多，是因为平民的人数更多吗？的确是这个原因，但最根本的原因还是——天之道，损有余而补不足。”

    “人类这个族群，其子嗣后代的繁衍，是趋于中间值的。”

    “不论父辈多么优秀，子嗣就是有平庸的可能，不论父辈多么平庸，子嗣就是有优秀的可能，这就是天道，是天地间仅次于生死的平等。”

    “因而，才会有君子之泽，三世而衰，五世而斩。”

    “因而，我们的社会才会有变化，才会流动，才会前进。”

    “若非如此。”

    “掌握更多财富权力的人，子嗣还一直更加聪明，那么，平民，还有存在的必要吗？他们通过数百上千年的筛选进化，将会与普通人变成两个不同的种族。”

    “那个时候，他们为了减少普通人对资源的消耗，会做出什么事情来？”

    “打个比方。”

    “陈明，假如你家里的鸡太多了，把家里的口粮都要吃光了，你会怎么做？”

    陈明想也不想的答道：“杀鸡。”

    “对，杀鸡。”

    张执象平静无比的三个字，却让陈五他们这些大人不寒而栗，嘉靖更是站了起来，只觉得胸中有口气喘不过来。

    这是，陈明说道：“先生，他们不想跟我们一个种族，但他们摆脱不了，对吗？”

    张执象笑道：“对，他们摆脱不了，这是天道。”

    “不修行，不天人合一，如何改变天的意志？若是天人合一，便知这个意志无需改变，这是他们无法跨越的死结。”

    “而天道也就注定了，人类的未来，必将是损有余而补不足的未来。”

    “而非，损不足而奉有余。”

    “陈明，你记住，天地间有大公平，第一为生死，第二为轮回，你之所生，是父母给你骨肉，而天地予你以灵。”

    张执象说着，一只手指缓缓抵在了陈明的眉心。

    “积善之家，必有余庆。”

    “积不善之家，必有余殃。”

    “是非因果，不是不报，时候未到。”

