
　　周书仁接了话，“我与姚世子共事许久，姚世子真当得起京城第一公子之称，我要是有这样的儿子，一定早早安享晚年了，只可惜啊，我家大儿子二儿子当不起家。”

　　三皇子差点没笑出声，周大人真会补刀子，还安享晚年，这话好！

　　四皇子嘴角翘了翘，“瞧侯爷高兴的，这脸都激动的红了。”

　　姚文琦心里憋出了内伤，他就不该送帖子去周府，今个真是找罪受，他是一对四，脑子嗡嗡的。

　　姚文琦咳嗽一声，“这入了冬身子骨有些不适，我”

　　周书仁插了话，“侯爷爱听戏爱打猎，这身子骨一定比我强，难道，侯爷的身子骨连我都不如吗？”

　　姚文琦想撤的话说不出口了，眯着眼睛，“今日与周大人聊的甚是愉快。”

　　周书仁端着茶水，“的确愉快。”

　　皇宫内，皇上身边有人学话，包厢内每个人说了什么都学了一遍，皇上心情不错，“咱们这位周大人好像和谁都能配合的很好。”

　　瞧瞧，周书仁的话，他很喜欢。

　　太子遗憾得很，他昨个还想看周大人乐子的，今个后悔没去现场看，一定很精彩，好可惜，他想和周大人聊天，他怼四个弟弟已经没成就感了。

　　皇上示意学话的人下去，“明个你和老二说一声，适可而止。”

　　太子，“是。”

　　皇上又道：“等海岛上的金银运回来不走户部，一半投入到海军上，一半用在东北驻兵，用于补贴和更换装备，你选人出来跟着银子去东北。”

　　太子血液热了，父皇让他接触兵权了？压下激动，“是。”

　　皇上还是满意太子的态度，虽然激动却恢复的很快，随后闭上眼睛，海岛上的金银一共八百多万两，真是一笔大数字了，他还是欣慰的，这一大笔银子是近三年得的银子，最后都归入了朝廷，他心里轻松了一些，还好不晚，银子还没用出去。

　　只是，皇上心里有疙瘩，三年存的银子，这是要有大动作，又庆幸，现在银子没了，海岛上养的兵也都杀了，没出大乱子，一个隐患就这么消失了。

　　皇上摸着下巴，他觉得他想让周书仁进京了，只可惜只能想想，周书仁晋升已经很快了，到了四品，他也不能任性了，还好周书仁的功绩不少，而且他的身子骨还不错，太子还是太嫩了些。

　　太子顿了下道：“父皇，津州的徐家。”

　　皇上打断了太子的话，“交给你吧。”

　　太子明了，这是归他用了，对于徐家这种有脑子的，他还是喜欢的，“是。”

　　津州城，竹兰送走了徐赵氏，竹兰挺累的，雪晗扶着娘，“娘，徐家的主母待的时间也太久了。”

　　竹兰拍了拍闺女的手，“徐家不容易。”

　　只有待的越久才越显示出周家和徐家的关系，徐家在寻求短暂的庇护，徐家今日又带来了礼物，与昨日的谢礼不同，今日的是庇护礼，徐家知道自己随时可能被报复，他们在等京城来人。

　　竹兰回了屋子，宋婆子道：“主母，您看。”

　　竹兰拿过盒子，盒子是空心的，里面是几张银票，一共五张，每张一千两，竹兰抿着嘴，“你让几个武艺不错的家丁去徐府住几日，还有这几张银票也都送回去。”

　　宋婆子，“是。”

　　雪晗对徐家知道的不多，只知道断了交，最近两日又往来了，“娘。”

　　竹兰，“没事，娘心里有数。”

　　礼物已经够贵重了，银票就不需要了。

　　宋婆子很快回来了，身后还跟着慎行，“老爷让小的送皇上的赏赐回府。”

　　竹兰看到了两箱子的金子，嘴角扬着笑容，哎呦，周书仁花出去的银子又回来了，“你也辛苦了，先回去歇着吧。”

　　慎行道：“小的还要赶回京城。”

　　只有谨言一个人他不放心。

　　竹兰看着慎行，一定没吃饭，“先吃了饭再走。”

　　慎行，“是。”

　　竹兰清点后，一千两黄就是万两白银，这些黄金不动，还是存着的好。

　　竹兰拿起瓷器，听到李氏的惊呼声，差点没松手摔了瓷器，小心的放好，“这是被狗咬了？满院子都能听到你惊呼声。”

　　李氏手里抖着，“娘，娘，你看。”

　　竹兰默了，“别抖了。”

　　李氏咽了下口水将银票送给娘，“娘，五张百两的银票，齐氏送的首饰盒内找到的。”

　　明辉非要抓着首饰玩，她不给，争抢打掉了首饰盒，才知道首饰盒是空的，五百两的银票啊。

　　竹兰，“怎么找到的？”

　　李氏把经过讲了，“事情就是这样，娘，齐氏赔礼怎么还送银子？”

　　竹兰明了，这是齐氏知道李氏的性格，所以也没告诉李氏，只等着时机到了告诉，李氏一定感动，这是了解李氏送银子更直观，可惜没想到出意外了，“齐氏希望你能更感动些，日后能继续交往。”

　　李氏抿着嘴，“娘，您能帮我把银票送回去吗？”

　　竹兰问，“为何？这可不是一笔小数目。”

　　李氏眨着小眼睛，“这是明晃晃的向周家行贿，不能要。”

　　竹兰噗呲一声笑了，“你想多了。”

　　李氏不好意思了，她懂得不多，只知道不给家里添麻烦，“娘，这银子还是不能要，齐氏已经送了赔礼，我收了就是愿意继续交往了，银票还是算了。”

　　竹兰很高兴，李氏以前爱银子，那是眼界问题，手里没银子怕了，现在手里有银子了，身份变了，还能守住本心，不错，“这银子娘让人给你还了。”

　　李氏高兴了，“啊，我要回去了，明辉一定又偷拿首饰了，我的首饰。”

　　说着就跑了。

　　竹兰笑了一声，李氏今个很高兴，说来，齐氏和李氏能成为朋友挺意外的。

　　京城，酒楼包厢，周书仁慢悠悠的吃着菜，心里同时计算着要花多少银子，菜倒是没多少银子，只是这酒和茶水不便宜，三十年的陈酿啊。

　　二皇子吃的不错，难得看老四顺眼了，能宰一把周大人也不错，这酒好酒，没想到这家酒楼还有这等好酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　三皇子举着酒杯，“四弟喝酒。”

　　四皇子笑眯眯的，“周大人也一起？”

　　周书仁放下筷子，“好，一起。”

　　姚哲余就吃的胃疼了，哪怕沉默了，依旧被二皇子试探，身边还坐着四皇子，咬着牙，“小二，再来一壶热酒。”

　　顿了下对着周书仁道：“周大人不会舍不得吧！”

　　周书仁摸着胡子，“不会，大家可劲的点，需不需要打包？”

　　二皇子呵呵一笑，“周大人真大方。”

　　周书仁心里冷笑，他开始的确要请客，可这几个人存心宰他，他不高兴了，还不知道谁付账呢，“一壶酒不够啊，今个难得高兴，小二，把店里的好酒都拿来。”

　　二皇子握着酒杯顿了下，这只老狐狸不能小看，说不好就是坑，“周大人阔气。”

　　周书仁把玩着酒杯，“谁让周某发了一笔，黄金千两就是万两白银，加上古董字画不小的家底了，说来几位皇子一年的俸禄是多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百五十章 不知道谁坑谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com  