    镜子世界中。

    乌泱泱的人群密密匝匝地拥挤在一起，全是从血魔鬼的滔天血海中幸存下来的与会者们。

    但是如果仔细观察的话，就会发现，这群叽叽喳喳、嘟嘟囔囔的家伙们的数量，正在缓慢且坚定地减少中。

    幸存的与会者们不断通过镜面通道，转移到外界，例如除开蛋糕岛之外的其余托特兰岛屿。

    匆匆乱乱的脚步声，渐渐变得零零散散。

    茶话会的宾客们，大部分都已经撤离出了镜面世界。

    负责转移工作的夏洛特·佩罗斯佩罗不由得松了口气，抹了抹额头上的汗水。

    茶话会上意外发生这么大的事件，还一次性死掉了那么多的与会宾客，这对于BIG MOM海贼团来说，同样是一场难以忍受的灾难！

    可无论如何，在卡塔库栗与妈妈的联手之下，那两只莫名跳出来扰乱现场的雷怪与血魔，应该已经被收拾好了吧……

    佩罗斯佩罗一边这样想着，一边朝着旁边喊道：“布蕾，现在可以把‘小不点儿们’都转移出去了！”

    在之前事件发生的时候，被率先转移入镜子世界中的，当然是夏洛特家族的直系血脉，其次才是宾客们。

    然而等来到了安全的镜子世界，再转移到托特兰的其余地区，就完全不需要这么急迫了。

    这时候，当然应该发挥出“客人优先、家族其次”的礼貌态度。

    佩罗斯佩罗所指的“小不点儿们”，当然是之前同样在茶话会现场，现如今被转移到镜子世界中的那些还未成年的孩子们。

    尽管受到海军本部与世界政府的联合悬赏，自身更是悬赏金额直抵数亿贝利的大海贼。

    但别的不提，最起码夏洛特家族长子的身份，佩罗斯佩罗还是非常对得起的。

    然而，他的话，却没有得到应有的回应。

    “布蕾？”

    佩罗斯佩罗忍不住提高了声音，同时转头看去，却看到了一副完全超出预料的场景画面。

    此前还相安无事的夏洛特·布蕾，这会儿竟被一条散发着苍白光辉的凝实光鞭牢牢捆缚住，甚至连挣扎都没有，浑像个泥胎木偶一样呆板。

    而站立于布蕾身旁的那人，竟然是——

    “白幽灵？！”

    佩罗斯佩罗心头大震，瞳孔瞬间收缩至极点。

    见到阿德里安的这一刹那。

    这位夏洛特家族的长子差点连心脏都被吓得骤停下来，脑海之中更是闪过如同走马灯一样的生前回忆场景。

    “真是好久不见啊，佩罗斯佩罗。”

    阿德里安停止【理性解析】与【灵魂支配】的双重能力，目光从布蕾的身躯之上转移开来，看向夏洛特家族长子的位置，甚至不忘友好地打声招呼。

    大约是在六七年前。

    阿德里安曾经也前往过万国托特兰的糖果岛，那里是佩罗斯佩罗的专属领地。

    如果不是当初夏洛特·玲玲赶来及时。

    那会儿的佩罗斯佩罗，就已经丧命在他的手中了！

    “白幽灵，你为什么会出现在镜子——”

    佩罗斯佩罗刚想开口质问，但旋即联想到另一种更加可怕的可能，惊恐万状地看着阿德里安。

    “难道说外面的那两只怪物，也是你的手笔？”

    “恭喜你，回答正确。”

    阿德里安神色从容地点了点头。

    “如果不是他们，我现在怎么可能这么轻松地躲开BIG MOM的注意力，来到你们面前呢？”

    佩罗斯佩罗瞬间转头看向他人，声嘶力竭地呐喊道。

    “所有人！跑！能跑的全部都跑掉！”

    糖果公爵那绝望而惊恐的声音，在镜子世界中不断回荡着。

    然而，一道如同高山深渊般的沉重压力，瞬间遮掩住了他的声音，连同这惊恐的情绪一同压入地面之中！

    阿德里安肆无忌惮地释放着灵压，恐怖无比的压力浩浩然覆盖向镜子世界中的一切人，那些未满年龄的夏洛特家族的子嗣们，一个个双眼翻白，失去意识昏迷过去。

    而那些早已成年的夏洛特家族的成员们，则在这股超绝灵压的恐怖压力之下，被压制得根本动弹不得！

    伴随着恶魔果实的进化，阿德里安对于灵压的运用，也变得愈发纯熟。

    “如果这样就让他们跑掉的话，我可是会很头痛啊……”

    阿德里安步伐沉稳地走在镜子世界的地板之上，一步步靠近佩罗斯佩罗的位置。

    “放心吧，尽管我对夏洛特这个血腥而恐怖的海贼式家族非常不感冒，但是也不至于将其罪孽牵连到那些尚未作恶的幼龄成员的身上。”

    【夏洛特家族】的系列任务，可不仅仅只是针对那些早已成名的夏洛特家族海贼、BIG MOM海贼团干部。

    同样包括夏洛特·玲玲在最近这些年中诞生下来的子嗣！

    像是夏洛特·布琳，夏洛特家族的第35女，更是今年6月份才诞生，完全就是个婴儿！

    阿德里安哪怕再冷酷无情，也不会对这样的夏洛特成员出手。

    事实上。

    早在抵达茶话会之前，阿德里安就确立了自身的目标：那些已经成年、并且拥有海军悬赏的夏洛特家族的强大成员！

    甚至“已经成年”这四个字都可以排除掉！

    例如刚刚被【灵魂支配】控制住的夏洛特·布蕾，虽然出身于夏洛特家族，又拥有着令常人望而生畏的恐怖外表。

    但经过仔细的记忆搜查之后，阿德里安发觉对方并未做过什么伤天害理的恶事，自然不会对她出手。

    佩罗斯佩罗满头大汗，强撑着那股沉重如山般的压力，用力挥动他手中的那根波板糖权杖，制造出一块坚实无比的紫色壁垒。

    “糖果墙！”

    对于抵挡在面前的糖果墙壁，阿德里安没有丝毫停止的意思，【死神之躯】悄然发动，径直穿透糖果墙的防御，来到佩罗斯佩罗的身前。

    不等这位夏洛特家族的长子继续发动攻击，阿德里安干净利落地抽出对方的灵魂，将其击杀当场！

    秒杀！

    【你杀死夏洛特家族长子·夏洛特·佩罗斯佩罗！】

    阿德里安的身形在镜子空间中接连闪烁。

    面板提示疯狂刷屏。

    【你杀死夏洛特家族第十一子·夏洛特·兹克特！】

    【你杀死夏洛特家族第十五子·夏洛特·诺泽特！】

    【你杀死夏洛特家族次女·夏洛特·蒙德！】

    【你杀死……】

    大杀特杀……

    无人能挡！

