    

    “好强的气息！”

    “他究竟是谁，这气息恐怕已经达到了大斗师境界了吧！”

    “我们萧家不是只有四位大斗师吗？”

    四位大斗师，自然指的是族长萧战五星大斗师，大长老萧龙四星大斗师，二长老萧鹰三星大斗师，三长老萧鼎天二星大斗师。

    当然，这只是萧家明面上的实力。看到老者有着如此的修为，就连萧昊、萧耀祖等一些长辈，也是面露震惊，疑惑地看向萧家的四位大斗师。

    在他们质疑疑惑的眼神中，四位大斗师纷纷走到老者的面前。无比恭敬地异口同声道：“守阁长老！”

    “萧寒，你从哪里知道这些的，可不要胡编乱造！”守阁长老萧旱踱步走到萧寒的面前，怒斥着萧寒。

    一边，萧战心中冷笑，他早就看萧寒不顺眼了，就算他不是萧寒的对手，难道守阁长老也不是萧寒的对手吗。同时，仅仅因为一句话，守阁长老就现身了，这让萧战也在掂量着，萧寒话的真实性。

    萧战可是知晓，除非一些关乎家族生死存亡的大事，否则这个守阁长老是不会现出自身实力的。

    萧战可不知道，守阁长老这是惜才，不想和萧寒动手，想要逼着萧寒收敛一点。

    呵呵，终于忍不住跳出来了吗！

    萧寒嘴角露出一抹得意的微笑，争锋相对，直视着守阁长老：“老前辈，晚辈是不是胡编乱造，你难道不清楚吗。看来，我们萧家传承至今，也只有你知道萧家的一些隐秘！”

    “寒儿，还不快滚下来。今日可是我们萧家商量如何解决加列家族带给我们的危机！”一般，看到连如此强大的强者都被引出来了，萧寒的父亲萧昊赶紧呼道。

    “住口！”守阁长老冷喝道。

    “老前辈！”

    萧寒耐着性子，再度说道：“说实话，我并不赞成萧家先辈的做法，对萧家子弟隐藏他们的真实身份。有句话不知道老前辈你听过没有？”

    “什么话？”

    “知耻而后勇！”

    “知耻而后勇！”守阁长老喃喃重复着。

    “没错。”萧寒再度说道：“隐瞒我们萧家的真实历史，只会让萧家的子弟不思进取，还以为我们萧家真的只是一座城池的三大家族而已。”

    萧寒看向下方，守阁长老似乎有些松动。

    守阁长老的默认，也更加坐实了先前萧寒话的真实性。

    “我们萧家竟然是斗帝后裔！”

    萧家的一众子弟，眼神中充斥着一股荣耀感。萧寒知道，知道荣耀，才会深知其耻。

    萧寒此刻跳出来，那是因为，他不想看到萧家大部分的子弟，在后续几年的动荡中被残破杀害。

    萧寒又再度道：“更何况，虽然萧玄先祖用尽了我们萧家的斗帝血脉，但是那时候我们萧家的血脉本就处于即将枯竭的边缘。萧玄先祖也是想要突破到斗帝延续血脉。可是我们萧家却是将他选择性地遗忘了。这对萧玄先祖而言，也是很不公平啊！”

    “不公平又能如何！难道记着他就能够改变我们萧家没落的境地吗？”守阁长老无奈地叹了一口气。

    “谁说不能？”萧寒笑了笑。

    “你……”守阁长老沧桑的眼角，露出一抹的欣慰：“不错，你的确有些天赋。直追萧玄先祖。但是你现在可是还没有成长起来！”

    “老前辈，一个人强大那不是真的强大。如果你支持将家族族长的位子交到我的手上，让我带头，我有信心能够将家族带向强大，就算是中洲的那些势力，哪怕是远古八族的其它七族，也不敢随意地招惹我们萧家！”萧寒信誓旦旦地说道。

    中洲？其它远古七族？

    听着这一个个生涩的字词，场中的萧家弟子，纷纷都是一头雾水。

    “萧寒，你凭什么觉着，若是你成为族长，你就能够将我们家族带向强大？”事关萧战的族长之位，萧战忍不住质疑着萧寒。

    “爷爷，还要低调吗？”萧寒笑了笑，看向一边的萧鼎天。

    听闻萧寒的话，所有人也是纷纷好奇和疑惑地看向萧鼎天。

    低调，低调什么？

    萧鼎天苦涩一笑，知道眼下是隐藏不下去了。轻轻一喝，一道劲风从萧鼎天的身上暴涌而出。

    萧鼎天的身上，凝聚成了一道黄色的铠甲。

    “五星大斗师？”

    场中所有人为之侧目，萧家竟然又多了一个五星级别的大斗师。

    “你……修为晋级了，而且还连升了三个星级？”

    大长老、二长老震惊地呼道。同为大斗师，他们十分清楚地知道提升一个星级，那是有多么的困难。

    “母亲！”萧寒轻轻地呼道。

    一边，萧寒的母亲心领神会，走到大厅的中央，双手结着手印。瞬间，场中出现了两个萧寒的母亲。

    “这……难道是分身术？”

    “怎么可能，你还只是斗师的境界，怎么可能会斗王的斗气凝物。”

    在众人好奇的目光中，萧寒对着她母亲轻轻地点头示意。

    只见，萧寒的两个母亲，同时挥拳朝着地面一击。

    嘭

    强大的力量，让整个议事厅都轻微地动荡。当然，萧寒的母亲可不是为了让众人知道她的实力，而是显示这一式分身的不同之处。

    “实体攻击？”

    众人目光呆滞，一人忍不住惊讶道：“她的分身术，竟然拥有着实体攻击的能力！”

    “不！”

    萧寒的母亲纠正道：“那不是分身术，而是影分身术！”

    “影分身术！”

    “没错。”

    萧寒的母亲得意道：“影分身是使用能量制造出有实体的分身，并可和施术者一样行动战斗的战技，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗打击能力。正常解除后，分身的记忆和经验会回到本体。和普通的分身术不同的是，这种分身是具有实体的，能够攻击敌人。值得一提的是，它还可以辅助修炼，也就是说，施展此术修炼，相当于获得两个人修炼的效果。”

    “什么，相当于两个人修炼！这么说的话，岂不是平时花费一小时的时间，我们只需要花费半个小时就可以了！”

    “没错。”萧寒的母亲点点头。

    “只是，我们萧家有这样的斗技吗？”一人忍不住问道。

    “以前没有。因为寒儿，现在拥有了！”萧寒的母亲热切地看向萧寒。这些日子，托萧寒的福，她的修为也是进步神速。相信顶多两年，她也能够成为一名别人敬仰的大斗师！        

