    “所以，当时玖辛奈怀孕了？”富有看着坐在对面的水门，“担心出人命，因此，直接投降，现在九尾很不高兴？”

    “也没有这么严重啦~，当时还是九尾发现的，只不过这几天九尾一直嚷嚷着，让玖辛奈休息得很不好。”水门不好意思的笑了一下，叹了口气，说道，“毕竟，玖辛奈怀孕了，所以，我还是有些担心。”

    “那你准备怎么办？改良一下封印，把它锁死？”

    “这……不用！我还是很感激九喇嘛它的。”

    “那跟野乃宇借一下雀神杯奖杯？亦或者我们这边重新弄一个，到时候你送给它？”

    “哈哈……哈~”水门尴尬一笑，“我这样问过九尾了，但是九尾不想要。”

    “你家的狐狸精有点任性啊~”富有感慨一叹，无缘无故打扰他回家就为了这种事？

    “要我说三天不打上房揭瓦，让玖辛奈直接锁住它，然后，你再用螺旋丸来几发，接在再关进潮湿阴暗的地方，饿他几顿，看它还敢不敢那么多意见，那么多意见，它这是没有认识到自己的地位啊！”

    “哈……哈~，富有说笑了。”

    还有九尾是不用吃东西的。

    “算了。”富有看着又不好意思笑着的水门，无奈的说道，“你准备怎么办？总不能现在又举办什么雀神杯吧！”

    不说玖辛奈的问题，就算玖辛奈没问题，估计日向一族以及其他家族那边也不允许。

    毕竟。

    日向一族的悲剧才刚发生不久而已。

    损失惨重啊！

    “就是……”水门挠了挠头，说道，“我想到个主意！”

    “说！”

    “其实九尾只是想出个风头而已。”

    “然后呢？”

    “所以，我想要不咱们拍个电影让它乐呵乐呵一下得了，我这里还有些积蓄可以拿出来，就是不知道怎么拍。”水门看着沉默的富有，疑惑的看着沉默了下来的富有，“怎么了？”犹豫了一下，“如果麻烦的话，让我再想……”

    话未说完。

    富有叹了口气，摇了摇头，眼神复杂的看着水门，“没！就是你呀~！还是要收敛下才行啊！”

    “？？？”

    “为了哄个狐狸精，居然准备直接砸钱拍电影？！败家子！不怕玖辛奈打死你啊！”

    “……”

    ……

    几日之后。

    富有集团的电影也立项，这是由波风家族跟富有集团共同赞助，特意拍摄的一部讲述麻将之魂的故事。

    毕竟，水门是为了哄狐狸精嘛~

    所以，没得说。

    直接雀神老师——九喇嘛安排上。

    应该算得上是第一次进行正式拍摄的电影吧~

    平时他都是直接系统制作的。

    这一年。

    看来应该会有三部电影。

    忍界电影娱乐越来越强大了~

    可惜。

    若是另外三个忍村也能加入进来，或许今年开映时还能够看到五大忍村大战呢？

    奈何其余三忍村的忍者都回村了，暂且还不知道这个消息。

    把事情安排妥当，并且还把后面的拍摄任务交给铃音后，富有也准备离村了。

    接下来需要去风之国一趟，顺便找找看大蛇丸的位置。

    如今正是盛夏，天气也比较炎热。

    而因为九尾之乱没发生，整个村子也显得平和了不少，因此，在雀神杯结束后，村子里不少忍者也开始外出执行任务了。

    毕竟，不管怎么说都是忍者，还是得执行任务的。

    处理完事情，富有便跟着又过来了的叶仓一起出发了，前段时间雀神杯结束后，她并没有留下来，毕竟……殴打三代火影之子这个罪名还是挺严重，就算事出有因，但还是得出去避避风头，所以，先带队回砂隐忍村，然后，约定好时间后，她又过来了。

    这次去风之国的护卫便是她了。

    到时候回来后……顺路去一趟雨之国，便不用继续雇佣砂忍了。

    与此同时。

    在富有出村没过几天。

    某地洞。

    一大群受害者也收到了来自木叶的情报孢子。

    “他出去了！他出去了！”

    “又是去雨之国吗？”

    “不知道呢！他雇佣了砂忍。”

    “为什么雇佣砂忍？不雇佣木叶忍者？”

    “这是重点吗？”

    就在一大群白绝好奇的吵吵闹闹时，某因为被欺骗多次已经觉醒了的白绝，愤愤的说道。

    “我怀疑他绝对是故意靠近轮回眼，为了不让他阻止我们伟大的任务，黑绝，要不我们趁这次机会直接干掉他吧！”

    话落。

    有道理啊！

    众白绝一愣，然后，眼中闪烁着锐利的光茫，一同严肃的看着上面的黑绝。

    “干吧！”

    “为了伟大的任务！”

    “黑心资本家必须死！”

    “还我血汗钱！”

    仿佛全部觉醒了一般，疯狂的举着自己的小拳头，直溜溜的盯着黑绝。

    黑绝：……

    他心里有句话不知道当讲不当讲。

    如果是一开始时，他或许会相信这群家伙是为了伟大的任务。

    但现在……

    骗鬼呢！

    明明就是为了钱而已。

    只不过。

    宇智波富有……

    宇智波族长的胞弟，一位非常有天赋的忍者，在刚入学不久，便领悟了木叶火之意志，原本可以提早毕业的，但不知为何却拒绝了，最后，没想到，居然在毕业后直接退出忍者编制，下海经商了。

    不少人猜测此人贪生怕死，因此，才拒绝成为忍者的。

    但根据白绝他们三战时的试探，此人并没有放弃忍者的力量，并且实力还不错。

    而且与目标人物——宇智波带土跟漩涡长门的关系不错，听说还差点成为了宇智波带土的义父，可想而知他们之间的关系了，若是能够除掉他的话……或许也能让他们内心增加一点黑暗。

    黑绝有些犹豫。

    现在忍界的变化有点让他懵逼，瞧瞧~，连三代火影都下海经商了，也不知道是该高兴还是该无语。

    毕竟，三代火影的实力也是挺不错的，少了他，便是少了一个忍者。

    只不过。

    如今斑大人不在，斑大人的替身也没找到，若是乱来，一不注意被发现些什么，他们就麻烦了，尤其是听说那家伙的实力还不错，这样的话，乱来就更加危险了。

    所以。

    黑绝他还是选择求稳，都苟了这么久了，没必要因为一点小事就破坏了原本的计划。

    “按照原计划来！”他平淡的看着那群一脸期待的白绝，“不要节外生枝了，我们现在主要目的是找个代言人。”

    话落。

    众白绝一愣，然后，锐利的眼神顿时失望了起来，摇了摇头。

    “太令白绝失望了。”

    “没错，还以为黑绝你是为了伟大的任务呢！没想到遇到点小麻烦就放弃了。”

    “你堕落了！忘记了我们的使命！”

    “你这样做对得起辉夜大人吗？”

    黑绝：……

    我唯独不想被你们这群白痴说。

    然而。

    白绝们似乎都没理会他了，不停的举着拳头。

    “弄死他！黑心资本家必须死！”

    “还我血汗钱！”

    “可是我们好像打不过呢！”

    “用起爆符！偷偷炸死他！”

    某觉醒白绝话一落，众白绝顿时恍然的点了点头。

    “我捐一张起爆符！炸死他！”

    “我也捐一张！”

    “为大聪明报仇，我捐三张！”

    怀着仇恨，一场火热的起爆符捐赠活动就在这样……在白绝之间开始了。

    此时。

    正在路上。

    向着无法上网区域赶去的富有暂且还不知。

