    那是她能碰的东西吗？

    至少他戴着手套呢。

    江筱缩回了手，看着他，“那你拿起来看看。”

    孟昔年把那东西小心地拿了起来，“还挺沉的。”他说道。

    那就是实心的了？

    这东西在孟昔年的手里正好是被他一握的大小，上面是平平整整光滑无比的，但是下端却有一个突起的卡槽一样的东西。

    孟昔年把它拿在手里上上下下地看了一遍，除此之外也没有看到什么出奇的。

    就这么一个东西，要用三层机关的盒子来装？

    三个人都茫然了。

    “小小，你的见识比我们广，你知道这是什么吗？”江六少看向江筱。

    江筱摇了摇头，“我只是觉得材质像是水晶，很是晶莹透亮啊，但是这东西到底是做什么的，我真的看不知道，从来没有见过。总不会是灯吧？”

    做成圆柱形的水晶灯？

    “这怎么能是灯？没有电线啊。”孟昔年皱了皱眉，觉得不太可能。

    江筱指了指那下方的卡槽，猜测地说道：“说不定这个还有个底座的，这个卡槽正好是可以插在底座上，然后就能通电亮起来了。”

    “这个年代没有这样的技术，我们没有这种灯，咱们去Y国也没有看到过。”孟昔年很是肯定地说道。

    江筱愣了一下，也是。

    她现在唯一能够想出来的就是灯，但是这样的水晶灯，在这个年代的确还是不可能有。

    而且这个水晶圆柱体看起来就是浑然一体的，完全没有拼装的痕迹，要是灯的话，灯管，灯泡，怎么装进去？

    看着又完全不像是塑料。

    如果说是塑料还有可能。

    哪怕这就是一块巨大的水晶，打磨成这样光滑的在这个年代也极罕见。

    再说，若是欣赏的水晶，为什么要做成这样的圆柱体？一点儿欣赏的价值都没有啊。

    江筱怎么想都是百思不得其解。

    三人拿着这东西来来回回地看，就是想不出一个所以然来。

    “可是，四爷怎么会有这东西的？他是不是一直都没有打开过这个盒子啊？”江筱看了看那个盒子。

    设计得这么复杂的机关盒子，好像用了一次之后就不能再用了，也是费尽了心思，浪费。

    “不知道，我等会去问问爷爷，听听看他有没有曾经听四爷提起过，不过我觉得应该没有。”

    江六少也不由得叹了口气，看来四奶奶都不知道这东西，否则她早就已经回来挖走了。

    四爷不知道这东西是从哪里得来的，拿来之后又为什么一直埋在地里不说，也不拿去检查。

    孟昔年说道：“四爷把这个东西给小小，有没有什么特别的意思？”

    对啊，这也是他们一直觉得很奇怪的事情。

    为什么这东西他不说给六少，不说给江老太爷，也不跟他们先提一句，非要等到江筱来的时候才亲口跟她说，才非要给她呢？

    这一点，也是令他们百思不得其解的。

    江筱叹了一声，道：“可惜我来得太晚了，还有，那个时候我应该给四爷喂点药水的，说不定他还能够再撑一会儿。”

    那样就能够把话说完了。

    但是哪有那么多的如果。

    