    少年若有所思的看云苏动作，直到云苏回来，才问，“那小药丸，能够毁了那些蔬菜吗？”

    “你说呢？”云苏微微一笑，并没有回答。

    两人离开不久后，几辆板车便在营地内的人看守下回到了传送阵。

    谁都没有注意到，那些蔬菜内部，因为药丸与寐浆果的作用，开始持续发热。

    突然在某一刻，一蹙火苗悄然窜了起来……

    而此刻的云苏，已经在少年的带领下快步走向了营地中央的位置。

    随着两人深入，周围的守卫也越来越多。

    “前面那个院子就是他们制作寐浆液的地方。”少年指了指少年，对云苏解释道。

    云苏眉头一挑抬眸去看，院子门口有两名守卫看守，院墙很高，而且周围视野很好。

    而院子里不时有人来回走过，让人惊讶的是，这些人双手双脚都戴了镣铐，像是囚犯。

    云苏眉头一挑，正想说什么，院子里突然传出了一道惨叫！

    而这惨叫声，有些耳熟？

    门口两名守卫显然对这样的惨叫已经见怪不怪了，脸上没有丝毫表情。

    望着那院墙半晌，云苏放弃了翻墙而入的想法，随手从鸢尾花中摸出一只机关鸟，轻轻挥手，机关鸟便在少年惊异的神色中振翅飞了起来。

    “咚！”

    一声极为特别的撞击声从一边墙角响了起来，顿时吸引了院子门口的两人。

    “什么声音？”

    “去看看！”

    两人对视一眼，握紧了手中的长刀，向着声音方向警惕的走了过去。

    眼看着两人转过一棵大树，视线受阻，云苏伸手拉住旁边的少年，飞快的窜入了院子大门。

    等到两人走过大树之后，看到的也只是空荡荡的院墙，什么人也没有。

    等到两人摸头不着脑的回到院门口，云苏两人已经躲进了院子一角。

    一方大水槽之后，云苏同少年探出半个脑袋朝院子角落去看，才看清楚了惨叫声来源。

    那是一名被绑在木桩之上的男子，他身上只穿着一身单薄的白色布衣。

    而他对面，一名体肥膘圆的男子正挥舞着手里的皮鞭，一下一下的抽打在他身上！

    一鞭子下去便是一条血痕浸透出来，有的地方白色布衣已经破裂来，露出血淋淋的身子。

    男子奄奄一息的被木桩支撑着，在那鞭子抽打的疼痛中，一声声的惨叫着，听得人心头瘆得慌。

    而院子中来往的那些人，一个个低着头仿佛都没看到一般，飞快的走过，竟谁也不敢出声。

    少年看到这一幕，双拳紧紧捏了起来，“这些人竟如此残忍，连你们外界人也这么折磨？”

    云苏眉头微蹙，目光一直在木桩那个人身上，直到他头一歪，将脸从长长垂下的发丝中露出来，云苏才看清楚了他的容貌。

    “是他！”云苏吸了口气，惊讶的开口。

    “你认识他？”少年问道，云苏轻点了下头，“有过一面之缘。”

    当初在葡园后山，云苏曾救下过一群炼药师，而其中一人就是眼前这个。

    云苏记不得名字，这张脸却是眼熟的。

    当时救下他们之后，云苏便让伽禾送他们离开，怎么会在这里？

    正想着，木桩上的人在毒打中眼睛一翻，昏迷了过去。

    动手的那名壮硕男子见此冷冷一哼，扬声喝道，“这，就是不听话的下场！你们当中谁要是再不听话，我一定会让你们后悔！”

    壮硕男子说着，冷厉的眉眼一横，扫了一眼院子中来去匆匆的其他人。

    那些人表情微微一变，一个个头低得快抵到胸口了，生怕惹怒了男子。

    男子见此哈哈大笑起来，那笑声中，充满了不屑和鄙夷。

    显然，在他的眼中，眼前这些人很可能已经不算人了，只是畜生罢。

    不屑的瞥了一眼木桩上的人，壮硕男子一挥手，立刻有人上前将木桩上的人解下。

    又给他手脚都套上了镣铐，旋即将人扔到了角落，任由他自生自灭。

    等到院子中的人都散去，云苏两人才找了个机会去了角落，将人拉了起来。

    “他怎么样？”

    看云苏给他探了探脉搏，少年忍不住开口问。

    “还活着，不过受伤很重，就这样扔在这里，必死无疑！”云苏开口。

    少年听得愤怒无比，“那些畜生！”

    云苏没有多说，从鸢尾花中摸出一粒丹药喂进了男子嘴里，又拿出银针给他扎了几针，简单处理了下伤口。

    直到摸着他脉搏渐渐平复起来，才松了口气。

    “我们还要继续往前，带上他不太方便，先将他留在这里吧。”云苏瞥了一眼不远处的稻草堆。

    两人很快将他拖到了稻草堆里整顿好，又留下了一些食物，这才同少年离开。

    而这一次，云苏望着那些戴着镣铐的人，隐约知道了他们的身份。

    炼药师！

    那些被天麟抓走的炼药师，竟被送到了这里，制作寐浆液！

    云苏深吸了口气，狠狠压住心中的愤怒。

    “走，我们去前面，关于蔬菜售卖的名单，以及这次计划参与者的蛛丝马迹，一定得找到！”

    天麟能够在慕云皇城如此胆大妄为，云苏不相信这其中没有其他人参与。

    天麟是她的敌人，那么这些人也是她的敌人！

    少年明显感觉到云苏身上的气场变化，有些担忧的看了云苏一眼。

    云苏没有再在院子里乱逛，而是直接让少年指路，去了营地中心。

    这是整个营地建造最为舒适的院子，屋子前面是一个小花园，有亭台流水，花草树木，环境宜人。

    小花园之后，才是一处供人居住的房屋。

    云苏脚步站定在原地左右看看，意外的是这处院子，竟然是没有人看守的！

    一条白色鹅卵石小道铺陈而入，在中间又分叉出好几条延生向花园四处。

    小道旁边，是铺陈的草皮，草皮之上偶尔有一蓬蓬并不规整的花丛。

    再然后，十多棵粗壮茂盛、开满了粉红色花朵的樱花树交错分布着，在其中最大的一棵樱花树下，还栓了一个秋千。

    秋千静悄悄的垂立着，坐板被磨损得很光滑，可见是经常有人在上面玩耍的。

