
在场众人有过分傲慢的，有过分贪婪的、也有过分虚荣的，但唯独没有蠢材。

看着李玄沐浴在雷云中纹丝不动的场景，一叶障目这种事情自然不会继续下去。

“这绝对不是银背金刚血脉！”身份最为高贵的周先碧忍不住开口道。

来王氏山寮之前，林爵爷便收到了来自下属副局长的传话，有个叫做李玄的小子幸运的获得了太阴幽光蝶。

这件事立刻在林家引动了一股风潮，甚至很快蔓延至了顾家，如果信息中没有王明洛亲自将其带入王氏山寮，或许林顾两家的当家都要亲自前来先把人抢走再说。

身为林爵爷最宠爱的外孙女，顾飞雨几乎第一时间知道了这件事，恰好她很快就要前往王氏山寮参观其玉符阁，于是便自告奋勇承担起打听消息的任务。

事实上她还有种立下大功的渴望，于是在路上便与好闺蜜周先碧商量好了，希望能够在今天通过王璇萦从李玄那里得到太阴幽光蝶。

可现在看来是没可能了！

李玄现在这种情况大概有两种可能，要么是他返祖觉醒了某种圣灵级别的血脉，要么就是他传承自王李两家的血脉融合变异，形成了一种非常强悍的全新血脉。

历史上因为一种强横血脉而崛起的家族比比皆是，无论是哪一种情况，这个市井小子的身价都暴涨了成百上千倍，也就意味着林顾两家或许要付出更大的代价来从他手中得到太阴幽光蝶。

这个消息必须尽快通知家中长辈才行，顾飞雨头上宝镜中一柄指头大小的飞剑立刻飞出，承载着信息向林家飞去。

“现在请大家前去学生会大楼用茶，我们准备了来自异界的十二种美味珍果。”王璇萦压下心中的复杂情绪，开口招呼大家道。

这次学生会举办的活动算是彻底失败了，自己现在能做的也就是帮其收尾了。

位于玉符阁内的李玄并不清楚外面王璇萦的失意，因为此时他也正处于失望之中。

明明扛过了灵级神通的考验，可是他却无法看到这枚玉符中有关灵级神通的内容，可见自己想办法突破封印是不可能的，只有完成主神的任务进入玄景神通学院才行。

“总算找到你了，快点来我这里吧。”空中响起了王明洛的声音，随后一道光柱从天而降笼罩李玄周身，将他立刻从玉符阁转移进入了刚开始的研法殿。

睁开眼睛的一瞬间，最引人的并不是宽袍大袖、满脸兴奋的王明洛，而是一头将近十米的巨猿。

“这是一头太阴星猿，是神兽级别的存在。”王明洛迫不及待的介绍道：“它有可能是创世十二祖神的后裔。”

李玄点了点头洗耳恭听。

紧接着王明洛便将他所查询到的信息开始娓娓道来，让李玄听的忍不住大喊哔了狗！

因为元灵星灵气的异常活跃，所以经常会有异位面通道出现，有些异位面被元灵星的修士们殖民成为财富宝地，但也有些位面恶客会闯进来杀戮劫掠。

比如说这次玉符阁展示的神通便是一头异位面圣兽闯了进来，被它毁灭了两三个城市后才将其剿灭。

也有一些狡猾的妖魔鬼怪潜伏在人类之中，但这些家伙往往形不成气候，因为元灵星有各种手段搜索查询这些异界来客。

不过九百年前发生过一起异常事件，一头巨猿突然出现在某个偏僻山野小村开始疯狂杀戮，很快便毁掉了好几个村子的。

这种事情虽然不算司空见惯却也时有发生，很快附近的修士们便开始了的搜索，试图将这头嗜血的巨猿剿杀。

但奇怪的事情发生了，使用各种卜算法术都无法确定那头巨猿，反而被那头神出鬼没的巨猿反杀了不少前去剿杀它的修士。

而且这头巨猿越来越强，越来越难以剿杀，直到最后帝龙卫高手亲自出马，这才将其擒拿带回了帝都。

这并不是完结，三十年后，这头巨猿突然大闹帝都，连皇宫都掀翻了半边，造成了相当大的破坏。

从那之后太阴星猿的相关信息便被封禁，只有很少一部分人拥有权限可以查看到相关资料。

“根据我探查到的资料显示，最开始的那个太阴星猿是来自于异位面，幼年期便被送来了元灵星，本性凶暴。”王明洛开始说出自己的推断，李玄此时却已经真的无语了！

幼年时被传送来元灵星，拥有一条尾巴，可以吸收月光来进行巨猿变身，本性十分凶暴，越战越强，这完全就是赛亚人啊！

回想自己触发的那个任务，太阴星猿来袭和冰冻恶魔，难不成自己最重要面对的BOSS是弗利萨？

李玄开始觉得头疼起来。

“太阴星猿血脉和其他异界强悍血脉最为不同的一点便是无法进行卜算，当初十二祖神中有三位离开了元灵星，所以太阴星猿很有可能是祖神血脉之一，因此帝国进行了不少实验，试图将这份血脉传承下去。”

“可惜数百年来都毫无效果，没想到竟然出现了你这么个特例！”王明洛一脸狂热道：“我一定要帮你尽快提高血脉纯度，一定要让你快点能变成巨猿！”

李玄现在完全就是普通人的形态，在王明洛看来血脉纯度还是太低，因为他连尾巴都没长出来。

“我可以配合你，但你必须让我尽快成为玄景神通学院的学生才行，否则我拒不配合。”李玄语气坚定道。

“王明洛，快点来我这一趟。”还没等王明洛开口回应，一把苍老的声音在空中响起。

“这老鬼！”王明洛忿忿的开口道：“等我去见见族长回来再和你谈。”

“四福，你把我准备的东西给他。”王明洛又吩咐了他的宠物，那只四窍星斗兽，随后便化光而去。

什么东西？

李玄看着这只四耳双尾，似猫似狐的可爱小兽，只见对方漂浮在半空，没有一点靠近过来的意思。

喂，现在要怎么办？

……………………………………

身为王氏山寮的山长，王明洛却并没有自由进入王氏祖宅的权限，所以当他抵达高达五百米的青罡木顶时，也要在外面等待。

好在这次是族长亲自召唤其回来，很快包裹在青罡木周围的青色罡气便开始变形，最后形成了一条长度近百米的通道。

无聊的把戏、可笑的虚荣！

王明洛心中暗暗讽刺，但在这里他也只能放弃在王氏山寮中自由传送转移的习惯，必须一步步的走入其中，这就是家族美其名的敬畏和热爱之路！

隆源王氏将家族嫡系全部集中于这根灵木之中，享受着这根灵木释放的强大灵力，却没有一个想着为这青罡灵木改善下根系布局！

如果是自己的话，肯定要将三分之一的新生根系牵引入王家掌握的那个绿灵位面，虽然短期看来绿灵位面的各种灵药收益会降低，但最多二十年的青罡木便可以和绿灵位面共鸣，至少有八成可能重新进入生长期，有机会进化成为虹罡木！

可惜那个绿灵位面是族长的私产，用来保证他嫡子嫡孙在王家的排场和地位，同时还兼顾着联合、巴结各方势力的作用。

在老鬼看来青罡木是大家的，绿灵位面却是自己的，即使再有好处也不能让大家占了便宜。

王明洛心中暗叹，终究是凡俗，这些年心性越发倒退了；他身上的贪婪、暴虐、刚愎自负原本只是野心和精干的副产品，现在却成了他大脑里的全部的内容。

族长王通幽坐在一把由青罡木核心罡气塑造的太师椅上，身上披着一块由七彩丝绵织成的毯子，手中把玩这一个耳朵形状的鼻烟壶。

无论是青罡木的核心罡气，还是七彩天蚕丝织成的毯子都拥有着驱逐衰老抵抗时光的妙用，只是王通幽已经将近三百岁了，这些东西其实对他已经无效，只是一种权力者的炫耀浪费而已。

“族长。”王明洛开口招呼道。

“王明洛，你来判断一下，究竟是飞雷吼设计图合算，还是一台探索型浑天仪更好呢？”族长王通幽开口问道。

“论价值当然是探索型浑天仪更值钱，不过王家哪里还有敢拼命的探索修士，还是选飞雷吼设计图好了。”王明洛立刻回应道。

“飞雷吼的设计图不是顾家专有，应该还有十七年才到期吧？”王明洛回答之后立刻产生了一个疑问。

“这还多亏了那个叫李玄的小子啊，他不是有只太阴幽光蝶么？那只灵蝶正是林爵爷最渴望的东西，否则顾家也不会这么大方。”王通幽如是回答道。

哈？！

王明洛顿时有了一种不妙的预感，都不去问一下太阴幽光蝶主人的意思，就直接这么和林顾两家交易？

你们真以为所有人都会那么轻易的受你们摆布？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5384491"  chaptername="第一百一十五章：王氏山寮（五）">加入书签</a>
</div>
