
任何男人在孟星儿这样的女人面前都会失去抵抗力，尤其是现在，孟星儿的小脚丫还在作祟，这就越发的让人难以支撑了。

张禹这般年纪，正是精力最为充沛的时候，他的小伙伴当场就有一种快要爆炸的感觉。

可因为夏月婵和鲍佳音都在桌上吃饭，张禹也不敢出声，也不敢妄动，只能是任由孟星儿在下面作祟。

时间一秒一秒的过去，大概过了能有两分钟，张禹意外的发现，孟星儿的双颊更加红润。这种红润可不是之前才泡完热水澡之后的红润，而是一种十分享受，十分魅惑的红润。孟星儿的双颊，就如同是熟透了的水蜜桃一般，甚至都渗出水来。

张禹看在眼里，都不禁有些痴了，他本来不想直勾勾的去看孟星儿，却是有些忍不住，不自觉的一直偷眼观瞧。

又过了能有一分钟，张禹忽然感觉到，好像有什么东西，突然触动自己的灵慧魄。他赶紧闭上眼睛，用心眼查看，跟着就见，有一条粉色的丝线气流，正在缠绕自己的灵慧魄。看到这个，张禹不由得心头一紧，连忙提起真气，朝那条粉色的丝线气流撞去。

真气与气流一撞，那粉红色的气流哪里经得住张禹强大的真气，当即支离破碎，消失不见。

可是，这突兀的丝线气流难免让张禹震惊，因为此时此刻，地下室的大厅里面，就他们几个人，再没有外人，自己怎么可能受到偷袭。

他急忙忽略孟星儿的骚扰，用心眼查看起周边的一切。紧跟着，张禹就发现，在他的对面有着一双桃花眼。这双桃花运为桃红色，看起来是那样的妩媚多情，哪怕是用心眼观看，都会让人觉得勾魂夺魄。

最为让张禹震惊的还不是别的，乃是这双桃花眼所在的位置，正好是孟星儿坐的位置。

张禹随即睁开眼睛，嘴里叫道：“你是谁？”

伴随着他的声音，他再次看到对面坐着的孟星儿。孟星儿还是之前的姿态，一双眸子妩媚含情，好似醉眼桃花。

而鲍佳音和夏月婵却放下了筷子，一起错愕地看着张禹，好像是不明白，张禹为什么来这么一嗓子。

鲍佳音纳闷地说道：“怎么了？”

“你是什么人！”张禹直接跳了起来，伸手指向孟星儿。

孟星儿还是那般姿态，媚声媚气地说道：“我是星儿……”

“我不信！”张禹厉声叫道：“星儿是不会偷袭我的！”

“真没劲……”孟星儿见张禹这般说，不由得撇了撇嘴，跟着坐直身子，主动朝张禹伸出左手，说道：“我就是故意试试自己新领悟的招数，看把你吓得……你要是觉得有问题，就检查检查……”

“检查就检查！”张禹说着，两步走到孟星儿的身边，一把抓住孟星儿的手腕。

他先是查看了孟星儿的脉搏，一切正常。跟着又用心眼查看孟星儿体内的三魂七魄，也是一切正常。就算如此，张禹在睁眼之后，还伸手去摸了摸孟星儿的脸，以防止有人戴了什么人皮面具。

当然，人皮面具这种东西，是不会有丰富的表情和颜色的，像孟星儿这种妙人儿，怕是世上即便能够做出她的模样，也无法模仿出那妖冶的表情。

检查了一番，张禹确定，一点毛病也没有。他这才放下孟星儿的手，好奇地说道：“你说这是你刚领悟的招数，那是什么招数啊……”

“魅惑之术……”孟星儿昂起头来，一脸得意地说道。

“魅惑之术……”张禹沉吟一声，不解地说道：“有什么用吗？”

“既然叫做魅惑，自然是迷惑男人用的了……”孟星儿又是得意地说道：“任何男人，只要是中了我的魅惑之术，都会为我所用，我让他做什么，他就会做什么……我本来想要拿你试试手，结果没有想到，竟然失败了……”

“我……”张禹登时一阵崩溃，忍不住皱眉说道：“你竟然偷摸的对我使用这种招数……你、你就算想要试试，那不能提前跟我说一声啊……”

“以你的修为，不提前跟你说，都不见得管用，提前跟你说了，你有了准备，就更加不可能成功了……”孟星儿理直气壮的说道。

“那……”孟星儿的话，倒是让张禹一时间难以怼回去，貌似也有道理。

就这功夫，孟星儿说道：“阿狗，你过来。”

大黑狗当即站了起来，摇晃着尾巴，屁颠屁颠的跑到孟星儿的身边。

孟星儿伸手在大黑的眼前前面，轻轻打了个响指，“啪！”

只是这么一声，大黑狗的脑瓜子了立时不住地摇晃起来，一连摇了好几下，这才停住。

大黑跟着扭头四下看了看，旋即就扑向张禹，一把抱住张禹的大腿，欢快的叫了起来，“汪汪汪……”

不但如此，它的大尾巴也是不住地摇晃，就跟以前见面时的样子一模一样。

这才是正常的大黑，之前那个，也就是跟大黑长得一样，性情完全不同。

张禹看在眼里，他又错愕的看向孟星儿，因为他知道这是孟星儿搞的鬼。张禹问道：“这是怎么回事？”

“都跟你说了，是魅惑之术……”孟星儿撅起小嘴，得意的说道。

“魅惑……连狗都管用……”张禹皱眉。

“不是连狗都管用，是一切的雄性动物基本上都管用……”孟星儿又是得意地说道：“尤其是这种具有灵性的雄性动物，那就更加的惯用了……”

“这……这也未免太厉害了吧……”张禹吃惊地说着，忍不住又看向夏月婵和鲍佳音。

二女只是好奇的看着张禹和孟星儿，见到二女的目光，张禹不由得说道：“那你有没有给她俩用……”

“你傻啊……”孟星儿撇嘴说道：“我都说了，只对男人和雄性动物管用……她俩是女的，怎么用……”

“可是……看她俩的样子，好像有点古怪啊……”张禹又看向夏月婵和鲍佳音。

不过这时候，夏月婵的脸上变了颜色，不再是之前不开心的样子，而是露出温柔的微笑。她先是朝张禹一笑，旋即看向孟星儿，有些嗔怪地说道：“原来你让我和佳音假装生气，是这个目的啊……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45949591"  chaptername="第3325章  魅惑之术">加入书签</a>
</div>
