    <!--go-->    在一众顶尖阵法师的共同努力下，岚武峡上已经现出原形的超大型阵法很快就被“庖丁解牛”。

    “这阵法……越研究越邪门啊。”

    一间临时建造好的大屋中，刚刚还在闭目养神的殷兴突然开口道。

    正在一旁摆放符篆的江北然回头问道：“殷老此话怎讲。”

    殷兴这几天可以说是全身心都扑在这个不知名的超大型阵法上了，连江北然究竟是怎么破他斗岳这件事都先放到了一边没提。

    听到江北然的疑问，殷兴站起身来到桌前摆弄了一下符篆道：“这座大阵绝不是为了守，但同样也不是为了攻。”

    “那是……？”江北然抬眼问道。

    “江大师就不必在老夫面前藏拙了吧，阵法破解到如此地步，若是江大师还看不出这阵法的作用，那就不可能破得了我的斗岳阵。”

    听殷兴都把话说到这份上了，江北然也没法继续装傻，刚要开口回答，却突然想到什么似的问道：“不如我们各写一字于手上，如何？”

    “哈哈哈。”殷兴听完笑了两声，点头道：“江大师还真是少年心性，好，那老夫就奉陪一回。”

    说完殷兴便从乾坤戒中抽出一支毛笔在左手上写了起来。

    江北然见状微微一笑，也抽出一支笔在右手上开始写。

    周围听到两人对话的高品阵法师们也纷纷走过来围观，虽然他们心中也已经对这个超大型阵法有了自己的猜想，但也不是那么有底气，如今见到两位宗师级的人物要公布“答案”，自然难免好奇。

    片刻后，江北然握住右拳道：“殷大师可写好了？”

    殷兴听完也握住了左拳，朝着江北然点了点头。

    “那我们就一起摊开吧。”江北然说完便率先摊开了自己的右手，殷兴见状也跟着将自己的左手摊开。

    【祭】

    同样的字出现在两人手上，并引起了周围一众阵法师的小声讨论，只是这讨论的内容……和阵法却毫无关系。

    “江大师这字鸾飘凤泊，实乃上乘。”

    “是啊……殷大师这字其实写的也挺好，但和江大师一比……呵呵呵。”

    “妙，妙啊，江大师这随手一写的字，可比我见过的许多书法大作更要有形有意，若是有酒，实在当浮一大白。”

    ……

    听着四周虽低，却足以让人听到的讨论声，殷兴轻咳一声，有些尴尬的收回了左手。

    他倒也不是在意别人的评价，而是江北然手中这个【祭】字让他都有些自惭形秽，这手继续摊在那颇有些自取其辱的意思。

    但很快这段小插曲便过去了，毕竟在座各位都是阵法师，又不是书法家，研究阵法才是他们应该做的事。

    ‘祭……’

    对于这个字，周遭阵法师都有着完全不同的反应。

    小部分是微笑点头，但大部分却是露出些许惊愕的表情，这不仅仅是因为这个【祭】字与他们的猜想不同，更是因为这个【祭】字和他们心中的答案相差甚远。

    稍微搓了搓左手，殷兴微笑着开口道：“果然，我就知道江大师不可能不知道这点。”

    江北然听完则是微笑回应道：“晚辈也只是刚刚想到而已。”

    殷兴听完“哈哈”一笑，不置可否，压根就不相信江北然话里的任何一个字。

    这时司徒志来到两人面前说道：“这阵法因献祭而生，若是一个古老的大阵，我定然会劝你们碰都不要去碰，只是如今这祭祀大阵虽为新生，但风险仍然很大，不知江大师可有应对之策？”

    随着司徒志插入二人的对话，更多九品阵法师朝着他们这边走来，提出了自己心中的疑问。

    这让周围一众“答案”没对上的阵法师完全懵了。

    这就像是重点班刚考完试时，每个人心中都在想自己刚才做的那道题目对不对。

    然后班上最厉害的几个学霸就聚在一起讨论了。

    而在几个学霸的讨论过程中，班上学生的脸色越来越难看，因为他们发现自己的答案和学霸们完全对不上。

    作为重点班的学生，他们丝毫不存在“也许是学霸错了呢？”这种侥幸心理。

    一个个都已经开始不停打拍额头，思考着自己到底从哪里开始出的错，还是说从最开始的那一刻就错了。

    听着一群九品阵法师朝自己抛来的问题，江北然也有点想叹气。

    如果单论阵法水平这一项出来的话，他和在座各位九品阵法师其实是差不多的，甚至还有些不如。

    但现在这些九品阵法师就好像吃准了自己比他们更厉害一般，把自己都想不明白的问题全扔给了他。

    ‘真把我当哆啦A梦啊！’

    “各位提出的问题晚辈也都想到过，只是解决方法上还需要再和各位商讨一番，毕竟相信大家也都看出来了，蛊族所布的阵法虽然本质上和我们布的一样，但若是深究下去，就会发现他们遵从的规则其实又和我们不太一样。”

    听完江北然的话，围在他身边的九品阵法师一顿点头，表示了肯定。

    殷兴更是直接点头道：“没错，这就是老夫越查越觉得它们阵法邪门的原因。”

    其实江北然也明白，九品阵法师们虽然看起来抛出了各种问题，但其实核心疑问就一个。

    破这阵到底安不安全。

    如今顶尖阵法师们都已经看出这个超大型阵法异常邪门，若是什么准备都不做就去破阵，很有可能受到极大反噬，轻则三天死，重则马上死的那种。

    所以他们现在问出一堆看似高深莫测的问题，其实都在表达一个意思。

    “这阵法会要命吗？”

    当然，就算江北然真回答他们有可能要命，他们还是会义无反顾的做这件事，毕竟事关整个玄龙大陆能否度过这场危机，这种时候不站出来什么时候站出来？

    他们之所以要问清楚，只是为了一个心理准备，甚至于提前准备一下身后事什么的。

    毕竟在座各位都是家大业大的，总得安排一下。

    只是在这阵法被破开前，江北然也不知道里面究竟藏了什么邪祟之物，所以自然也没法给所有人一个安心的回答。

    看着一众面沉如水的九品阵法师，江北然沉思片刻开口道：“请各位放心，破阵前晚辈定当做好完全准备，各位这几日只管继续破阵，剩下的交给我就好。”

    其实到今天为止，岚武峡这个超大型阵法基本已经被江北然他们研究透了，就差这最后一脚。

    只是因为这阵法实在过于危险，所以才迟迟没有踢出。

    所以周遭九品阵法师也知道江北然让他们继续破阵是假，等待消息是真。

    “那就辛苦江大师了。”一众九品阵法师齐齐拱手道。

    “各位大师不必客气，那晚辈就先走一步，各位等着我的好消息就好。”

    说完便转身朝着屋外走去。

    抬头看了眼万里晴空，江北然放松了一下身体后朝着议事厅走去。

    “江大师。”

    “见过江大师。”

    “拜见江大师。”

    “这不是江大师嘛，一起去小酌一杯？”

    ……

    走在渊城的街道上，见到江北然的人相继走上来打招呼，他们中大多数都只是远远的看过江北然一眼，但却都听闻过江北然在这次危机中所做过的事情。

    所以不管认不认识，见到了江北然都会行个礼，或是打上一声招呼。

    虽然知道自己无法再低调，但习惯了当透明小弟子的江北然还是有些不习惯这种场景。

    ‘唉，没办法，人总是要长大的，既然不能反抗，那就好好享受吧。’

    在不断的回礼，回话中，江北然来到了议事厅中。

    “今天情况怎么样了？”一进会议室，江北然就看向首座上的阎啸博问道。

    “老样子，没发生什么意外。”

    和刚当上首席时比起来，如今的阎啸博能用的人手多了许多，但同样的压力也是激增。

    而这两件事的起因是一样的，那就是江北然已经治好了其余几国的玄圣。

    在刚得知这个消息时，阎啸博还是有些压力山大，一群大陆顶尖战力对他来说确实是不稳定因素，随时都有可能会炸锅。

    但在压力山大的同时，他又觉得有些春风得意。

    毕竟现在这些以前彼此谁也不服谁的老对手现在全成了他手下，接受他的调度。

    这种感觉以前没有过，未来……估计也很难再出现一次。

    于是在这样的痛并快乐中，阎啸博度过了一天又一天。

    按照江北然的战略方针，这些玄圣都被安排去到了自己原本的国家，主要目的还是看住蛊修，别让他们做出什么丧心病狂的事来。

    在双方都没有什么大动作的情况下，日子也就日复一日的过着，虽然每日修炼者和蛊修之间都会有冲突，但在反蛊修套装的保护下，修炼者这边并没有出现任何伤亡。

    回答完江北然的问题，阎啸博凑到江北然旁边小声问道：“你打算何时开启反击？”

    不止阎啸博，各国玄圣其实都在等这个消息，只是瘴气问题至今也没解决，所以只能眼巴巴等着江北然的消息。

    “现在没解决的问题还有很多，就算我想考虑这个问题，也没那个条件啊。”

    阎啸博听完叹了口气，又走回了自己的座位，看了眼江北然，他好几次想要开口，却欲言又止，最终还是露出一个微笑问道：“北然这次来所为何事？”

    “找个人。”

    “谁？”

    “飞府的设计者。”

    当初第一次见到飞府时，江北然就被它的设计感惊艳了。

    虽然知道这座飞府是各大玄艺师合作的精华，但江北然相信这其中一定有个总设计师，或者说提出这个创意的人。

    只是当时的江北然也就想想，毕竟能设计出飞府这种划时代法宝的大人物肯定不是想见就见的，就算见到了对方也肯定不会什么都跟他说。

    可现在这两个条件可以说是一下就凑齐了。

    甚至可以说两人现在的地位已经完全反转，现在应该是这位飞府设计者担心自己能不能见到江北然，而不是江北然担心能不能见到他。

    “飞府的设计者……”阎啸博嘟囔一声，“说实话，我还真不知道。”

    “嗯？”

    这下轮到江北然诧异了，他还以为这种人物在玄圣这样的高层人物中肯定算不上什么秘密，但想不到阎啸博竟然不知道他。

    看着江北然略显诧异的表情，阎啸博尬笑了两声回道：“这也不能怪我，渭国藏他跟藏宝贝似的，我们想接触也接触不到啊。”

    ‘看来也是个喜欢低调的主。’

    就凭设计出飞府这份荣耀，这位设计者足以成为任何一国的座上宾，如果他真想要名要利，渭国肯定是藏不住的。

    但现在既然藏住了，那就说明这位跟自己一样喜欢清静。

    “那如果我去找渭国的几位宗主，能否打听到这位设计者呢？”

    “你去问的话，多问几个总能问到的。”

    从阎啸博的话里，江北然听出似乎就算是在渭国高层里，好像也不是所有人都认识这位飞府设计者。

    ‘这也藏的太深了些……’

    “好，那我现在就亲自登门拜访，问上一问。”

    “北然！”

    就在江北然要转身走出议事厅时，阎啸博突然喊了一声。

    “阎宗主还有事？”江北然回头问道。

    “嗯……”阎啸博拖了个长音，最终还是摇头道：“没什么，就是让你注意一下，渭国那些人都精明的很，你可别着了他们的道。”

    江北然听完微微一笑，点头道：“好，我会留意的，告辞。”

    说完便推开门离开了议事厅。

    “砰。”

    随着门被关上的声音，阎啸博叹了口气。

    其实他几次欲言又止，都是为了同一个问题，那就是他想问问等瘴气解决后，江北然打算怎么办。

    作为潼国人，阎啸博当然希望江北然能站在自己这边。

    可问题在于这次瘴气事件中是他救了潼国，而不是潼国救了他，那他们自然也没任何立场找江北然帮忙。

    若真有诚意拉拢他，那肯定得付出相应的代价。

    但他们这次所图甚大，这相应的代价属实有些不知道怎么定，而且这件事也不是他一个人能拍板的。

    ‘唉，还是先得等谷梁老头回来再说吧。’<!--over-->

