    刘平：“道长，用枪真不成吗？”

    出尘子出了一头的冷汗：“教我射击的人是总统府的侍卫官。他当时说得很清楚。子弹一旦在石头地上跳起来了，不一定就会伤到哪个方向的人，防不胜防啊！”

    大铁门外传出“咚”的一声响，好像是有什么小东西敲到了门板上。刘平连忙转身扑到门前，用后背顶一住门缝，同时心中一动，突然有了主意。对着出尘子连招了招手，他把对方叫到近前，然后问道：“你有没有办法，能够封住自己的陽气？”

    出尘子飞快的思索了一瞬：“我只能封住自己的魂魄，闭气能闭两分钟。”

    刘平一点头：“好，够了！等下我们放进一只活死人，他们的力气大，让他们帮我们打破石壁！”

    出尘子：“你做梦啊？”

    刘平一瞪眼睛：“去！把你的血涂在门里石壁上，多涂一点！”

    出尘子望着无心，就见他的眼珠子忽然变得又黑又亮，在微微凹陷的眼眶里闪闪发光，竟然带了几分闪烁不定的妖相。一拍脑袋明白过来。

    他转身直奔小铁门前，挽起衣袖露出雪白的手臂，他用小匕首轻轻划破了皮肤，忍痛挤了鲜血往里面石壁上涂。活人血自然带着活人气，及至伤口被他挤得又红又紫了，他还意犹未尽的弯腰向洞内吐了两口唾沫。放下袖子转向无心，他开口问道：“然后呢？”

    刘平抬手轻轻一拍自己的眉心：“你做准备，站到我这边来。”

    出尘子一边摸纸符，一边快步走向了他：“你怎么办？”

    刘平摆了摆手：“不必管我。我现在就要放尸首进来了，尸首只要一进门，你就立刻屏住呼吸，知不知道？”

    出尘子把先前用过的黄符贴上额头，然后直一挺一挺的站在了门旁的角落里。刘平手指摸一到门缝，将一扇铁门慢慢扳一开。外面的行尸虽然受了符咒的震慑，不敢硬闯，可是门缝一开，里面分明有着活人的气息，行尸们出于本能，便要往门缝里冲。

    刘平动作灵活，只容一具中等身量的男尸进入。男尸刚一进来，他便拼命关了铁门。出尘子见真家伙来了，立刻屏住呼吸一动不动。

    男尸原地转了个圈，额头眉目都算完好，从鼻梁往下却是像被镪水蚀过一般，皮肤破烂不堪，两排一交一错的牙齿齐根露出，连嘴唇都没有了。

    行尸本来也没有思想，完全是受附体鬼魂的支配。鬼魂若是完整，倒也罢了；可锁魂阵内的魂魄本来就是乱七八糟，如今一胡一乱附上一尸一身，也无思想智慧，全是凭着一股子戾气去追杀活物。无心缓缓后退，挡在了出尘子身前，而男尸终于找到了目标，拖着两条腿向前方小洞走去。

    洞里涂了新鲜的人血，对他来讲，正是一种刺激。踉跄着走到洞前弯下腰，他把双手伸进洞内，拼命抓挠起了染血石壁。出尘子不敢分心多看，专心致志的调理内息，想要多支持一阵。而刘平就听洞内传来了窸窸窣窣的细微声音。

    片刻过后，男尸开始伸头向内探一入，然而宽阔的肩膀竟然卡在了洞一口。刘平就见男尸的肩膀渐渐变形，竟是男尸不知疼痛，强行挤了进去。一阵连续的闷响过后，男一尸一的肩膀益发深入，同时从洞一口四面的缝隙中溢出了脑浆骨肉，显然是男一尸一已经将自己的脑袋撞碎了。

    出尘子此时忍无可忍，伸手去拍刘平的肩膀。刘平没有回头，直接一指男一尸一：“道长，去把他镇住！”

    收拾一具单槍匹马的男尸，对于出尘子来讲，还是不成问题的。他喘着粗气快步上前，将一张纸符贴上了男一尸一的屁一股。男尸立刻就不动了，刘平看得清楚，只见一一团一杂乱无章的光芒在男一尸一身上汇聚成一团一，越来越暗，正是魂魄已经受到了镇压。

    在出尘子大喘特喘的空当里，刘平扯腿把男尸拽了出来。男尸是真卖力气，头颅肩膀以及手臂都碎了。

    出尘子怕脏，不肯上前；于是刘平给无心使了眼色。

    无心挽起袖子，一边把里面的散碎骨肉往外收拾，一边去推尽头的石壁，末了发现石壁居然歪了，一侧已经有了半指宽的缝隙。把男尸扔到了出尘子的师父身边，无心让出尘子来看洞内情形，又说：“放心，没有血，骨头渣子和碎肉都被我捡出去了。”

    出尘子听了他的安慰，差点没把胃里的饼干吐出来，随即表示绝对不看。

    刘平在一旁也无可奈何，只好继续自行研究，又把短剑伸进缝隙里去扳去撬。堵住洞一口的石壁，目前看来已是石板无疑，兴许是相当的厚，所以单凭无心一人之力，实在难以撼动。

    刘平心疼出尘子的短剑，怕把剑损坏了，所以试探过后拔剑出来，开口说道：“还得再放一个进来，否则凭着我们的肉一体凡胎，实在是打不通出路。”

    出尘子闭目做了个深呼吸：“好，就再放一个！”

    刘平故技重施，又冒险放进一具女一尸一。女一尸一低着头往里冲，冲进来后无心和她打了个照面，才发现对方一张大白脸，脸上仨窟窿，还是个熟人。

    出尘子方才又往洞里放了血，此刻正直一挺一挺的站在角落里装死；刘平身上屏蔽着人气，所以女一尸一觅着血腥，效仿男一尸一前辈，直奔前方小一洞而去。女一尸一生着单薄的削肩，一头扎进去。

    咣咣咣的狠撞一顿。及至出尘子把一张纸符摁到她的屁一股上时，她已经从头碎到胸口，彻底的不可收拾了。

    尸体不知为何，体内全都没有淤血，所以倒是易于清理。刘平把一条手臂伸进去又探了探，脸上显出了喜色，原来石板已经大大的移了位置，足以容得一个脑袋通过。

    让出尘子把马灯拎过来，他打算亲自去瞧一瞧壁后风光。俯身先把马灯送进洞里，他由手臂而头颅，由头颅而肩膀，一点一点的向内挤去。出尘子很紧张的双手握拳站在一旁，眼看他的肩膀也蹭进去了，便忍不住出声问道：“看到什么了？”

    刘平的声音听起来很遥远，是一声粗哑的“哇”。出尘子听他语气有异，连忙预备出一张纸符握在手里：“怎么了？”

    刘平乌鸦似的大声叫道：“哇！屎！”

    出尘子没听清楚，疑惑问道：“什么死了？”

    刘平摇头摆尾的退了出来，抬头对着出尘子说道：“不是死，是屎！”他伸手一指洞一口：“外面下边砌着石台，台子上面摆了一排马桶，马桶里面全是屎！”

    出尘子难以置信的看着无心：“怎么会有马桶和屎？你看准了吗？”

    刘平本是个百无禁忌的人，可是此刻一回想方才的所见所闻，还有点作呕：“不信你去尝尝？”

    出尘子急得一甩袖子：“呸！你说是就是吧！可是除了马桶和屎，还有其它东西吗？”

    刘平一指洞一口：“我说道长，这里面不会是你师父的茅房吧？”

    出尘子快要被他质问的落下泪来，摊开双手反问道：“茅房要加一道石门一道铁门吗？”

    他急，刘平也不耐烦了：“令先师素来出人意表，什么事情干不出来？”

    出尘子把嘴一张，刚要反驳，不料忽听一声巨响，两扇铁门竟然瞬间洞一开！眼看外面乌压压一片行一尸一走肉狰狞而至，出尘子在一秒钟的恐慌过后，挺身而出挡在了刘平前方。右手向前一甩，他第三次亮出了他的小令旗，同时左手背过去一推刘平：“进洞，快逃！”

    话音落下，他将令旗向下一掷，纤细旗杆竟然笔直的立在了石板地上。随即扬手把一沓纸符挥洒开来，他站立在纷纷落下的符雨中，生疏笨拙的结起手印：“临兵斗者、皆阵列前行！”

    白色纸符在幽暗石室中飘飘摇摇，行尸走肉们像被施了定身法一般，统一僵住了姿态。与此同时，刘平大喝一声，硬是将洞内石板又推开了几分，容得下他侧身钻出。伸手拎起马桶随便向两旁的无尽黑暗中扔了出去，他险伶伶的爬出去站在石台上，然后对着室内大声喊道：“道长，快来！”

    出尘子的道术早已荒于嬉，如今镇住群尸，已经是快要累出尿。听到了刘平的呼唤，他不管三七二十一，转身就往洞里钻。他是大个子，照理来说无论如何不可能通过如此小一洞。可是人到了生死关头，往往能成不能之事。

    他缩肩弓背的向内硬挤，竟然真把脑袋和肩膀拱出了出口。刘平已经又踢飞了几只马桶，落脚之处宽敞许多，此刻就抱住了他，不由分说的往外硬拽。

    石台面积有限，刘平把出尘子拉扯出来之后，两人便险伶伶的只有了立足之地。出尘子把手伸回洞内，对着四壁接连拍出纸符，想要再布一道阵法阻住行一尸一走肉。

    而刘平环顾四周，就见一片虚空茫茫，洞内的光线射一出来，竟被无边黑暗吸收了个一干二净。

    到了此时，眼睛就没了用处。他站立稳了，开始伸手四处试探。洞一口方方正正的带着边框，有些类似窗户。

    刘平向上一摸，发现窗户上方却是个斜斜的石头坡。坡虽然很陡，但是石块起伏嶙峋，总有手抓脚蹬之处。至于坡有多高，通往何处，可就推测不出了。

    慢慢俯身蹲了下去，他小心翼翼的向下又伸了腿。腿伸到极致了，一只脚还是没着没落。忽然想起不远处还有几只马桶，他轻声对出尘子说道：“道长，你把马桶踢下去一只，我要听一听高度。”

    出尘子会意，立刻斜着飞出一脚。马桶本来就是满满登登的，如今落得分外有劲，挟着风声快速下坠。刘平侧耳倾听良久，末了却是没有听到马桶落地的声音。

    他听，出尘子也在听。听到最后两人全出了冷汗。洞内传出了响动，是石室内的行尸走肉起了一騷一动，马上就要突破第一道阵法。刘平知道自己再无时间迟疑，索一性一开口问道：“道长，你能不能看见我？”

    出尘子紧一贴洞一口站直了，因为得知石台之下深不可测，所以恐慌的有些腿软：“看不清楚。”

    刘平抬手向上抠住了一块突起石头：“看不清楚也没关系，跟着我的声音往上爬！既然洞里是走不得了，我们就另找道路吧！”

    话音落下，他抬脚踩上了洞一口边沿，当真向上爬去。出尘子是走投无路了，并且全然没了主意。仰头看清了刘平的动作，他立刻效仿，也跟着爬了上去。

    爬了没有多远，洞一口的光芒便已完全消失。两人彻底陷入黑暗，刘平每隔片刻便要出一次声，紧随在后的出尘子听见了，也连忙作出回应。两人像鸟似的一应一答，全凭着声音确认对方的方位。

    爬了良久过后，坡势渐缓，两人心有灵犀的一起停了下来。刘平坐起身向下伸出手，摸索着把出尘子拽到了自己身边：“休息一下吧，前边还不知道有多少路。”

    出尘子没言语，盘腿坐稳了呼吸吐纳。无心知道他其实也是有点功夫的，所以并不打扰。

    最后出尘子长长的出了一口气，感觉体力恢复了许多。从怀里摸出一盒火柴，他口中说道：“可惜，我的口袋落在石室里了。刘平，无心，你们饿不饿？”

    刘平和无心早作准备，出发前结结实实的填了一肚子干粮，所以此刻摇了摇头：“我还不饿，道长呢？”

    出尘子叹了一声：“我有一点饿，可又没什么胃口，只想喝一杯冰镇酸梅汤。”

    刘平在暗中笑了一下，没接话茬，怕出尘子越说越渴，反倒受罪。

    出尘子又摸一着身下的石头说道：“石头下面，就是我们走过的千佛洞吧？”

    无心思索着答道：“应该是。”

    出尘子从盒里一抽一出一根火柴：“天下之大，无奇不有。今天我算是开了眼界。只是其中有许多不合情理之处，比如……”

    刘平拍了他一巴掌：“比如你师父在洞外摆了一排马桶。难道洞外真是他的茅房？”

    出尘子捏着火柴想了又想，末了得出结论：“也有可能，从洞一口向外倾倒夜香，简直就像倒进万丈深渊里一样，绝不会有异味扰人。”

    刘平发现出尘子一派的思想都异于常人：“难道令先师也没有探明洞外情形？”

    出尘子坦然的答道：“先师本来就不是个好管闲事的人，而且入洞来是要求一精一进的，未必会有闲心爬出去游山玩水吧！”

    刘平又问：“既然如此，为何最后又把洞一口封起来了呢？”

    出尘子经过一番慎重的思考，最后答道：“有两种可能。第一，先师修炼有成，已经无须饮食；第二————”

    没等他说完，无心接了话：“要么是怕里面的东西出去，要么是怕外面的东西进来。”

    出尘子摆一弄着手里的火柴，虽然自己和无心想的一样，可是听刘平说出来了，不由得心中一阵不安：“洞里面无非是鬼魂尸首，洞外又会有什么？”

    刘平沉默无语。出尘子在黑暗中坐久了，感觉有些憋闷窒息，则是忍不住划燃了一根火柴。火苗“嗤”的一声亮起来，刘平忽然一哆嗦，猛然抬眼望向了出尘子。

    出尘子对他早就看惯了，可此刻却是一惊，因为发现他的大黑眼睛忽明忽暗滴溜乱转，不是一个正常人应该有的样子。而刘平直视着他，同时就感觉坡下起了窸窸窣窣的声音————或许有声音，或许没声音，但是总而言之，他感觉到了动静。

    他知道自己没有活人气；有资格做猎物的，只有出尘子一人。要说石室内的行尸能够如此之快的突破阵法钻出小洞，似乎是不大可能；既然不是活死人们，来者又能是谁？又是为何而来？

    忽然一口吹灭火苗，刘平对出尘子急促的说了一声：“跑！”随即翻身趴上斜坡，快速向上爬去。出尘子莫名其妙的摸不清头脑，可是来不及多问，立刻随着他继续爬了起来。

    坡势越来越缓，两人没爬多远，便可以起身向上小跑。刘平握住了出尘子的手，带着他头也不回的越跑越快。出尘子调整气息喘匀了，终于开口问道：“怎么了？”

    刘平头也不回的答道：“后面有东西！”

    出尘子立刻把手伸进怀里要摸纸符，不料小腿忽然受了一夹。他只穿了一条薄薄的棉裤，无可抵御，正是惊惶无措之际，刘平猛然俯身，也不知道是做了什么动作。出尘子就感觉小腿立时松快了，同时听见无心“呛啷”一声一抽一出背上短剑。石头地上随即起了火星子，他依稀看见无心正在弯腰狠砍着什么东西。

    几剑过后，一只冰凉的手攥一住了他：“道长把槍预备出来吧，后面追上来的是活物！”

    出尘子一把就将腰间的盒子炮拔一出来了：“什么活物？让它试试本道爷的槍法————”

    话没说完，他被刘平拽了个踉跄：“别吹了，快走！”

    出尘子自从学会射击之后，购买了许多高级的外国槍支，隔三差五就在青云山里试槍打猎，所以听说后方追来的是活物，心中反倒有了底，认为活物总比鬼神好对付。大步流星的追上无心，他跑得十分安然，又道：“刘平，小心脚下，用不用我再划根火柴给你照个亮？”

    刘平忙着跑，没有理他。而他见身后并无追兵，就把手槍插回腰间，直接摸出一根火柴在身上一划。火苗骤然窜起来了，他刚要继续说话，不料正见头顶闪过一条黑影。同时无心纵身一跃，竟是把那黑影扑在了地上。

    火柴是用来点雪茄的长杆火柴，还算耐烧。出尘子笼着这一点小火苗赶上前去，就见刘平一手摁在地上，一手挥起短剑。出尘子借着火光弯腰细看，随即打了个冷战————他终于看清了刘平手下的活物！

    活物不算大，两尺多长，形象十分类似于大壁虎，然而通体灰白，从首至尾光一溜一溜的，眼睛鼻孔一概没有；一张嘴大得惊人，口中布满了尖锐獠牙。怪物在无心的手下摇头摆尾，不住的张开大嘴向前空咬，火苗在熄灭之前暴一涨了一瞬，把怪物口中的红色黏涎都照了个清清楚楚。

    出尘子看了个心惊肉跳。地面又蹦起了火星子，是刘平对着怪物猛砍了一气。怪物就厉害在了嘴上，身一体没有鳞甲，皮肤又厚又滑又韧；徒手是杀不了它，利刃却能要它的命。无心估摸一着自己已经剁烂了它的脑袋，就起身带了出尘子继续向前跑。

    出尘子步大一腿长，又受了怪物的惊吓，气运丹田跑得腾云驾雾，一边跑一边还有余力问话：“什么东西，为什么要追我们？”

    刘平刚想说怪物是觅着光来的，可是转念一想，又觉不对，因为自己和出尘子身边早就已经没了光。忽然想起了出尘子先前的所作所为，他恍然大悟的答道：“是血！道长，你身上有伤，怪物是追着血腥味来的！你师父之所以把他的大茅房封起来，想必也是因为洞里一尸一首有血腥气，招来了怪物！”

    出尘子怪叫一声：“啊？我们该怎么办？”

    无心加快脚步，要和出尘子齐头并进：“两个办法，一是让怪物吃掉你。”

    出尘子立刻作答：“去你妈的，第二个办法呢？”

    刘平因为跑得太快，力量不敷分配，所以声音都变了腔调：“逃！”

    此言一出，两人手拉着手，一溜烟的就冲向前方去了。

    出尘子两眼一抹黑，完全不辨方向。刘平倒是还能感知周遭环境，但路途崎岖，也只是跌跌撞撞的能跑直线而已。

    跑着跑着，出尘子的气息开始乱了；刘平知道他最会使爆发力，搬大罗汉床时是把好手，长久奔波可就有点支持不住。忽然带着出尘子一拐弯，他按着出尘子的双肩说道：“蹲下往后退！”

    出尘子一屁一股就坐下来了，向后正好蹭进了一个石窝子里————一块巨石，一面不知为何陷了进去，成了个天然的掩体，容得下一个大胖子，或者两个小瘦子。

    出尘子是抱着膝盖坐进去了，低着头极力的调理气息。而刘平四脚着地的在巨石旁趴伏下去，忽然抡剑一砍，他砍下了一只怪物的长吻。起身接连又是几剑，他不知道怪物是否同类相残，但是不管相不相残，他也无法收拾满地的血肉残躯了。

    伸腿蹬了蹬石窝子里的出尘子，刘平轻声问道：“道长，歇好了没有？”

    出尘子抬起头，怏怏的发问：“空海，你说我们还得跑多远才能见天日？”

    刘平也是疲惫，所以懒得安慰他：“不知道。”

    出尘子自己捶了捶小腿，语气幽怨的又问：“我觉得我们已经跑出很远了，怎么无边无际的总不到头呢？”

    刘平听他说话中气挺足，就起身拉扯了他：“道长，走吧，没有不到头的路，只是我们看不清而已。”

    出尘子打起精神钻出石窝子，瞎子似的跟着刘平继续往前走。走了没有几步，他就感觉脚下一空，大叫一声便坠了下去。

    而无心猝不及防，身子一歪也跟着摔了个倒栽葱。两人一前一后的着了陆，全跌在了冰凉坚一硬的石板地上。

    出尘子硌了尾巴骨，疼得当场落了一滴热泪。刘平一挺身坐起来，伸手向前一摸，却是触到了另一只手。

    另一只手，冷的硬的，石头雕的，手指纤细弯曲，栩栩如生。刘平沿着石手向上摸去，最后从胳膊到肩膀，从肩膀到脑袋，他感觉自己是摸一到了一尊塑像。

    “道长。”他小声唤道：“我们好像掉回千佛洞里了。”

    出尘子又喜又怕，连忙爬了起来，同时从口袋里取出一根长杆火柴。正是捏着火柴要划不划之时，他忽然感觉腰间一紧，仿佛是有什么东西搂住了他。

