
　　“值夜的时候注意保暖，现在的这个天气，容易让人生病。这里已经是敌占区了，生病会引发什么样的情况出现，大家都很清楚，我就不再多说什么了。”

　　“另外，明天一早出发，预计在明天下午的时候，咱们就正式进入到南京城了。所以，咱们之前用的汉阳造就不要再使用了，全部换成三八大盖，不然万一子弹用完了，找都没地方找去。”马超站在火边，一边慢慢的搅动着锅里熬得肉粥，一边说着一些安排和提醒。忽然，马超像是想到了什么，忽然对着刀子他们三人问道：“对了，小鬼子三八大盖打出去的子弹穿透力太强，没有打中要害的情况下是做不到一击毙命的。这个事情你们知道吗？

　　刀子他们三人在听到了马超的问话之后，相互探究的对视了一眼后，都很默契的摇了摇头，表示自己根本不知道有这么回事。

　　在淞沪会战之前，刀子是混江湖赌场的，使用的武器不是手里的匕首，就是可以贴身携带，便于隐藏的手枪，像是步枪这一类的长武器，还是跟随马超来了部队以后才开始使用的。对于他来说，步枪都是一样的，根本没有什么区别，反正，只要距离稍微一远打的中打不中，就看运气怎么样了。

　　而羊拐相比而言，到时好一点，最起码他用的武器基本上都是步枪这种长武器。可是，除了这两天之外，他也没有用过三八大盖啊。最开始跟着吴佩孚混饭吃的时候，手里的家伙最开始的时候是汉阳造老套筒。后来在第一次世界大战结束以后，就换成了采购自英国的李-恩菲尔德步枪，国内对它起的名字是英七七步枪。后来加入到国民党之后，手里的武器又换回了汉阳造。所以，他也根本不清楚这里面的情况。

　　至于朱胜忠，自打一当兵开始，就在八十八师了这个德械师里混了。接受的完全是德国教官团的训练，用的武器，那就是毛瑟啊。要不然，就是已经烂大街的汉阳造和仿照毛瑟步枪的中正式了。至于三八大盖，当时只是听说过这玩意，可实际上根本没有碰到过。它的情况，自然也是一问三不知。

　　毕竟，作为日本军队正式列装的制式步枪，虽然已经经过了战争的测试，可毕竟还是现役的武器，哪怕在战场上有人缴获了一些，可根本不足以形成列装的价值，大部分直接就进行拆卸处理了。再加上日军对武器的管控也是十分的严格，所以，在地下黑市中，也很少能够看到这种步枪，而且，往往是看到了，它的价格，也会令人望而却步。

　　在淞沪会战中，羊拐和朱胜忠在战场上见到过被这种步枪击杀的同袍，但即使是这样，他们对于这种步枪的威力大小也不是很清楚。主要是，小鬼子的枪法很准，基本上在条件合适的情况下，几乎是枪枪爆头。哪怕是没有爆头，也是在一瞬间，就会被七八杆步枪同时打中，这种情况，三八大盖子弹的杀伤力具体如何，是也没有详细的了解过。

　　马超在看到三人一脸茫然的表情之后，虽然已经猜到了会是这种结果，可心里还是有些憋闷。有心讲解一下，可忽然发现自己不知道该用什么话语把这个原因解释明白，索性也就放弃了这个想法，而是从兜里拿出一颗三八大盖的子弹，对着三人直接说道：“在进入道南京城中，记得把自己身上所有的三八大盖的子弹，全都像这样，在弹头上，刻下痕迹！具体怎么刻，你们自己想办法，我就不多管你们了。”

　　三人都伸着脑袋看着马超用一把小刀，借着火堆的光亮，不断的在子弹弹头上面连削带划的，很快，之前还是平滑无比的子弹头，经过了马超的这一番整治之后，瞬间毁容，看起来的十分的磕碜。

　　三人接过马超手里的这枚子弹，拿在手里反复查看，三人都快看成斗鸡眼了。除了比之前更丑之外，也没有发现这枚子弹发生了什么其他的变化。

　　怎么说呢，三八大盖杀伤力不足的问题是一直存在的。造成这个情况的原因就是三八大盖那过人的枪管长度了。由于三八大盖在设计之初时，日本军部所提的步枪要求中，就把精度和射程放在了最重要的一点上。

　　步枪设计人员为了达到这一要求，也就把步枪的枪管进行了加长，这样就使得子弹在枪管内停留的时间更长。相应的，子弹收到火药加速的时间也就更长，子弹在飞行的速度上也就更快，飞的也就更远，打的也就更远了。同样，子弹的飞行轨迹也就越发的平直，射击精度自然也就大大提高了。

　　日军人员在对三八大盖进行测试的时候就发现，这把步枪，不仅完美的达到了日军在设计之初提出的要求，还因为枪管过长，可以在射击时，弹壳内的火药全部燃烧完毕以后，才会将弹头打出枪外。这样的好处是，可以避免在夜间射击时，枪口所散发出的火光，避免被敌人发现。

　　可是所谓祸兮福所倚福兮祸所伏，过高的精度以及过高的飞行速度，在带来了精度和准确度的同时，也带来了穿透力过强的问题，在没有击中要害部位的时候，子弹往往会穿身而过，除了空腔效应的杀伤力外，子弹自身的杀伤力几乎为零。

　　为了应对这个子弹穿透力过大的情况，马超也就只能在子弹上想想办法了。最后，他想到办法就是后世在世界上臭名昭著的达姆弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　达姆弹，是一种不具备贯穿力但是具有极高浅层杀伤力“扩张型”子弹，俗称“开花弹”、“榴霰弹”、“入身变形子弹”。所造成的伤口与子弹口径成倍数相差，并且与口径成正比。也就是说，只要被这种子弹击中，子弹人口的大小，再乘以倍数以后，就是子弹出口的大小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零零章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 