    “思思，不要啊！”

    严静云吓得面色全无，嘴中颤声大喊着。

    而旁边的穆容廷反应速度非常快，朝着窗户边的白思思扑过去，在她扑出窗外的瞬间，死死地抱住了她的腰。将她从死亡边缘救了下来。

    “廷哥，你为什么要救我，让我死了吧！连你都不要我了，我活着还有什么意思。”

    白思思伤心欲绝地说着，眼泪缓缓地坠落在苍白的小脸上，凄楚的样子，让人忍不住心生怜惜。

    “思思，你太傻了，你怎么能寻死呢！容廷会娶你的，他一定不会辜负你。”

    严静云抱住白思思，眼泪也忍不住落下，她狠狠地瞪了眼旁边的儿子，气极地说：“你说话啊，说你会娶思思，你难道真想眼睁睁地看着她死吗？”

    见穆容廷依旧咬口不说话，她神色一哀，语气突变，竟哭着哀求起来：“儿子，妈求你，求你娶了思思，别再伤她的心了。”

    白思思一双泪眼，也深深地看着他，期待着，等待着。

    穆容廷也看着她，看着这个满脸悲痛，伤心欲绝的女人，内心充满了愧疚。

    对于她刚刚寻死的举动，他也吓到了，虽然对白思思没有男女间的感情，但两人毕竟是从小一起长大的，而且这么多年，一直陪在他身边，没有爱情，也有了亲情。

    他不想辜负她的，真心不想。

    但他更不想放弃沈若。

    “思思，对不起！”

    一句话，让白思思绝望了，她都用了自杀这一招，竟然都失败了，穆容廷还是不想娶她！

    她不甘心啊，她真的不甘心，这么多年，她等来的却是一场空。

    “廷哥，你可真狠心啊！”她心中生出了恨意，这个男人太绝情了。

    “思思，你去哪？”

    “你千万别再做傻事了，我会再劝他的，一定让他娶你。”

    见白思思推开她，踉跄地往门口走去，雅静云怕她再想不开，追了上去。

    “妈，放心我不会再做傻事了，我只是想一个人静静。”

    白思思推开严静云要扶她的手，打开门，走了出去。

    “思思，你腿还未痊愈，你……”

    严静云在她身后，焦急地喊道。但白思思却自虐一般地继续往前走，未停下。

    华灯初上！

    酒吧内，白思思已经喝完了面前的第三杯鸡尾酒，明眼人一看，就知道她是来借酒消愁的。

    她样貌俏丽，身材也好，所以吸引了不少各年龄段的男人来搭讪，但没一个人留下来，都被她轰走。

    “都是些癞蛤蟆，还想泡老娘。”

    她嘴中骂骂咧咧，仰头，将杯中的酒又全部喝光，这已经是第四杯，她的脸庞已经红透了，眸子也染了酒意。

    “借酒消愁，只会更愁！”

    一道好听的男声，在白思思身边响起，她拧眉，想着又是哪个癞蛤蟆来搭讪她。但当她扭过头，去看的时候，目光却撞进了一双狭长幽深的眸子里，那张脸，俊美得让人呼吸一窒。

    不是癞蛤蟆，而是一个年轻帅哥。

    但和穆容廷比还是差了点，不过那副长相，也算赏心悦目，所以，白思思这次并没有轰走他，任由他坐在旁边的空位上。

    “帮我调一杯，“一见钟情””

    年轻男人坐下后，对调酒师说道，在说到“一见钟情”四个字的时候，语调放缓，声音夹杂着一丝暧昧，视线正好看向身边的白思思。

    也不知道是醉了，还是男人的眼神太过灼热，白思思的身子有些发软。

    “我叫江盛，敢问美女芳名？”

    叫江盛的男人，大大方方地介绍自己，嘴角勾着笑，露出半口白牙，阳光又帅气，很能吸引人的目光。

    白思思被那笑容，晃了下眼，脸庞更红了。

    “我叫白思思。”她说出了自己的名字。

    “白…思…思，这名字，真不错。”

    江盛又笑了，他很清楚，他的笑，对女人很有诱惑力。

    “先生，您的‘一见钟情’调好了。”

    调酒师将调好的鸡尾酒放到他的面前。

    两人接下来，边聊天边喝酒，江盛很会哄女人开心，白思思以前一心扑在穆容廷身上，对别的男人都看不上，而穆容廷对她态度一直比较冷淡，更不会说好听的话哄她。

    江盛是帅哥，还会哄人，刚被穆容廷伤得不轻的白思思，心里似乎找到了一丝慰藉。

    酒越喝越多，两人也越靠越近，最后，白思思半边身子都被江盛搂在怀里。

    “思思，你真漂亮！”

    江盛的唇轻轻含住白思思的耳骨，磁性的嗓音，带着吐息间的热气幽幽地钻进白思思的耳朵里。在他怀里的身子敏感地颤了下。

    白思思或许是真的醉了，对于江盛的亲密举动，并未拒绝。

    接下来，似乎水到渠成，江盛带着白思思离开了酒吧，来到附近的酒店，要了一间大床房。

    房门一关，江盛猛地将白思思推倒在床上，然后重重地压了上去。

    激情过后，白思思累得直接睡着了。

    江盛点了一根烟，靠坐在床头，烟雾后的那张脸，逐渐变得阴沉。垂眸，看向身边的白思思，嘴角扬起一抹笑，但这个笑，却阴森冷冽。

    “穆容廷的女人，也不过如此。”

    说到穆容廷的名字时，眼中露出滔天的恨意。

    他掐灭手中的烟，再次压在白思思身上，报复一般的，又狠狠要了她一次。

    一想到他正在上的女人，是穆容廷即将要娶的老婆，他就越发兴奋。

    第二天一早，白思思醒来，身体稍微一动，就疼得叫出了声。

    “唔，腰……”

    她觉得自己的腰快断了。

    混沌的大脑，渐渐地清醒，也想起了昨晚的发生的一切，她惊慌地掀开被子，看着身上那些暧昧的痕迹，一颗心猛地沉入谷底。

    她和别的男人上床了，要是让廷哥知道，他更不会娶她了。

    不行，绝对不能让廷哥知道。

    正在这时，浴室的门打开，江盛围着一条浴巾走了出来，他身材不错，看得出来经常锻炼。

    白思思看到他，脑海里不受控制地浮现昨晚的那些激情片段，身子竟跟着热了起来。

    “宝贝，要不要来个早间运动。”

    江盛走到床边，低头在女人的嘴上亲了下，暧昧的说道。

