    顾随心在床上翻来覆去到后半夜，才迷迷糊糊睡着。

    陆行止忙完推门进来时，她正呈“大”字型趴在床上，男人疲惫地摘下眼镜捏了捏眉心，看到她那睡姿，不自觉笑了笑。

    他上前，将被她踹到半拖地的空调被给拉上来，将她在翻滚之中掀开睡衣的小腹盖住。

    陆行止见顾随心睡着的时候，眉头还紧皱着，弯身将她那边的床头灯调暗了两档。

    随后，他便起身去更衣间。

    身后却传来低低的呢喃，“老公……”

    他怔愣止住脚步，回头，发现她表情里带着痛楚，嘴唇小幅度动着，发着很浅的呢喃声。

    陆行止以为自己听错，重新蹲到床边，倾耳细听。

    “你真好。”

    “呜呜呜……”

    “我好痛苦啊……”

    “为什么要逼我做不喜欢的事？”

    “这就是在逼我去死……”

    陆行止越听，眉头皱得越深。

    原来，在她心里，跟他的婚姻，多维持一天，就多一天的痛苦。

    已经无法忍受到比死还痛苦了吗？

    陆行止目光黯淡，不想再从她口中听到任何相关的词汇，起身就进更衣室拿了睡衣，直接去了隔壁次卧。

    他刚关上门，顾随心就呢喃出声：“陆行止，我好爱你啊！”

    ……

    顾随心醒来时，已经日上三竿。

    她抬手，遮了下落地窗那边照射过来的阳光。

    适应了光源，她才拿起手机看了下时间。

    好家伙，竟然快十点了。

    她是猪吗这么能睡！

    顾随心掀开薄被起床，洗漱。

    今天没有通告，洗漱完顾随心便直接换了身轻便的衣服。

    脏衣篓里，只有她昨晚换下来的衣服。

    陆行止一夜没回房？

    顾随心压下心头疑惑，拿着手机出了房门。

    从旋转楼梯下楼，她便听到来自陆傲的声音，“秦叔叔，你今天怎么有空来看我啊？”

    “谁说我是来看你的？我是来替你爸处理事情的。”

    “是爹地叫你来的？”

    “嗯，不然你以为是谁？”

    “我以为是顾随心叫你来帮她离婚的，她又不是没干过这种事。”

    “陆傲，她是你妈咪。”

    “嘁……”

    陆傲那声不屑的哼声，让顾随心止住了脚步。

    她压下心头的憋屈，刚想过去，就听到陆傲发出贼兮兮的声音，“那爹地叫你来，是他要跟顾随心离婚吗？”

    “……”

    顾随心这脚，是没办法迈出去了。

    秦叔叔？

    秦云霄？

    原著里那个帮陆行止和顾随心处理离婚合同的律师，陆行止的大学同学兼好友？

    她着实是有些懵了。

    昨晚，陆行止不是还说，想跟她培养感情？

    并且还卡在了系统的检测外。

    她睡前还在想这事儿来着，她都跟陆行止抱抱了，甚至都聊到了培养感情，系统竟然没有跳出来要她暴毙！

    这就说明，这个要求是陆行止提出来的，那么，系统的某些判定，可能就会松一些？

    她还乐滋滋地以为，她能在这种BUG中，跟陆行止“她逃他追，他们都插翅难飞”呢！

    却没想到，陆行止竟然找来了秦云霄处理离婚的事？

    顾随心脑瓜子嗡嗡的，那头，秦云霄已经笑出声，“你个小鬼头，少管大人的事。”

    “顾随心那个恶毒的女人，果然还是不要我跟陆执了！”

    陆傲似是有些激动，说完就跑开了。

    秦云霄迈腿想去追，就听到陆行止寡淡的声音响起，“他早晚都得接受。”

    顾随心：“？？？”

    好家伙，狗男人你在啊！

    她顺着声音看过去，这才发现，在沙发处有个脑瓜子。

    顾随心捏了捏拳头，深呼吸努力让自己看起来淡定一些。

    这才迈开腿，从楼梯上下来，并笑眯眯地冲秦云霄招手，“哈喽，秦律师。”

    秦云霄：“……”

    别，你先跟你老公打招呼行吗？

    他小心地瞥了眼陆行止，见他依旧垂眸看着报纸，才尴尬的应了一声，“陆太太好。”

    “叫什么陆太太呀，你不是来帮忙拟离婚合同的吗？叫我顾小姐就好。”

    “……”

    秦云霄彻底无语，耸耸肩对陆行止说道，“你们两口子的事，我不掺和，先走了。”

    “嗯。”

    陆行止淡淡应了声，秦云霄拎包就要走。

    顾随心立刻叫住他，“等等。”

    她快速走过去，径自站到陆行止跟前，“陆行止，你什么意思？”

    陆行止抬眸看过来，跟她的视线对上。

    “我又哪里惹到你了？”

    顾随心差点被他的眼神杀死……

    淦！！！

    金丝边眼镜！

    老娘的血槽……空了。

    救命！

    这个男人他为什么总能踩中我的嗨点啊！

    禁欲气息，金丝边眼镜，挽起的衬衣露出结实干练的手臂，手臂线条上还有块黑色的表……

    顾随心觉得，她就快成网上那种仰着脑袋喷血喷一圈的活表情包了。

    “说话！”

    “……你帅到我了。”

    “噗——”

    秦云霄刚坐下准备看戏，端起来的咖啡才到嘴里，直接喷了出来。

    陆行止一个冷眼扫过去，他立刻放下咖啡杯，“那啥，我真还有事，不留下来看你们夫妻玩儿情趣了，拜拜！”

    说完，不等顾随心开口，就迈着大长腿，哈哈大笑着溜了。

    顾随心也极其尴尬，她怎么就把心里话说出来了呢？

    她摸了摸鼻子，道：“你今天不上班？”

    “在等你。”

    “等我干什么？”

    “谈昨晚没谈完的事。”

    “哈？？”

    顾随心懵了，随后便有点哭笑不得，“哪有人培养感情，靠谈的啊？”

    “那不然呢？靠什么？靠做？”

    “……”

    这话，太令人遐想了大佬！

    她脑瓜子瞬间飘黄，想到了穿来那会儿，跟他在床上扭来扭去，这样那样的画面……

    顾随心脸颊止不住地发热，视线偏偏还挪到他的唇上，画面又转成了昨晚被他强吻的刺激一幕。

    啊！！我死了！

    陆行止放下报纸，拍了拍身旁的位置，“坐。”

    “做？在这里？”

    “不坐这里你想坐哪儿？”

    “……”

    话落，陆行止也察觉到了什么。

    他深深看了顾随心一眼，随后，往沙发背上一靠，斜睨着顾随心的眼神里，带了几分玩味。

    “看来，你说的都是真的。”

    “什么？”

    “你不爱我，但……你是真的馋我身子。”

    “！！！”

    “想在这里做也可以，我们是合法夫妻，别说这里，厨房，餐厅，浴室，我都可以配合。”

    顾随心：“……闭嘴吧你！”

    大佬！求你别说了。

    两辈子都没有这么社死过！

