    晨间的渝州河显得有些清冷。

    一妙龄女子翩然伫立于船头，美眸顾盼，华彩流溢，风姿绰约，空灵如仙。

    “蓦然回首已是十五载，江南却依旧春风，美景如画……”

    女子双眸如清月，在河波与霞云之间来回打量。更远处，湖心岛灵隐寺于云雾中若隐若现。

    自幼便与剑为伴的黄衫侍女茫然不解，为何教主来了江南后便生出了几分惆怅。

    女子名叫叶箐雨，魔教教主，也是前朝大周的最后一位公主。

    九州大陆，各大修行体系林立。北域妖蛮窥视中原，西地佛巫暗流涌动，中原王朝以儒为基，剑侠刀客江湖争锋……

    而各大体系中以天机道最为神秘。半个月前，她跨入了【三品天命境】，眸光扫过之处，便可看到各种人生命格。

    她隐约感知到自身的机缘就在江南烟雨下的渝州城里，故而在总教商量着到底派谁前往渝州，拯救被镇压在炼狱塔下的大妖，以此为契机与妖族结盟时，她便一言而决，亲临渝州。

    叶箐雨轻启檀口道：“看过渝州河了，咱们回吧。你去找媒婆安排下……”

    侍女有些不乐意道：“教主……小姐，你真决定好了吗？这可是您的终身大事，岂能这般儿戏，那些凡夫俗子哪能配得上您！”

    凡夫俗子？

    能让自己堂堂【三品天命师】倾心的男子，又怎会是凡夫俗子那般简单？

    即便真是。

    她也认了。

    “绮罗，你听到了吗？”

    叶箐雨嫣然一笑，问道。

    “啊，什么？”

    黄衫侍女困惑道。

    “风吹杨柳的声音……”

    清风拂面，吹乱一缕发丝，女子轻轻嗅鼻，喃喃道，“风是柳的机缘，而我的机缘，便落在这座渝州城的那个人身上……”

    这禅机打的，绮罗一脸懵逼。

    真是越来越看不懂自家这位教主了。明明修的是天机道，可怎越来越向佛禅靠拢了？

    ……

    府衙，大牢。

    巡视了一圈的李诺刚回到班房，便有一名狱卒端着刑具走来，见到他时，脸上立刻露出谄媚的笑容：“李班头，第六层噬魂狱……青牛大妖，刑部的文书已经下来了，今日午时问斩，还请李班头搭把手，这些是兄弟们孝敬您的……”

    说着，狱卒便将刑具放在案几上，将六两碎银子塞了过去。

    “哈哈，太见外了不是？都是自家兄弟嘛！等时辰一到，我便去处理掉青牛妖。”

    李诺嘴上虽这么说着，但手却很老实，轻车熟路就将银子收了起来，可见没少干这种勾当。

    见李诺肯收银子，狱卒这才松了口气：“那就有劳李班头了。”

    渝州城里有一座让人闻风丧胆的【炼狱塔】，里头镇压的无不都是世间凶妖邪魔！

    炼狱里，阴煞之气极浓，这也使得没几个狱卒会喜欢在此值守，尤其是还要负责斩杀这些恶妖。

    这可不是一个简单的体力活。

    一个搞不好，这妖没杀成，反而丢了自家性命。

    李诺知晓有这么一处对他来说简直就是刷经验的绝佳宝地后，可真是喜出望外！

    在毛遂自荐成为炼狱塔斩妖人后，就相当于整个江南道的官府都在为他一个人服务，简直不要太美滋滋！

    待到午时阳气最足时，李诺取了刑具，来到了炼狱第六层——噬魂狱。

    炼狱共七层，每一层的刑罚都有所不同。一层千刀万剐，二层烈火焚身……能被镇压在六层的，当然不是阿猫阿狗之辈。

    用令牌打开炼狱牢门，便见一只还保存着半妖之体的青牛大妖被链条贯穿了琵琶骨，五花大绑地捆在铁柱上，动弹不得。

    即便受万蚁噬魂之刑三年有余，但青牛妖浑身上下还是缭绕着若有若无的血煞妖气。

    【四品吞噬巅峰】的大妖，生命力确实旺盛。

    换做其他狱卒来此，一旦吸入这些浓烈的阴煞之气，绝对坚持不了半柱香就会七窍流血毙命。

    李诺有金书护体，倒是不惧这些污秽。

    牛妖嘶哑道：“区区武夫，竟不惧阴煞之气，倒也有点意思。汝乃何人？”

    李诺才懒得搭理马上就要死的青牛妖。

    他拿出刑具，是一把道门炼制的专门用来撕开妖族肉身的匕首，面无表情地朝着青牛妖一步一步靠近。

    “等等！你是……斩妖人！”

    眼睛适应光线，看清来人的装扮后，青牛妖有些慌了。

    也是。

    能活着，谁愿意去死？

    哪怕活得有些憋屈……

    飞鱼服，绣春刀，李诺的名号，在炼狱也算是彻底传开了。

    毕竟妖丹被搅碎时，那痛苦绝望的嘶吼声可是响彻整座炼狱，做不得假。

    牛妖可不甘心引颈受戮，剧烈挣扎起来。

    “刑部文书已下，要送你去见妖圣，莫要挣扎，不然痛苦的还是你。”

    李诺拿着匕首在牛妖身上比划着，这让牛妖十万汗毛炸起，脚底凉意飕飕，直冲脑门。

    “你、你、你……且住手！本座是大青山四大妖将之首。你放了本座，本座授你《巨力变》之法，还有大青山的所有宝贝任君挑选，如何？”

    “我没兴趣变成大个子，至于宝贝……嗯，等有空了，我会亲自去取。”

    说完，李诺直接将匕首捅进了青牛妖的腹中，运转气机猛力一搅。

    “啊啊啊啊……”

    牛妖痛苦嘶吼，面首狰狞。

    刹那间。

    炼狱牢房里妖气暴虐，即便是那陨铁打造的拘妖链也是出现了密密麻麻的裂纹。

    李诺脑海里的《古纂金书》由虚化实，将这股暴虐的妖气阻之半丈之外。

    一刻钟后。

    青牛妖的生命力流失殆尽。

    金光闪过，刷出了两样物品——【高级经验丹】、【青牛泪】。

    【高级经验丹】立刻吞服，效果比之前的白蛇妖强了十倍有余，境界桎梏隐隐又有了松动的迹象。

    【青牛泪】一旦炼化，便可破除虚妄幻境。

    当然，这宝贝极其罕见。

    必须是五品以上的牛妖在濒临死亡时，且心甘情愿流下的眼泪才有此功效。

    然而牛性本犟，都要被你宰了，又怎会心甘情愿流泪？

    所以这宝贝的形成条件实为苛刻。

    而有了金书，李诺得来【青牛泪】真是不费吹灰之力。

    不用说，立刻炼化了【青牛泪】。

    李诺便发现自己的眼神果然变得敏锐了许多。

    接下来，就是庖丁解牛。

    牛妖浑身是宝，牛角制器，牛皮制甲，牛胆制药，牛排……咳咳，官府段然不会浪费。

    半个时辰后，李诺打开了炼狱牢门，惬意地伸了个懒腰。

    “此地阴煞气甚浓，大伙儿动作都麻利些……”

    没过一会，那狱卒便带着十人赶来收拾牛妖尸骸，见了李诺，他露出兴奋神色，“多谢李班头了，李班头累了就赶紧回去歇息吧，这里交给我们了。”

    “还真有些累了，那我先走了。”

    李诺笑道。

    这也是心照不宣的潜规则，只要是斩杀大妖的人，那么下午就不用来值守了。

    毕竟斩杀大妖可是需要很大的精气神。

    想当初，李诺还没来之前，每次斩杀大妖都会有人员伤亡。

    所以，李诺对这些狱卒来说简直就是福星。

    ……

    回到安和坊老宅，李诺打坐调息巩固修为一直到夕阳坠山。

    这时，外面传来敲门声。

    李诺打开门，便见张大婶满脸的褶皱都充满了春风笑意：“诺哥儿，那姑娘答应了。明日辰时三刻在清月茶馆三楼雅间相约，你可莫要迟到。还有，你得换身衣裳……”

    “张大婶您办事还真是干脆利落，快请进屋歇一歇……”

    李诺哭笑不得。

    张大婶抓住李诺的手臂，乐得合不拢嘴：“不必了。诺哥儿，这次机会可要抓牢啊，那姑娘长的真跟天仙似的，而且琴棋书画样样精通……”

    说到这，张大婶神秘一笑，低声道：“还有，老身特意看过了，那姑娘是天足……”

    也不知是从何时开始，竟流行起以缠足为美，这一点李诺实乃难以接受。

    “好好好，明日正好轮到我休沐，我一定尽力而为，争取将她拿下。”

    李诺尴尬笑道。

    前几回相亲，也没见张大婶这般激动呀！

    ……

    翌日。

    天公作美，春风和煦。

    清月茶馆门口，一辆马车缓缓停下。

    帘子掀开，一圆脸黄衫姑娘扶着一白裙女子下了马车。

    “叶家姑娘，你来啦。雅间在三楼，老身带你们上去。”

    早已等候多时的张大婶立刻笑脸迎了上去。

    “多谢张婶引路，这里的环境倒是有些独特……”

    叶箐雨轻喃了一声，便迈着莲步走进茶馆。

    茶馆确实是一个挺独特的地方，三教九流都会在此汇聚，或吹牛打屁，闲聊谁家婆娘臀儿肥；或意气风发，指点江山，讨论天下大势。

    不过在这一刻，茶馆陷入了短暂的寂静。

    所有人都停下了手里的动作，直直盯着门口处走来的这位天仙般的大美人儿。

    风姿绰约，芳华正茂，绝色倾国！

    嘶——

    醉月居的大花魁紫鸢都没这位小姐漂亮吧？

    这是仙女遗落凡尘吗？

    少顷。

    寂静的氛围被打破，人们兴奋地私语喧哗起来。

    “这是谁家姑娘，真是花容月貌，也不知婚配了没有。”

    “太太太美了……不行了，我心跳的厉害，要爆炸了。”

    “若是我能娶到如此美人，减寿二十年也我愿意啊！”

    看着人群贪婪地盯着自家小姐，绮罗脸色一沉，一股寒意自眼眸子里迸散出。

    众人浑身一个哆嗦，神色有些茫然。

    今日旭阳高挂，又吃着热茶，怎么还会感受到冷意？

    “喂喂喂，你们该干嘛就干嘛去。这是诺哥儿的未来媳妇儿，仔细你们的眼睛，莫要乱瞄。”

    张大婶挡在叶箐雨面前，像极了护崽的老母鸡。

    “张婶，你也太偏心了。给诺哥儿找的媳妇那么美，给俺找的那个……若不是已经怀了俺的崽，俺都想退货了。”

    “滚一边去！诺哥儿救过老娘的命，老娘当然上心了。”

    张婶没好气训斥道。

    “哈哈，大黑子你也别伤心，等诺哥儿娶亲时，咱们去吃穷他。”

    在得知这位美人儿是李诺的相亲对象后，众人皆是发出了善意的笑声。

    叶箐雨嘴角间挂着淡淡笑意，优雅迈步，跟着张大婶上了雅座。

    似乎……自己今日这个相亲对象的人缘挺不错呢，自己的机缘会落在他的身上么？

