
　　轰然巨响之下，那道白影在眨眼间便越过了二十米的距离，犹如瞬间移动一样，出现在了她的身前！

　　她脸上那无忧无虑般的神色早已消失无踪，取而代之的是满脸的肃杀。

　　武器不是拳头，也不是金属，而是一双寸许长的利爪！

　　“好快！”

　　只感觉眼一花,就来到了眼前。

　　青子下意识地全身紧绷而起，但以她的神经反应速度却完全反应不过来，只能眼睁睁地看着她挥来了右爪，杀意瞬间笼罩了她全身！

　　“碰！”

　　但陡然间，从身侧传来了一股力量，将她撞飞了出去。

　　“锵！”

　　下一秒，利爪和银色的太刀撞在了一起。

　　火花激溅,爪风劲啸！

　　不可思议地,明明只是一双肉爪，但撞在刀刃上却连一丝皮肉都没有绽开，反而撞出了一连串的火星！

　　江离脚下一沉，稳稳当当地挡住了对青子挥下的当头一击。

　　面上依旧平静，但心中却泛起了诧异的涟漪。

　　“好大的力气……”

　　明明只是个少女，身材看起来还很纤细，但落在刀刃上的一击却犹如压路机一样沉重！

　　白色的少女有些惊讶地看了他一眼，没有想到自己的攻击居然会被人拦下。

　　但随即她便毫不在意地挥来了第二击！

　　“轰！”

　　势大力沉的一爪从侧面挥了过来，带起了一连串的劲风。

　　江离目光一闪，竖刀于身侧，看起来就像是对方主动撞上自己的刀一样。

　　“碰！”

　　一股巨力陡然从刀身上传来。

　　白色的女人加重了力气，落在刀上的力道比之前强了数倍不止！

　　江离脚下一抬，身影犹如柳絮般飘飞了出去,袭来的力道几乎尽数卸去，稳稳当当地落在了不远处。

　　紧接着,白色的身影再度闪过！

　　见他依旧毫发无伤,女人眼中异色更甚,与此同时她不依不饶地追了上来,利爪犹如转轮一样,不断往他身上招呼！

　　她并不精通爪法，只是本能般地挥舞着利爪，但挥出的爪子却异常地快、准、狠，深得厮杀要诀。

　　在她过去的记忆之中，能够正面挡住她爪击的人少之又少，而那之中几乎没有人类。

　　但她对面的那个少年，双眼转动之间便预测到了她下一步的举动，提前摆正了刀身。

　　明明她每一爪都朝他的身体要害杀去，但又每每都让她感觉好像是自己主动往他刀上撞。

　　很不可思议！

　　无比精准地，让她每一击都无功而返。

　　这种对手相当少见，数遍她的人生都没有遇到过一个，这让她相当惊讶。

　　不由自主地，她下手的力道再增数倍！

　　“慢着，我们没有和你交手的打算！”

　　江离眉头紧皱。

　　刀上传来的力量变得更强了，这个女人好像没有极限似的！

　　哪怕以他的卸力技巧，都无法将力量尽数卸去，双臂一阵阵地发麻。

　　离谱！

　　他现在可是地错Lv.5的体质,完全能和一部分从者交手了,结果居然在力量上被压制了！

　　这个女人绝对是没有被十七分割的状态吧！

　　他主动出声，想要解除误会。

　　但对面的女人却不管不顾、一语不发，将双臂犹如风轮般转起，爪风犹如雨点般扑面而来！

　　那雨点般的爪击，每一击都足以将他撕碎！

　　“你当我没脾气的！”

　　被劈头盖脸地甩了一通攻击，江离也火大了。

　　他是觉得双方之间根本没有战斗的必要，所以才一直被动承受着这女人的攻击，证据就是他到如今都没有主动向她挥过一剑！

　　结果没想到这女人不管不顾，泥人都有三分火，更何况江离可远远不是泥人！

　　“碰！”

　　他的眼神在瞬间变了。

　　落在白色女人的眼中，他整个人瞬间变得充满了攻击性。

　　江离猛地一脚踏地，全身力道虬结，一刀正面劈了出去！

　　“唔？”

　　尖厉的钢铁交击声中，女人轻唔一声。

　　她挥出去的利爪在碰撞的瞬间就被磕飞开来，与此同时，一股暗劲犹如附骨之蛆般沿着她的手臂冲进了她的体内。天籁小说网

　　眨眼间，内脏破损，碎成了不知道多少块。

　　不可思议的一击！

　　仿佛将她本人的力量在碰撞的瞬间完全反弹到了她自己的身上！

　　她闷哼了一声，脸上露出了浓浓的惊讶。

　　她对自己体内的糟糕状态了然于心，因此也更惊异于这个少年的手段。

　　怎么做到的，完全搞不懂！

　　但是也不需要搞懂！

　　仅仅一秒钟不到，她就再度欺身掩上！

　　好像没事人一样，视疼痛如无物，甚至挥手间她爪风的凌厉程度再添三分！

　　“啧，吸血鬼的体质真麻烦！”

　　江离啧了一声，脸上满是露骨的不快。

　　他很确信，刚才的一击将她的内脏全部摧毁了。

　　毕竟他刚才用的是“天衣无缝”这一招，作为绫辻一刀流的奥义，能够将对手造成的伤害原封不动地还给她本人！

　　换句话说，是她本人的力量打碎了自己的内脏。

　　但她是吸血鬼！

　　而且还是等级相当高的那种类型，恢复力无比强大的她，一瞬间就能将碎裂的内脏修复过来，好像没事人一样再战一场！

　　不仅如此，哪怕是吸血鬼，受到内脏破损的攻击至少也会剧痛难忍，惨叫出声，但这个女人却毫无反应，好像感觉不到疼痛一样，如同一台冷酷的杀戮机器。

　　而且麻烦之处在于，江离并没有斩杀不死的能力。

　　“青子，把油扔过来！”

　　江离向一旁的青子大叫道。

　　“接好！”

　　神话级的大战就在她眼前发生，目睹那种连眼睛都看不清的战斗，苍崎青子只感觉头皮发麻。

　　不过她好歹也经历了和橙子、金狼的战斗，并没有被吓得失去理智，从旁边地上的书包中取出了一只水晶瓶，向江离扔了过去。

　　同时也感到一股强烈的不甘心。

　　她说到底只是魔术师，虽然能用魔术强化肉体，但和真正的怪物完全没得比，更不要说她现在的魔术还学得很不到家！

　　另一边。

　　白色的女人目光一动，捕捉到了被扔过来的水晶瓶。

　　然后一爪向水晶瓶抓了过去！

　　她不想让江离得到那个水晶瓶。

　　“休想！”

　　江离低喝一声，然后猛地欺身上前。

　　“——波光粼粼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第611章 白色的真祖姬免费阅读。https://xs.23sk.com 