    第306章 血神遗藏   

    别院中。

    

    秦风和夜神走出修炼室，药仙三人很快得知消息，来到这边，为夜神恢复感到高兴。

    

    “秦风，这珠补仙草？”

    交谈几句后，林倾宇将补仙草取出。

    

    这些时日几人都在疗伤，来不及考虑补仙草，此刻伤势有所好转，秦风和夜神都已醒来，补仙草如何安排，想看秦风意见，毕竟没有秦风，不可能夺得补仙草。

    

    哪怕秦风收下，为他青玄的弟子准备，他们也绝不会有异议。

    

    秦风有些为难。

    

    补仙草只有一株，但药仙和林倾宇都是仙丹境，他如何分配？

    

    如论给谁都不对。

    

    “一分为二，你们各自服用一些吧。”

    夜神此时开口道，虽然他被魔念侵蚀，但迷宫中短暂清醒时，也感受过这些人的境界。

    

    不难猜测他们欲借补仙草塑造星品仙丹。

    

    一分为二？

    

    药仙和林倾宇面面相觑，没有举动。

    

    “补仙草乃是逆天之物，蕴藏完整仙境规则，若是半株无法塑造星品仙丹的话，那么一株也是一样，此生无望星海。”

    夜神道。

    

    药仙和林倾宇双瞳微敛。

    

    半株无用，一株也是一样么。

    

    既如此，林倾宇不再犹豫，将补仙草一分为二。

    

    随后，一行人走出四方楼，准备前往青天城看看，但他们没有发现的是，在林倾宇取出补仙草的刹那，暗中便已有人觉察。

    

    与此同时，四方楼。

    

    一处极致奢华的阁楼中。

    

    正有一位肌白如雪，容颜倾城的蓝裙女子端坐在这品茶，她气质非凡，风华绝代，无论是容颜还是气质，都不亚于白城白素，甚至还有过之。

    

    在她背后，还站着一位气息阴冷，透着森森死意的老者，淡淡的气息弥漫，竟是一位星海境强者。

    

    但此刻却束手站定，目光落在面前女子身上，显得无比恭敬，犹如仆人般。

    

    女子只是仙丹境，且是圣品仙丹，却让星海境强者如同奴仆般敬畏，必然有着非凡身份。

    

    要知道地界百域，虽然疆域无尽，城池数百，宗门世家数不胜数，但真正拥有星海境强者坐镇的，却是不多。

    

    以老者星海境的实力，莫说一些城池，便是前往一些域界，都能成为一域之主了。

    

    除此之外，还有几位强者坐在下方，虽然坐着，却也是态度敬畏，丝毫不敢多看那女子几眼。

    

    “没想到这些下域，竟藏着如此众多的宝地，只可惜，来晚了一步，错过了补仙草。”

    那女子淡淡说道，话语间有几分失落。

    

    虽说她地位非凡，但破境星海，终究需要依靠自己，而她现在还只是圣品仙丹，想要破境，依旧需要逆天机缘，否则星海无望。

    

    而剑域的消息已然传开，附近一些域界都有听闻，当她得到消息时，颇为可惜。

    

    要是早几日到来，往剑域走一遭，且不说她背后的星海境强者，就凭她的身份，剑域七城也得乖乖把补仙草奉上。

    

    只可惜，迟了几日。

    

    “冥蓝小姐天资非凡，哪怕错过补仙草，星品仙丹也是指日可待。”

    下方有位强者恭敬说道，话语间有几分谄媚。

    

    若是让他人看到，定会惊掉下巴。

    

    此人可是血天城四方楼楼主斐尘翎，乃是一位仙丹境强者，同样是圣品仙丹，按实力来说，和那名为冥蓝的女子相当。

    

    但论地位，却又差了太远，不敢不敬。

    

    “错过了就是错过了，斐楼主不必如此恭维。”

    冥蓝淡淡道，斐尘翎只好连连说是。

    

    冥蓝只感叹了一句，便不再多提，转而问道：“斐楼主可查出此次前往血神谷有哪些人？”

    

    血神谷，也称无回谷。

    

    对于外界那些不知血神谷究竟是何地之人，只知那里恐怖，真仙有去无回，故而称之为无回谷。

    

    但真正知道那里是何地的，却称之为血神谷。

    

    因为那里是血神陨落地，有血神遗藏。

    

    血神，那是地界一位传奇人物，不到三十便已是星海强者，年不过百，便修成中阶星海境，乃是地界无可争议的无敌存在，就连地界霸主地狱门，都曾感受到强烈威胁。

    

    但血神志不在地界，破境中阶星海，便走出地界，据说在天界都掀起恐怖震动，一路败尽天骄，但最终却因得罪了神界某个超级势力，负伤归来，坐化于此。

    

    那是能无敌地界，败尽天界妖孽，敢与神界超级势力争锋的绝世人物，他的遗藏，不知多少人再打主意。

    

    但无数年来，血神谷不知吞噬了多少强者，便是星海境都不敢踏足。

    

    然数日前，血神谷内血光冲霄，浓稠的血意覆盖千百里，引血天城震动，更是惊动地界那些一直窥觑血神遗藏之人。

    

    他们知道，血神遗藏，将要开启。

    

    一时间，四面八方不知多少强者赶来。

    

    “回冥蓝小姐，这几日的确有不少强者降临，附近疆域诸多城主亲临，已然落脚血天城城主府。”

    斐尘翎道。

    

    四方楼是生意人，生意覆盖整个地界，不说整个荒古星，放眼地界，消息十分灵通，这也是冥蓝选择落脚四方楼的原因。

    

    “那些城主不足为虑，直接说重点吧。”

    冥蓝轻轻挥手，示意斐尘翎不用说这些无用的消息。

    

    斐尘翎暗暗苦笑。

    

    虽说四方楼的生意覆盖整个地界，也有星海境坐镇，而且不止一位，但哪怕如此，他们也不敢小觑那些城主。

    

    也只有冥蓝这样的身份，才敢将这些城主不放在眼里。

    

    “除下域这些城主外，中域一些域主也有到来，正隐藏在血天城中，还有十大上域，都有域主嫡传前来。”

    斐尘翎恭敬道。

    

    地界百域，但域界之间的地位都是不同。

    

    如剑域这种、血域这种，没有星海境强者坐镇，只能称之为下域，有星海境强者一统域界，却只是初阶星海境的，称之为中域。

    

    有中阶星海境坐镇，才能称为上域。

    

    地界百域，只有十域为上域，中域也只有二十余个，其余者，皆为下域。

    

    “哼，都是为血神遗藏而来。”

    冥蓝冷哼，直到这时，绝美的容颜上才有几分凝色，却毫无半点惧意，“但血神遗藏既在地界，任何人都休想和我地狱门争。”

    

    地狱门。

    

    这三个字，在地界就是天。

    

    无可争议的霸主。

    

    星海境强者为何如奴仆般站在冥蓝身后。

    

    斐尘翎对冥蓝为何如此恭敬。

    

    只因，冥蓝来自地狱门，且是门主嫡脉，身份地位无比高贵。

    

    “我九哥正在赶来的路上，我倒想看看，地界这些人，敢不敢和我九哥争。”

    冥蓝冷哼道。

    

    斐尘翎心中震颤。

    

    冥蓝九哥，不就是名动地界的冥君尘么，号称小冥王。

    

    小冥王这个称号可不简单。

    

    地狱门老祖号称老冥王，当代门主号称冥王，而能称小冥王者，无不是地狱门少主，有资格争夺门主之人。

    

    整个地狱门，这一代弟子无数，却也仅有三人有此称号，便是冥蓝都不曾拥有，可见冥君尘之非凡。

    

    “有小冥王亲临，再加上冥蓝小姐，地狱其他势力，的确难争。”

    斐尘翎笑道，带着七分真诚，三分恭维。

    

    就在这时，有位四方楼强者神色匆匆的来到此地。

    

    斐尘翎眉宇微皱，有些微怒。

    

    没看见他正招待贵客吗？

    

    匆匆闯进，乃是无礼之举。

    

    但不待他有所喝斥，那强者附在他耳畔低语几句，使得他神色剧变，骇然起身，   

    “所言当真？”

    

    

    

