

　　祖龙巢，乃是一方底蕴极深的太古皇族。
　　祖上曾有太古祖龙，证得古皇之位，风头甚至盖过了一些人族大帝，威震仙域无数年。
　　而龙傲天，则是祖龙巢当代最为璀璨的天之骄子之一，号称禁忌初代。
　　至于龙浩天，虽然天赋没有他哥哥龙傲天那么妖孽，但也是极强。
　　不然的话，他如何能够得到龙子身份？
　　祖龙巢的龙子，差不多等同于君家的序列。
　　“恭喜龙子大人，融合了一枚龙元，实力大涨！”
　　“是啊，那可是一枚龙元啊，换做一般人，身体都要撑爆了，龙子大人却是能够镇压炼化，实在惊人。”
　　周围许多生灵都是在拍马屁道。
　　“哪里，不过区区一枚龙元而已，虽然已经很不错了，但我的哥哥，早已经融合了三枚龙元。”龙浩天得意一笑道。
　　“什么，三枚龙元！”
　　在场所有生灵都是震惊不已。
　　所谓龙元，指的便是一些龙族至强者，死后遗留下来的一身血肉精华。
　　其中不仅蕴藏着浑厚的龙族精血，还浓缩了各种天赋神通，符文烙印。
　　这种龙元，虽然价值无量，但想要炼化，也没那么简单。
　　哪怕是祖龙巢的一些天骄，想融合一枚龙元，都是非常勉强，甚至会被撑爆。
　　龙浩天能够融合一枚龙元，便足以让他炫耀。
　　但那龙傲天，却是已经融合了三枚龙元。
　　看到周围生灵震惊的表情，龙浩天得意一笑道：“这还不算呢，听我哥说，他最后的目标，是凝聚七颗龙元于一身。”
　　“到时候，再加上帝龙之血，这一世天命所归，将由我哥哥主宰！”
　　龙浩天对龙傲天，并没有嫉妒之意，反而十分崇拜敬佩。
　　“那就先提前恭喜了，不过，我倒是听闻，那君家神子的十岁宴，也快临近了。”
　　一位长得人高马大，头生牛角的年轻壮汉说道。
　　他乃是太古王族势力，牛魔山的年轻强者。
　　太古王族的实力底蕴，虽不如太古皇族，却也差不了多少，足可威慑一方。
　　听到君家神子四个字，在场许多生灵都是沉默了下来。
　　虽然君逍遥到现在，都没有真正展露在世人眼前过。
　　但十年前，那万圣朝拜的一幕，还是令荒天仙域掀起了震动。
　　之后，虽然君逍遥没有传出什么大新闻，但却没有一个人，敢小觑这位低调神秘的君家神子。
　　毕竟，他是白衣神王的后代。
　　“哼，君家神子还未出世，谁知道他有几斤几两，万圣朝拜虽然不俗，但我哥哥出生之日，亦有祖龙异象出现，不逊色于他。”
　　“甚至于，之后不用我哥哥出手，我便可以将其镇压。”龙浩天表情轻蔑，不可一世道。
　　祖龙巢和君家，恩怨由来已久。
　　最近的一次，则是白衣神王君无悔，还在圣人之境时，便将一位祖龙巢的准至尊强者，扒龙皮，抽龙筋。
　　那对祖龙巢而言，简直是奇耻大辱，会被钉在祖龙巢历史的耻辱柱上。
　　一位准至尊，竟然被一位圣人完虐，简直丢脸丢到了姥姥家。
　　也从那时开始，祖龙巢和君家，算是彻底结下了仇。
　　“咯咯，那倒是，我相信那君家神子，一定不是龙子大人的对手。”一位背身雪白羽翼的羽人族女子笑道。
　　“哎，就是不知道，那君家神子，究竟是什么体质？”一位太古王族生灵微微摇了摇头。
　　而就在这时，一道女声忽然传来。
　　“我知道君家神子是什么体质。”
　　“谁？”这群生灵目光齐齐望去。
　　在楼阁门口，一位蓝裙女子走上楼梯。
　　“嗯，人族怎么会在此？”那位牛魔山的年轻壮汉皱了皱眉。
　　他们太古王族，虽说不至于看到人类就杀，但也没太多好感。
　　“稍安勿躁。”龙浩天抬掌压了压，周围一群生灵安静了下来。
　　龙浩天目光扫视着兰清雅，略有兴趣道：“你说你知道君家神子是什么体质？”
　　“没错，我知道，因为我曾经就是君家一位序列的追随者。”兰清雅笃定道。
　　“什么！”
　　这话让所有生灵都是错愕。
　　君家序列追随者，竟会来找他们太古种族？
　　接下来，兰清雅简单说了一下和君逍遥等人的恩怨。
　　“原来如此，那你说说，君家神子是什么体质？”龙浩天道。
　　“荒古圣体。”兰清雅道。
　　她话一出，整个楼阁都是死寂了。
　　所有生灵脸色都是一滞，然后猛然笑出声来。
　　“哈哈，可笑，你说的可是真的？”
　　“荒古圣体，哈哈，曾经的人族圣体，现在的鸡肋废体！”
　　龙浩天也是有些诧异，龙目一瞪，煞气涌动道：“你可知道欺骗本龙子的后果？”
　　一具鸡肋废体，怎么可能得到君家的重视？
　　“此事千真万确，那君逍遥的确是荒古圣体，不过却是打破了一道枷锁的荒古圣体。”兰清雅继续告密。
　　“什么，打破了一道枷锁？”
　　“这怎么可能，他竟有这个能力？”
　　兰清雅此话，让一群太古生灵脸上的笑意僵住，面色都是微微发白。
　　打破枷锁的人族圣体，那可就不一般了，堪称恐怖。
　　龙浩天脸色没有太大变化，沉吟道：“以君家的底蕴，倒也不是不可以强行堆资源，让其打破枷锁，不过这种方法，根本行不通。”
　　“最多打破三道枷锁，那君逍遥的路，就会彻底封死。”龙浩天脸上带着冷笑。
　　荒古圣体的枷锁，如果那么好打破，现在也就不会被称为废体。
　　“应该吧。”兰清雅点头道。
　　她只认为君逍遥打破了一道枷锁。
　　却根本无法想象，君逍遥早在出生之际，十道枷锁就已经被打破。
　　“哈哈，有趣了，看来这位君家神子的十岁宴，我说不定也要去参与一下。”龙浩天畅笑一声。
　　到时候，在君家举办的十岁宴上，将君家神子踩在脚下。
　　那种场面。
　　啧啧……
　　想想都贼鸡儿刺激。
　　“呵呵，有龙子大人出马，那君家神子的十岁宴将会变成耻辱宴。”
　　“君家，也该丢一丢脸面了。”
　　整个楼阁内，充斥着轻松欢乐的气氛。
　　“君逍遥，是你们逼的清雅这般做的，到时候可别怪我。”兰清雅美目眯起，闪烁寒光。
　　到时候，她也会跟随龙浩天而去，见证君逍遥等人受辱的时刻。
　　就在兰清雅告密没多久后。
　　从皇州君家内，一封封请帖，捆绑在金色飞剑之上，化作密密麻麻的流光，暴涌荒天仙域四方。
　　“那是……君家的御剑传书，是邀请函！”
　　“君家那位神秘的神子，终于要入世，展现在众人眼前了吗？”
　　一时间，沉寂了许久的荒天仙域，再度因为君家的御剑传书而火热沸腾起来！
