    此时是梁武这辈子最风光的时刻，他率领三千骑兵进入灵武县，受到了满城百姓的热烈欢迎。

    在一阵阵欢呼声中，望着一张张激动的笑脸，梁武眼角湿润了，当年他不顾家庭反对，义无反顾地跟随郭宋前往安西，他怎么也想不到自己会有今天的荣耀。

    这时，梁蕴道打断了他的沉思，“三郎，大家都在等你了，快走吧！”

    梁武点点头，带领进了军营，他让士兵去营房内休息，他则来到指挥署的大堂内，数十名各大家族的重要人物都济济一堂。

    每个人都充满了期待，不仅仅是对梁武三千军队的期待，也是对河西援军的期待。

    梁武重重咳嗽两声，大堂内安静下来，梁武这才高声道：“我理解大家的担心和焦虑，请大家放心，我只是先锋，郭使君将率三万大军很快赶到灵州，绝不会让党项人踏入灵武县一步！”

    大堂内顿时响起了热烈的鼓掌声，就在这时，一名士兵奔进来大喊道：“烽烟！报警的烽烟点燃了！”

    众人大惊，纷纷走出大堂，只见城东南角的烽燧升起了三柱狼烟，直冲天际，这就意味着党项军已经在六十里外了。

    ........

    梁蕴道大喊：“敌军要杀来了，敲响警钟！”

    ‘当！当！当！’

    警钟敲响了，刚刚还在欢迎唐军入城的百姓们惊惶失措，呼儿唤女，到处是孩童的哭声，他们仓惶逃回自己家中。

    各个家族的家兵纷纷上城，一队队士兵迅速进入作战位子，他们在十几年前便有详细的计划，每个家族负责那一块，大家都清清楚楚。

    梁武率领三千士兵也上城了，梁武刚刚被众人一致推荐为指挥使，一万多名家兵都要听从他的指挥。

    五十名火器营士兵集结完毕，这次他们没有携带大型铁火雷，而是携带了三十枚小型铁火雷。

    “大伯，城内有没有投石机？”梁武问道。

    梁蕴道想了想道：“投石机倒有十几架，但好多年未用，一直堆在仓库里，估计有点腐朽了，或许有几架可以用，但要修理。”

    铁火雷太危险，必须要保证投石机完好无损，梁武摇摇头又问道：“那石砲呢？”

    “石砲有，每个家族堡城上都有石砲，之前刚刚检修过，使用都很滑顺，加起来大概有三十余架。”

    梁武大喜道：“调十架上来！”

    “十架够吗，要不要都拿上城头？”

    “十架足够了，不过可以再拿两架做为备用。”

    “我去安排！”

    梁蕴道匆匆去安排人搬运石砲了，不多时，一架架石砲被吊上城头，这种石砲比旋风炮大，终于中型石砲，可以将小型铁火雷射到百步外。

    铁火雷就直接安装在城头，梁武是本地人，他对灵武县很了解，薛延陀攻城都是选择东城或者南城，北面和西面都是山林和矮岗，摆不开战场。

    不出意外的话，党项人应该是从东面攻城。

    石砲直接安放在东城上，每一架都被固定结实。

    一个时辰后，远方尘土漫天飞扬，遮天蔽日，党项军终于杀到了。

    不多时，远方出现了一条黑线，一万党项大军出现在十里外。

    这支大军由五千骑兵和五千步兵组成，虽然是步兵，但都以马代步，他们同时携带了三百架攻城梯。

    党项军的主帅叫做拓跋黑刺，是党项大酋长拓跋黑松的兄弟，年近五十岁，是党项军排名第一的万夫长。

    拓跋黑刺一抬手，大军立刻放慢了速度，拓跋黑刺当然知道灵武县的情况，朔方军尽去，城内只剩下数千家族民团军。

    他们打了很多年交道，拓跋黑刺很了解这些家族，他们有一定的战斗力，但比起真正的朔方军，他们还是相差甚远，首先是这些家族各自作战，缺乏配合，只要一个薄弱点被突破，那么整个防线就会崩溃了，拓跋黑刺很清楚这支军队的薄弱点在哪里？

    大军缓缓到了东城两里外，城头上插满了大旗，代表着各个家族，旗帜虽多，拓跋还是一眼便看见了自己要找的目标，一杆绿色的大旗。

    为了夺取灵州，党项人做了充分的研究，绿色大旗代表赵家，赵家在灵州各大豪门排名倒数第三，虽然他们不是最差，但他们的防御有漏洞，他们家族大部分士兵都不是本地人，而是鸣沙县人，这和赵家本身是鸣沙县人有关。

    士兵的家人不在灵武县，这就使他们不会像别的士兵那样为保护家人拼死博斗，他们只要稍微顶不住就会撤退逃跑。

    其次是城门，城门也有差不多五十年没换了，不过对方有护城河和吊桥，攻城门不容易，还是从赵家入手。

    这是党项人仔细研究过的情报，他们为夺取灵州耗费了巨大的精力。

    “原地休息，一个时辰后攻城！”

    拓跋黑刺命所有人原地休息，士兵们纷纷坐下休息，这其实也是一种震慑，给城头上的守军施压压力。

    城头上，梁武注视着城下的党项士兵，他的三千士兵补充到各个家族的队伍中，充实防守力量，所以看不到河西军的大旗。

    “党项人的装备确实不一样了！”梁武低声惊叹道。

    党项人的皮甲不再是从前的骆驼皮烂甲，而是上好的牛皮或者马皮甲，兵器整齐，在阳光下闪烁着寒光，甚至他们的弓箭也和唐军一样了，确实大变样，军队显得杀气腾腾。

    梁蕴道冷笑一声，“这都是蒙崔宽所赐，他还真以为党项人会帮他夺取萧关。”

    前面是五千步兵，后面则是五千骑兵。

    休息了大半个时辰后，城下鼓声大作，党项军迅速列队，片刻，只见五千骑兵铺天盖地疾速奔来，梁武立刻大喊：“大家蹲下！”

    士兵们纷纷蹲下，只见箭如飞蝗，密集的箭矢叮叮当当射在城头上，这时，后面的步兵扛着攻城梯盖天盖地杀了，在骑兵的掩护下，他们渐渐逼近了城墙。

    “弓箭手准备！”梁武大喊一声。

    数千名弓箭手后退两步，一起张弓搭箭，数千支兵箭同时发射，箭矢如雨点般落入敌军队伍中，数百名党项士兵中箭倒下，但几百人的伤亡对党项军没有任何影响，在骑兵弓箭的掩护下，大军冲到了护城河边，搭上宽木板，冲过了护城河，一架架攻城搭上城头。

    城头上，滚木礌石如雨点般砸下，城下士兵被砸得惨叫声不断，他们举盾拼死向上攀爬，每个士兵都同样渴望着夺取灵州，这是他们党项人几十年的夙愿，眼看就要实现了。

    骑兵箭矢掩护士兵攀爬，密集的箭矢射向城头士兵，不断有守军中箭，从城头滚摔下来。

    梁武见时机已成熟，喝令道：“火器营出击！”

    ‘咚！咚！咚’鼓声敲响。

    十架石砲同时发射了，十颗冒着黑烟的铁火雷同时飞射出去，向百步外密集的人群中。

    ‘轰！’

    第一颗火雷是在士兵头顶上方爆炸，只见一道火光迸射，爆炸声惊天动地，强烈的冲击波将周围十几名士兵掀翻，但真正的杀伤武器却是铁壳碎片和里面的数千颗毒钉。

    在新造的铁火雷中，唐军已经不使用毒钉，这种暗器太歹毒，一旦被射中，毒性发作，不死也会残废，不过对方是党项人，属于需要在肉体上消灭的异族，郭宋便决定使用库房中毒钉铁火雷存货。

    在铁火雷爆炸的瞬间，数千颗毒性向四面八方飞射而去，顿时响起一片惨叫，数百人被毒钉击中，射进体内。十颗铁火雷接二连三在人群中爆炸，剧烈的爆炸一声接着一声，轻则伤亡百余人，重则伤亡两三百人。

    党项军从未见过这样的兵器，他们彻底被炸懵了，城头上的家丁也心惊胆战。

    拓跋黑刺惊得目瞪口呆，半晌，他反应过来，大喊道：“收兵！”

    ‘当！当！当！’

    收兵锣声响起，党项军如潮水般撤退，这时，第二轮又是十颗铁火雷落入撤退的士兵群中，一连串猛烈地爆炸了。

