    天宇可不是傻子，早在之前进入奇塔瑞人的宇宙飞船时，他就已经做好了准备。

    茅山道术虽然比较低级，但只要自身足够强大，还是有不少强大的能力的。

    这一次就是天宇提前准备好的，用了逃跑的大挪移符。

    比较可惜的是，这已经是天宇将茅山道法开发到极限后的状态了，没有办法再上一层楼了。

    大挪移符很不错，只不过距离比较近，只有五千米而已，在太空当中五千米根本算不上什么，光是打个喷嚏都远远不止五千米，所以乌木喉很快就发现了天宇。

    “追上他！”灭霸当即下令。

    对于这个胆敢戏耍他的人类，灭霸很是愤怒！

    随着灭霸的下令，“圣殿2号”战争飞船行动起来，朝着天宇飞去。

    作为一艘宇宙当中最顶级的宇宙飞船——圣殿2号，自然具备了强大的动力系统，它的最大飞行速度能够达到0.3倍亚光速，并且具备曲率航行系统，也就是常说的超光速。

    嗡——！

    巨大的“圣殿2号”开始加速移动，朝着远处的那个小不点撞了过去。

    这一下要是撞到了，天宇必然粉身碎骨，甚至连骨灰都留不下。

    ...........

    远处，天宇看着“圣殿2号”追了过来，微微一笑，他并没有选择逃跑，而是穿着战甲，站在原地等待。

    其实之前他在奇塔瑞人的飞船上时，天宇有那么一瞬间，想要强行和灭霸刚一波，把对方给炸死的...........

    不过天宇知道，这种事情成功的几率几乎为零，灭霸又不是傻子，不会躲避。

    另外还有乌木喉的存在，想要命中灭霸几乎是不可能的事情。

    而且即便他真的命中了，以他如今的实力，也不可能将灭霸压制在爆炸中心。

    如果只是处于爆炸边缘地区，那对灭霸来说几乎没有任何影响。

    “任务结束，倒计时开始：10.9.8.7.6..........”

    听到选召空间的提示，天宇也不管灭霸能不能看得见，他抬起手朝着庞大无比的“圣殿2号”挥了挥手..........

    下一刻，本次任务世界的所有选召者，包括天宇在内，全部都消失不见。

    乌木喉一愣，不甘心的汇报道：“主人，那个人类又消失了..........”

    灭霸没有说话，目光郑重的看着玻璃外的虚空，那个人类的出现，让他产生了一种非常不好的预感。

    “主人，那个邪神的计划失败了，我们要不要直接去进攻地球？”

    灭霸听到这话后，淡淡的说道：“返航！”

    现在去地球还不是时候，一个至尊法师，一个奥丁，都是非常难缠的老怪物........

    没有收集到六颗无限宝石之前，灭霸没有信心和这两个人硬碰硬。

    如果他现在亲自跑去地球，相信古一和奥丁两个人会毫不吝啬的将他一巴掌拍死。

    ..........

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《复仇者联盟》当中表现极其出色，10个小时内歼灭了所有奇塔瑞人大军，超额完成副本任务，获得完美评价sss！”

    超神！！！

    巨大的选召空间当中，再次响起选召系统的广播声，听到广播声的无数选召者们如遭雷击，惊愕的呆立当场。

    因为这是今天的第2次超神评价广播了，一天时间出现了两次SSS超神评价，并且这两次超神评价都是同一个人做到的！

    这简直是.........

    丧！心！病！狂！

    “我操，一天连续进入两个任务世界，并且都是sss级超常评价，这还是人吗？”

    “天宇大神，这也太丧心病狂了点儿吧！！！”

    “天宇大神，你这样真的好吗？我们已经被你打击的体无完肤了！”

    “吐了，我应该早点下线去睡觉的！”

    “10个小时内歼灭所有奇塔瑞人大军，天宇大神究竟是怎么做到的，那些登天台四五十层的大佬来了也做不到吧！”

    “醉了醉了，感觉我们跟天宇大佬进入的不是同一个任务世界..........”

    “天宇大神真是时时时刻刻都在提醒我，我是个废物啊！！！”

    “按照天宇大神目前的进度来看，恐怕要不了多久就可以竞争登天台的权限了！”

    “嗯，虽然那些人领先天宇大神好几十层，但以天宇大神的速度，用不了多久就能超远！”

    “哈哈哈，我们龙国真的要崛起了，只要给天宇大神一点点时间，一年时间不过分吧？！”抠鼻。

    整个选召空间都轰动了，所有选召者都在议论纷纷。

    实在是天宇今天的行为是个难以超越的壮举，一晚上连续进入两次任务世界，并且都拿到了sss级超神评价，这太恐怖了！！！

    所有人心里都清楚，仅仅还是天宇现在达到的成就，今后都无人能够超越！

    ..........

    对于且与今天取得的占据，有人为他高兴，但更多的则是羡慕嫉妒，恨其他国家的选召者，听到选召系统的广播声，个个脸色都很不好看，因为这个天宇太逆天了，崛起的如此之快，用不了多久，龙国就会成为世界第一，最为焦急的无疑是丑国人了。

    在他们联合光明联盟以及国家，将天星给封印在第登天台五十一层后，世界第一就一直是他们丑国的！

    压的其他国家的选召者抬不起头，而他们这些丑国的选召者们，不但能够喝汤，甚至还能够吃肉！

    但是现在这个天宇崛起的这么快，超越他们丑国也是早晚的事情。

    一旦他们被超越了，在每年一次的大型竞争副本当中，就占不到任何优势，他们也就有可能会被惩罚，扣除选召积分。

    这大型竞争副本和全球竞赛是一个性质的，只不过这些都是每个国家最顶层强者才可以参与的。

    和全球竞赛不同，大型竞争副本并不会出现人员伤亡，但是落败后会被扣除选召积分。

    大概是选召空间也不想让这些强者全部死去，然后整个地球没有一个强者吧！

    而全球竞赛就无所谓了，每个国家十个人而已，还都是登天台前十层的选召者，不怎么值钱。

    而被天宇超越之后，他们不但没有了奖励，反而会被扣除选召积分，这让他们如何甘心？

    此时此刻，丑国这边无数金发碧眼的选召者们都在议论纷纷，每个人的脸上几乎都是担忧的神色。

    “狗屎，这个叫做天宇的家伙到底是从哪里冒出来的？”

    “为什么这样的人才，不属于我们丑国呢？”

    “政~府是干什么吃的？为什么还要留着这样的威胁存在，应该趁他还没有成长起来之前，就把他给扼杀掉！”

    “他已经被龙国给保护起来了，我们丑国拿他没有任何办法，只能在选召空间当中试图击杀他，可很多次行动的失败了，反而还被那个天宇给反杀了！”

    “没事的，我们丑国目前还是最强的，只要史密斯先生能够更进一步，就可以拿到选召空间的部分权限！”

    “对，只要史密斯先生拿到了权限，别人就拿不到，胜利依旧属于我们丑国！”

    “五十层到九十层，一共有五个权限，史密斯先生已经获得了第五十层的，还有四个！在天宇成长起来之前，史密斯先生一定还可以获得几个权限，到时候对方不堪一击！”

    所有丑国人都对史密斯非常有信心，对方可是如今的世界第一人，全球唯一一个获得过选召空间权限，并且跨上登天台第51层的超级强者！

    史密斯只要继续通过九层登天台，就可以获得下一个权限了。

    级别天宇是第二个登上的，但也没有权限可以给他！

