    百花仙子向问心镜走去，

    玉帝和仙官神将们都目不转睛的看着，现在究竟是谁在说谎，一试便知。

    问心镜是天兵营的制式法宝，上至掌管天庭所有兵马的李靖，下至各营营官，都有一面问心镜。

    只是每面问心镜的品阶不同，最好的那面就在李靖手中，那是连大罗金仙都能问心的后天至宝。

    而武曲星君的问心镜，要比李靖的差很多，但也足够对一个中品金仙问心了。

    当百花仙子终于走到问心镜面前，那些无形的波纹，正要覆盖她时，

    嗖！

    却听殿外传来腾云急速飞行的声音，

    “陛下，陛下，臣有要事禀报！”同时有人大声喊道。

    百花仙子脚步停了一下，问心被打断了。

    仙官神将们的注意力也被吸引过去，

    武曲星君的手指，微不可察的在问心镜上轻轻敲了一下，

    “让他进来。”玉帝皱眉。

    很快，只见一个壮汉模样的天将，进了凌霄宝殿。

    大家都认出来，这是天罡十四巡逻队的刘天将，负责巡防天庭北域。

    “刘天将，何事让你慌慌张张！”玉帝沉声问道。

    刘天将躬身行礼道：“陛下，臣刚才抓住了昨日寿宴行凶的凶手！”

    “哼，把人带上来，我倒要看看，是谁这么胆大包天！”玉帝眼中迸发出一缕神芒。

    “陛下，此人名叫胡一刀，但人……死了……”

    “死了？谁让你杀的！不知道留活口问话吗？”

    “陛下，他自爆而亡的，臣拦不住啊……”

    大殿内的众仙官神将，面面相觑，如此刚烈的凶手，很久没见过了。

    成仙不易，一般只要有活命机会的，都不会自绝生机。

    这说自爆就自爆，当真少见！

    “既然凶手死了，那你先下去吧。”玉帝摆摆手，心情很不好。

    刘天将眼皮跳了跳，这没功劳啊……

    然后他连忙又道：“陛下，臣说的要事，还没说完呐。”

    “嗯？”

    “臣在整理凶手遗物时，发现了一面宝镜，上面留影纪录的内容，让臣不寒而栗，

    心想怎么会有如此歹毒狠辣的人，臣觉得事情严重，就……”

    “别废话，拿出来便是！”玉帝轻喝一声。

    刘天将连忙取出一面镜子，上面有一幅幅倒影在不断变换着，他直接抬手向镜子注入一道法力，那些倒影就显现在大殿中。

    “天罡三十六法，留影入镜？”太白金星惊讶道。

    但很快，他就不惊讶了，目光被倒影中的内容所吸引，面色更是连变。

    只见倒影中，芭蕉精和十二花仙，正在谈论着什么。

    “我再将你们的任务强调一遍，天上一日，地下一年，你们要在明日清晨，也就是下界一年后的寒食节那天，让百花齐放！”

    芭蕉精说的这句话，清晰的响荡在整个凌霄宝殿，击碎了十二花仙刚才说的谎言，

    这百花齐放根本不是百花仙子指使的，而是芭蕉精！

    仙官神将们的脸色变了，再看向十二花仙子时，目光都充满了冷意，

    百花仙子也冷冷的看着十二花仙，

    而十二花仙却是面如死灰，浑身颤抖着，眼中充满了绝望。

    “假的！”

    “不，那是假的！”

    一位花仙心理崩溃了，惶恐的大喊着。

    “来人，将十二花仙即刻斩首！”玉帝面色铁青。

    真是胆大包天！

    竟敢当着他的面，去污蔑百花仙子！

    真当朕这个三界之主是好欺瞒？

    “陛下，饶命啊，这都是芭蕉精让小仙们做的！”

    “陛下，我们也是被胁迫的！”

    “陛下，小仙愿意下凡轮回，只求留我一命！”

    十二花仙绝望的喊着，斩仙台上一刀下去，那就是魂飞魄散，连轮回的机会都没了！

    但此时，没有人会为她们求情，

    “百花姐姐，我错了，错了，你让陛下饶我一命吧。”有花仙跪在百花仙子面前，哭喊着。

    百花仙子面无表情，往旁边走了走。

    掌管三界百花，这个权利说大不大，说小不小，但平时惦记的人，并不在少数，比如眼前的十二花仙。

    她善良，却不代表她傻。

    别人算计到她的头上了，还要害她性命，这个时候，她不会把自己的善意送出去。

    哗哗哗……

    一队天兵押着还在绝望叫喊的十二花仙，离开凌霄宝殿，向南天门的斩仙台飞去。

    “来啊，将芭蕉精打入天牢，仔细查问，

    一个小小的下品金仙，还没有胆量敢谋划这种事，

    给朕查，查出她的幕后主使者！”玉帝最后沉声道。

    ……

    殿外，姬九虚终于松了口气。

    随着芭蕉精被打下天牢，百花仙子的嫌疑也终于被洗清了。

    虽然中间发了一点意外，但幸好他昨日用留影入镜之法，将芭蕉精和十二花仙的密谋过程记录下来了。

    只是这面镜子，不能通过百花仙子的手，呈现在玉帝和众仙面前，

    否则，百花仙子就算脱罪了，也会因为无法解释镜子的来历，在众仙面前落个心机深沉、居心叵测的坏印象。

    所以，姬九虚就想到了元灵化身主动暴露的方法。

    “损失一缕先天灵魄、一滴先天精血，换来这个结果，不亏！”

    这个损失对他来说，就跟平时多掉几根头发一样，完全不心疼。

    回头吃颗仙丹就补回来了，元灵化身也可以随时重新凝聚出来。

    “正好还趁机处理了系统仓库中的垃圾……”姬九虚看着整齐清爽的系统仓库，心里也舒服许多。

    他这半年多的签到，虽然收获了很多珍贵的东西，但其中还有不少都是没用的，比如菜刀、剪子、棒槌之类的，

    法宝品级低不说，还没什么功能，放在系统仓库占地方，看着也糟心。

    如果是金蛟剪之类的，还可以考虑留下来。

    ……

    朝会结束后，百花仙子走出凌霄宝殿，

    看着道道霞光映照在天地间，朵朵祥云在这天界飘荡流转，百花仙子的心情也畅快许多。

    然后，她又看到了殿外角落的那道身影，

    虽然换成了金甲，但面孔还是熟悉的，

    四目遥望，仿佛能明白彼此的心意。

    这位天庭四美之一的仙子，顿时笑靥如花，这仙宫圣境也随之变得美丽了几分。

