    

    “在下听闻这泗水城有一座大能留下的擂台，想要在这擂台上与天下化神修士切磋一番。”

    听到张航只是要打擂台，王匡心里松了口气：“好，道友七日便可前往擂台，我这就回去准备。”像张航这样的名人打擂台，王家收入可不少。这样的擂台赛通常都会收取门票。还有押注，每一场下来都能让王家大赚一笔。

    张航转身便带着猿克离去了。王匡回头叮嘱侄儿千万不要招惹张航，然后转身回去安排比赛事宜。

    不多时一老者出现，王匡急忙上前行礼把张航的事和老者说了一边。

    老头听后脸上没高兴之色，嘱咐王匡张航打完擂台赶紧想办法送出泗水城，王家化神以上修士不准对张航出手。然后就消失不见。王匡撇撇嘴，也没在多说什么。便召集人开始散发消息。

    一周之内这泗水城多出现了上千修士。王匡得到消息还有更多的修士在赶来的路上。

    一周时间已经到，张航踏上擂台，这擂台应该是一位阵法大成修士布置的。只要注入灵石，阵法就会开启，就算是大成修士攻击也很难破开。

    王匡见张航入场，台下座位更是爆满，心里非常满意，这次的门票钱就足以让王家大赚，在加上比赛的赌注，足以让王家超越附近几城。

    这时候一位结丹巅峰的女修士登上擂台，宣布比赛程序，台下化神修士都可以上台挑战，对战双方需要最低抵押一万中品灵石。一方主动认输或者掉落擂台比赛结束。每日三场比赛。

    刚宣布就有一化神初期修士跃上擂台盯着张航：“听说你逃跑速度极快，不过上了擂台跑的可没用。我们对赌十万上品灵石，你敢不敢？”

    张航没想到这打擂台还有这规矩，二话没说掏出十万上品灵石扔在地上。接下来双方战在擂台上，过了十分钟，主持人宣布开始。

    这修士见张航这么爽快，嘴角微微一笑：“不过是仰仗破天宗的威风，你还真以为天下没人能杀你了。今日这天大的机缘就由我费练来获得吧！”

    说话间整个人都消失了，张航抽出一把人阶宝剑，回头横扫一剑。费练举剑格挡，张航力量极大，虽然费练挡住了张航一击，不过也被击飞出去十几米远。

    “雕虫小技！”张航轻蔑一笑，朝着费练一剑刺出，费练大惊，没想到张航力量这么强，自己根本挡不住，不过张航已经冲来，费练慌忙在次举剑格挡。张航微微一笑，身体一闪，来到费练身后，一脚踢出，这费练猝不及防，整个人在擂台上平飞出去。接着张航闪身又来一脚，费练被踢出擂台，整个脸被擂台摩擦的已经没了人样。

    “还真是费脸啊，回家好好练练脸去吧。”台下一阵哄骂。众人没想到张航实力这么强，三招就解决了一位化神初期修士。一时化神初期也没人在打算上台了，就算张航不下杀手，但是也脸怪疼的。

    接着张航下台休息，台上等待下一名挑战者。这时王匡过来找张航：“张道友实力强劲，王某佩服。”说着拿出十万中品灵石放在张航手里。

    张航手里掂了一下，然后放在桌子上也没说话，盯着王匡，这王匡不可能白白的给自己送来十万灵石：“王道友有话直说，否者在下可不敢拿王道友的东西。”

    “是这样的，张道友，如果道友能接下来的比赛中，将实力在放低一点，多打斗一些时间，若是最后能将对手斩杀，那在下每场愿意资助张道友十万上品灵石修炼。若只是获胜在下愿意资助道友一万上品灵石。”王匡笑着说道。不过样子极度猥琐。

    张航心里一笑，原来是这样：“好，就如王道友所言。”见张航同意，王匡大喜离去。之前张航以为擂台只是击败队友便可以了，所以张航将费练一招击败，连踢两脚用以震慑众人。没想到可以斩杀对手，这样更好。反正这些人也是奔着来追杀自己的。

    不久之后一名御剑宗化神中期踏上擂台，张航对这御剑宗一直没好感。如今能在擂台上将此人斩杀再好不过。

    “你偷盗我御剑宗众师兄弟乾坤戒，今日我就将你拿下宗门处置。”这修士正义凛然，大喝张航。

    张航懒得理他，手中宝剑直接朝着修士飞去，这修士挥剑荡开，乘隙跃起朝张航刺来，张航继续御剑朝这人刺。这修士嘴角微微一笑：“哼，今天就教教你御剑之术。”

    说罢荡开张航宝剑，然后召出十把宝剑朝张航飞来，这宝剑眼见要刺到张航却四下散开将张航包在中间，张航刚想要跃出，只见宝剑开始朝张航发动攻击。这十把宝剑配合默契，张航刚挡住一把，另外一把就向张航斩来。

    张航越战心里越是高兴，这御剑宗御剑之术果然精妙。日后成就大道，打到御剑宗逼他们交出这御剑术。

    这修士见张航对战十把宝剑不急不躁，还面露喜色，随后乾坤袋一闪，又出现二十把宝剑，接着这修士召之前的十把，身后浮现三十把宝剑。对着张航一个剑指射出，身后宝剑如同复活一般连绵不绝的朝张航飞来。

    张航挥舞宝剑连续抵挡，只觉得这些飞剑越来越快，张航挡起来也越来越吃力，张航正想办法如何破解眼前局势，忽然飞剑全部掉落。张航不由得一惊，只见这修士脸色泛白，满头大汗。

    张航心里一乐，原来你小子肾虚啊。跃起就朝这人刺去。这修士见张航刺来，急忙跃起朝台下跑去。张航岂能如了他的心愿。直接宝剑飞出，只见宝剑刺到这人身上，这人直接被击飞到擂台之下。

    居然让他跑了，张航召回宝剑，此时这柄宝剑灵性尽失，整个剑身暗淡无光。好厉害的御剑术，若是这人灵力充足，刚才自己就的动用底牌了。

    这人下了擂台就要召回宝剑，张航发动灵力阻拦。这人见张航阻拦，狠狠的看了张航一眼。便回到了座位上。这次不但没有将张航斩杀，还把三十柄宝剑损失了。

    接下来又是一名化神中期上台挑战张航，不过这人是西域其他城的人，上台行了一礼，说要和张航切磋一番。张航为了王匡的灵石，昧着良心与这人缠斗了数十回合才将此人逼下擂台。接着张航假装灵力不足便下了擂台。

    不多时王匡来到后台，给了张航两万上品灵石。张航接过灵石便离开了。众人见张航虽然胜了三人，不过也是强弩之末了。都有了想法。

    接下来张航在客栈修养了十天，第二次踏上擂台赛，这时一个仙道门的化神中期妖修跃上擂台：“张道友，你我切磋一番如何，只是切磋不伤和气？如何？”

    “这刀剑无眼，怕丢性命就下去吧。”张航和仙道门早就翻脸，如今这人上来却说不伤和气，张航自然不会和他客气了。

    只见这妖修眼中闪过一道绿光，嘴角微微一笑便朝张航冲来，这仙道门的妖修战斗都是机器诡异的，张航还是第一次见仙道门妖修直接冲上来战斗的。

    不过这些对张航来说都是小菜小碟，张航抽出一把人阶高级宝剑，一剑斩出，这妖修躲也不躲，直接迎着张航冲过来，一道爪印划过，张航举剑格挡，只听得当的一声，张航宝剑居然隐隐有细小裂缝。

    接着连续几道爪印划过，宝剑被彻底搅碎。张航急忙施展闪云步躲开，这妖修力量与那狐仙山的狐狸一般，只是几下就让张航宝剑破成碎片。

    见张航散开，这狐狸也不进攻，盯着张航，眼中绿光大盛。霎时间张航一只黑毛猿猴出现在张航面前，接着一块石头飞出。张航急忙躲闪，接着黑猿身后的草丛中飞出无数石头。这次张航没有躲闪：“你若就这点本事还是趁早自己跳下去吧。”

    接着众多狐狸朝张航飞来，张航抽出噬魂，连续挥舞，他能感觉到这些飞来的狐狸中一定有一只就是那妖修。

    众多狐狸向张航飞来一只爪子与噬魂对轰一招，这只狐狸的身形比其他狐狸慢了半分，张航一颗石子飞出，紧接着便跃身飞起，这妖修没想到只是一次进攻就被张航看穿真身，还没来得及反应，就被石子击中，接着便落地，瞬间幻术消散。

    “你便是狐仙山的人吧，只是不知道狐仙山的妖修都死了，你是如何活下来的，还投靠了仙道门。”刚才的幻术是这狐狸见过的场景，正是猿涧与狐仙山对抗的边境线，所以张航认出了这妖修的来历。

    “你把我害的家破人亡，幸亏我当时在外才躲过一劫，今日我就要你死在这擂台上。”此时这化为本体，一只紫毛狐狸。

    刚才上擂台之前还说什么怕伤和气，这家伙看来是想让自己放松警惕，然后突下杀手。既然是那白毛老狐狸的后代，今日一定要将他斩杀在擂台之上。张航狠狠的盯着紫毛狐狸。

    说罢这狐狸跃起，张口就要咬张航，张航一边退后一边挥舞噬魂，噬魂对狐仙山的狐狸影响非常小，紫毛狐狸眼中突然冒出绿光，张航施展闪云步跃到狐狸身侧，一刀刺入狐狸身体，魔气催动噬魂，直接将大狐狸吞噬。        

