    好家伙，自己还跟你成为最好的合作伙伴？

    哪种合作伙伴？

    不会是那种在一个软软的，长方形的东西上吧！

    咳咳……简单点，就是床！

    我陈九鼎是那种人吗？

    不过，陈九鼎在稍微疑惑了一秒钟后，他就想明白了。

    因为，他刚才听到了德克土三个字。

    既然是德克土给他打来的电话，那就很清楚了，他们想要做什么，陈九鼎已经知道了。

    “瑞切尔是吧！我可以很明确的告诉你，我不会跟你们德克土有任何合作关系的。

    还有，我不知道你是从哪里或者从什么人那里搞到我的电话号码的，但是，我要警告你，如果你们敢把我的手机号泄露出去，我会让你们德克土从此在夏国待不下去的！”

    陈九鼎说完这话，直接挂了。

    笑话，自己这个身份的人，电话号码居然会被泄露出去！

    这件事已经很严重了！

    德克土的总经理瑞切尔听到电话里传来的声音，她直接愣住了。

    电话怎么会传来这种嘟声呢？

    哦，对了，很明显，是对方直接挂了自己的电话。

    是自己刚才自己说错话了吗？

    没有啊！自己刚才可是完全按照稿子上写的说的啊！不会出任何问题的。

    还有，刚才那人最后一句话说的是什么意思？

    什么叫自己如果把他的电话泄露出去，德克土就在夏国开不下去？

    这人说话怎么这么嚣张呢？

    欠收拾？而且是在床上的那种？

    咳咳……不是。

    自己的条件都还没说呢，就直接被挂了电话？

    这人怎么这样？

    太没礼貌了吧！

    但是，当她一想到秦炸氏炸鸡店的鸡鸭味道后，她也就释然了。

    这种味道的鸡鸭，可以说是全世界都找不出第二家了。

    人家能养出这种品质的鸡鸭，一定是有一些本事的，而且这些本事足够人家自傲了，刚才人家挂自己的电话也是情有可原的。

    但是，好歹让她说一下自己德克土公司的诚意吧！

    一点机会都不给，这就尴尬了。

    要不？再打过去？

    嗯，就这么办！

    随后，瑞切尔再次拨通了陈九鼎的电话号码。

    陈九鼎听到自己的手机又响了，还是之前那个陌生号码后，他直接把这个号码给标记为骚扰电话。

    “你就一直打去吧！再接你一次电话，算我输！”

    陈九鼎说完这话，他想了想，最后还是决定给秦怀仁打个电话。

    出了这种事，用脚指头想都知道是秦怀仁自己公司的人干的，对于这种轻易就对金钱屈服的人，绝对不能留情！

    秦怀仁正忙着给陈九鼎筛选国外花卉市场的人员，当他听到手机响后，他赶紧接通了陈九鼎的电话。

    “喂，陈先生，您这大忙人怎么想起今天给我打电话了？”

    “秦老板，我今天要跟你说一件事，这件事很重要。”

    秦怀仁听了这话，收起了打算先寒暄两句的心思。

    “陈先生，什么事您请说。”

    “刚才，我收到了德克土公司西夏市总店老板瑞切尔打来的电话，瑞切尔为什么给我打电话秦老板应该知道吧！”

    秦怀仁听了这话，愣了一下。

    瑞切尔给陈先生打电话？这是要干啥？

    难道……德克土知道我们秦炸氏炸鸡店的鸡鸭都是陈先生给供应来的？

    她怎么会知道呢？

    想到这里，秦怀仁眼睛一眯，因为，他已经知道原因了。

    “陈先生，一定是我公司里的人泄露出去的，这件事陈先生请放心，我会在今天下午把那人找出来，然后直接开除。

    这种吃里扒外的人，我不会再用了。

    同时，我很抱歉那人泄露了陈先生的私人电话号码。”

    “秦老板，咱们两是朋友，只要不是你泄露的就没事，我就给你说这么一声，怎么处理那是你的事情。”

    “陈先生放心，这件事我一定会处理好的。

    对了陈先生，我刚才筛选出几个国外的花店，而且都挺不错，等下我给您发过去。”

    “好，麻烦秦老板了！”

    “陈先生客气了。”

    “那我就不打扰秦老板了，挂了啊！”

    “好的，陈先生您那边先挂。”

    秦怀仁听到电话里传出的嘟声，他这才关了手机。

    “好一个吃里扒外的东西。”

    秦怀仁说完这话，他把自己的助理叫了进来。

    “去，给我查，最近秦炸氏炸鸡公司里哪个人与德克土的人接触过，接触过的人，一律直接开除！

    我要在今天下午看到结果！”

    这个时候，那可就要宁可错杀一千，也绝对不能放过一人！

    他手底下的员工，平日里谁会闲的没事干去跟德克土公司的人接触呢？

    除非有什么不正当的利益。

    秦怀仁的助理听了这话，本来打算询问一下的，但是，当他看到秦怀仁那不容任何人质疑的表情后，他把自己想说的话收了回去。

    “是，老板，这件事我一定会在下午给您一个满意的结果！”

    这种事，处理起来虽说有些难度，因为时间方面比较难搞，但是，只要方法用对了，那绝对没有任何问题的。

    按照正常逻辑，谁与德克土公司的人接触过，那肯定会得到一些好处。

    只要看看谁最近有没有在人前或者人后显摆过什么值钱的物件就行了。

    所以，秦怀仁的助理出了秦怀仁的办公室，他就给秦炸氏炸鸡店的人下发了一则通知。

    检举最近与德克土公司人员来往的人，可以得到一个升职的名额，时间限制在今天下午三点之前，过期不候！

    对于想要努力赚钱的人，这个升职的机会那可是相当宝贵的。

    所以，但凡是想要升职的人，肯定会全力以赴的去找出一些线索的。

    于是，此刻秦炸氏炸鸡店里面的几个有心人立马行动起来。

    当然了，大多数人心中还是有一些自知之明的。

    知道陈九鼎手机号的人，不多。

    只要是顺藤摸瓜就可以很快找到的，但是，秦怀仁偏偏不这么做。

    他就想让自己的助理去处理，这样一来，也可以让他们知道这件事的严重性，让他们人人都觉得岌岌可危。

    这样一来，以后这种事就不会再发生。

