
　　这两个人主要是找秦明去做节目的，李芷莘不能够代秦明做决定。

　　于是她给秦明发了一条信息之后，就把他的电话号码给了这两个人，要他们自己去谈合作。

　　成与不成，就看秦明自己的意愿了。

　　拿到了秦明的联系方式之后，文昭他们也不便在这里久留了。

　　跟李芷莘又闲谈了几句之后，便很礼貌的告辞了。

　　上了车之后，文昭笑着说道：“没想到秦先生的老婆竟然长得这么漂亮，而且好像还怀孕了，可真是好福气啊！”

　　那年轻男人嗤笑一声：“什么好福气？在一年多之前秦明还是一个屌丝呢，只是不知道走了什么狗屎运，如今竟然飞黄腾达了！”

　　“那也是人家的运道，可不就是福气吗？你呀，就算是再酸也没有人家的本事！”

　　文章知道这个人完全就是在嫉妒秦明，一是因为秦明那么有钱，二是因为秦明如今在他们中原市已经有了一定的名气了。

　　如今在古玩鉴宝行业，几乎每个人都知道了秦明的存在。

　　又因为他十分年轻，有好几个人都说他是后起之秀，对他十分看重。

　　“行了行了，说这些有什么用，咱们还是先打电话跟他说一下，看他来不来参加咱们的节目吧。”

　　李建秀翻了一个白眼说道，就开始拿起手机，照着之前李芷莘说的号码拨了过去。

　　却说秦明今天没有啥事儿，就蹲在院子里面晒太阳，过得那叫一个悠哉游哉。

　　之前接到了李芷莘的信息之后，便在脑子里想了一下，但因为不知道这个节目的具体情况，准备等这些人联系他之后，再考虑自己要不要接。

　　没想到这么快才半个多小时，这些人就给他打电话过来了。

　　“喂？你好，是秦明先生吗？”

　　“我是。”

　　听着对面传过来一个温和的声音，文昭跟李建秀都有了一些信心。

　　听着声音便能感觉出来，秦明不是特别强势的人，在他们说出利益条件之后，应该不会被拒绝吧？

　　为了让谈判的气氛好一些，两人把手机交到了文昭手上，让女孩子去谈，对面的人总不会显得太过强势。

　　“是这样的秦先生，我们是中原市鉴宝电视台的工作人员，这一次我们鉴宝组推出了一个节目，就是关于鉴宝的，不知道你有没有兴趣参加？”

　　“哦，那不知道你们这个节目是个什么流程，其他的鉴宝师又是请的哪几位？时间要多久呢？”

　　秦明把这些事情都要问清楚，若是时间短的话，他还能够带着李芷莘一起去玩两天，若是时间长那就算了吧，他还是多陪陪李芷莘。

　　听秦明这么问，文昭觉得最终有戏，于是立刻对他说道：“我们节目组的流程很简单，早在前一个月的时候，我们就已经向各市的古玩界发出了通知邀请，如果有哪些人手里有疑似古玩的东西，都可以拿到我们节目组进行鉴定。现在已经有一百多个人到我们那里登记了，到时候由三位鉴定老师来作出鉴定，判断它到底是不是古董，收录的时间一直要截止到五月十二号，最终的人应该会稳定在两百这个样子，耗时的话估计也就六七天吧！”

　　“对了，另外两位鉴定大师，一个是文华公司的周尧先生，一个便是文物局的王局长！”

　　前面的时候秦明还没有什么惊讶的，而且觉得这流程也还很简单。

　　但听到另外两个鉴定师的人选，却不由得挑了挑眉头。

　　他们请周尧是没问题的，只是没想到竟然能够把王局长也请到了节目组去，这可不是一般人就能够做到的。

　　而且他记得将军墓的事情，好像还没有完全研究出来，王局就有空去顾及其他的事情了吗？

　　看这个时间也是能够忍受的，秦明觉得自己可以答应下来。

　　不过，“那最后这个报酬是怎么开的呢？”

　　前面秦明久久没说话，还让文昭有些忐忑，感觉自己是不是忘了抛出什么问题。

　　此刻听秦明提起来，立刻恍然大悟。

　　其他的都是虚的，只有钱才是真实的！

　　她怎么就忘了向秦明提一下，这一次他参加节目的话会获得多少利益呢？

　　可真是个猪脑子啊！

　　她立刻声音清脆的说道：“这秦先生能够放心，肯定不会低的，到时候不仅一天有二十万的底金，还能够根据收视率，有百分之一的分红，也就是说看的人越多小钱钱就越高！”

　　这一下还真是让秦明有点惊讶了，这工资可开得不低呀！

　　尤其是后面的分红，更是让他觉得不可思议，这不是明晃晃的给他送钱了吗？

　　不过条件这么丰厚，是不是节目组有什么问题啊？

　　秦明想了想说到：“这样吧，你让我思考一下，给我半个小时的时间，我再给你答复。”

　　文昭不知道该说些什么了，秦明有钱有势的，她用利益诱惑好像也没有什么用，估计最有吸引力的，也就是出名和有另外两个鉴定大师一起合作了吧。

　　听秦明说要思考一下，也只好挂了电话。

　　秦明挂了电话之后，就上了百度搜索，好好的查了一番这个鉴宝节目的情况。

　　结果发现它竟然还搞得不错，收视率一直在缓慢的增加。

　　尤其是近几年来，由于越来越多的人对古玩这行业感兴趣，热度还变得更高了。

　　现在他们请自己去做节目，秦明肯定是不亏的。

　　那么节目组请秦明去的目的也就值得深思了，估计是为了借势吧？

　　虽然说秦明并不自大，但他这一年来出的风头还的确挺多的，可以说是在中原市这个地方也有了一点小名气。

　　节目组的人来请他，似乎也不是一件太难理解的事情。

　　查清楚了情况之后，也就没有什么好考虑的事情了。

　　秦明又把电话打给了文昭：“好了，这个节目我就接了，开始的时间是多少？”

　　文昭喜不自胜，没想到秦明那么快就给了她答复，而且还是一个好的结果。

　　她赶紧说道：“不急的，我们是五月二十几号这个样子才会开组，现在大家都在做准备，只要秦先生在五月二十号前后回到中原市就可以了。”

　　现在不过才五月初，藏宝库的问题大概要不了几天就能解决了。

　　他到时候不仅能够回到中原市陪李芷莘玩几天，还能够休息一段时间之后再去营业。M.23sk.com

　　秦明不由得满意的点了点头：“好，我同意了，放心，绝对会在五月二十号之前就回来的！”

　　“好，那就这么说定了，希望到时候秦先生的事情能够顺利完成，我们到时候再见。”

　　搞定了秦明，文昭不由的小小欢呼了一下。

　　李建秀在一旁酸了酸，这人跟人之间就是不一样。

　　别人是有资本拿乔，自己则是辛辛苦苦的在这边拿钱求别人上自己的节目。

　　还要说话小心翼翼的，就怕把他得罪了，到时候老板不得削去自己一张皮。

　　秦明接了鉴宝节目之后，就立刻告诉了李芷莘，李芷莘也同意他接下这个工作。

　　昨天晚上秦明喝醉了酒，直接睡着了，都没有跟李芷莘打视频聊天。

　　刚好今天没事儿，又各自都很闲，便开始聊了一通。

　　秦明一路插科打混聊东聊西的，还把他昨天打野猪的事情绘声绘色的给李芷莘讲了一通。

　　又说昨晚自己享受了一顿大餐，可把李芷莘馋坏了。

　　要说李芷莘也是比较喜欢吃这些新奇的东西的，但她却一直没有吃过野猪肉。

　　现在听秦明这么说了，还真想尝尝那是什么味道的。

　　不过情况不允许啊，他们之间隔的也太远了，就算是寄快递，路上也害怕野猪肉坏掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第455章 好,我同意了免费阅读。https://xs.23sk.com 