    第1105章 我尊贵的公主

    谢池嫣与田心媛是昨天才相互加了好友。

    且，还是谢池嫣自己主动添加。

    她是想通过田心媛实时了解安夏的动向。

    毕竟，她是大三学姐，不可能天天跑去盯紧一个大一学妹。

    田心媛则成了她最合适的合作人选。

    田心媛呢，看到谢池嫣与安夏不对付，以为自己找到了盟友。

    两人各有小心思，别看昨天才相互加了好友，眼下已经聊了上百条信息了。

    “嗯，她刚才还说今晚带我去见设计师，学姐，你说我要不要一起去啊。”

    “去吧，我担心安夏是骗我，不去吧，我又怕自己错过机会。”

    谢池嫣看完信息，面孔有那么几秒扭曲。

    所以，跑过来对她炫耀了吗？

    “去，肯定去啊，你想哦，她都能捎上你们几个一起去长港参加晚会，请来Jesus del Pozo我想也不是一件什么难事。”

    “心媛学妹，我是建议你去。”

    田心媛看完，咬了咬下唇。

    “可是我这钱……”

    打完又删掉。

    不成，不成，不能让学姐知道她缺钱。

    “好吧，那我去试一试。”

    信息发送完后，田心媛倏地眼前一亮。

    对啊！

    她怎么没有想到呢！

    马上在手机上面飞快打字，“她让我先交200W万，学姐，你要不要一起定制啊。”

    嘻嘻！

    她真聪明!

    可以哄着学姐先打200W给自己，自己再把钱转给安夏。

    然后再对学姐说，“不好意思啊学姐，安夏不同意你加入定制。”

    至少怎么还钱，暂时没有想到。

    或许，安夏请来的Jesus del Pozo根本是假的呢。

    那200W她还可以找安夏退回来呢。

    退回来再还给学姐！

    就这样定了。

    谢池嫣看完，直接冷笑，“200W，骗谁呢。”

    Jesus del Pozo哪怕做为全球顶尖的礼服私定，最贵的一套目前为止也就是180W。

    如果加以珠宝点缀，基本都是500W加。

    200W？

    还是把Jesus del Pozo请到国内来，怎么着也得300W才对。

    嘴里是这么说，信息却是这么回复田心媛，“我就不凑热闹了，我和安夏的关系你又不是不知道，算了，不想自讨苦吃。”

    “学妹你既然也去了，那我们晚会见，么么哒。”

    田心媛的计划自然落空。

    不过，到了傍晚出发前，田心媛还真把200W转给了安夏。

    明显哭的双眼红通通的看着安夏，说，“你可不许骗我哦。”

    200W，是她偷偷找奶奶拿的呢。

    设计师已经在酒店等了。

    安夏进来，一排衣服等着安夏挑选。

    田心媛：“！！！”

    震惊到根本说不出话。

    要不是过来的设计师，正是经常出现在顶级杂志的面孔，她都要以为是假的了。

    因为……

    “这些衣服，怎么……怎么都没有见过啊。”

    “是秋季最新款，还没有面市。”

    ！！！

    最新款，还没有面市过。

    她，见到了！

    激动问，“我可以拍照吗？”

    “不好意思，我尊贵的公主，暂时不可以。”

    被拒绝，好可惜。

    童小观这边，已经不说话了。

    什么场面她没有见过？

    嗯，这场面她真没有见过！

    “小心点啊，这……真丝，扯坏就是几十万。”

    “纯手工，你看这花朵，都是设计师亲手缝制。”

    ……

    小心翼翼提醒唐初也、阿西措，也是在小心翼翼提醒自己。

    很快，几人的礼服全部挑好。

    她们只能企望的设计师，在安夏面前毕恭毕敬，半点架子都没有，还小心到生气安夏生气。

    拥有唯一黑钻卡的安夏，是Jesus del Pozo设计师绝对需要伺候周全的尊贵客人。

    当晚，童小观、阿西措、唐初也全拿到了定制礼服。

    有需要改动，明天中午便可以完成。

    离开酒店的时候，安夏手里抽了一个黑色丝绸袋子，里头也不知道装了什么。

    天枢看了一眼，默默垂首。

    当晚，穆沉渊接到了安夏送的西装。

    =

    晚安嘛

    (本章完)

