    二十多里外，一支相当规模的队伍正在迤逦北返。

    一支大约千余人的骑兵趾高气昂，马背上都放满了各种金银财货，衣帛器物，正是此番入寇的靳军。

    在这些骑兵的旁边，是一大队被绳索捆绑牵在一起的俘虏，

    大约也有一两千之众，一个个都是百姓装束，被绑着双手用一根根长绳相连，在靳兵的呵斥鞭笞下哭哭啼啼地随队而行。

    这些都是靳兵此番南下打来的“草谷”。

    所谓“打草谷”，其实就是靳军以牧马为借口，到胤境劫掠的一种行为。

    最初乃是源自于大胤昔日的北方强邻大翎帝国。

    因为不擅民生建设，粮饷不济，

    同样是胡人立国，拥有大批骑兵的大翎就经常打着放马的借口侵入胤国边境进行抢掠充作军饷，

    美其名曰“打草谷”。

    后来大翎虽然被靳国所灭，但这份陋习却被靳人完美继承了下来。

    自从南胤立国以来，靳国的边境军队就经常越境到胤国来“打草谷”，

    不但抢掠财物，还将大批胤国百姓掳走为奴，给胤国边境百姓带来了不知多少苦难。

    也就前些年被胤国名将岳毅发起的那场北伐狠狠教训了一通，才老实了些年，

    如今又开始故态萌发了。

    “爹爹，娘亲，窝饿了，走不动了……”

    迤逦的队伍之中，一个看起来也就三四岁年纪，小脸肉乎乎的小女孩苦着小脸对身旁的一对四十来岁的中年夫妻小声说道。

    “瑶瑶，再坚持一下。”

    被绑着双手的中年夫妻也只能低声鼓励。

    “闭嘴！”

    这时旁边负责看管俘虏的靳兵眼中凶光一闪，皮鞭一扬，一道鞭影便狠狠抽了过来。

    “瑶瑶小心！”

    离小女孩最近的中年男子一惊，连忙拧身跨步横在小女孩的身前。

    “啪”的一声，中年男子的衣衫前襟顿时被抽裂，一道触目惊心地血痕出现在他的身上，直痛得他闷哼一声，差点没叫喊出来。

    “爹爹——”

    旁边的小女孩却被吓得叫出了声，晶莹剔透的大眼睛里满是惊愕。

    “当家的——”

    旁边的中年妇人也忍不住心疼出声。

    这对中年夫妻不是别人，正是李玄被掳的父母李良和张氏。

    而小女孩则是他的幼妹李瑶。

    “让你闭嘴没听见吗？”

    靳兵眼中凶芒更盛，又是一道鞭影向着小女孩狠狠抽来。

    李良顾不得剧痛还未褪去，连忙半转身把女儿护在背后，任凭凌厉的鞭子再度抽打在他的身上。

    “当家的——”

    张氏心疼得眼圈都红了，只是她不但双手被绑，还被长绳牵着，根本就过不来。

    “你个坏人，莫要打爹爹！”

    小女孩水灵灵的大眼睛里满是愤怒和委屈，小胖拳头攥得紧紧的，似乎觉得这世上怎么会有这么不讲理的人。

    连同行的其他百姓看到这一幕，都不由得心生不忍，

    因为他们很清楚，这些畜生一样的靳狗哪里会跟人一样讲道理？这么可爱的小女孩，只怕……

    “莫要打？老子还非打不可，不光是他，连你也一块儿抽！”

    人与野兽对于美好事物的态度果然是不同的。

    靳兵狞笑着纵马上前一鞭子将碍事的李安抽翻在地，接着皮鞭高举，就要向着瑶瑶的小脸狠抽而下。

    他倒要看看，这张白嫩的小脸变得血淋淋之后会是个什么模样……

    可就在这时——

    “快看！”

    旁边一个惊愕的叫声突然响起，

    让这靳兵一愣，下意识地停住手里的鞭子，扭头一看，却见好几个靳兵都正一脸惊愕地看着来路的方向。

    循着这些人的目光看去，

    就见南边的天空中，一团刀形图案的奇特烟花正在天际绽放，

    “怎么回事？”

    “扫尾的后队遇到麻烦了？”

    看到天际的那团烟花，这些靳兵都是一惊，

    因为这烟花的图案他们再熟悉不过了，赫然正是他们靳军配发的示警响箭！

    这是只有遇到危险敌情时才会释放的一种示警手段。

    只是他们这次侵入胤境以来，

    懦弱的胤军就一直躲在城池里当缩头乌龟，根本就不敢出来跟他们野战，

    能有什么危险敌情？

    “阿鲁，你带领你的百骑队去看看，到底是怎么回事。”

    靳军主将徒单贺图当即向着自己的亲卫统领，同时也是自己同族侄子的徒单鲁吩咐道。

    “是，将主。”

    徒单鲁当即领命而去，很快，上百精骑便脱离大队，转向大队后方奔驰而去。

    而徒单贺图则下令全军停止前进，原地整队待命。

    虽然还不清楚背后到底有多少敌人，

    但能把他一个百骑队逼得不得不通过放响箭这种紧急方式来示警求援，

    人数肯定不会少，甚至很可能还有相当规模的骑兵。

    这种情况下，但凡有点经验的将领也不会不作任何防备地继续赶路，他虽然嚣张，却不是傻子。

    是走是战，都要得到后面的准确消息后再做决断。

    “这些靳狗怎么不走了？”

    道旁不远处的一片山林里，几名胤国军卒透过林荫看到这一幕，不禁满心的惊疑。

    他们都是胤军斥候。

    虽然自从靳军越境入寇以来，襄川府的胤军就一直缩在城里不敢出头，

    但也不是真的什么都不做。

    在紧守城池之余，还是派出了不少斥候来打探靳军动向的，免得连人家什么时候撤走的他们都不知道。

    而这几个斥候就是其中的一支斥候小队。

    也不知该说他们是幸运还是倒霉，

    别的斥候小队都没发现的靳军主力，偏偏就让他们给撞上了。

    要不是反应快提前躲进了道边的山林里，加上靳军骄狂之下搜索不细，否则早就被靳军的先锋给灭了。

    不过即便如此，他们也是躲得提心吊胆的，

    只盼着这靳军大队赶紧过去，他们也好悄悄回去向上面报告复命。

    没想到这时候靳军大队却偏偏停下来不走了，这不坑爹嘛！

    “会不会是我们的人来了？”

    一个斥候忍不住猜测道。

    “快拉倒吧。”

    另一个斥候当即反驳道：“上面的官老爷们都被靳狗吓破了胆，守着大军根本就不敢出城，除了咱们这些倒霉斥候，城外哪还有咱们的人？”

    “那这些靳狗好端端地为什么要分兵？”

    “都别吵了，快看！”

    这时候，他们的队长一脸惊诧地指向林外的天空。

