    泽元：“不管了，SKT完全不管人了，全部在拆家，没了呀！守不住了！SKT拿下了。”

    娃娃：“结束了！还是结束了，还是SKT笑到了最后，奇迹没有发生，大魔王重新站上了巅峰。”

    米勒：“不得不说SKT的调整能力实在太惊人了，尽管有李哥在，我们从来不会小看SKT一眼，但是看了去年那支SKT连S赛都去不了，谁又能想到今年重组的SKT真的会爆发出这样强大的力量？”

    娃娃：“只能说Faker这个名字承载了太多，只要他在SKT，这支队伍就永远不会被人小看，不过不得不说今年SKT挖到宝了，李旭一个今年刚出道的新人，谁能想到他能打成这样？出道即巅峰，而且这个峰实在太高了。”

    泽元：“确实，要是赛季初谁能想到这支SKT最C的会是那个新人上单？之前很多人说其他队伍LCK上单太菜才导致李旭看起来很强。

    但是SKT在世界赛上的表现证明了：不是LCK的上单菜，是所有上单在李旭面前都菜。

    大家都菜你凭什么看不起人？李旭用当之无愧的完美表现证明了谁才是世界第一上单。”

    “爷的青春回来啦！冠军还是烧烤摊。”

    “恭喜恭喜，苦心人天不负，踢走三皇还是虎。”

    “王者归来！你大爷还是你大爷。”

    “李旭好帅！我要给你生猴子。”

    “李哥第四冠，没有女朋友又如何？我们有冠军，瓜皮吨吨吨。”

    “小凤凰不哭，输给宇宙队不丢人。”

    “要不是李旭开了挂，小凤凰会输？”

    “去年IG拿过冠军了，今年输了好像也不怎么失望。”

    “毕竟多年的心结已经解开了，明年再来就是了。”

    “明年李旭和枣子哥合体，RNG King请求出战。”

    “不行，枣子哥还在，这个ID犯忌讳，应该是EDG King请求出战，反正七酱明年不玩了。”

    ······

    队员之间简单的拥抱庆祝之后，李旭带头和FPX的队员握手。

    FPX的选手面带失落，还是很友好的和SKT队员握手，这既是对冠军的尊重也是对自己职业的尊重。

    米勒：“FPX的队员看起来很失落，希望小伙子们不要灰心，你们只是在错误的时间碰到了最强大的敌人，FPX经历了春季赛的失利在夏季赛让我们看到了他们的团队性，明年他们将再度向S赛发起冲击。”

    娃娃：“Gimgoon、Tian、Dpinb、Lwx、Crisp，这五个今年产生迅猛化学反应的队员最终还是倒在了最后决赛的舞台。

    默契的团队配合最终还是被李旭以强悍的个人能力撕开了口子，李旭今天的表现是完美的，但是FPX同样值得尊敬。

    他们当中没有技术花哨个人能力逆天的线上选手，他们是一个整体，他们依靠团队默契站到了决赛的舞台。

    可惜，命运使然，今年的SKT是一支同样团队默契的队伍，还有一个单线无解的怪物，FPX只是运气不好，经历了去年LCK被整体看衰的时代，他们却遇到了LCK历史上最强大的SKT。”

    握手完毕，SKT全员绕到舞台前方，围着摆放在舞台前方的召唤师奖杯，迫不及待的将手放了上去。

    “1、2、3。”

    沉重的召唤师奖杯被高高举起，金色的彩带漫天纷扬，绚烂的焰火在舞台上方飘扬。

    这一刻，定格了SKT浴火重生，也定格了李旭职业生涯的第一个总决赛冠军。

    当SKT队员沉浸在举杯的喜悦之中，FPX成员此时才黯然离场，现场的观众也为他们送上了掌声，对他们在世界赛场的表现给予了肯定。

    电子竞技成绩说话，但是，同样也不只有胜利者才会得到掌声。

    一如曾经的ROX，S7被横扫的SKT，S8的FNC以及今年的FPX。

    奖杯放下，等到对手退场，SKT队员们后退。

    李旭一个人上前将举杯举过头顶，看向林语青的方向，露出了灿烂的笑容。

    “冠军哟！说到做到。”

    林语青也不知道是不是明白他的意思了，努力的朝他挥了挥左手，银色的手链在明亮起来的灯光下熠熠生辉。

    李旭把奖杯放下，Teddy第二个上前，不过就在他想像李旭那一样一口气把奖杯举过头顶的时候差点没闪了腰。

    “阿席~~~~~好重。”

    Teddy一下子脸都涨红了，召唤师奖杯重达65斤，对这些常年不锻炼的网瘾少年来说还是非常吃力的。

    众瓜皮都在笑，李旭想去帮忙被Teddy倔强的拒绝了。

    “别动，我能行。”

    Teddy费力的把奖杯抱在胸前，喘气着粗气亲吻了奖杯。

    接下来，烧烤摊瓜皮轮流和奖杯留下了单人合影，Clid和Mata还学着Teddy的样子深情的亲吻了奖杯。

    首尔，Megabox影院。

    随着李旭的五杀，SKT顺势拿下比赛，整个影院都沸腾了起来。

    无数印有SKT标志的红色围巾被奋力挥舞着。

    赵恩静也加入了SKT粉丝大军，兴奋的挥着自己的手机，屏幕上亮起SKT的队标。

    看到队员们先后举起奖杯，最后李哥更是抱着奖杯露出笑容，电影院内的SKT粉丝更加激动了。

    Faker已经成为了SKT这支队伍的象征，经历了去年的滑铁卢，哪怕最忠实的粉丝都不敢肯定李哥还能否在职业生涯中捧起第四座S赛冠军奖杯。

    尽管他依旧十年如一日的努力训练，但是相对于职业选手来说，他已经不年轻了。

    电子竞技很残酷，冠军只有一个，天道不一定酬勤。

    粉丝既期待着，又怕希望破灭后的失望。

    现在，期待中最美好的画面实现了，整个电影院陷入红色的海洋，无数SKT的红色充气棒和围巾被高高抛起。

    首尔还有很多电影院都是这样一副场景，就如同去年IG夺冠时候国内许多学校宿舍里面的奔走欢呼一样。

    挥舞着手机的赵恩静冷静下来，低头开始编辑信息。

    “嗯~~~给相赫发一条，再给李旭发一条，回来让他们请吃饭。”

    想了想，赵恩静又重新改了一下信息，“算了，还是我请他们吃饭吧，李旭这个人小气吧啦的，说不定让他请就不来了，嗯~~~还是相赫大方多了。”

    赵恩静没有弄明白的是，瓜皮在外人面前有多么的一毛不拔。

