    “主任，您过来看……”阳兆杰忽然喊了一声。

    　　罗耀走了过去。

    　　在手电筒的照射下，车厢内壁上，可以清晰的看到一个手印，手印不大。

    　　应该是女子的手印。

    　　“想办法拓印下来。”罗耀吩咐一声，这可是重要痕迹证据，至少可以说明，这个车后备箱有个女人曾经在里面。

    　　“你们洗车，后备箱清理和打扫吗？”

    　　“二小姐爱干净，这个是自然的，我们每次洗车内外都要擦拭干净的额，自然也包括后车厢。”司机很老实的回答道，他并不知道发生什么，但他有眼力，若是自己回答的不对，不但砸饭碗，还可能失去更大的人生自由。

    　　“出了今天早上，最近一天洗车是什么时间？”罗耀继续问道。

    　　“两天前。”

    　　“确定吗？”

    　　“确定，两天前下了一场雨，车脏了，为了第二天出行，我是连夜洗车，并吹干的。”司机说道。

    　　“这汽车后备箱可曾载过人？”

    　　“没有，后备箱只是放我们二小姐的私人物品，从来没有载过人，反正我没见过。”司机看了孔二小姐一眼，然后迅速的否认了。

    　　“你要为你说过的话负责，明白吗？”

    　　“是，我明白。”司机回答的时候，眼神有些游离，分明是有那么一点儿心虚。

    　　“主任，你看这儿有一个很浅的印记。”阳兆杰又有新的发现了，扭头招呼一声。

    　　罗耀凑过去看了一眼，确实是有一个印记，周围似乎有一点儿白色东西。

    　　汗渍。

    　　天这么热，若是有人躲进这后备箱，那肯定是闷热无比，肯定是汗流浃背。

    　　这汗水渗透出衣服，必然会在身下形成潮湿，汗水含盐分，蒸发干了之后，自然会留下盐分。

    　　这就是为什么人流汗浸湿衣服后，衣服干燥后，上面有白霜，这白霜就是盐分。

    　　“回去找个同样的车，做一下试验。”罗耀点了点头，吩咐一声。

    　　“好的。”

    　　阳兆杰自然明白罗耀的意思，做实验就是想知道，什么样的人，什么体型能够钻进这样的车厢。

    　　这个车后备箱并不大，不是什么人都能钻进去的，像罗耀的个头，他肯定钻不进去。

    　　以此可以确定盗贼的身高和体型，来跟失踪的清洁工王有美做一个比对。

    　　作案的未必就是王有美本人，这内山美智子擅长易容，那也以后可能她把真的王有美杀了，易容成对方的身份，这未必没有可能。

    　　内山美智子出生制锁世家，又在开锁方面天赋异禀，岂是一个普通的清洁工能比拟的？

    　　“孔二小姐，我们在你这辆车上发现了重要线索，现在我们要把车带回去详细检查，当然，如果你有意见，我们也可以留人在这边做，不过我们要派人在这边，而这段时间，你不可使用这辆车。”罗耀很明确的对孔二小姐说道。

    　　“你把我的车开走，我出行怎么办？”

    　　“车，罗副主任可以开走。”罗耀刚要开口，却听到一声传来，是孔部长过来了。

    　　显然他是已经知道“案子”的严重性了，生怕自己这個女儿跟侍从室的人耍脾气，闹出事儿来，赶紧带人过来了。

    　　看到主持案件调查的人是罗耀后，他更是庆幸自己过来了，这罗耀可是敢当着他面威胁他的主儿。

    　　这种人他不怕，可得罪狠了，难受的是自己，何况，罗耀很得到自己这个妹夫的信任，甚至军中不少大佬都对其十分欣赏，只可惜他是军统出身，想要打破这个藩篱，获得更高层次，那是相当困难的。

    　　当然，人家现在也不着急短短几年功夫就堪比人家十几年了，以后有的是机会和时间。

    　　这种年轻人，若是不能一棍子打死，那就尽量不要跟他结下死仇，何况，他跟罗耀之间也没到你死我活的那个份儿上。

    　　无非是面子问题。

    　　“孔部长。”罗耀连忙微微一躬身，对方毕竟是手握财政大权的党国大员，该给的尊重还是要给的。

    　　“罗副主任，总裁将查查大案的责任交给你，这是对你的信任，小伟既然跟这个案子有关，你尽管查，有什么需要尽管提出来，这段时间，小伟就待在家里，哪里都不出去，直到案子查清为止。”孔部长说道。

    　　“爸爸……”孔二小姐惊道。

    　　“这也是你姨母的意思，你这短时间太任性胡来了，在家禁足，让你收收性子。”孔部长脸一拉说动。

    　　“是，爸爸。”孔二小姐还能说什么，父亲都这么说了，肯定不会拿话匡她。

    　　要是惹了姨母不高兴，那最大的靠山没了，对她来说，可就不是什么好事儿了。

    　　“多谢孔部长深明大义。”罗耀道。

    　　“罗副主任，你只有三天时间，好自为之。”孔部长临走之前提醒一声。

    　　“在下知道。”

    　　“孔二小姐，我有几个问题想要向你了解一下？”目送孔部长离开后，罗耀转向孔二小姐。

    　　“问吧，我不保证我能全部回答你。”孔二小姐道。

    　　“昨天孔二小姐去云岫楼开往夫人是早就说好的了，还是临时起意？”罗耀问道。

    　　“不算临时起意把，昨天是星期三，如果没有特别的事儿，每周三的下午我都会过去给姨母请安的。”孔二小姐道。

    　　“这么说，知道你这个习惯的人不少了？”

    　　“姨母身边的人应该都知道的。”孔二小姐说道。

    　　“昨天你是几个人去的？”

    　　“除了司机，还是保镖，保镖的车进不了黄山军事禁.区，我车上除了司机之外，还有一个保镖。”

    　　“司机就是刚才洗车的那个吧？”

    　　“嗯。”

    　　“保镖呢？”

    　　“他今天休息，应该是出去了。”

    　　“能找到人，或者等他回来，让他来找我们？”罗耀问道。

    　　“如果他回来，我派人把他送过去，如何？”

    　　“行。”罗耀点了点头，“昨天你从云岫楼回来，上车后有没有发现什么异常？”

    　　“异常，我没觉得有什么异常，一切都很正常……”

    　　“确定没有，比如车上有异常的响动，声音等等，这些都算的。”罗耀补充一句。

    　　孔二小姐仔细回想了一下，确定的摇了摇头。

    　　“好吧，先到这里，二小姐若是想起什么来，随时可以跟我讲。”罗耀的。

    　　“嗯。”孔二小姐不情愿的含糊答应一声。

    　　那个司机也问了一些话后，罗耀对孔园也进行了勘察，现在还不确定车后备箱的人就是王有美，如果这一路上，孔二小姐没有停车，直接把车开回孔园的话。

    　　那人应该就是从孔园离开的。

    　　从算时间，从云袖楼到孔园，时间可不短，道路畅通的情况下，也要四十分钟以上。

    　　所以，孔二小姐回到孔园，天色差不多已经黑了。

    　　躲在车后备箱的人，只要稍微忍耐一回儿，等天彻底黑了之后，就可以打开后备箱悄悄的离开。

    　　孔园不算什么铜墙铁壁，一个人想要从外面进来也许不那么容易，但是要从里面出去，那就容易多了。

    　　夜里没有下雨，但是孔园每天都是有人负责打扫的，即使留下痕迹，也可能早就被破坏了。

    　　但是罗耀还是觉得既然来了，现场勘查该做的还是要做的，那怕是一点儿线索都不能放过。

    　　“主任，这里发现脚印！”

    　　循声而去，罗耀在后院假山林子边上的泥土上看到了一个细小的鞋印，只有一半儿。

    　　在砖石块上的印记很浅，而另一半踩在泥土上，明显是重心向前倾的方向。

    　　“管家，这林子后面是什么地方？”

    　　“哦，那后面是杂物房，老爷买下来后，对园子重新装修，拆下来的废料什么都堆在那边，原本是打算找人来处理掉的，可后来就给忘了，反正堆在那边也看不见，没人过去，想着以后若是在修房子，这些废料还能废物利用一下。”管家解释道。

    　　“那就是说，从这边过去，就能出孔园了？”

    　　“理论上是，不过，这里可不好走，没有路，稍不留神就能伤者自己……”管家说道。

    　　“你不好走，不等于别人也不好走。”罗耀摇摇头，带着阳兆杰追着地上脚印的方向而去。

    　　果然，没多久，就看到一片建筑垃圾堆成的小山，直接翻过去，那肯定不行，对面是一个山丘，山丘上一片林子，只能沿着建筑垃圾走，但这样很容易又走回来。

    　　直接过去确实一般人做不到。

    　　“主任，要不要追踪下去？”

    　　“阳科长，你行不行？”罗耀问道。

    　　“我没问题。”阳兆杰一咬牙道。

    　　“嗯，先回去通知胡英杰，让他给咱们找一条军犬或者警犬过来，然后再沿着这条线索追踪下去。”罗耀道，“我感觉，咱们离真相不远了。”

    　　“好的。”

    　　……

    　　山城电厂，徐阿良带着人早已埋伏多时了，可左等右等，那叫中村的家伙说的回过来取走“五线谱”的上线“画师”却一直没有出现。

    　　“徐副官，这眼瞅着都过了中村这小子说的时间了，这家伙会不会不来了？”

    　　“不急，再等等，也许有事耽搁了，中村不是说过，平时都是画师主动联系他的。”徐阿良内心也有下焦急，但还是压住心中的烦躁，命令手下人沉住气。

    　　“徐副官，你看，那儿有一辆汽车过来了……”一个军统特务跑过来汇报道。

    　　“嗯，不对，这不是慧姐的车吗？”徐阿良赶紧跟了出去，一眼望去，着实把他吓了一跳，这车和牌照他太熟悉了。

    　　难道……

    　　徐阿良不敢去想了，脑海里瞬间天人交战起来，他知道宫慧跟罗耀的关系，万一“画师”是宫慧的话，自己该如何处置？

    　　“徐阿良，出来吧，人已经抓到了！”

    　　徐阿良一个激灵，马上福至心田，赶紧撒丫子跑了过去，这事儿闹的，肯定是自己出错了。

