
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　太澜国，班库，吞武里广场。

　　鬼夜看向了远方快速飞来的直升飞机，双眼微微眯起。

　　“收割的灵魂数量还远远不够，这么对战恐怕要费点力气啊，那就太麻烦了，加快点进度吧，毕竟难得碰上这么好的机会······”

　　他沉吟了一下，瞬间做出了决定。

　　虽然一个僧王对他来说不算什么，但能够省点力还是省点力，况且，在那位的严格把控之下，七摩罗的行动实际上受到了极大的限制，一直隐藏于暗中，他收集可用的灵魂都得通过死刑犯和若干战场进行，如此大规模的收割灵魂磁场的机会，对他来说可是十分难得。

　　然而，就在他准备操纵着三条羽蛇之影更快行动之时，忽然广场上发生的事情让他神色一凝。

　　嗡！！

　　在一片慌乱的广场中央，一道金光忽然从广场正中冲天而起，在金光中心，一枚枚金色光点汇聚在了一起，逐渐形成了一个浑身金色的人形，一身僧人打扮，隐约能够看出是僧王拉耶那的外貌形态，散发着某种纯净的气质，如同行走在人间的神佛。

　　当金色人形完全成型，此人缓缓从金色光柱之中走了出来，环视周围的景象，双目低垂，闪过慈悲哀悯之色。

　　这是一具由磁场幻化而成的金色化身！

　　“善哉。”

　　他双手合十在胸前，低念了一声佛号。

　　嗡！！

　　伴随着一声佛号出口，一圈金色的磁场光芒扩散了开来，笼罩了周围的一片范围。

　　地涌金莲，在金光包裹之下，那一道道透明如同鬼魂一般的灵体纷纷被金光所束缚，难以动弹。

　　真身明明离得如此之远，居然能够远程投射磁场化身？

　　“心念所至，十方无碍，佛门六通之一，神足通？老和尚倒是有些本事。”

　　鬼夜瞬间就明白对方到底施展了什么能力。

　　在佛宗传说之中，证得无上果位者，便可神通自生，这种神通一共六种，因此又被称为佛门六通。

　　之前，他感受到的那种被窥视和锁定的感觉，就来自于佛门六通之一，天眼通。

　　传说之中，天眼通能够照见三界六道众生的生死苦乐之相，及照见世间一切之形色，无有障碍。

　　但实际上，这只是一种夸大。

　　虽然通过调整双眼接受光信号磁场的程度，天眼通甚至能够做到隔墙视物，但一目千里，却仍旧难以做到。

　　这种能力，实际上是通过敏锐捕捉磁场变化，探查感知遥远之处的事物，如果当着敌人的面，甚至能够看穿敌人的磁场弱点及命门。

　　而如今坐镇玉佛寺的扎玛大师，用以与拉耶那和博库远程沟通的神通，则是六通之中的他心通，能够洞察人心，甚至锁定磁场，隔着一定范围之内，亦是能够以心印心，与总署长的能力有着异曲同工之妙。

　　但实际上，扎玛大师并非圣觉，只不过因为他早年自残双眼，苦修他心通多年，才逐渐明悟了这等恐怖之能力。

　　而现在僧王拉耶那所施展的这一手远程投射磁场的能力，则是六通之中的神足通，传说之中具有自由无碍，随心所欲现身之能力。

　　不过，这种神通能力并非如传说中的那般毫无限制，需要在一定范围之内才能够施展，而且本体距离越远，神足通所能够具现的本体磁场也就越弱，因此这一神足通具象真身，此时的磁场影响范围只有十数米，远远无法达到挽救全场的效果。

　　但是，神足通分神很快就找到了灾祸发生的根源，也就是羽蛇之影。

　　“妖孽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　神足通金色猛地一掌轰出，一道金光法印印出，朝着距离最近的一条羽蛇之影轰出，那条羽蛇之影顿时被炽烈的金光灼烧，挣扎嘶吼着化为了黑色烟雾消散于无形。

　　羽蛇之影作为鬼夜自身力量的极小部分，本身并不是十分的强大。

　　“啧，既然这样，那我就加快点进度吧。”

　　鬼夜的嘴角露出了一丝冷笑，脚步一点，身体一跃而起，朝着广场冲了过去。

　　被拉耶那这隔着十几公里具现的神足通金身给震了一下，他也终于不再那么懈怠，准备在老和尚真身到来之前，拿出一点真本事了。

　　嗡！！

　　就在这时，他的第二条羽蛇之影也被对方的神足通金身击溃。

　　“不是喜欢打吗？你打得完吗？”

　　鬼夜微微一笑，忽然身后长长的阴影一阵剧烈的扭曲和蠕动，仿佛有无数的卵在他的影子之中孵化。

　　刷刷刷刷！！

　　下一刻，几乎无穷无尽的羽蛇之影一瞬间从他的身体之中扩散而出，如同群魔乱舞一般，疯狂的涌向了周围的人群。

　　啊啊啊！！

　　无数惊恐的惨叫传来，周围逃窜的市民被羽蛇之影袭击，纷纷倒在了地面上，灵体快速的从他们的身体之中浮现了出来，成为了鬼夜能力的一部分。

　　这一幕，被神足通金身看在了眼中，他悲悯的眼中闪过了一丝凌厉，正准备继续出手。

　　然而，一道身影却已经先他一步出现在了他的面前。

　　无数的羽蛇之影从他的阴影之中溢散而出，其中大部分在他的身后组合汇聚，不断膨胀。

　　三米······

　　四米·····

　　五米！！

　　一尊巨大的羽蛇之影由无数细小的羽蛇之影组合而成，如同史前巨兽一般，怀着无穷恶意的盯着拉耶那的神足通金身。

　　“老和尚，一个神足通化身也想来阻挡我？换你的真身来吧，你这种坚韧的灵魂，应该十分美味。”

　　鬼夜的嘴角露出了一丝笑意，身后那巨大的羽蛇之影猛地扑下，一口将神足通金身吞了下去。

　　在远方的直升机之上，拉耶那猛地睁开了双眼，眼中闪过了一丝异光，悲悯之色更加浓重了。

　　他知道，吞武里广场的群众，恐怕性命难保了。

　　果然，当他直升机到达吞武里广场上空的时候，原本热闹的广场已经一片死寂，地面上满是完好无损却已经没有了声息的尸体，那些从尸体之中飘散而出的虚影，密密麻麻的在广场之上游荡。

　　而此时，在吞武里广场正中心，吞武里之王的巨大塑像头顶，鬼夜悠闲的坐在其上，挥手招来了一个游荡的小女孩的灵体，轻轻以磁场之力将其碾碎，揉成了一团，目视着飞机上的拉耶那，微笑着轻轻将揉成一团的灵体丢入了嘴中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十三章 佛门六通免费阅读。https://www.23sk.com 