    “两边的打野都很默契的选择了上半野区开。”管泽元解说道：“这是特意要给下路创造抢二的条件啊。”

    “下路的线权对于这把的局势还是挺重要的。”旁边的joker故作沉思，然后分析道：“不论是牛头还是塔姆，这一把双方的辅助都需要提前动起来，一边需要去游走帮助妖姬给沙皇压力，一边需要去中路环节中路压，因此不帮打野吃一组抢二就很有必要了。”

    “确实是这样的，这一把中路的对线情况很大可能的会影响整局的走势，韦神的妖姬这列面对faker的沙皇，必须要打出优势，不然被skt拖过前期，lgd这把还是比较难玩的。”管泽元也接着补充道。

    “当然，lgd这把的阵容也不是没有优势，因为Bp上的设计，导致skt这把的阵容选出来以后对于妖姬的进场其实根本没有办法限制，相较于笨重的牛头和大树，妖姬这一手选择还是太过灵活了。”

    在解说你一言，我一语的分析之中，场上的小兵早已出击，而野区的野怪也刷新出来，在万众期待的眼神下，苏言的男枪很老实的选择了上半野区石头人起手。

    没了下路帮忙，上路的马润还是可以帮着q一下。

    男枪的开局没有任何奇怪的敌方，但是当镜头跳转到豹女身上的时候，就让人惊讶了。

    “blank这是什么意思？”看着豹女选择起手野怪，jokier眼神之中略过一丝惊讶，出声说道：“豹女竟然选择了三狼开？”

    不止解说惊讶，观众也很意外，但不等众人说点什么的时候，豹女在波比的帮助下刷的也并不慢。

    同样是上单赞助了一个q技能，波比的q还有两段伤害，blank的豹女轻松收掉了三狼，然后真的没有动手打蓝bf和蛤蟆的想法，而是直接往f4的位置赶去。

    掐着最远距离的一发q接w，blank的豹女行如流水般的切换形态扑了过去，直接惩戒掉大鸟收获真视bf，再利用再次的wq技能收掉三个小的，blank行如流水的清理掉两组野怪，然后在从红bf绕道，从龙坑一跃而下。

    有着真视Bf的存在，blank根本不用担心被视野侦察到，直接从龙坑饶了一下视野就往lgd野区跑去。

    而豹女这样的路线也终于让解说明白了blank这一把三狼开局到底想要干什么。

    “他想反野！”管泽元骤然提高了音量，看着屏幕中的豹女就像是在看待一个小偷一样，急不可耐的解说道：“这一波豹女想要入侵lgd的野区反掉男枪的蓝bf！”

    “言宝这里能够意识到吗？如果能够及时意识到豹女入侵了野区，完全可以选择换野区及时止损。”

    言吹当久了，管泽元也是真心实意的投入了感情，这时候面对blank的发难，还真把自己代入进去了，一门心思在为苏言找办法。

    而苏言这里正在刷着f4，完全听不到管泽元的声音，自然也没有意识到豹女选择了入侵他的野区，毕竟他又不是真是神，开了透视挂。

    不过虽然苏言不知道豹女已经入侵了他的野区，但丝毫不影响他本来的打算，比如说三级抓中！

    在这一把韦神拿出妖姬的前提下，这一把lgd的打法就已经注定要苏言在前期牺牲自己的发育去围绕中路做事情。

    妖姬不起来，这一把lgd就没法玩，妖姬起来，对面没法玩。

    而男枪这个英雄本身就不是一个以gank强而崛起于野区的英雄，男枪强在野区对抗，强在刷野速度，强在中期输出能力上，唯一能够gank的时机，就是身上有红Bf的两分钟。

    因此这一把苏言才没有选择下半野区慢慢刷着上来，而是选择上半野区开局，然后直接三级抓中，强行帮助韦神在前期就建立起对线的优势，哪怕抓不死人，也要去逼沙皇的技能，为妖姬六级以后创造单杀的条件。

    这就是苏言男枪这一把的玩法，也是李政贤在敲定这套阵容以后就制定下的战术安排。

    所以当苏言带着红bf刷完上半野区三组野怪，直接掐着时间往中路赶了。

    也不知道是不是苏言这一把天命在身，当他刷完f4以后，开始往中路靠拢的时候，前面豹女插得那个假眼刚好提前消失两秒。

    因此当男枪往河道走的时候，中路正在推线的faker不仅没有察觉到危险的临近，反而在有着线权的优势情况下，看着已经没了视野的河道，直接准备往上草靠拢想要续上视野！

    毕竟faker还是牢记这扣马所说的话的，想到这里，faker忍不住抬头看了一眼时间，刚好三分零五秒，还在对面打野的突袭时间之内。

    不过这一把因为一直有着视野的保障，faker并不觉得他就是对面打野的目标，而是再次往河道靠了靠，想要把眼还是插在河道入口的位置。

    可就是这再次向前的靠拢，草丛里走出了一个人。

    “男枪！”

    迎面而来的男枪让faker常年波澜不惊的面孔出现了明显的错愕，他没想明白就这几秒的时间，对面男枪为什么会出现在这个位置！

    真神头鬼脸？！

    可惜此时的苏言根本不知道faker的想法，反而站在草丛里看到自己走上来的沙皇，脸都笑嘻了，抬枪就射，aqw一套连招打出，沙皇的血量顿时没了三分之一！

    并且伴随着红bf的灼烧效果在沙皇身上生效，而早已经瞄准了沙皇的韦神也施展魔影迷踪扑了上来！

    苏言和韦神两个人的联动，让faker心中警铃大作，反手在身后召唤出沙兵，然后按下eq直接准备拉开！

    可惜韦神在w上来的时候，手中的E技能早就已经出手，虽然沙皇已经飞了起来，但金色的链条还是稳稳的链到了沙皇的脖子上！

    苏言直接滑步跟了上去了，想要得理不饶人！

    韦神的妖姬也紧紧跟着沙皇，等着自己的二段E生效，想要逼出沙皇闪现或者净化其中一个技能。

    面对如此窘境，一般人说不定还真的果断交闪现跑了，但轮到一向不到绝境不会用召唤师技能的faker身上的时候，他还真的不着急，他在等。

    或者说，他舍不得交闪现，而是想用净化换闪现！

    可就在这时，一发长矛从沙皇的身后丢了出来，正中滑步上前的男枪，让苏言的血量顿时没了三分之一，下一秒同样已经三级的豹女带着蓝bf从沙皇的背后现身，出现在视野之中！

    “撕拉！”

    q技能命中，赶到现场的blank直接朝着男枪的位置扑了上去！

    而此时，一直没有触发的二段E的锁链终于响起，这让一直等待着机会的faker终于等到了操作的机会！

    净化！

    趁着豹女赶到救驾的机会，faker在这一刻终于交出了自己的保命技能，几乎是在妖姬锁链生效的一瞬间，净化就已经交出！

    净化秒解，没有一丝停顿，挣脱锁链的faker准备往拉开！

    可几乎在faker卡着时间交技能的同时，一道声音的骤然响起，让本来老神在在的faker终于变了颜色！

    “闪现，杀！”

