
　　“大师，李老板，我也不怕你们两个在这看我的笑话，的确，当年我有钱有势的时候，天津城里谁不巴结着我，现在混的是越来越不行了。”

　　方程式的声音说道：“前几天我听到大师的话，拿着那个镜子去照秦明的房间，结果却被他抓了个正着，现在镜子也没了。”

　　“万幸，还有大师愿意收留我，给我一寸立锥之地，不然的话，我现在连怎么活下去都是问题？就是可惜了那面镜子。”

　　听到他的感慨，西贝大师倒是不怎么在意：“瞧你这话说的，咱们是多少年的朋友了，干嘛要这样呢？不过就是一面镜子而已，那镜子上有邪气，秦明撑不了多久。”

　　秦明听得直皱眉头，确实一般的情况下，秦王照骨镜邪气森森，正常人都抵抗不了。

　　但是自己用火漆将之封住之后，就没有这个问题了。

　　只不过西贝的布局真的就这么简单吗？自己总觉得他还有后面更难以想象的阴谋在其中。

　　“镜子是小事，主要是胡英俊那个畜牲不仅把我的东西倒卖一空，还向警方把我的家底都抖了出来。现在我已经没法回帝都了。”

　　老道士的语气之中，带了几十愤怒，看来他也不是算无遗策，至少胡英俊的背叛并不在他的掌控之内。

　　这时候又听见李天赐的声音。

　　“对了，我还一直没有问你呢？现在连周麒麟都被警方给抓住了，你是怎么跑出来的呢？大师？”

　　“李老板，有些事情你还不知道，我那个大侄子得到宝贝，就大摇大摆的去明市贩卖，结果遇到了警方的内线。”

　　“他这个性子，我就知道肯定拖不起大任，只是不过考虑到一点香火之情才带他出来的，结果还是出了事情。”

　　秦明听得心头一震，原来郭麒麟口中的那个三大爷不是别人，正是这个西贝大师。

　　想不到这个道貌岸然的老道士，不仅干着倒卖古董的勾当，而且把生意都做到了，国外，真是一个老牌国贼啊！

　　李天赐却坏笑了一声说道：“话也不能这么说，大师，大少，如果没有郭麒麟的话，咱们三个人还聚不到一块儿，这次警方没有防备，我这边也派人盯着。”

　　西贝大师说道：“那就好，李老板这边就交给你负责了，今天晚上我带你们去见一下拉维奇先生，他在南美那边的市场又扩大了。”

　　“嗯，咱们把东西卖到南美，再干一票大的，接下来几年都不愁吃喝了。”

　　秦明将拳头握得咯咯直响，事实上，中美洲和南美洲一直是海外文物流失的重点灾区。

　　当他听到拉维奇这个带有拉丁特色的名字的时候。就知道这件事情肯定不是一般的小案件。

　　这时候走廊的尽头，有几个服务员端着菜过来，秦明，只好蹲下身作出一傅系鞋带的样子，尽管他穿的是皮鞋。

　　“好了，董大哥，该知道的他们也都知道了，如果再在这里偷听的话，说不定一会就会引起对方的警觉，咱们先撤吧。”

　　董建深以为然，拉着秦明就离开了饭店。

　　“想不到我一直在找的西贝，竟然在这个地方，真是不愧于他的名字，不过这回竟然遇到了，他就别想好好活着！”

　　秦明，不知道董建跟西贝之间究竟是什么矛盾，但是看后者咬牙切齿的样子，应该也是有一傅梁子才对。

　　“兄弟，这回咱俩可算是找到了正主了，想不到这个假道士竟然还联系到了拉维奇，那可是倒卖H国古董的大黑手。”

　　“那么，董大哥，咱们接下来怎么做？继续跟着他们吧？”

　　董建摇摇头说道：“为这个耽误时间，咱们不值当的，如果是咱们两个来动手的话，太掉价了，我已经安排了我的人守秘密，跟着看看他们会打什么鬼主意。”

　　反正现在距离鬼市还有一段时间，所幸董建就让自己的人手去盯着这三个人，他带着秦明找了家茶馆喝起茶来。

　　前半夜刚刚到董建的人就给他们的老大发来了信息，说这几个人已经有所动作了，好像要去见什么人，如果猜的没错的话，就是拉维奇。

　　“行，我知道了，你让兄弟们多盯着一点，我很快就带着人跟上来。千万不能让他们再跑了。”

　　郑重地交代了几遍之后，董建招呼秦明和她一起离开了茶馆，并且上了一辆豪车。

　　根据之前手下们的指示，他们一路来到了郊外的一处别墅群，这里是那些有钱人在野外给自己修的别墅，为的就是修养生息。

　　而且如果想进行见不得人的古董走私勾当，在人们看不得光的地方，自然是最方便了。

　　不过秦明等人也没有鲁莽到直接就冲进去的地步，而是绕到了别墅群的后面，继续观察。

　　“咱们这回是配合西京警方合作，所以待会要等警方过来了才能一起行动，不然的话很可能会引发国际纠纷。”

　　秦明深以为然，看来自己跟董建相比，还是缺乏一些见过大风大浪的经历，下次有机会自己也出个国，看看外国有没有市场？

　　这个时候董建的一个手下拉开车门进车。

　　“老大，我们的人已经在他别墅里放了，窃听器，咱们要现在就开始监听。”

　　“这种事情一早不宜迟，快点开始，也许他们能听到一些精彩的爆料。”

　　那个手下打开了一个类似于收音机一样的机器，接着里面就传来了老道士的声音。

　　“拉维奇先生，咱们也算是老朋友了，这回有了大的买卖，你可不能只顾着R国人，不顾着我们，咱们之间不是合作的很愉快吗？”

　　接着是一个外国人的声音，他的中文说得非常的别扭。不过秦明倒也听清楚他在说什么了。

　　“周老板，很抱歉，我当然是你的好朋友了。只不过这回的情况非常的复杂，稻C会那边也在争取跟我们做生意，我们现在也很为难。”

　　稻C会是R国的一个地下组织，虽然视力不如S组那么大，但在R国也是非常有号的，在国际上也有一番影响力。

　　“哼，那些R国人能拿出什么好东西？我要是没猜错的话，上回我们在R国见到的那个象园建司。他拿出来的瓷器还是在H国烧制的。”

　　“这个我们就无法判断了，我们是生意人，不是亚洲人，只能根据货物的好坏来判定买卖是否进行。”

　　似乎是老道士不高兴的声音，让那个外国人有些为难，接着便强颜欢笑道：“不过周老板你能来，真是太好了，那咱们就布置一下这回的情况吧，我先跟你说一下，这回我们究竟要做什么？”

　　“首先，如果要确保这个所谓的鉴宝大会能够继续进行的话，那咱们就得多派一些人来看住场面了，仅凭现在的人手还不够。”

　　老道士听得一愣：“不会吧，拉维奇先生，我们这边加起来可有两三百号人手，往年不也是这么办的吗？怎么会存在人手不够的问题？”

　　拉维奇哈哈大笑。

　　“那是因为这回来的货品价值非常之高，不仅仅是H国的和R国的，还有来自我们美洲的，甚至还有当年P国王室用过的珍宝。”

　　隔着窃听器秦明能感觉到对面的声音陡然变得沉重了起来，可能是货品价值的提升，让他们也开始变得兴奋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第781章 珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 