    “大言不惭！”

    听闻风啸天狂妄而又看不起她的话语，叶无心顿时暴怒，又再次凶狠的爆射出去。

    这一次，风啸天没有躲开，任由叶无心一剑刺来。

    “叮！”

    就在叶无心灵剑剑尖距离风啸天心脏还有半寸之时，突然戛然而止，剑身被风啸天用两根手指头夹住。

    不管叶无心如何用力，灵剑也纹丝不动。

    “叶无战的话，倒是有这个资格。”风啸天淡淡一笑。

    话音落下，夹住灵剑的两根手指头猛然一甩，灵剑竟强行从叶无心手中脱离，在风啸天霸道强悍的力量下，灵剑化作一道火芒爆射出去，直接插在不远处的比武场地面。

    “这怎么可能？”叶无心当场傻眼，根本不敢相信，风啸天就用了两根手指头，就轻易将她的剑甩了出去。

    不仅如此，叶无心还感觉到双手传来火辣的疼痛，显然是剑柄与手掌摩擦所致。

    这是要何等强大的力量才能这般轻易做到？

    “嘶......”

    看到这一幕，各大势力弟子都震惊得倒吸一口凉气，皆是目瞪口呆的看着风啸天。

    “哦？好强大的肉身力量。”林易寒震惊不已。

    向云山忍不住震惊道：“这小家伙已经变得这么强大了吗？”

    “两个月时间，这小子就能走到这一步吗？”太极殿主深皱老眉，有些不敢相信风啸天已经这般强大。

    “单凭肉身就能轻易抗衡二星神皇，果然如传闻那般，这小子的修炼速度非常惊人，他必然已经突破神皇境界。”渊无名阴沉道，心中同样无比震惊。

    若非亲眼所见，他们可不相信风啸天的实力已经强大到这种地步。

    “非常强！”易无尘深皱眉头。

    “比我想象中更强。”沐清风点点头笑道：“单凭肉身的力量，就能全面压制二星神皇，真是不简单。”

    “两根手指头？”孤炎他们都看傻眼了。

    在没有催动任何神力的情况下，风啸天竟能用两根手指头甩飞叶无心的剑！

    “叶无战，看来风啸天并不是你说的狂妄啊，人家可是有真本事的，可比小看了他。”目光扫了一眼脸色阴沉的叶无战，古天境咧嘴笑道。

    叶无战脸色阴沉无比，眼眸闪烁着狠辣之色。

    “蛮力吗？绝对不是，这小子应该拥有极为强大的肉身，他的速度这么快也跟他的肉身强大有关。”上官云皱眉暗道，神情浮现几分凝重。

    比武场外的一棵大树上，山鬼头和云戬他们，皆是震惊得目瞪口呆。

    二星神皇的叶无心，在风啸天面前，竟弱者跟普通人一样。

    “盟主已经这么强了吗？”柳研呆若木鸡道：“两根手指头就轻易压制二星神皇的全力，这不是真的吧？”

    “盟主！盟主！”震惊无比的天盟弟兄，很快又狂喜的呐喊欢呼起来，洪亮的声音响彻比武场。

    比武场上，叶无心呆滞的看着不远处的灵剑，她怎么也不敢相信是真的。

    两个月之前，风啸天拼了重伤才斩杀一星神皇柳长空。

    两个月之后，风啸天仅仅用两根手指头，就完全压制了她这个二星神皇的全力。

    这般恐怖的提升，叶无心根本不敢相信。

    “你认输吧。”风啸天对叶无心说了一句，旋即转身离开。

