    听着唐洛的话，韩雨萱瞪大眼睛，呆呆地看着他。

    “吃饭，都凉了。”

    唐洛为韩雨萱夹了菜，淡淡地说道。

    “姐夫，你这是拍电影呢？”

    韩雨萱呆愣半天，冒出一句。

    话虽如此，她心中却很暖，她知道唐洛做这一切，都是为了她和姐姐。

    “呵呵，电影哪有我经历的精彩。”

    唐洛笑道。

    一旁的韩若冰一直在认真听着，她了解唐洛的说话方式，但她更清楚，其中的危险。

    “身上的伤，都好了么？”

    韩若冰眼中闪过一丝担心，这才是她在意的。

    “姐夫受伤了？严不严重？”

    韩雨萱忙问道。

    “还知道心疼你姐夫啊？呵呵，没事了，都是皮外伤，若冰，别担心，我早就好了。”

    唐洛看着两人，安慰道。

    面对姐妹俩，唐洛该装逼当然得装逼，但还是不能让两人担心。

    韩若冰微微点头，三人继续吃着饭，换了个话题，随意聊着。

    一个多小时后，吃过饭，唐洛回到房间，将给姐妹俩带的礼物拿出来。

    “若冰，小萱，我和铁柱去商场，给你们买了点礼物。”

    唐洛将几件礼物递给两人。

    “姐夫，谢谢啦！”

    韩雨萱高兴地接过去。

    比起礼物的贵贱，她更在乎的是唐洛这份心意。

    在岛国如此凶险，唐洛竟还带了礼物，当真是有心了。

    韩若冰的想法，与韩雨萱一样。

    她也笑着接到手里，唐洛看着两人，心中很是满足。

    “难得啊，还知道说谢谢了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “哎？姐夫，刚才回来的时候，可没见你身上带东西啊。”

    韩雨萱没搭理他，又随口问道。

    “呵呵，魔术，就说喜不喜欢吧？”

    唐洛问道。

    “喜欢……喜欢。”

    韩雨萱用力点点头。

    三人在客厅又聊了一会儿，后来，韩雨萱便回了房间。

    她还是挺有眼力见的，也想给两人留有单独相处的时间。

    “我刚才看你房间有不少东西，商场没少逛吧？”

    待韩雨萱上楼，韩若冰冒出一句。

    “媳妇儿，你进我房间了？你对我是有什么想法吗？”

    唐洛眨着眼睛，低声问道。

    “你房门不关，东西又扔的满床都是……”

    韩若冰看着唐洛的表情，俏脸一红。

    “咳，那都是天皇父子送的。”

    唐洛解释道。

    这事可不太好说实话，所以他把天皇父子搬了出来。

    “媳妇儿这是在查案啊，这苗头可不太对。”

    唐洛心中嘀咕，不敢多说。

    “对了，还有点好东西，也是亲王送的。”

    唐洛本来还打算明天去公司再给韩若冰，现在，得赶快找点别的话题才行。

    他去了房间，去拿正仁亲王送他的两箱极品翡翠。

    身后的韩若冰看着唐洛的背影，眼中闪过一丝复杂，但很快又消失了。

    很快，唐洛回来，手中提了两个黑色箱子。

    “正仁亲王送的，我都没打开看。”

    唐洛确实没开过，但他天眼看过，知道里面的东西。

    他说完，将两个箱子放到桌子上。

    咔！

    箱子打开，箱里的极品翡翠映入眼帘。

    韩若冰眼睛瞪大，以她的见识，也有些不平静了。

    其中还包含了各类品种，包括帝王绿、紫罗兰、梦之蓝等等，都是极品中的极品。

    唐洛看着她的反应，心中稍稍放松下来。

    “还真不错。”

    唐洛随口说了一句，虽然他早就看到过了。

    韩若冰拿起一块儿，打量着，随即又看向唐洛，眼神中似有疑惑。

    “他知道我是做珠宝的，再加上灭黑日组织的事，对天皇父子俩都有利，他自然就挺感谢我的。”

    唐洛又解释了一下，当然，关于救江美惠子的事，是真的不好多说。

    韩若冰点点头，也就没再多想。

    “别说，天皇父子俩还是挺可交的，还邀请我回去参加新天皇就职典礼。”

    唐洛又说道。

    这话要是被别人听到，估计都会觉得这家伙精神不正常。

    啥玩意儿？

    天皇父子俩挺可交的？

    咋这么能吹牛逼呢？

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “媳妇儿，这些翡翠都给你了。”

    唐洛指着箱子里的翡翠，说道。

    “不行，这些都是亲王送你的。”

    韩若冰说完，将翡翠放回箱中。

    “媳妇儿，我的不就是你的？能不能不要算的这么清，明天放到公司库房里就行。”

    唐洛认真道。

    “那我把这些都记在你的名下。”

    韩若冰想了想，说道。

    “媳妇儿，你这么见外，就不怕我伤心吗？”

    唐洛佯装不高兴。

    韩若冰微微点头，也就不再多说什么。

    唐洛从来都没有计较过这些东西，她也不是非得分清。

    只是，唐洛实在帮她的太多太多了……

    “媳妇儿，时间不早了，你舍得浪费这春宵一刻吗？”

    唐洛先是看了眼楼上，凑近韩若冰，低声问道。

    韩若冰脸色突然泛起潮红，推开唐洛，也看向楼上。

    “不行，我怕……”

    韩若冰小声道。

    “这样吧，我还是从窗户走，不会有动静的，我保证，不管是床上还是窗户上。”

    唐洛忙道。

    要不是刚回来第一天，不好‘关怀’小姨子，给她熬药喝，早就让她一觉到天明了，哪需要这么麻烦。

    韩若冰心中无奈，怎么可能没动静，就算唐洛没动静，她……也忍不住啊。

    不过，她也没拒绝，毕竟……她也有些想法。

    她没说话，起身上楼去了。

    唐洛看着韩若冰的背影，笑了，得，肯定没问题了。

    “不过，要等后半夜了。”

    唐洛嘀咕一声，收起两箱翡翠，也回了房间。

    他冲了个澡，躺在床上，时间尚早，还不能有行动。

    唐洛感受着家的宁静，忙碌太久，这种感觉也就更显得弥足珍贵了。

    他想起哼哼，拿出几块翡翠，进入骨牌空间。

    哼哼看到他进来，摇着尾巴冲过来。

    唐洛蹲下身，抚摸着哼哼的小脑袋，递上几块翡翠。

    哼哼一见翡翠，兴奋地哼叫两声，大口吃起来。

    “你能不能有点吃相啊。”

    唐洛看着狼吞虎咽的哼哼，笑道。

    这趟岛国之行，这小家伙可是帮了大忙。

    很快，哼哼便吃完了，渣都不剩。

    随即它又舔了舔唐洛的手，一脸满足的样子。

