    苏慕婉很镇定地说道：“卓越，苏州那边有一家酒店在考虑转让，也是临时才知道的消息，所以我要过去看看合不合适，机会稍纵即逝你懂得，如果我不抓住，很有可能别人就会捷足先登。苏州离北京这么近，甚至于每天回来都可以，我会每天关注公司的动态，有任何问题会及时赶回来。而且单哥哥也在实际负责公司的经营，再加上我提拔起来的几个人也都会配合，再就是在你之前的帮助下，现在亚美的管理体制很完善，每个人都有明确的职责划分，和相应的责任机制。再说你不是也在，有什么问题，你也不会坐视不管，跟单哥哥一起，也能很好的应对是不是？”

    “而且这个人是很可靠的猎头那里招来的，在业内很有名气，也很有想法，他的资料背景我也都详细调查过，没有什么问题。我是考虑到以后酒店的发展，是要到其他的各个城市，到时候亚美的经营，肯定是要交给他来打理，所以在前期先对他进行考验和尝试，有问题的话我会及时终止。”

    苏慕婉的话听起来都有理有据，但是卓越始终还是回不过神来，他真的太震惊了，完全没有想到，好不容易见一次面，苏慕婉就告诉他，她要离开，去苏州去。甚至于除了这些理由，他还想到一个最关键的问题。

    “慕婉，那如果我今天没有来找你，你是不是就打算连说都不跟我说一声，就这样不辞而别？”卓越真的觉得，苏慕婉是会这样做的，从她现在的做法来看。

    那种感觉越来越强烈，苏慕婉正在一点点的离开他，不只是空间上的距离，更主要的是心与心的距离。卓越真的很悲哀，但是完全不知道原因，他只能是徒劳地想要抓紧，“慕婉，是不是我们之间有什么误会，或者你有什么想法、有事情瞒着我？我们之间不应该是这样子的。”

    那一刻苏慕婉真的动摇了，看着卓越痛苦的神情，她甚至于也有冲动想要张口问出来，去苏北的那一晚上到底是怎么回事，到底发生了什么？可是理智让她压住了这个念头，她怕卓越骗自己，但是更怕卓越会说出来她无法承受的真相，告诉她自己其实还爱着倩怡只不过最终选择的是自己。而且她也知道，如果告诉卓越她让私家侦探去调查他的事情，会对卓越造成什么样的伤害。她不想这样子。

    所以最终苏慕婉还是笑着摇头：“真的没有什么，卓越。只不过是一系列的工作安排，造成了这么紧张的局面。如果有问题，我会跟你说的。”她还安慰着卓越：“距离产生美，说不定我回来的时候，你会觉得我更漂亮。”

    卓越真的笑不出来，他也很想去相信苏慕婉所说的，只是简单的工作上的原因。但是内心的失落还有不安，让他总觉得哪里不对。

    但是最终，既然苏慕婉已经做了决定，卓越也不可能去拦着她或者怎么样，只能暗自计算一下自己的时间安排，实在不行的话，等他忙完这阵子，到时候苏慕婉在哪，他直接过去找。

    “那我送你回家，还是你自己开车回去？”卓越勉强地说道，他真的心里很不好受。

    “我自己开车回去吧。你也早点回去，多陪陪叔叔，顺便也替我跟他说声实在是对不起，走得匆忙来不及道别，可能得一段时间没空过去看他，不过等我回来，一定会去陪他的。”苏慕婉笑着说道。

    卓越也只得点点头，既然苏慕婉这样说了，应该还是没有太大的问题，毕竟她跟父亲两个可是亲如父女。这时候还惦记着父亲，那应该不会有别的什么情况。其实是卓越只能这么安慰自己。不过看着苏慕婉，他老觉得哪里似乎不对，但是又说不上来，苏慕婉美丽的面容，白皙的颈项还有身材，都没有任何的变化，但是总感觉哪里有什么不一样。但是不等他深想下去，苏慕婉看看时间，已经不早了，所以跟他道别以后就下了车。

    离开卓越的视线以后，苏慕婉的笑容才终于消失，重新变得悲伤起来，呆呆地看着卓越的车子远去。

    其实苏州的酒店只是一个借口，卓越昨天的电话让她意识到，她还是没有办法拜托卓越的爱情，但是又不敢再深陷下去，所以只能是借着这个契机，暂时的逃离。另外她也是想用暂时的分离，让自己，也让卓越，彼此都想清楚，对于这份感情，他们各自到底是什么样的想法。

    卓越郁闷之极，只能开着车回家，算是难得地早回去一趟，陪父亲吃了个饭，又停了一顿唠叨，无非还是他跟苏慕婉的事情。他本来自己都正为这个事情郁闷着，更加怕听父亲提这事，所以赶紧吃完，匆匆逃一样跑去洗漱，躲开父亲的唠叨，正好也能够早点躺到床上，理一下思路。

    然后就在洗澡的时候，水冲在身体上，卓越忽然间一下子醒悟过来：他一直感觉苏慕婉不对劲，却又说不出来到底是哪里，现在他终于明白过来了。

    苏慕婉的脖子上，那块父亲给她的玉，自从戴上以后，她就再也没有摘下来过，甚至于高琴还生过气，说自己送的几十万的项链，还不如一块不值钱的玉，就这样苏慕婉都还是一直戴着。因为所有人都清楚，接受那块玉，意味着什么。

    可是现在，卓越非常确定，今天见面的时候，苏慕婉并没有戴那块玉。

    这不可能是没有问题，卓越急了，不顾自己还在洗着澡一身的水和泡沫，光着身子直接冲出卫生间。父亲正在客厅里看电视，被他的样子吓了一跳：“强娃子，你要干啥？”

    卓越顾不得向他解释，冲到自己房间去拿手机给苏慕婉打电话。他要问清楚苏慕婉，到底是什么原因，难道说苏慕婉还是不打算要这段感情，要断绝这段关系？为什么今天又那样解释，还有最主要的，到底是什么原因，哪怕是死，卓越也要死个明白。

    以及最主要的，他还是想知道，到底是出了什么问题，他要怎么样去解决，他还是不顾一切地想要去挽回。

    电话通了以后，卓越迫不及待地就问道：“慕婉，到底能不能跟我说实话，我们之间出了什么问题？”

    “没有问题，真的，卓越，什么也没有。”苏慕婉的声音里带着无奈。

    卓越的心一点点往下沉，他不明白，到底有什么是不能说的：“那慕婉，你能不能告诉我，为什么我爸送给你的玉，你没有戴？”

    苏慕婉好一会才缓缓地笑着说道：“前两天绳子断了，差点把玉摔到。这几天忙，也没有时间去配新的绳子，所以就收起来了。怎么，你以为我是不愿意要你了，所以就不戴了？”

    这个解释实在是无可辩驳，卓越讪讪地不知道说什么好，再看看自己狼狈的样子，也实在无语了：“主要是，你的样子让我很担心，好吧，没事就行。但是慕婉，我是认真的，很多事情，我觉得我们还是应该先商量一下，不是说我霸道要去管着你……哎随便你怎么想，但是毕竟两个人在一起，所有的事情应该是同进退的，而且你也说过我脑子好使，天生适合做策划的，也许我能帮你想出很多的点子。”

    “行，我知道了。”苏慕婉似乎是笑着应道。

    “知道就好，我去洗澡去了，不说了。”卓越实在受不了自己这样子，赶紧挂了电话匆匆去把澡给洗完。

    而苏慕婉握着已经挂断的电话，茫然很久，视线移到自己的书桌上，那上面静静地躺着一个精致的小盒子。苏慕婉默默地打开盒子，里头安安静静地躺着那块不起眼的玉牌，上面的红绳因为戴久了已经有些褪色，但是却完好无损。

    苏慕婉轻轻抚摸着玉牌，像是抚摸着一把打开过去悲欢的钥匙，但是她能做的，只是把一切都锁起来，不让自己再去碰触。

    于是就这样，苏慕婉静悄悄地去了苏州，而亚美还在单永鑫和新来的职业经理人的打理下，继续稳步地向前发展着，因为几大主要板块都已经分离出去，有独立的子公司在经营，所以确实也不用太多的担心。

    这也是卓越最忙碌也最迷茫的一段时间，忽然一下子少了苏慕婉的陪伴，生活中顿时像是空缺了一大半，毕竟前一段时间，他们几乎每天大部分时间都在一起并肩作战，一起面对各种情况，忽然间剩下自己，卓越真的感觉非常的无所适从，只能通过不断的工作去麻痹自己。

    不过也总算有好消息传来，他刷微博的时候，看到徐冉冉终于有了新动静，在微博上宣布自己即将结束国外的训练，又在国外进行了机场演出，而且成绩都非常的好，越来越多的人开始接受并且爱上她和她的歌，现在她终于要回到国内。而新闻上面更是夸张热烈，形容成载誉归来，据说她的粉丝们已经组成协会，准备到时候去给她接机，目测会是一次非常盛大的活动。镀完金回来，徐冉冉的身价和名气日益暴涨，据说她的公司特地给她安排的是封闭式的训练，甚至于几乎没有人知道她在什么地方，就是防止老是有制片人和那些广告商什么的去打扰她。而现在她回国的消息一放出来，立马有很多新片宣布女主角准备找当红明星黄青青出演。

    现在的徐冉冉，已经不仅仅是一个歌手，而是货真价实的大明星了。当初那个在夜场驻场、在广场和地下通道卖唱的女孩，终于一步步坚韧地走向自己的舞台，实现了曾经的梦想，成为万众瞩目的大明星。

