    “指挥官你快看！”

    虽然同样也凑上来看热闹，但有了之前李翰林被偷袭的教训后，银羽和龙鳞两人，几乎时刻都注意着周围的动静。

    海面上，不知什么时候，突然出现了两艘钢铁巨舰，虽然浑身裹着雾气, 看起来有些朦朦胧胧。

    被银羽叫醒，李翰林连忙朝银羽指着的方向望去，同样也看到了那两艘样式有些古老的军舰。

    它们此时正在调整自己的大炮方位，十几门炮口都对齐之后，轰隆一声齐射。

    齐射后的军舰，就那么消失在了雾气之中，就如同它们来时那样, 来无影, 去无踪。

    但那似真似幻的大炮, 却真的发射出了炮弹，虽然也带着雾气，却同样有着恐怖的威力。

    王后的主炮威力毕竟比不得之前，而且炮弹也只有三颗。

    等爆炸造成的烟尘平静下来后，众人都能看清，大楼大部分建筑都还在，只是三处着弹点附近已经完全坍塌。

    可随着这股炮弹袭来，整栋商务会馆，顿时又扬起了大片的灰尘。

    灰尘平静下来后，原本的商务会馆，彻底变成了一座废墟。

    见众人的目光都看向自己，王后也收敛回了自己那眷顾的眼神，苦笑着对众人解释道：

    “刚才那两艘，是“前进号”和“奋勇号”，是“君王号”早年的护卫舰, 主炮射程10公里左右，副炮射程不超过8公里。

    我现在也不知道，君王的意志这个能力，会召唤到哪些部下，目前来看应该是随机的，而且它们没办法出现在陆地上。

    因此，这个能力，只能是在海边，最多不超过30公里的地方使用。”

    一开始李翰林并不知道君王意志这个技能，是以这种表现方式进行呈现，因此技能说明里，没说只能在海里使用，他就认为是可以在岸上使用的。

    事实证明，虽然这个技能的确可以在岸边使用，但覆盖范围，最高不超过30公里。

    而且因为技能是随机进行召唤的，要是召唤到的舰船射程不足，恐怕也不一定能发挥作用。

    但是，虽然覆盖范围让李翰林失望了，但是威力嘛, 却是很让李翰林惊喜。

    一轮炮火掩护，包括了召唤船只的主炮，副炮等所有可以攻击到目标的炮火，这个威力，不客气的说，绝对比女王的三发炮弹要强。

    一击就摧毁了整个商务会馆，众人也是看的目瞪口呆，就连天启也是瞪大了眼睛。

    本来女王上岸以后，天启还存着和她再较量一番的心思，可现在看到人家的炮火威力，现在也没其他想法了。

    毕竟自家指挥官的实力越强，对她们来说也是一件值得欣喜的事情。

    既然商务会馆已经被摧毁了，李翰林也见识过了女王的炮火威力，就让她们回去休息了。

    至于他自己，则留下了贞德，继续待在房顶上。

    这两天采矿车又生产出了十余辆，加上原本的那些，一共将近30辆不到的采矿车在这里工作。

    之前带出去参加战斗的那十辆，被天启留在了东区，对码头，游艇俱乐部的废墟进行清理。

    剩下的那些，则在执行停车场的清理工作，小车的体型太大，采矿车要碾碎小车比单纯的采集废墟要困难许多。

    李翰林就又调集了十台采矿车，对商务会馆的废墟进行清理。

    不过在清理工作执行的时候，他就开始在边缘的位置上，布局磁能反应炉了。

    一台磁能反应炉占地不过十平方左右，预留好足够的升级空间，李翰林开始一台台进行布置。

    差不多前后左右各空出来十格的位置，李翰林把一条生产线的3台磁能反应炉全部放下。

    接下来系统就会按照生产线的建造顺序，把这些磁能反应炉一一建好。

    在此期间，贞德一直安静的待在李翰林的身旁，等他忙完了第一批磁能反应炉，才汇报道：

    “指挥官是想知道，王诗雨她们的审判大会开的怎么样了吧？”

    李翰林笑着点点头，用望远镜看了看远处的实际情况，和自己在系统的建筑页面上的规划一致后，直接席地而坐道：

    “没错，之前可是有不少人控诉过，曾经在商务会馆里面发生的恶事。

    我想知道，他们是怎么想的，又是怎么做的。”

    贞德点点头道：“他们怎么想的我可不知道，我又没有王诗雨那种超能力。

    不过，我可以向指挥官汇报一下，她们是怎么做的。”

    “哈哈，其实别人怎么想的我也不感兴趣，我只想知道他们是怎么做的？

    另外，我也想听听你的想法，如果是你，你会怎么做？”

    “如果是我的话，很简单，那些人的控诉如果属实的话，那就把犯罪者，尤其是手上沾了人命的直接处死。

    他们的恶行，简直连畜生都不如，如果这样的人我们都可以容忍，那么以后还有什么秩序，还有什么希望可言。

    我知道指挥官需要很多的幸存者，以他们现在的数量，任何一场灾难都可能万劫不复。

    但是，给这些恶贯满盈的人留一条命，他们也不会感激指挥官，只会在以后的犯罪中，更加的小心隐蔽，造成更加大的危害。”

    李翰林点了点头，心想贞德不愧是个骑士，内心的正义感还是很强的。

    “不过现在那些人，并没有被处死，只有领头的几个被执行了枪决，其他从犯，包括犯了强奸罪的那些家伙，都得到了劳动改造的机会。”

    “劳动改造？怎么个说法？”

    贞德不满的哼道：“就是剥夺他们的一切权利，所有公共物品不予分配，劳动所得只能换取能够生存的物资。”

    李翰林沉吟了一声，叹气道：“这样的惩罚，的确轻了一点。

    幸存者们现在虽然住上了别墅，也给他们供上了电力和饮水，但他们本质上，还并没有多么丰富的物质生活。

    如果仅仅是这样的惩罚，那别人也会以为，犯了错不需要付出代价。

    传我的命令，对那些只参与了抢劫食物，殴打他人的小恶者，执行鞭刑，数量你自己控制。

    做到让他们痛上一段时间，但也不要伤筋动骨，影响劳动效率。”

