    这人看起来二十多岁，年纪很轻，长相俊美非常，却也没什么所谓的贵族气质，至少不是摩力克家主人那一类的。

    苏墨打探了几句，但是对方神情倨傲，都没能从对方嘴里探听出什么。

    终于来到了摩力克伯爵府，护卫连盘问都没有盘问就直接放行，说明这人还挺有能量，怪不得能够带着他直入伯爵府。

    苏墨在一个偏厅等了又等。

    必须庆幸他不止带了一个帽子，时间快到了他就换一顶帽子，至少没有在端茶倒水的仆人面前露出什么破绽。

    等了足足两个多消失，苏墨才看到了格雷沙姆·摩力克伯爵，和传言中差不多，五十多岁，金色的头发，穿衣打扮精致到一丝不苟。

    如果说那年轻人是倨傲，到了伯爵这里就几乎是无视一切了。

    “你带了多少钱，想要伯爵府做什么？”格雷沙姆·摩力克伯爵甚至连上来说话的打算都没有，直接坐到主位上，是那个带苏墨来的年轻人代为开口的。

    都说什么贵族礼仪绅士风度，其实也就那样。

    在他们眼里，苏墨就是一个低贱的海盗，一个朝不保夕的亡命之徒。

    “我们希望伯爵府帮我们营救马丁先生，钱嘛，两百万金币怎么样？”苏墨站起来，摸摸帽檐，像尊贵的伯爵大人致敬。

    “两百万！”年轻人怪叫了一声。

    他不过就是伯爵府一个高级跑腿的，姐姐做了伯爵大人的情妇，所以才能出入自由，何曾见识过这样的大手笔，以前他接待的那些人，能拿出一万金币就已经很阔绰了。

    “马丁我知道，但是你们有两百万金币？”伯爵大人神色淡定，但是他终究还是开口了。

    别看萨姆船长是十大海盗，别看海盗们整天干着无本的买卖，其实他们的财富远远比不上岸上开工厂种棉花的这些大贵族。

    能抢到手的基本上都是财货，没有谁会带着金币去远航。

    正常的航贸是商人与商人之间的以物易物，把这个地方泛滥的东西拉到稀缺的地方去卖，付出的代价是别的地方泛滥而这个地方稀缺的东西。

    我带着金币，到一个地方采购，然后拉回来，不符合利益最大化的原则。

    海盗们能够抢到的就是货物，他们抢来货物之后必须卖出去才有可能拿到金币，而海上是卖不出去的，还是只能卖到岸上去。

    这些非法的货物无法进去正常的市场进行销售，只能卖给处理脏货的人。

    别说高价了，就算是原价有没有。

    正常情况下海盗的货物能卖原价的三成到七成，这其中还要担负着被查获没收的风险，海盗们干活也有血本无归的可能。

    好不容易钱拿到手，这钱也不是老大的。

    海盗属于“人口密集型”产业，没有人手连自保都难，所以大海盗都有数千上万的小弟为他们卖命。

    这些小弟们无法用主角光环去笼罩，他们需要分润海盗产业链的层层利益。

    海盗老大折腾一个月做成了一笔买卖，超过一大半都要分给手下，以保持他们的生存需要和稳定性。

    如果没有生意，老大们也要自己掏腰包养着这些家伙。

    萨姆船长拿出两百万金币捞一个助手？

    格雷沙姆·摩力克伯爵是不相信的，除非马丁真的是萨姆船长的亲密爱人，而且爱他爱的发疯，爱的死去活来。

    两个男人，恶心不恶心！

    “伯爵大人，咱们能不能单独谈谈，”苏墨看了一眼那年轻人，觉得这小伙长得眉清目秀，被灭口的话怪可惜的。

    “下去吧。”伯爵大人摆摆手，那年轻人鬼门关绕了一圈终于退出去了。

    “好了，这里只有咱们两个了，那我就打开天窗说亮话……”苏墨说。

    “呵呵，难不成你想行刺不成？”格雷沙姆·摩力克伯爵抖了抖衣襟，冷笑着问道，如果没有两百万金币，他保证不仅眼前这个家伙活不过今晚，就连那什么萨姆船长，以后也别想安生。

    “误会，误会，这封信您可以看看。”苏墨举起手，指尖上夹着一封信笺，慢慢地递给了对方。

    格雷沙姆·摩力克伯爵惊疑不定，但是实力超群的他根本不把这样一个海盗放在眼里。

    就算是萨姆船长亲至，也没有任何可能在他戒备森严的会客厅杀死他，只要这么发出一点动静，立刻就会有五百刀斧手冲杀而至。

    “砰！”信刚打开，格雷沙姆·摩力克伯爵立刻拍碎了身旁的大理石茶几。

    那茶几如同白玉，雕刻成了一座童子模样的艺术品，估计还是值不少钱的，这样真实可惜了。

    落在伯爵大人的眼中，就是对方对他的愤怒绝对不屑一顾。

    “好……好……”估计是快气疯了，格雷沙姆·摩力克伯爵看完了信，连说了好几个好，但他很快就镇定下来。

    “帮我们救出马丁先生，现在怎么说？”苏墨问。

    “不过是一个逆子，你们把他杀掉就是了。”格雷沙姆·摩力克伯爵不屑一顾的说道，他是税务大臣，对谈判并不陌生。

    你必须要把对手的筹码打击的体无完肤，才能更好地彰显自己筹码的重要性。

    “哦，伯爵大人是不是想说托德少爷这一代还有三个继承人呢？”苏墨不等对方回应，耸耸肩悠哉悠哉的问道：“但是那和伯爵大人您有什么关系呢，您就只有这么一个儿子，也别说什么您再生一个的蠢话，您都这么一大把年纪了，您以为自己是麦考利伯爵大人啊？”

    格雷沙姆·摩力克伯爵气得眼睛直冒金星，偏偏没办法反驳。

    九十岁的老家伙新添了个儿子，这事在贵族圈已经成了笑谈，可笑麦考利那个老家伙身在局中，居然还自以为雄风依旧。

    眼前这个海盗不可小觑！

    “或者您有私生子，我知道很多贵族都有私生子，可是公爵大人会怎么看呢，难道他愿意让自己一手打拼出来的家业，最终交到一个卑贱的私生子手里？”苏墨继续补刀。

    这些该死的贵族，都应该去死。

    格雷沙姆·摩力克伯爵很快压抑住愤怒，换上了另一种面孔，沉声问道：“一个海盗而已，我可以帮你们，但是我儿子和两百万金币什么时候送到？”