    安南他们之前的战斗，都是在虚界恶魔召唤出的结界中进行的。

    灰塔并没有因安南召唤出了崇高假身而受损。

    建筑没有被打破，因此也没有警报声响起。那些在灰塔学习的巫师和仪式师们，根本没有察觉到顶层发生了什么事……

    也不可能知道，他们那假冒伪劣的“塔之主”已经死了。

    而且死无全尸。

    所以，等到从结界离开后，安南一行人就这么安稳的待在顶层搜索了一圈，也一直没有什么人来找麻烦。

    至于理论上应该在“跑尸复活”的灰教授……

    “他应该不会离开太远。”

    龙井茶分析道：“他不只是想更换自己的身体。而是想要借着这个机会、蹭着安南‘天车’之名，来完成属于自己的升华仪式。

    “既然灰教授知晓老大会在这个过来，也没有加以阻止、反而是站在门口迎接……那么就可以视为，他已经将其他准备工作完成了。

    “那么，如果他离开太远，可能就会脱离仪式场。”

    任何仪式都是有仪式场的。

    只要关键的部件脱离仪式场，仪式就会失效。这个部件不一定是仪式师自身……比如说骸骨公的那个仪式，他需求的是丧歌公国下面埋着的那些墓碑、而非是他自己。

    灰教授也的确可以转生到离他很远的某个躯体中。

    比如说“狼教授”。

    虽然他们之间的关系已经完全割裂了，但本质上来说其实更像是“假离婚”。他们也完全可以在狼教授的主张下重新恢复成一个人。

    这也是高位偶像巫师难以彻底击杀的原因。

    他们简直就像是蟑螂一样……当你看到一只蟑螂的时候，家里其实已经有一个蟑螂窝了。

    “但如果他从狼教授身上复活的话，”阿电也逐渐反应了过来，“那么他的升华仪式就失败了！

    “因为他只要脱离了灰塔、同时还以其他的名字重生，就等于是离开了这个仪式场。那么这个仪式就会自动失效。”

    当年镜中人的升华仪式，是同时在时间与空间上设置镜面对称……实际上是将第二个仪式场开在了其他的地方，而非是逃离了原本的仪式场。

    还是个胎儿的他，也必须在北海领罗斯堡内诞生、才能完成仪式的后半场。

    而灰教授既然在仪式中需要“安南”在场，那么就说明这就是他的仪式场。他必定要重生到安南附近——而且在他升华之前，还必须和安南再打个照面！

    ……但他只要不主动出现，安南想要找到他还是很困难的。

    偶像巫师的这种“窃取名字”，并非只是幻术、或是修改他人的记忆，而是针对世界法则的修改。

    哪怕安南是黄金阶的超凡者，也不可能豁免这种效果、直接认出灰教授的本质。

    除非他主动使用黄金阶的超凡能力，或者他无意识间、做了以这具身体的所有者的“身份地位”所不应该做的事……才能通过逻辑分析的方式，把这个伪装者揪出来。

    哪怕靠着记忆进行分辨，也是没有用的。

    因为在灰教授替代掉他的瞬间，这个人的过去也会被他一并修改。在这种情况下，要从整个灰塔里寻找那个唯一的“嫌疑人”……这种百人一狼的局，玩起来简直像是扫雷。

    当然，安南这边其实还是有一个最后的办法。

    那就是直接动手，把整座灰塔从上到下全部杀干净——等到杀到灰教授的时候，他自然而然就会暴露出来。

    这肯定是最好用的办法。

    这样的话，灰教授就连狡辩都没有可能……唯一的问题是，这未免太过不义。

    如果安南真的做出了这种事，就和承灵僧没有什么区别了。

    ——也多亏了那几面镜子。

    正是因为他们的存在，才让本就感情淡薄、全靠着自己制定的道德标准手动束缚着自己的安南，看到了明确的“红线”。

    也就是“我不想做”、“我不要做”的事。

    不过，似乎也用不着使用这种暴力手段……

    安南略一思索，对奈菲尔塔利开口询问道：“你有什么思路吗？毕竟你应该是灰教授教出来的最强的仪式师。

    “既然如此，他就很难在教导你的时候、隐藏属于他的那份独有的知识痕迹。那么在你看来，他会采取怎样的升华仪式？或者说，如果你是他的话，你又会采取怎样的仪式？”

    她毕竟曾经是灰教授的学生，而且还是专精仪式的类型。以奈菲尔塔利的仪式知识，她甚至都知道给天车的祷告词是什么……那么对于灰教授如今使用的这个仪式，她或多或少也该知道一些情报。

    至少也能提供部分思路。

    “……我可能还真知道一些。”

    奈菲尔塔利思索了一会，认真的开口道：“假如按照老师的风格，那么在他的仪式中优先度最高的、应该就是尼乌塞尔。”

    闻言，尼乌塞尔的表情变得有些紧张起来：“但是，我真的是……”

    “我知道。”

    安南打断了他的话，补充道：“我也想到了这种可能。所以我已经做过了处理——你和尼乌塞尔如今都属于我的使徒，他不可能占据一位使徒的位格。”

    “原来如此，我们已经开始步入到‘上升的历史’了吗。”

    奈菲尔塔利恍然大悟。

    安南点了点头：“这是最起码的员工福利。”

    “那这倒还不错。我想到了几个高位格存在才能使用的仪式……不过这个先不提。”

    赤发焰眼的少女轻咳一声，表情变得严肃了起来：“这就要说到老师最为推崇的一个概念了……”

    “‘——【唯有憎恨能给予人长久的力量】。’”

    安南与奈菲尔塔利异口同声的说道。

    见状，奈菲尔塔利怔了一下。

    她有些讶异的看向安南：“您知道？”

    安南点了点头：“我的确曾经听过这句话……但我还是猜的。不过在你也说了之后，我差不多就能确认了。”

    那还是他当年在噩梦中，听灰教授说过的。

    当年在噩梦中……那句话的后面，灰教授其实还补了另外一句——

