    头顶？头顶有什么好看的！

    赵队长怒气冲冲的抬头看去，然后他也呆住了。

    “啪嗒。”

    他手中的冲锋枪也跌落在地上。

    “呵呵，看来赵队长还是蛮识时务的。”

    王毅的笑声从远处传来，而此时赵队长的心情却跟刚才天壤之别。

    为什么会这样？

    他知道王毅实力很强，可以单杀T2进化丧尸，来之前也做好了陷入苦战的心理准备。

    可就算是打死他，他也想不到，这里居然会有上百名荷枪实弹的战士埋伏他们！

    是基地的部队反水了吗？

    这是赵队长第一个念头，但马上便被推翻，楼上加起来的枪械，大部分都是AK47，还有少部分持有M249轻机枪，却没有一个是国内部队的制式配备。

    这才恰恰是最令人细思恐极的地方！

    这些人是哪来的？这些枪又是从哪里搞来的？

    赵队长可不认为这些枪有可能是玩具枪！即便真的都是玩具枪，这一百多号人却也真真实实的出现在他们面前！

    ……

    从楼上下来二十多名红警士兵，将缴枪投降的山鹰特战部队全部绑起来，收缴所有装备。

    王毅看着被捆的严严实实的赵队长，微微摇头道：“赵队长，你们可真够看得起我的，要对付我，居然派出接近三十多人的小队，咱们之间的仇，有这么大吗？”

    “王毅，你听我说，这事情跟我们没关系，我们只是奉命行事，想要你命的，是市长陆明远。”赵队长明白，这个时候硬气没有意义，对方看上去似乎并没有太大杀心，先将自己摘出去才是重点。

    “陆明远？他为什么要杀我？就因为我曝光了他儿子的罪行？”王毅问道。

    “当然不是，是因为你才是杀了他儿子的凶手。”赵队长摇摇头说道。

    王毅眉头微皱，知道自己肯定是有什么环节忽略了，于是问道。“陆康的尸体已经找到，明显是进化丧尸杀的他，怎么成了我杀了陆康？”

    “你拿出来的那部手机，有极为复杂的密码锁，即便是部队中的专业高手，也需要在电脑的辅助下才可以打开，你是怎么在那么短的时间里没有任何辅助工具就得知开锁密码的？”

    赵队长的话让王毅愣了愣，他还真忽略了这个细节，主要当时他的全部注意力都被陆康的暴行所震惊，而且时间那么短，他也的确没有足够的时间做到面面俱到。

    “这也不能证明是我杀了陆康啊。”王毅说道。

    “是，的确不能证明，但是只要有这个可能，对于陆明远而言已经足够了。”赵队长摇摇头，“他的目的不是找到凶手，只是给他儿子找几个垫背的罢了。”

    王毅恍然，然后看着赵队长笑道：“所以，你就跟他狼狈为奸，为虎作伥吗？”

    赵队长哑然无语。

    事实上他对于王毅也没有什么好感。

    他手下的队员被王毅打伤，虽然是他自己主动挑衅在先，但从那个时候赵队长就对王毅抱有敌意了。

    后续他利用特战部队的特权，强行扣押了本属于王毅的补给箱，然后在大楼出现丧尸的时候主动提起王毅，想要让王毅去解决进化丧尸。

    让他没想到的是，王毅居然真的干掉了进化丧尸，这无疑更让他们山鹰特战部队显得非常的无能。

    当然，这些话，此时他是不能说的，除非自己活腻了。

    “王毅，你放心，从今往后，我绝对不会再找你麻烦！等回去基地后，我就投向徐书记，不再跟陆明远合作！”

    听着赵队长求饶的话，王毅却没什么表情。

    身处末世之中，最没有价值的，可能便是承诺了。

    王毅没有看向赵队长，而是看向其他特战队队员。

    市政府基地现在的状况不好，其中战士的匮乏尤为突出，若是他将这接近三十多名精英战士全部杀掉，对于基地而言将是一个相当惨重的打击。

    市政府基地里是有很多讨厌的家伙，但同时却也有些不错的人。

    将他们都杀了是不行的，但是将他们的首领，基地里讨厌的家伙其中之一干掉，却没什么问题。

    红警士兵们已经将特战部队队员的武器装备全部缴获，并且用绳子将他们一个个全部绑起来。

    王毅走到这群人面前，淡淡的说道：“我会给你们一个机会，这里距离基地不太远，只有几千米，如果你们真的是部队的精英，徒步跑回去应该没有任何问题，记得要跑快一点，因为这附近还是有不少丧尸的！”

    听到王毅的话，特战部队的队员反应迅速，立刻头也不回的扭头便跑。

    虽然双手都被绑在背后，但这群人奔跑的速度却一点都不慢。

    他们的确没有吹牛，作为特战部队的队员，这些战士们的素质的确要比普通的战士更强。

    赵队长低着头，也要跟着人群朝着远处跑去，可他才刚迈动脚步，衣领就被猛地拽住。

    赵队长脸上的表情顿时僵住，他回头看去，拽住他的，是之前一直跟着王毅的那名跟班……王动。

    “我有说过让你走吗？”王毅淡淡的声音响起，却让赵队长如坠冰窟。

    “你要干什么？”赵队长惊恐的看着王毅，他其实心中也明白，如果换作是他，也绝对不会放过身为敌人的对方。

    王毅微微一笑，却并未回答赵队长的问题，只是微微摆手。

    王动心领神会，拖着赵队长便朝着不远处的小巷角落走去。

    赵队长拼命的挣扎着，但他的力气与三星精英动员兵相比差距实在是太大。

    没过多久，远处传来一声枪响，随后王动一个人回来。

    “这样的话，总算是能告以段落了吧。”

    王毅低声喃喃两句，视线移到了不远处街边停放着的军用越野车上。

    从基地里带出来的补给箱就在这里。

    在基地里磨蹭了这么长的时间，总算有时间来开启补给箱，继续升级基地车的工作了！

