    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    虽然不是自己挣的钱，但自己儿子有出息那就是自己有出息，周明他爸自然也想衣锦还乡。

    可他很快又转念一想，自己儿子正缺钱呢，这钱他不能拿，便又推辞一番。

    直到周明在电话那头再次苦口婆心地说了半天，他爸这才在思索了片刻之后，对周明说道：“这件事我先和你妈商量商量，等晚上我们商量好了再给你打电话。”

    因为周明的爸妈还在上班，虽然能接电话，但并不能长时间通话，所以周明他爸在又叮嘱周明一定要小心一些，好好保管那些钱后，便挂断了电话。

    “儿子和你说了些什么？”周明他妈在见到周明他爸挂断了电话后，便连忙对他问道。

    周明他爸一边接着干着手头上的活，一边向周明他妈说了一些刚才在电话里周明提到的事情。

    等到了晚上，周明他爸的电话打了过来，说了他们考虑的结果。

    周明的奶奶有五个孩子，三女两男，周明的爸爸是老大。

    农村里都说嫁出去的女儿泼出去的水，周明家虽然不至于这样，但他的三位姑姑嫁出去，而他爸爸也出去打工后，他奶奶主要就由他小叔一家来照看了。

    因为小姑嫁的不远，所以小姑偶尔也会来奶奶家看看。

    而周明的其他两位姑姑和他爸，则是差不多每年只有过年的时候才会回家看奶奶。

    这一点，一直都是周明父亲心里的一块疙瘩，他身为家里的老大，家里老人居然还要老小来照顾，那要他这个老大有什么用？

    可因为在外工作赚到的钱多一些，能够让周明安心学习，不用为钱操心，所以他这些年一直在外工作。

    现在周明给了他父亲一个回去照顾老母亲的机会，周明他爸却是一时之间不知道如何选择。

    因此在下班回到家后，周明他爸便给周明的奶奶打了个电话，和周明的奶奶还有周明的母亲，三人一起商量了半天，终于做出了决定。

    他们夫妻两个最终决定从金陵回去，如果周明真要将这一百万交给他们，那他们就先帮他存起来，但他们不会动这个钱，而是会在周明以后结婚的时候将这笔钱拿出来还给他们小两口。

    毕竟周明的父母在外面务工这么些年也攒了家当，还不到要用周明这笔钱的地步。

    等周明以后要真如他自己所说的那般，他能赚大钱了，能在大城市买房了，可以将他们夫妻两个接到大城市去住，到那时候他们再另做打算。

    去不去大城市，也要到了那个时候才能再做决定。

    这晚周明和他父母聊了许久，是他有生以来和父母，特别是和他父亲聊得时间最长的一次。

    等周明拿到奖金的第二天，周明获得学校奖励的一百一十八万的事情，也通过媒体很快就传播出去，这让关于周明的原本已经有所下降的热度再次被抬了起来。

    虽然一百一十八万在金陵也就是个买房首付的钱，但对于国内绝大部分的家庭来说，这依旧是一笔巨款。

    而学校的目的也达成，因为这件事，金工大也上了热搜。

    这样的结果，可以说是互利互惠，周明和学校那边都很满意。

    因为距离沈清秋参加南开的夏令营只剩下几天时间，周明这两天也因为这一系列的事情都在忙自己的事，都没多少时间和沈清秋呆在一起，所以周明现在手机都是直接调成静音，电话来了都不带震动的，他这几天需要好好专心辅导一下沈清秋。

    时间又这般匆匆而逝，很快就来到7月12号。

    在这几天时间里，周明已经提前做好了未来一个多星期的计划，并提前买好了车票，订好了宾馆，也提前一天来到津沽。

    津沽是华国四大直辖市之一，也是北方最大的开放城市和工商业城市，历史悠久，自唐朝中叶以后就成为了南方粮、绸北运的水陆码头。

    后来在1860年，英、法联军占领津沽，津沽被迫开放，被迫设立了租界。

    再后来的1900年7月，八国联军攻占津沽。

    有这样悠久绵长又曲折的历史，这使得津沽也成为了一大旅游城市。

    这里有不少可以游玩的地方，津沽之眼摩天轮、古文化街、瓷房子、世纪钟、五大道、津沽科学技术馆等。

    不过，因为周明和沈清秋是12号来的，第二天沈清秋就要去南开大学的夏令营报到了，所以周明和沈清秋也没急着出去逛，反正他们这个暑假的时间还长着呢。

    周明定的宾馆就在南开附近，距离南开很近，毕竟南开只给外地营员提供了他们在津参加夏令营活动期间7月13日、14日、15日的食宿安排。

    今天才12号，就连沈清秋都只能住宾馆，更别说周明了，周明还不是南开的夏令营营员呢，这几天肯定也只能住宾馆了。

    金陵到津沽坐高铁倒也挺快，也就四个小时。

    当周明和沈清秋来到津沽，赶到他们订好的宾馆之后，时间已经到六点多了。

    他们一起出去找了家小餐馆吃了顿饭，等回到宾馆房间，周明又继续给沈清秋讲了一些后面几天她可能面对的问题。

    很快便到了睡觉的时间。

    或许是之前已经通过复盘人生模拟器中自己未来的人生，意识到未来的自己很可能会因为短时间内获得巨大的声望和成就而就此飘飘然，做出一些对于现在的他来说很讨厌的忘乎所以的事情，从而使得现在的周明对自己时刻提醒着。

    此时的周明却是异常的正人君子。

    这次订宾馆周明虽然没有离谱到订两间房，但他也没有故意订一张大床房，而是订了一个双人床的标间。

    在晚上睡觉的时候，周明也没有太多的想法，沈清秋都还因为第一次和周明睡在一个房间里而情绪有些激动地没睡着呢，他倒先睡着了。

    到第二天醒来，周明结束完每天例行的锻炼后，同沈清秋一起在酒店吃了顿免费的早饭。

    第一天报到不用去学校，直接到学校给营员们安排的酒店就行，学校会提前安排好人在酒店给营员们签到。

    而周明所订的酒店，正是南开大学生命科学学院夏令营的老师们给营员们安排的酒店。

    不过，由于周明和沈清秋起床都比较早，他们吃早饭的时候学校安排的人都还没过来呢。

    因此，周明便和沈清秋一同去南开大学的校园里逛了逛。

    现在正是暑假时期，又因为周明和沈清秋是提前一天来的，订的宾馆也就在这附件，他们起的也早，所以他们进入南开校园之后，校园里都看不到多少人。

    周明和沈清秋在南开校园里逛了一会之后，这才回到酒店报到去了。

    夏令营真正的活动也就在14号和15号这两天，13号这天也就报个到，然后南开这边再安排一下其他问题。

    沈清秋很快拿到自己的房卡，并被拉进一个临时组建的方便向全部营员发布消息的微信群，在签完到后，签到的老师还给他们发了一张有好几页内容的日程安排表。

    到此，沈清秋今天的报到就算结束了。

