    二期展览开始之前，乔黛忙碌起来，几乎每天都泡在展厅里。

    当然，她遇到奚觅念的机会也大大地增加了，每次乔黛忙完，基本都能碰到她。

    一次两次觉得是偶然，但时间一长就不会认为是巧合了。

    两人挺尴尬的关系，总是碰到，见面后最少也要打招呼，毕竟不能失了风度。

    最让乔黛看不起的是程翊轩，在博物馆一次都没看到他，他却经常和奚觅念晚上一起喝酒。

    展览开始的前天晚上，乔黛离开展厅的时候已经很晚了，结果她又碰到了奚觅念。

    “奚小姐也这么晚？”乔黛主动微笑地打招呼问。

    “特意在等乔小姐。”奚觅念看着她，微笑道。

    “哦？有事吗？”乔黛热情了几分。

    成年人世界总是充满了虚伪与客套，厌烦却不得不为之。

    “就想提前祝你展览成功，另外，我蹭了你的热度，得说声抱歉。”奚觅念微笑着，大方得体。

    乔黛特佩服她这种脸皮，她就干不出来这种事。

    你知道不好还要做，做完了还和人家去道歉。

    这是不是明知故犯？

    乔黛的笑，冷下几分，说道：“既然知道不好，希望奚小姐以后还是不要投机取巧，毕竟你的家族希望看到你凭自己实力成功。”

    怼完觉得心里舒服多了，她实在受不了笑里藏刀。

    锦贡适时地说：“大小姐，殷少已经到了。”

    乔黛没再理奚觅念，和锦贡一起向外走。

    最近殷氏出了点问题，殷权凛很忙，只能很晚才来接她。

    乔黛坐上车，无意中向外看了一眼，结果看到奚觅念站在博物馆门口。

    高高的台阶上，她宽大的裙摆被风吹起，衬得她风姿卓越，气派非凡。

    哪怕是乔黛一个女人，也会觉得这样的氛围下，她看起来来很惊艳。

    夜晚总会更容易激发起男人的荷尔蒙。

    所以如果此刻看到她的是男人呢？

    车子缓缓驶离，殷权凛将她的手拖过来放在手心里握着，问她，“看什么呢？”

    说着，她还往窗外看了一眼。

    他经常很晚来接她，一定碰到过奚觅念，她的心里升起一丝异样的感觉，问她：“来接我的时候，有没有碰到别的女人？”

    “没注意，会碰到谁？”殷权凛看向她问：“不放心我？”

    乔黛最放心的就是他了，他不近女色，如果不是因为秀岩村，如果不是因为锦绣，她和他也不会有什么交集。

    乔黛掐起他的脸蛋，恶狠狠地说：“总有人看上你这张脸，惹事生非，不让人省心。”

    女流氓上线了。

    殷权凛能惯着她吗？

    当然要好好地惩罚了，他按着她的头把他按到自己的腿上。

    她瞬间成了他的鱼肉，她识时务地说：“大哥，我错了！”

    还不改？

    殷权凛揪着她的后脖子，把她揪起来，很很地惩罚她。

    车内安静了很长时间，乔黛躺在殷权凛的腿上，手指轻轻地摩挲他的脸，目光朦胧，小脸红红的。

    奚觅念不是正在对程翊轩下手吗？

    每次两人在酒吧喝酒，都是她偶遇的他。

    难道奚觅念还想同时攻殷权凛？

    胃口可真够大的。

    不过想想也是，殷权凛与程翊轩选择的话，是个女人都会选殷权凛。

    殷权凛看着她，眸光深邃。

    两人就这样静静地望着彼此，谁也不说话，温情脉脉。

    到了庄园，殷权凛将乔黛抱进房间，两人洗漱完毕躺到床上的时候，她声音软软糥糥地说：“以后不要来接我了。”

    “怎么了？”殷权凛看向她询问。

    “先忙你公司的事啊！这次怎么这么棘手？”乔黛不解地看着他问。

    她还是要留个心眼，阻止奚觅念接近殷权凛。

    虽然她相信他，但感情的事要防患于未然。

    “对手不敢露面，目前还在查找。”殷权凛说着，眸光微微暗了几分。

    能与殷氏作对的人本就不多，他对这个神秘的人很感兴趣。

    “要不要我帮你找出来？”乔黛问他。

    “不必，先忙你的展览。”殷权凛低声问她：“一切还顺利吗？”

    “很顺利。”乔黛心想，除了讨厌的奚觅念，别的都很好。

    第二天一早，殷权凛要陪她一起参加二期启动小仪式，被乔黛拒绝了。

    她目前帮不了什么忙，就别拖他的后腿了。

    今天她穿了一条重工锦绣长裙，力求绝对胜出。

    女人之间的较量，永远都是多个方面的，要比能力、比脸蛋、比身材、比衣服甚至比妆容。

    乔黛这条裙子非常特别，前面看就是素色的白色长裙，然而只要一转身，就能看到用金线绣的繁复的富丽堂皇的宫殿。

    她还是从奚觅念身上得到穿这条裙子的灵感。

    首先她站在台阶之上，这里风大。

    其次她要不断的转身，再次初晨的阳光照下来，一定十分惊艳，让人过目难忘。

    她相信哪怕奚觅念穿出花来，都无法盖过她这件衣服的美。

    仪式开始了，乔黛站在台阶之上，微笑地看向镜头讲话。

    今天来的人不少，第一批参观的永远都是重要人物。

    程翊轩会来，自不必说，在乔黛的预料之中。

    但是宗督年从京门赶来，她就觉得有些意外了，他这么快就把麻烦解决掉了？还是专程跑过来给她找麻烦的？

    宗少一如往常的庄重严肃，他站在台阶下面，需要仰望乔黛。

    可他心机深沉，他故意站得远，这样就没有仰望感，反而看着她有种似笑非笑的胜券在握的感觉。

    乔黛落落大方地介绍完，看着镜头说了一句总结语，然后说道：“希望这次的展览能给大家全新的感觉，各位，请吧！”

    她转过身，张开手臂，风将她的裙子猎猎吹起，金光闪耀的宫殿出现在众人的眼前，阳光下美得就好像海市蜃楼一般。

    这种感觉，仿佛出现了幻觉，仿佛看到了天庭，她那起伏飘荡的白裙像是云朵，为这金殿增添光彩、惹隐若现，恢弘耀眼。

    不但现场的人们都觉得窒息，就连镜头后的人们，拿着手机也忍不住屏息。

    真的是太美了！

