    有了两关的前车之鉴，那两百余头跟着四大妖将造反的妖怪都乖觉的很多，除了几个还不肯死心，苦苦哀求许了，想要保住妖身的家伙，被许了彻底泯灭了意识，剩下的妖怪都乖乖的接受了化为法宝人的命运。

    许了把这些妖怪都化为了黄巾力士，也不是随意为之，这些妖怪想要造他的反，若无极狠烈的惩罚，以后还会有人蠢蠢欲动，所以他对这些人没有任何姑息，再就是，他手底下的黄巾力士虽然不少，但觉醒者却不多，只有觉醒者才有机会不断的提升实力。

    许了在跟潮汐儿的一战之后，越发的明白，若是实力太弱，纵然有数千数万人马，也不敌妖帅一击之威。

    黄巾力士能够给周天祭神提供源源不绝的法力，但若是有一头妖帅级的黄巾力士，立刻就能逆转战局，而不是纵然有六万黄巾力士在手，仍旧被潮汐儿压制的只有等死。

    黄巾力士提升境界也不是轻而易举的事儿，黄巾之城有八百万黄巾力士，但仍旧只有寥寥五头，许了虽然做了这种准备，但也并没有寄托太多指望。

    慑服了这批造反的妖怪，许了把他们都放了出去，并且把这次造反的事件，做了一次简单的内部通报，通知了每一位警事部的探员。

    这个消息，很快就在警事部内掀起了轩然大波。

    要知道，这些妖怪造反没可能一点蛛丝马迹都不露出来，尤其是警事部的人都精于侦查，大多数还懂得各种推理，更有很多人跟造反的妖怪有过接触，只是拒绝了同流合污而已。

    他们之前是觉得，警事部内暗流汹涌，许了这个长官可能会栽个大跟头，有些人曾向许了一脉的人，甚至许了自己提出了暗示。但并没有得到回应，这些人不免有些气馁，也有些人保持了缄默，静观其变。这批人在看到这份内部通报之后，几乎人人都吓出来一身冷汗。

    许了并没有继续扩大打击面的意思，只是按照警事部各位探员的表现，做了一些职务和待遇上的调整。

    之前投靠许了一脉的探员都得到了各种好处，袖手旁观。保持中立的妖怪探员，虽然被敲打了一次，但却也并没有被故意为难，并没有被牵扯到造反事件中，算是让所有人都安了一份心思。

    只是当大家看到那批宣称造反，最后都被改造成了法宝人的“同僚”，每个人心头都是情不自禁的冒出寒气。

    许了从没有展露过，残酷，冷厉，铁血。刚硬……等等特质！

    似乎对警事部的事情也不特别上心，对各位同僚更是关爱有余，但严厉不足……看起来更像是一个比较软弱，没有什么野心的上司。

    但是经此一役，警事部整个风气为之一变，再也没有人敢违拗许了的任何一个微小的命令。

    这件事情过后，警事部还有一个被人刻意忽视的变化，那就是警事部任职的黄巾力士已经悄然突破一千。

    警事部原本的人员不足百人，但经过了抓捕野生妖怪，收拢各地警事厅的权力和人手。结纳黄巾力士加入，以及这一次的镇压反叛，让这个万妖会十七社团之一的组织人手悄然突破了三千，拥有妖帅级高手坐镇。七名妖将级高级探员，部长本身的实力深不可测，俨然是万妖会内最强横的组织之一。

    万妖会内部也因为警事部的崛起，进行了几次沟通，最终一个有三宫六院十七社团各处首脑参与的会议，在京都妖怪事务院悄然召开。

    许了接到会议邀请的时候还颇为意外。因为万妖会的办事风格一贯比较恬淡，几乎没有什么大型活动，也几乎没听说有什么会议。

    他按照会议要求带了白虎禅和欲蛇同行，白虎禅毕竟是白家的人，当年也风光过，人脉广阔。欲蛇没什么底线，但也正因为这一点，办事儿的时候用起来非常顺手，其他人都不合适带在身边。

    妖怪们的效率非常高，这场会议虽然举办的仓促，但仍旧在云兮宫安排好了会场，三宫之主就是万妖会另外三头妖神主持，他们都各自派了代理人过来，并没有亲自出场。

    京都妖怪事务院是徐府院君亲自出息，作为到会的唯一一头妖神，他自然就接过了主持会场的事儿。

    其余五个事务院，还有十七社团大多数都是首脑亲自出息，首脑没有出息的也派了最亲信的副手前来。

    参与这次会议的万妖会高层人员和他们的随员，加起来足足有一百余人，已经算是万妖会今年难得的盛况了。

    许了的警事部也是在北都市办公，所以他到了会场的时候，还算比较早，其他各地的妖怪都还没赶到会场。

    这次会议虽然规格很高，但却并没有特别铺张，也没有对会场特殊布置，就在在京都妖怪事务院的大会议厅召开。

    京都妖怪事务院的大会议厅，就跟普通人类的会议厅差不多，主席台面对的是弧形的阶梯会场。

    会场是按照各处部门安置，每一处部门都是独立的小区域，有七个到十个座位不等，除了代表有名牌，随员都是随便坐。

    许了扫了一眼，发现自己的名牌居然在最前列，不由得稍微犹豫，但还是带了白虎禅和欲蛇走了过去，在警事部的区域坐下。

    许了刚坐下，就听得旁边有人轻轻打了一个招呼，许了扭头望去，见到是一个陌生的年轻人，前面的身份牌标明了是东都妖怪事务院的院君张三丰！

    这个名字让许了大生兴趣，也忍不住回了一个微笑，然后顺口问道：“你的名字好生有趣儿！”

    张三丰笑了一笑，说道：“我曾在武当山隐居过一段时间，闲暇时指点了几个徒弟，传授一些拳法，连我自己也没想到，后来居然成了一处门派，尽管如今流传的都不是正宗，但名气倒是颇响亮。”

    许了本来还以为是同名同姓，但听得这位东都妖怪事务院的院君，居然自承就是历史上赫赫有名的内家拳老祖宗，太极拳的创始人，还是忍不住大大的惊讶了一回，露出了敬仰之色。(未完待续。)

    PS：　　ps：投几张推荐票，月票啥的呗

    
