    凌风大声呼救，然而张凌虚却是压根没有出手的意思，非但如此，此刻的张凌虚站在百里无双身旁，面带微笑的看着凌风。

    凌风见状十分诧异，眼中闪过一丝慌乱之色，但紧接着又消失了，目光变得坚定了起来，既然师父不出手，那他也不能坐以待毙，剑仙又如何？老子照样能挡住这一剑。

    凌风想到这里体内剑气瞬间释放了出来，磅礴剑气从弑神剑中释放了出来，自下而上一剑斩出。

    凌风这一剑将剑气施展到了极致，直接动用出了自己压箱底的绝技，一剑开天。

    这一剑势欲开天，剑气如虹！

    一旁的无双城众人见状却是大喜，无双城主对凌风出手了，这可是大好事，在他们看来，无双城主也是剑仙，不弱于张凌虚，她若是要出手杀凌风为雷金龙报仇，凌风必死。

    只见到凌风的剑气斩在风雪化作的剑气之上，风雪逐渐融化，但是仅仅融化了三分之一便停止了。

    紧接着众人就见到凌风的剑气逐渐被冰冻上了，寒气侵袭之下，凌风施展出如长虹一般的剑气逐渐冰冻碎裂，而百里无双的风雪剑气却是依然朝着凌风攻击了过来。

    凌风内心不甘，疯狂调动体内灵力，想要抵挡住这一剑。

    就在这个时候，一旁的张凌虚却是动手了，只见到张凌虚一挥手，凌虚剑瞬间飞出，当场将百里无双这一剑给轻松化解了。

    无双城众人见状顿时泄了气，原本还期待着无双城主这一剑能够斩杀凌风，没想到却是被张凌虚轻松化解了。

    张凌虚面带笑容的看着凌风，点头称赞道：“不错，面对剑仙也敢出剑，没有被吓倒，很不错！”

    凌风此刻松了一口气，不由得白了张凌虚一眼，感情师父刚刚是在考验他，练他胆呢！

    张凌虚看着百里无双说道：“这可是我的宝贝徒弟，你要杀他，就是要杀我！”

    百里无双看了眼张凌虚，表情有些冰冷，但却并没有说话。

    “你这性格怎么还是那么冷？”张凌虚问道。

    百里无双没有继续出手，只是冷冷的说道：“带着你的徒弟离开无双城，以后不准踏入无双城半步！”

    百里无双说完话也没有去看张凌虚，径直转身，朝着无双峰顶飞去。

    百里无双的举动，让在场众人都是一愣，无双城的众人原本觉得有人给撑腰，可万万没想到，百里无双就这么走了，这可如何是好？难道就看着凌风离去不成？

    凌风此刻觉得有些莫名其妙，这百里无双刚刚还对他出手，这又转身离开了。

    不过刚刚百里无双虽然出手，但凌风并没有感觉到杀气，这证明她对自己并没有起杀心。

    这让凌风有些疑惑，毕竟他杀了无双城城主雷金龙，作为无双城真正的城主，百里无双竟然不想为雷金龙报仇？

    难道说她们两个人之间的关系并不是很好？还是她与师父之间的关系实在是太好了，师父在这里，她没有办法痛下杀手？

    凌风有些想不明白，索性也不想了，反正自己现在是大仇得报了，了却了一桩心事。

    张凌虚有些无奈的看了眼百里无双的背影，笑了笑没有多说什么，而是回过头看了眼凌风说道：“我们走！”

    凌风点了点头，紧接着冲天而起，跟张凌虚一起十分潇洒的御剑离去。

    在场围观的众人只能站在地上，仰着头看着张凌虚和凌风远去，看着二人潇洒离去的背影，众人心中满是羡慕。

    还从来没有人敢如此挑衅无双城，最后却又潇洒离去的，凌风和张凌虚是第一个。

    众人无不感慨凌风和张凌虚的强悍实力，心中更是钦佩不已，羡慕不已。

    无双城众人却是目眦欲裂，咬牙切齿的看着凌风离去的背影，还从来没有人敢如此对无双城，这一次简直就是无双城最大的耻辱。

    竟然让凌风这个挑衅的家伙大摇大摆的进了无双城，在所有人的注视下，杀了雷金龙，这一次实在是丢人丢到家了。

    尤其是雷金龙的弟子们，对凌风可谓是恨之入骨，恨不得将凌风挫骨扬灰，奈何自己修为实力不够，只能眼睁睁的看着凌风离去。

    众人冲上前，将雷金龙的尸体抱了起来，带着雷金龙的尸体返回无双峰。

    无双城众人离开之后，在场围观的众人顿时一片哗然，众人纷纷开始激烈的讨论了起来，都在讨论着刚刚那一战。

    虽然没能够亲眼见到张凌虚与陈庆之间的对决，但是凌风的出手也十分精彩，让众人十分震惊，觉得惊艳不已。

    众人万万没想到，凌风的实力竟然会这么强，之前只是听说凌风是天骄试炼第一，并不知道凌风的实力到底有多强，如今却是亲眼见到凌风出手，众人这才知道，凌风的实力，竟然强大到了这种地步。

    无双城年轻一代加在一起，甚至还加上一些长老，众人联手都不是凌风的对手。

    无双城的众人在讨论着凌风，讨论着张凌虚，没办法，这两个人这一次实在是太潇洒了，当众挑衅打脸无双城，最后又能够全身而退，潇洒离去，这是多少人想都不敢想的事情，凌风和张凌虚却是十分轻松的办到了。

    凌风却是对于众人的议论并不知情，只是跟在张凌虚的身后，朝着远处御剑离去。

    凌风有些好奇的看着张凌虚问道：“师父，这百里无双你认识？她的剑道实力也很强，我杀了雷金龙，她竟然对我没有任何杀意，想必都是因为你吧？”

    张凌虚笑着说道：“我的确认识她，只是没想到当初被我救过的一个小女孩，竟然已经成为了一名女子剑仙，真是出人意料。”

    “当年雷金龙与陈庆一起游历江湖，也算是小有名气，只是雷金龙天赋实力不如陈庆，上限不高，陈庆闯出一个枪仙的名号，而他却也只是有一个霸刀的称号罢了。”

    “而他这个霸刀的称号，也不过是许多人都看在陈庆的面子上，这才让他三分罢了。”

    “至于为何对你没有杀意，我也不是很清楚，可能她与雷金龙之间的关系不怎么好吧，毕竟她冷冰冰的，很难有人能跟她搞好关系。”

    “至于其他的关于无双城的事情，还有这三个城主之间的关系，那就只有他们三个人知道了，”张凌虚笑着摇了摇头。

