
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　现在的官员当中的大多数人为官不是出于什么为国为民的信念，我们这个社会还没有培养出西方那种政治家的土壤，于是不受监督的权利就必然会被滥用。.org雅文吧
　　
　　整个社会风气的败坏也就成为了必然，国内也缺乏一整套行之有效的对官员行为监管的制度，也没有什么官员财产公开制，官员赚取巨额的灰色财富不受制约，在这种现状之下，只有傻瓜才会对可能染指的财富而不伸手的。
　　
　　这也就造成了社会上权力寻租盛行，逼迫着像苏南这种有心想要清廉的商人们也不得不跟这些丑恶现象同流合污。虽然傅华嘴上说想要苏南靠实力中标，但是心中也清楚，这种好听的话时下只能是说说而已，真要这么去做，根本就不能中标的。
　　
　　傅华笑了笑，说：“好了南哥，不管怎么说你是中标了，就不要再烦了，我们喝酒。”
　　
　　两人碰了一下杯，各自喝了一口酒，苏南看了一眼傅华，说：“诶，你师兄这一次出了什么事啊？”
　　
　　傅华说：“据我老师说是牵涉到了艺术品信托资金的事情，牵涉到金额过亿，可能是很严重的，这一次他恐怕要遭受到很严重的惩罚了。”
　　
　　苏南笑了笑说：“傅华，你也不要以为资金过亿就严重到不行了，前些年是很严重，上千万的受贿案子就一定会被判处死刑的。但现在社会财富极大地丰富，法律也开始松泛起来，官员贪污受贿的金额也跟着水涨船高，以前资金过亿不用质疑必然会判死刑的，但现在大多是无期，顶多是死缓。所以你也不用为你师兄太担心啦。”
　　
　　傅华说：“就算死不了，他也是要在监狱呆很多年的，这种失去自由的滋味一定不好受。”
　　
　　苏南笑笑说：“那没办法了，搞了那么多钱去，他总要付出点代价的吧。不过虽然失去了自由，但是也并不说就一定会很受罪，贾昊这个级别应该是要进秦城监狱的，据说那里面的待遇还不错的。前段时间不是刚报道过某直辖市的市委书记在秦城监狱里面的生活吗，好像住单间，有电视看，有报纸读，生活上有专人照顾，跟他们以前上班的时候差不多。”
　　
　　傅华笑了，他也看过这段报道，知道苏南说的是真实的，国家好像对上到了省部级的官员，有一种特别的优待，虽然并没有刑不上大夫，但是在秦城监狱里面的待遇还是不错的。他说：“就算是这样子，他内心中也是不愿意去上这种班的吧？”
　　
　　苏南笑了笑说：“这自然是了。”
　　
　　海川市，金达办公室，在谈完工作之后，金达笑着问坐在对面的孙守义，说：“诶，老孙啊，你知不知道老于的两个黑眼圈是怎么一回事？有人说他是起了色心，去勾引人家老婆，被做丈夫的打了；也有人说他被人寻仇，好像说他在泰河市做市委书记得罪了人，遭了埋伏被打成那个样子的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这我就不清楚了，我只听老于自己说他是散步撞树上了。”
　　
　　金达笑了笑说：“那可能吗？撞树能撞俩黑眼圈出来？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“也许人家老于撞树的技术好呢？不过我猜测老于这一次的黑眼圈事件八成以上是私人恩怨，还是见不得光的那种，不要的话，老于被打了一定会选择报警的。”
　　
　　金达看了孙守义一眼，说：“这倒也是，老于这次好像很想把被打给掩饰过去，根本就不想让人知道，显然被打得原因是不会光彩的。诶，不会是束涛他们干的吧？是不是因为老于想要撤销城邑集团中标氮肥厂地块的资格，这话传到了束涛的耳朵里了？”
　　
　　孙守义看了看金达，他很想看出金达这么问是知道了点什么，还是只是心中的猜测。金达的脸上有点看不出所以然来，孙守义就只好笑笑说：“这我就不清楚了，也可能吧，老于以前跟他们走的挺近的，这一次老于不念旧情，跳出来要对付城邑集团，束涛如果知道的话，肯定会有所反应的，打人这种事情束涛也不是做不出来的。而老于估计以前拿过束涛的不少好处，有什么把柄在束涛手上，自然有苦难言，被打了也不敢报警。”
　　
　　孙守义不肯直接说出来这件事情是束涛干的，一方面是因为这件事情本身是违法的，他直接说是束涛干的，就有一个包庇束涛的嫌疑；另一方面孙守义也不想让金达知道是他借刀杀人，利用束涛的手去教训于捷。
　　
　　金达说：“说起来老于这一次跳出来反对城邑集团这件事情挺令人奇怪的，这件事情本来与他没什么关系的。本来我以为应该是曲志霞对这件事情反应最大才对的，诶，曲志霞那边这两天没什么动静吧？”
　　
　　孙守义说：“没有什么反应，可能这件事情她因为帮鑫通集团争取过项目，反而不好讲什么话的，因为如果她跳出来讲什么的话，会被人认为是挟嫌报复私心作祟的。老于与这件事情无关，就可以用一种超脱的姿态来说这件事情的。”
　　
　　金达点了点头，说：“这倒也是。这两个家伙算盘都是打得很精的那种，老孙啊，我和你是他们的矛头所向，要小心些啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“这我清楚，尤其是氮肥厂地块这件事情，曲志霞不发难，而老于发难，就算是他们没有事先商量过，起码互有默契的。所以我们确实要小心防备啊。”
　　
　　金达眉头皱了起来，说：“你是说他们有合流的趋势，我觉得不会，曲志霞那个人并不是那种愿意跟人合作的人，诶，她要读博士那件事情怎么样了？”
　　
　　孙守义笑笑说：“还在忙活吧，据说近期就要去复试了。”
　　
　　金达笑了起来，说：“看样子不久我们就要喊她曲博士了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“那是。诶，金书记，这说起博士来，那位说可能来任职副市长的胡俊森博士究竟来不来啊，您那里有没有进一步的消息啊？”
　　
　　金达笑笑说：“怎么，着急了？”
　　
　　孙守义笑笑说：“是有点，你看曲副市长眼见就要去北京读在职博士了，肯定会请不少假的，省里再不给我们派个副市长来，海川市政府的就没有人可用了。”
　　
　　金达笑笑说：“你不用着急了，省委对他的考察已经结束，基本上确定由他来海川，就等上常委会表决一下，就会发布任命了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“那就好，看来不久我们就会有一位新市长了。希望这位胡博士能够给我们海川市政坛带来一股清新的风气。也希望他能在这里发挥他的金融长才，在我们海川多搞一点什么融资操作，让我们海川市财政资金能够充裕一些。”
　　
　　金达笑笑说：“看来你对这位胡博士还有很多期待啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那是。金书记您不觉得我们海川市政坛需要一些新鲜血液刺激一下了吗？马艮山一案搞得我们海川市一片死气沉沉，再不来点强烈刺激，海川市就完了。”
　　
　　金达笑了笑说：“你也别对这个胡博士期待太高了，虽然他在东海省的名气挺大，但是盛名之下，其实难负。”
　　
　　孙守义笑笑说：“不会吧，他搞的重组还是为东海省拿回来了真金白银的，几个亿的资金呢，怎么说也是有两把刷子的。”
　　
　　金达笑笑说：“会不会，等到时候检验一下就知道了。诶，老孙啊，有消息说联合银行的贾昊副行长被双规了，这个人好像是傅华的师兄啊。天和地产当初上市就是走的这个人的门路。”
　　
　　孙守义说：“这个消息我在网上看到了，说是联合银行的副行长涉案被有关部门带走调查，具体牵涉的案子好像是一名山西煤老板搞得什么艺术品信托基金。”
　　
　　金达说：“我看网上有网友爆料说，贾昊是在一场晚宴上被带走的，爆料说晚宴的参加者除了贾昊之外，还有一名山西煤老板，一名香港女商人，一位最高院的高官，还有一名地级市的驻京办主任。不用说这名驻京办主任就是傅华了，你说我们的驻京办会不会牵涉到贾昊的案子当中去啊？”
　　
　　孙守义看了看金达，他不知道金达突然问起傅华究竟是什么意思，网上这个爆料他也是看到了的，他也判断这个驻京办主任就是傅华。不知道金达这是关心傅华呢，还是想要那这件事情做什么文章。
　　
　　孙守义笑了笑说：“我想驻京办应该不会涉案吧，傅华这个人做事还是有底线的。不能因为他参加了晚宴，就认为他有事。”
　　
　　金达说：“这很难说啊，据我所知，傅华跟这个贾昊往来颇多，不但天和地产上市是他从中牵的线，海川重机的重组最初他也找过贾昊的。”
　　
　　孙守义就觉得金达好像是想要针对傅华了，他就觉得金达是有点过分了，心说金达你这么急干什么啊？

