    “家里的车库老是满的，我喜欢把车子放在这边，我在这里买了三个停车位呢。”

    田语心一边走，一边笑嘻嘻的说着。

    我有些诧异的回头看了一眼，果然，那边的车位上面还挂着一个牌子，写明了这三个车位是个人所有，禁止外人随意停放。

    这小区里面还有个人的停车位？

    刚才在上面的看的时候就是普通的小区，里面似乎没有看打有车子停放吧？

    我微微摇头，弄不明白，也许这小区里面是有独栋小别墅也说不定。

    跟着田语心来到了角落的一个电梯边上，看到田语心直接伸手在一个指纹录入上按了一下，电梯门打开。

    我愕然：“现在都这么高级了吗？上个电梯还用指纹？”

    “哈哈，不是的，这电梯只有我们家的人可以使用，别人用不了的，快点进来。”

    乘坐电梯很快就来到了地面之上，电梯门打开，我顿时有些傻眼。

    这电梯的出口竟然在一个小花园里面？

    好奇的走出电梯，查看了四周的环境之后我恍然大悟，感情人家是在这都市当中建了自己家族的居所，而没有选到偏僻的地方。

    周围一大圈的高高围墙，围墙之内大片大片的花园，有单独的入口，里面有几座精致的别墅建筑，而在这个小小的天地之外，不远处就能看到之前那个小区高耸的高层商品房。

    田语心笑嘻嘻的说道：“到家啦，这就是我家，怎么样？”

    环视一周之后，我竖起大拇指：“厉害，光是是这占地面具就能劝退大部分人，估计没有关系是拿不下来的吧？”

    “不知道，反正我出生的时候就已经在这里生活啦。”田语心笑嘻嘻的拿出手机，打了一个电话，随后带着我朝里面走去。

    走在这小花园当中，不时的有在这里工作的人员和田语心打着招呼。

    “田小姐回来了。”

    “田小姐。”

    “小姐回来了？正好，刚才老板还问小姐你中午想吃什么呢。”

    田语心分别一一回答。

    之前还真的看不出来，她着实算的上的豪门千金了，只是她这个豪门和别的不一样。

    走着走着，我忽然看到花园的一个角落好像有一些隐晦的气息在缠绕着，那个地方生长着不少花花草草，工作人员也过不去。

    不过我也没有打算直接给她们说，先看看她这长辈请我过来到底是做什么的吧，反正那一团阴气看起来也就那样，对于他们这样的大家庭来说应该没什么影响的。

    再说了，他们一家子估计有不少都是异能者，靠近之后或多或少应该可以感应到一二，我也就没有必要多操心。

    跟着田语心直接绕过了前面的，别墅，田语心脚步加快了几分，朝着后面一个秋千快步走了过去。

    “爷爷，我来了！”

    秋千上，一个面容显得有些刚毅的老人回头看向田语心，顿时开心道：“语心回来啦。”

    “嗯呢，你看，我把李不凡也给带回来了呢！”田语心转身指着我说道。

    我走上前对这老人点点头：“你好。”

    “这是我爷爷，田唤天，也是我们一家之主哦~”田语心介绍道。

    田唤天起身道：“你好啊小伙子，我叫田唤天，请坐。”

    我们三人在边上的一个凉亭中坐下，田唤天笑着说道：“之前就听语心这丫头说她认识了一个异能者，据说你是通了天眼？”

    “天眼？”我淡然一笑，摆摆手：“应该不是，我只是能视鬼而已，撑死算是阴阳眼。”

    上下打量了一下这位老者，这老人全身上下都隐隐透出一股能量，不过收敛的很好，不像田语心全身上下都被那奇异的能量给缠绕起来，显然这人的修为要更为高深。

    但感觉上他的修为实力应该也不算很高的样子吧，估摸着应该不会比李大地高明多少，我也许不比，但影儿出来那可就不好说了，影儿现在的实力就算是现在的老王对上，估计也不会讨好吧？

    “阴阳眼基本就算是天眼了，很厉害的一种异能，很有用的，尤其是在面对阴邪的时候，能看到就已经解决了大的麻烦。”田唤天笑着说道。

    “看到是一回事，能解决问题是另外一回事，鬼与人不同，他们就是鬼魅，身影可如风似水，快如闪电，当然，大部分也是一般的存在。”我说道。

    田唤天颇为赞同的点点头：“看来你对于鬼很了解。”

    “还行。”

    田语心眨眨眼，就在边上旁听。

    “不知这次叫我过来，何事？”我问道，如果没有其他事情，我倒是不愿意过来这里浪费时间。

    虽然他们这个家族是异能者当中的召唤师，属于比较少见的，但修士本来就是各种神奇，所以对于他们我并不是特别的感兴趣，来这里主要还是我想看看比低级亡灵更加厉害一些的亡灵，不然我才不来。

    田唤天呵呵一笑：“也没什么大事情，只是想请李小友帮点小忙，帮我们看看我们这居所之中是否有阴魂鬼物的存在，最近家里有人说见鬼。”

    田语心一愣：“谁呀？我怎么没听说啊？”

    田唤天说道：“你妈。”

    “啊？”田语心一愣。

    我也是一愣，随即反应了过来，是田语心的母亲，并非是骂人。

    “还有你小妹和几个女娃，都说晚上散步的时候看到了一些不干净的东西。”田唤天看向我：“怎么样？小友是否可以帮这个忙呢？”

    我笑了笑，“这个没问题，不过我这里是收费的。”

    “收费？”田语心顿时不乐意了：“喂！你这家伙怎么回事呀？这还收费啊？”

    “嘿，我这话可不假，我帮人都是收费的，看事情大小来收费，如果事情很小，我也不会要钱的。”我笑了笑，理所当然的说道。

    田唤天哈哈一笑：“要得要得，多少钱你尽管开口，只要合适，我们会付出应有的酬劳，毕竟异能者也是要生存的嘛，在这个世界上，钱的确挺重要的。”

    我咧嘴一笑：“理解就好，不过在这个之前，我是否能提一个要求呢？如果可以的话，这次事情如果不大，我就当免费，而且我的要求也挺简单的。”

