    昨天凌晨魔网崩溃时，公牛脖子的博士比此时的珊莎还要难以置信。

    魔力水晶中不停闪烁莫名信息，他刚把手放上去，不仅没能阅读那些信息，自己的思维、记忆，还不受控制地被抽取。

    在过去，水晶中的信息流温柔好似初春冰雪消融的溪水，现在，它却化身蓝色的黑洞，疯狂吞噬一切接触到的信息。

    甚至主动掠夺触碰水晶球之人的记忆与思想。

    若非旁边还有派洛斯学士，见公牛脖子博士双眼翻白，浑身触电般抽搐，赶忙上前把他拉回来，也许马尔温此时已经变成白痴。

    事实上，他总觉得自己丢失了部分记忆，却想不起缺了什么。

    “我猜贝勒里恩想通过我的记忆，寻找女王的秘密。

    唉，也不知祂看到多少，会对女王造成多大伤害。

    不愧是开创瓦雷利亚超级魔法文明的存在，贝勒里恩的手段太可怕了。”马尔温心有余悸道。

    珊莎又惊又怕，“我昨天在联络丹妮姑姑时，发现失去对魔网中枢的感应，故而来龙石岛查看缘由，没想到......”

    这会儿，她也明白自己独身骑龙来龙石岛冒着多大风险了。

    “盟军翼龙小队几乎在魔网崩溃的瞬间，便开始空袭龙石岛，然后我就分别给风息堡、阳戟城与月门堡发送信鸦，提醒你们翼龙的事。

    不确定那些地方有没有受到攻击，但龙石岛从昨天开始，零零星星，时不时又翼龙飞来丢一枚火油弹。”

    “龙石岛损失很大吗？”布蕾妮忍不住问道。

    “还好，城堡为不朽黑石筑造，只要躲入塔内，完全不怕火油弹。唯有魔法塔，建材为普通岩石，还是对方主要目标，被砸塌两层。

    也幸亏女王深谋远虑，在数十米深的岩石内修建有地下室，上层建筑全部倒塌也没关系。”

    “唉，也不知龙石岛的信鸦能不能飞到奴隶湾，总得通知丹妮姑姑一声，让她安排翼龙过来支援我们。”珊莎担忧道。

    她虽不是翼龙专家，却也明白现在主流翼龙有斑纹翼龙、沼泽龙、阴影龙三种，而她的淑女就是性价比最高、攻击力也最弱的斑纹龙。

    碰到任何一条盟军翼龙，她都有很大几率被俘虏。

    已经被俘虏了一位国王，如果连王后也陷入敌手，那伊耿六世的短命王朝也太凄惨了些。

    “不用担心，女王的支援很快就来。”马尔温安慰道。

    魔网中枢崩溃，丹妮当然第一时间便察觉到了，然后她开始联系黑暗之星杰洛·戴恩。

    呃，还记得带领八十条从布拉佛斯租借来的巨船，去东海望接野人的预备白骑士吗？

    他已经完成任务，把大概七万五千多野人转移到石阶列岛的女王角。

    转移野人的任务虽完成，但巨舰租期还没到。

    本着不浪费资源的想法，也考虑到长夜持续时间未知，丹妮在女王角也开始搞大yue进。

    不仅是种田。

    靠海不吃海，太浪费了。

    于是，“龙女王远洋渔业公司”正式成立。

    她还特意吩咐老螃蟹，让他安排人去狭海对岸雇佣了几百个伊班人。

    长毛伊班人不仅捕鲸技术世界第一，加工鲸油、储备鲸肉的手段也很高明——伊班岛在厄索斯大陆北面，位于颤抖海，纬度较高，受冬季影响很大，与维斯特洛人一样习惯储备过冬粮食。

    但伊班岛物产远不如厄索斯内陆，故他们渔业非常发达。

    而野人中，也有靠渔业为生的部落，他们分开加入捕鲸船，开始往返颤抖海与夏日之海。

    杰洛·戴恩坐镇龙石岛，居中指挥狭海、颤动海的捕鱼海船；巴利斯坦带领七万野人漫山遍野地种红薯和土豆，同时还管理夏日之海的捕鱼业务。

    奴隶湾硝烟四起，女王角的野人却开始红红火火、快快乐乐奔小康......

    也因为白骑士身上都留有龙女外灵魂坐标，魔网中枢崩溃后，丹妮也能第一时间通过精神投影了解到龙石岛的情况。

    这时就体现出魁晰灵魂标记术的优势了，直接留一份灵魂残片在目标体内，贝勒尼恩弄出的“全球无线电干扰”塔，也不能屏蔽“有线信号”。

    嗯，杰妮在奥罗斯建立了一座与龙石岛同款的魔力塔。

    只要她的魔力塔功率比丹妮的高，就能通过特殊手段压制、甚至反噬龙石岛魔网中枢的权限者。

    若丹妮亲自坐镇龙石岛，也许能与贝勒里恩打打防守反击，偏偏龙石岛魔网权限者是没掌握大巫师传承马尔温，轻而易举被碾压。

    ......

    “瓦雷利亚的巫术太霸道了，竟然把全世界范围的玻璃蜡烛传讯都干扰了。”

    珊莎像是打开了新世界的大门，第一次的，对个人伟力的上限有了更直观的认知。

    梅丽珊卓的巫术让人防不胜防，难以招架，却也只是在个人争斗中发挥作用，瓦雷利亚人却在用魔法改天换地。

    马尔温叹息道：“就连龙石岛这么小型的魔力塔，也能在魔力海中掀起潮汐。

    可想而知，当年瓦雷利亚人的魔法文明发展到什么程度，足足十四座巨型火山啊！”

    “他们的目的呢?”珊莎忽然问。

    马尔温闻言，表情有一瞬间的尴尬。

    公牛般的粗脖子蠕动着咽下一口唾沫，他小心翼翼道：“对奴隶湾的影响还不确定，但在维斯特洛，他们可能有两个目的，摧毁龙石岛魔力塔，然后......逮捕人质！”

    “逮捕人质？谁呀？”珊莎茫然问了一句，下一刻，红扑扑的粉脸唰的一下就苍白如纸，哆嗦着道：“难...难道，是，是伊耿？”

    “也许还有您。”马尔温轻轻点头。

    珊莎惨白的脸又忽然热血上涌，变得通红，激动大叫：“为什么，我们也没招惹......”

    叫声戛然而止，她双眼中升起的明亮怒焰瞬间暗淡，嘴里喃喃道：“因为丹妮姑姑，弥林大决战即将开始，盟军没信心，便要擒拿我们威胁她？”

    “这只是一种猜测，也不一定准确，可能他们是瑟曦请来的，真龙联盟南北夹击君临，铁王座没道理一点反应也无。”

    马尔温说着没有一点安慰作用的安慰话。

    ——就算是瑟曦请来的，翼龙小队的目的不也是他们两口子？

    猛然间，珊莎又想到一件极为可怕的事，连忙问道：“这么说，罗斯比城的谷地诸侯，与黑水河南岸的黄金团、多恩沙马骑兵团、风暴地诸侯，都可能遭遇翼龙突袭？”

    马尔温点点头，无奈道：“我给王领贵族送过信，他们会派人通知各位统领的。”

    “哪位贵族？可靠吗？来得及吗？”珊莎刚焦急问了一句，忽而怔住，苦笑摇头道：“差点都忘了，真龙联盟已经被史坦尼斯拆散，现在继续忠于伊耿的诸侯估计所剩无几......”

    马尔温也不知该如何安慰可怜的王后，只点头道：“王领很多贵族都暗中与龙石岛有往来，总有一个可靠的。”

    当日谷地诸侯在王领抢小贵族城堡时，王领诸侯纷纷来信向龙石岛求救，然后老螃蟹去月门堡劝诫了伊耿一回。

    今日，龙石岛需要王领贵族帮忙了，只悄悄送去一封信，立马就有人把这事办妥帖了。

    理论上，王领属于铁王座的直辖封地，王领贵族该个个忠于铁王座的。

    但这就是维斯特洛贵族的生存之道：狮家何人不通龙？龙家人人亦可通狮。

    “蹬蹬蹬......”两人正在壁炉边说着话，忽然两扇褐漆大门被拉开，两道裹着雪花的身影急匆匆走入前厅，伴随而来的寒风灌入厅内，吹得壁炉内篝火呼呼升腾。

    珊莎被寒气一激，忍不住缩了缩脖子，抬头看去，却是早该来拜见她的灰袍派洛斯学士与黑色钢甲的波隆。

    “见过王后殿下！”两人先向珊莎行了一礼，才直起身面色凝重道：“出大事了，盟军翼龙小队的目标果然是真龙联盟。

    黑水河南岸的黄金团、多恩骑兵团、风暴地联军几乎全军覆没。谷地诸侯还未有信鸦飞来，也不知他们怎么样了。”

    ——伊耿王朝还未建立，便正式宣告结束。

    “七神啊！“珊莎即便此前已有猜想，这会儿也激动捂脸哀叫起来。

    “全军覆没，死光了？”马尔温皱眉道。

    “那倒没有，”派洛斯学士摇摇头，把新收到的信笺递了过去。

    信笺来自多恩亚莲恩，信上的内容很多，纤细描述了发生在今早凌晨的战斗。

    蓝道·塔利为主将，带领一万河湾骑兵、一万西境狮盔军、五千金袍子，从正面发起进攻。

    对面有一万黄金团，风暴地贵族凑出的八千农夫兵，四千多恩沙马骑兵，还有几千民伕。

    确定伊耿被俘，军队人心惶惶。但黄金团与多恩人的表现让人惊叹，直接与七国第一名将刚正面也丝毫不怵。

    不过，多恩人的沙马骑兵在多恩荒漠环境更占优势，来到硬土地的平原，反而被高速度、高力量的河湾良驹碾压。

    对冲了几次后，多恩人悍不畏死，却也损失惨重。

    多恩人连真龙也不怵，坦格利安王朝花费一百多年，连龙都死了一条，也没凭蛮力将其征服，但多恩防守有余，进攻严重不足，故而道郎从没奢望凭一己之力复仇——离开多恩复杂环境，立即被打成屎。

