    “这……”米莉缩成一团，尤其是现在越来越多的鱼群都是围了过来。

    “可以摸的。”袁大宝牵起米莉的手放在了海水里，立刻一头海豚就是游过来用额头触摸袁大宝和米莉的手。

    “好有趣。”米莉也是慢慢放松了警惕。

    趴在树干看向海面，入目就是密密麻麻的鱼群，各式各样，此时这树船对他们来说就仿佛有致命的吸引力一般，全部都靠了过来，跟着树船开始游动。

    一旁袁大宝则是眼中隐约间闪过一丝青光。

    七海，这是华夏的称呼，指的便是华夏的七片海域。

    这自古水乃是天地间本源之一，大海更是本源所在之地，故而七海有灵，化作一颗灵珠，这是水灵珠的来源。

    而袁大宝体内这一颗水灵珠就是西海灵珠，掌整片西海。

    之前那一种状态袁大宝自己也说不清楚，感觉就是自己和灵珠的一种融合，但不巧的是被米莉一声尖叫打断了。

    当然袁大宝也没在意，袁大宝不是单纯追求力量的人，灵珠的出现对袁大宝来说其实并没有多大的印象。

    袁大宝性格是有点滑头，但喜欢宝贝也只是喜欢得到的快感，而不是单纯的追求。

    虽然那一种境界被米莉打断了，不过现在袁大宝只要站在水里，就能感觉到方圆百米的水域都在自己的掌握中，就如同身体的一部分一看，浪起浪消皆在一念之间。

    而神识一旦探入海里，那更是能接受方圆百米的所有意念，那都是大海的一切生灵，所有的生灵都对袁大宝发来了亲昵的意念，可以说袁大宝一念之下就能控制所有的生灵。

    匣子沟。

    树船停泊在山边。

    以往几次袁大宝都来了，但还没有攀登过匣子沟，这次就是带着米莉走了上去。

    这匣子沟在一百多年前那都是海岛窝，近些年海水上涨，匣子沟没到夜里都是被海水给淹了一半。

    长年累月下匣子沟上面长满了贝类的珊瑚，踩在地上也是多了一丝柔软感。

    “大宝哥，你带我来这里干嘛？”米莉这一路那真的是百感陈杂，一开始的害怕到后面的新奇，这一路又见识了无数的鱼类，但现在冷静下来米莉也是又是想起来袁大宝找自己的初衷。

    “呃，我想让你了解我的一切。”袁大宝见米莉问出这话，也是神情一肃，拉着米莉来到了一个山包上坐了下来。

    “我是我师傅带大的，从小师傅就指导我修炼……”

    时间缓缓流逝。

    大半个小时袁大宝将自己的一切全部都告诉了米莉，包括百草经，包括自己的医术，包括真气，包括水灵珠还有之前自己入魔的事情。

    所有的一切，以往袁大宝不是不相信米莉，而是害怕这些事情吓唬到了米莉这普通人。

    但转念一想，这种隐瞒或许是出自好意，但从根本上来说何尝又不是一种欺骗。

    米莉听完那是久久都无法回过神来了。

    好半响米莉看了看袁大宝：“大宝哥，你干嘛告诉我这些啊？。”

    米莉很聪明，的确如张兰所说，在米莉和袁大宝的相处中，一直以来米莉都有一种自卑的心理，不管是自己的出生还是因为袁大宝的优秀，或许来说真正根本原因是袁大宝的优秀。

    这种优秀虽然没有像是城市里说的造成两人各方面不同，进而感情变作了勉强，但也是让米莉不自觉的一而再再而三的放低自己的态度。

    “因为你是我老婆，你应该知道这些，兰姐找我谈过了。”袁大宝深情的看着米莉，旋即话锋一转。

    米莉本来眼中带着一丝感动，但一听这张兰的名字下意识嘴唇就是一咬。

    “她说他接下来会住到县城里，这一切的起因……”袁大宝将那晚上的事情仔细说了一遍：“或许在她看来这并没有什么，而我也的确是意志不坚定。”

    “但我知道是我错了，我错的很离谱。”袁大宝转身拉着米莉的手：“你会原谅我么？”

    米莉之前听到袁大宝说起那晚上的事情，米莉就是在抹泪了，随后沉默了一下。

    “我原谅你。”米莉轻声说道。

    “哎。”袁大宝没好气的一拍脚下的石头：“你就是没原谅我！”

    “嗯？”米莉抬头给了袁大宝一个疑惑的目光。

    “这件事是我的错，我犯了错就应该受到惩罚，而不是我趾高气扬的说我错了，你低着头小小声的原谅我，你应该……”袁大宝左右看了看，随机就是抱着米莉的腰：“你站起来！”

    “干嘛啊。”米莉站起来，低着头看着坐着的袁大宝。

    “你应该指着我的脑袋，然后很严肃很生气的说，我原谅你可以，但是你以后绝对不能再犯错了，你只能爱我一个，你要是敢犯错，你就把我丢海里，不让我回家，不给我做饭！”袁大宝急忙吼道。

    而米莉闻声直接扑哧一笑，但也没说话就这么看着满脸焦急的袁大宝。

    “甚至你动手打我啊，反正你要生气才对啊，来，你试试。”袁大宝抬头看着米莉。

    “我……”米莉沉吟了一下，看着袁大宝期待的表情，米莉小心翼翼的伸出手就是抓住了袁大宝的头发，然后轻轻的扯了扯。

    “不能有下次了知道了么？”米莉故作凶狠的吼了吼。

    但这话说出就像是小猫咪一般，一点都不凶反而是显得格外的可爱。

    “你……”袁大宝没好气的跺了跺脚。

    “大宝哥，你都说了你是大海君主，那把你丢进海里有什么用，而且你力气那么大，我打你你又不痛，所以啊，很多时候生气表现出来并没有用，我记忆里我娘就是和我爸天天吵架，很多时候都是打起来了，可他们感情并没有因为打架变好。”米莉蹲下身伸出手搂着袁大宝的脖子。

    “所以啊，用心来看，很多时候用心体会就好，就好比这一次，我的心告诉我大宝哥你是真的知道错了，这就是够了。”米莉小小声的靠近袁大宝耳边说道。

    而这话一出，就仿佛春风划过心尖，暖的袁大宝眼睛都是眯起来了。

    不过米莉眼珠子一转，轻轻的举起了拳头：“大宝哥，不过我真的想试试，我能不能打疼你哎。”

    话音落下，米莉捏着拳头就是朝着袁大宝腰间软肉打了去，这地方肉软也不怕打，所以米莉那是卯足了劲。

    谁知道下一秒袁大宝一跃而起，整个人直接痛的站不起来了，在地上拼命的抽搐。

    “靠，你……你，你丫打我穴位上了！”

