    赵府炸开了锅。

    赵首辅刚换上朝服，正准备去上朝，一听到这个消息，他将帽子摘下来。

    “走，去大房院里。”

    “老爷，您今日也不上朝吗？”伺候他的年轻美妾穿着单薄的衣衫，伸手接过他的官帽。

    “不去了，没听到外头喊吗？大夫人自缢了。”

    老太爷官服都没换，只脱了官帽就赶往大房院中。

    赵家别的院儿也没闲着，大夫人自缢的事一传开，大家都忙不迭地往大房院里赶去。

    大房院里热闹非凡，三个孩子的哭声都被各种嘈杂声给压了下去。

    赵毅跌坐在门口，看着下人上前，将那犹如破布似的尸体取下来，摆放在地上。

    这十多年来，她相夫教子，她的娘家更是对赵家提供了非常大的帮助。

    因为他的失误，才害了柳家满门，他们却没有怪他。

    他觉得对不起她，前几日才利用她让老丈人一家甘心认罪，回头却要抛弃她。

    这是他的妻，给他生了三个孩子的妻啊。

    赵毅坐在门口，哇的一声就哭了出来。

    “慧娘，慧娘我对不起你啊。”

    他向她爬过去，心中后悔不已。

    明知道她活不了多久了，怎么还不同她好好说话？

    昨晚，他害怕见她，都不敢回来睡觉。

    却不想这一别，就是永别，她再也不会听他说话，再也不能再看看他了。

    赵毅爬到柳氏身边，声泪俱下的哭着，抬头，却被她的样子吓一跳。

    只见柳氏面色青紫，双眼是睁着的，眼白的部分像是被鲜血染红，十分可怖。

    放她下来的下人都走开了，胆小的人根本不敢上前。

    赵毅也害怕，不过很快就镇定下来。

    不怕，不怕，这是他的妻啊。

    老太爷老太太，还有二房三房……赵家的人陆续进来了。

    老太太一看柳氏那可怕的样子，吓得惊呼一声，随即，又对赵毅说：“快快，让她眼睛闭上。”

    第一次见吊死的人，倒是没像传说中的，舌头吊得老长，可是这眼睛出血的样子也太吓人了。

    赵毅又心痛又害怕，不过，他还是鼓起勇气试图让柳氏将眼睛闭上。

    可是，他将她的眼睛抚下，一瞬后就又睁开了。

    赵毅心头一跳，更难过了。

    “慧娘？”

    他知道她这是死不瞑目啊。

    “都怪我，都怪我。”赵毅用力的在自己脸上扇了两巴掌。

    赵家其他人都没敢进来，都在院子里，或者门口堵着看，一见这场面，大家都窃窃私语，又是害怕得紧。

    死不瞑目，那眼睛红得像兔子似的，别提多吓人了。

    胆小又迷信的人心想，她不会变厉鬼吧？

    赵毅扇了自己两巴掌后，再次试图让柳氏闭上眼睛。

    不想，又再次失败了。

    连续两次都不行，赵毅那手不敢再伸出去，眼前的人再是他媳妇，他也害怕的后退。

    “爹，娘，怎么办？”

    老太太神色凝重，看向老太爷说：“老爷子，我看她是死不瞑目啊，这可怎么办？”

    赵首辅一生叱咤风云，什么大风大浪没见过？

    不过，他也深知柳家的事他们赵家做得绝了些，这无妄之灾还是他那没用的蠢儿子引来的，也难怪人家会死不瞑目。

    “让开。”赵首辅让赵毅让到了一边，自己亲自上前。

    他蹲在柳氏身边，用极小的声音低声对她说：“是我赵家对你不起，我赵至诚在此发誓，有生之年一定为柳家报仇，否则就叫我不得好死，万劫不复。你的儿子，身为赵家唯一的嫡孙，定是我赵家未来的家主。柳慧娘，你放心去吧。”

    说完之后，赵首辅伸出手，按住柳氏的眼睛，帮她合上。

    这个动作保持了好一会儿，赵首辅才敢放开。

    他也害怕，怕眼睛还是合不上。

    不过，看到他松开手后那再没睁开的眼睛，他才终于松了一口气。

    “闭上了。”赵首辅站出来，额间竟是出了一层细汗。

    “夫人，快让人准备柳氏的后事吧，不管外头怎么说，咱们要好好给她大办。”

    老太太也心虚，知道是赵家对不起人家。

    就算为了让她安心去，不给赵家惹麻烦，她也要给柳氏风光大葬。

    ……

    外头围堵赵首辅的百姓没能见到赵首辅出门上朝，倒是看到了赵家人拿着白帆出来了。

    一问，才知是柳氏在家上吊自缢了。

    大伙儿都傻了眼。

    大家吵着让赵家将柳氏交出来，这下交是交不出来了，人死了，也算是……也算是让大伙儿出了气。

    “现在我们怎么办？”

    “人都死了，就行了呗。”

    “赵家要办丧事，我们散了吧。”

    柳氏已死的事，很快就传遍了大街小巷。

    那日目睹了刑场断头宴的民众们，那口怒气也终于消了下去。

    消息传到叶婉兮这儿，一时不知说什么好。

    “昨日还说柳氏被赵至诚算计，今日便听说她死了，赵至诚这动作也太快了吧。”

    李夜璟已经成功安插了人去赵家，不过只在外围，打听不到核心消息，但密不透风的赵家，终于被叮出了个缝不是？

    像柳氏之死这种消息，还是打听到了一二。

    “她是自缢死的，她挺聪明，知道这种事无力回天，大夫人换人是早晚的事。在赵至诚心怀愧疚的时候自缢，省了赵至诚亲自动手，又能给她的儿女争取最大的利益，挺好。”

    李夜璟眯了眯眼儿，又叹道：“赵至诚倒是挺会给他儿子挑人，可惜……”

    “可惜还是被他们放弃了。”

    叶婉兮轻抿了一口茶，笑道：“昨日你不是说要去打听他们为什么急着换人吗？打听出来了吗？”

    “这是当然。”李夜璟转过身道：“赵家最近与潼关那边有了联系，若是我猜得没错的话，赵家大概想娶宁安郡主的女儿。”

    叶婉兮一愣，“多大啊？”

    李夜璟说：“宁安郡主有位即将及笄的女儿，应该是她了。”

    女子十五及笄，也就是说，人家还没十五岁。

    可是赵毅都四十出头了啊，天呐。

    郡主的女儿也是养尊处优的贵族闺秀，却也逃不过联姻的命运。

    对方二十来岁还行，这都四十了，当她爹都行。

    古代女子也太惨了些。

