    ps:更新完毕。

    清晨

    鸟鸣啾啾，清脆悦耳。

    灵鹤峰的空气格外的清新，呼吸一口，仿佛直透心底，五脏六腑的浊气都被驱走。

    萧诗坐在一棵树下吐纳，感受着灵鹤峰的清新，觉得自己越轻盈，舒畅难言，好像像鸟儿一样要飞走。

    她看一眼正与两只灵鹤打个不停的楚离，继续吐纳。

    蓝天白云，这里的天格外的蓝，好像水洗过一般，白云厚密浓实，好像一朵朵真实的棉花飘在空中，久久不动。

    楚离与两只灵鹤玩了一阵，从怀里掏出一个卷袖，打开来，却是画着一幅猛虎图。

    两只灵鹤灵气十足的黑亮小眼一扫，顿时后退，清唳一声。

    楚离从它们脑海里看到了真正的灵虎。

    一座巍峨巨峰之巅，一只庞大的灵虎正站在山顶一块巨石上仰天长啸，啸声宛如实质。

    两鹤正好从上空飞过，听到啸声，顿时血气翻涌，周身的力气一下消失，往下坠落而去。

    若非前面飞翔的父母见势不妙，飞快的接住他们两个，然后加飞远，一定会被这灵虎一口吞掉。

    这只灵虎的雄姿至今在它们脑海里无法忘却，一想到就浑身寒，不敢靠近，也清唳着警告楚离千万不要靠近，否则一定会被它吃掉。

    它们极聪明，已经现楚离能够听得懂它们的唳声。

    楚离若有所思，笑着收了卷轴。

    他盘膝坐到一块石头上，在脑海里观想白虎。

    脑海里的白虎顿时与从前不同，他把从两鹤脑海里的灵虎代替原本的白虎，做出一个个动作。

    白虎炼阳图流转的气息顿时粗壮了几分。

    一个时辰后，他慢慢收功，白虎炼阳图进了一层，身体越强横。

    可惜再进步就难之又难，毕竟没有亲自感受过灵虎，而且可能功法本身也有些问题，几乎到了顶，需要更高明的心法才能继续炼体。

    他若能亲自呆在灵虎身边，看着它们的姿势，体会着它们的神髓，就跟自己现在在灵鹤身边一样，那白虎炼阳图应该能练到圆满，再把灵鹤诀修炼圆满，说不定有机会成就天神！

    想一想，天神好像距离自己也不远！

    可惜灵鹤诀学习无门，白虎炼阳图却没办法近距离观察灵虎，都不如自己的意！

    自己若能骑在鹤上，远远看看灵虎，亲自感受一下灵虎的霸气，那应该也不错，可惜灵鹤比人还傲气，根本不会让人骑它。

    ——

    夜色如水，一轮明月挂天边。

    安王府陷入沉睡。

    两个黑衣人飘飘而来，无声无息，没有惊动安王府的护卫，直接轻盈如羽毛般落到天枢院。

    “谁！”一声断喝蓦的响起，惊醒了整个安王府。

    两个黑衣人不慌不忙的扫一眼飘下来的四个人护卫。

    祝天华魁梧的身材格外醒目，他双眼一瞪，冷冷道：“深更半夜来此，有何贵干！”

    这两人穿着黑衣却没蒙面，一个俊朗青年，一个冷冰冰的中年。

    “让楚离出来送死！”一个俊朗青年淡淡说道：“咱们是来取他的性命，不会滥杀无辜，不过若他不出来，那就未必了，只能杀你们逼他现身！”

    “大总管不在府里。”祝天华哼道：“二位来得不巧！”

    “不在？”俊朗青年扭头看向中年男子：“朴前辈，看来咱们只能大开杀戒了！”

    “你们到底是谁？”祝天华道。

    “光明圣教供奉，至于名字你们没必要知道。”俊朗青年摇头笑道：“久仰楚离大名，原本想费些功夫杀了他，没想到不在。”

    “小孙，不用跟他们啰嗦，直接杀了罢。”朴前辈淡淡道。

    “是。”小孙恭敬的道：“这种小事就让小子代劳吧，朴前辈替我压阵如何？”

    “嗯。”朴前辈道。

    小孙一步跨到祝天华跟前，轻飘飘一掌按下。

    祝天华足够警醒，没有硬接，斜退一步避开这一掌。

    “砰！”一声闷响，掌力在祝天华身后的墙上印下一个清晰的掌印。

    祝天华看一眼整齐如烙在墙上的掌印，想一下自己能不能做到，隔着这般远，掌力还凝而不散，自己差了一筹，修为不如这个家伙！

    “这么大的块头，脑子倒不笨！”俊朗青年笑道：“再来！”

    他一挥袖子，跟着左手一掌按出。

    祝天华心中警兆升起，猛的斜退，避开了他这一袖。

    “嗤！”一道清啸响起，袖子挥出的风掠过他身边，落到身后墙上，却是一道深痕，宛如用刀砍了一下。

    他这一袖却是暗渡陈仓，祝天华暗叫歹毒，冷冷道：“卑鄙！”

    “确实够聪明！”俊朗青年摇头笑道：“不过再聪明，武功不成也没用。”

    “咱们甭跟他客气，既然是要杀咱们的，大伙一块上！”柳星沉声道。

    香飞雪与霍雨浩跟他一块冲向俊朗青年。

    “哼！”朴前辈冷哼一声，上前一步挡在他们跟前，一拳捣出。

    “砰！”霍雨浩直直倒飞出去，重重撞上了墙壁。

    霍雨浩吐出一口血，软绵绵滑下了墙壁，坐在墙根下无力动弹。

    “老霍，死了吗？”柳星大喝道。

    霍雨浩软弱无力的道：“死不了，也没劲动手了！”

    “真是没用！”柳星哼道。

    他跟香飞雪凭着身法奇快，与这姓朴中年纠缠，一时半刻还能撑得住。

    祝天华被逼得步步后退，快要退到墙角的阴影里。

    俊朗青年轻松自如，宛如猫戏老鼠一般，一边打一边戏谑的道：“你白长了这么大的块头，没什么用啊，修为太差，资质不好吧？人长得大，不是笨就是傻！”

    祝天华哼道：“总比你这个小矮个儿强！”

    这青年相貌英俊，就是个子矮了点儿，只到祝天华的肩膀。

    俊朗青年笑容一滞，随即阴沉下来：“好，今天不把你杀了，我就跟你姓！”

    “我没你这样的儿子！”祝天华撇撇嘴。

    俊朗青年冷冷道：“你有我这样的爹！……大个子，你想怎么死？”

    “我想你死！”祝天华哼道：“你长得还行，就是嘴太碎，像老太太一样，烦死个人，哪个女人受得了！”

    “你找死！”俊朗青年勃然大怒：“给我死吧！”

    他双掌齐挥，闪电般击向祝天华。

    祝天华忽然往地上一滚，狼狈不堪的躲开了双掌。

    小孙怒不可遏，转身要追他。

    墙角阴影处忽然探出一掌，突兀而奇快。

    小孙正鼓足全身力气要追杀祝天华，心中警兆响起时，这一掌已经按到他后背。

    “轰！”隐约传来闷雷声。

    小孙身形顿时一滞。

    “轰！”第二掌再次印向俊朗青年后背。

    “砰！”朴前辈一步跨到他身边，替他挡住了第二掌。(未完待续。)