    孙大圣持球到前场，面对约什史密斯给球到来接应的奥多姆。

    又这招！

    约什史密斯看到这个配合起手，脸上满是犹豫。

    奥多姆只要在场上，孙大圣就会玩这么一个进攻起手，而他们两个人之间的配合，目前已经出现了好几种变化，比如孙大圣从奥多姆身后绕过重新接球，将他甩开，并形成单打错位；再比如孙大圣假动作绕过去，然后溜底线到另外一次，接球三分出手，再比如……

    总之就这么一个简单的配合动作，他们愣是可以出现各种变化，让他有点防不胜防。

    可这是湖人队的进攻回合，主动权在对方的手上，他想不跟也不行。

    也是这个原因，孙大圣往着奥多姆跑过去的同时，他也赶紧跟了过去。

    这次他打算跟着孙大圣一起从后面绕，这样也可以避免被换防。

    孙大圣这次没接球，而是径直朝着三分线外跑去。

    约什史密斯瞧着他这个选择，脑海里想到了什么，脚下用力更大了一些，他跟孙大圣之间的距离因此缩小。

    奥多姆并没有注意到约什史密斯的反应，这会儿他的注意力都在孙大圣的身上，一看孙大圣到了可以传球的位置，也是快速击地，将球给到了后者。

    孙大圣也跟没有注意到约什史密斯的反应一样，三分线45度角左右站稳，拿住球便要出手。

    果然！

    约什史密斯瞅着他这样子，更觉得自己没有猜错，奥多姆跟孙大圣这一次是非常简单的“传投”配合。

    休想！

    约什史密斯脚下用的力气比之前更多了几分，整个人更是快到孙大圣面前的时候，猛然一跃，跟老鹰翱翔一般张开了臂膀，朝着孙大圣手上的球盖了过去。

    可他跳起来后，孙大圣却将投篮动作收回，单手夹球等待着从他面前飞过。

    甚至还朝着他打了个招呼：“嗨！”

    然后才快速拍了一下球，横移一步，果断出手。

    “唰！”

    三分球进！

    湖人队又一次反超，这一次，他们反超了3分。

    “干得漂亮！”

    奥多姆跑来跟孙大圣击掌。

    场边经过替补席时，贝弗利也是怪叫了一声：“这个该死的投篮假动作，太完美了！”

    整个人差点扎进观众席出不来的约什史密斯这会儿只感觉脸火辣辣的。

    这个球已经不单是将他晃开那么简单。

    而是直接将他晃飞！

    这也太特么丢人了！

    约什史密斯想要在下一个回合找回面子，阿里扎成为了他的发泄对象，被他扛到内线一下顶飞。

    “呯！”

    完成了暴扣之后，约什史密斯感觉自己的情绪稳定了不少。

    阿里扎：……

    这就是莫名挡枪的感觉吗？

    他也想要发泄一下。

    他将目光对准了迈克毕比。

    后者的腿脚比他慢了不少，这让他在接下来湖人队的进攻回合，开始积极跑位，孙大圣瞅着他跑出空位将球给到了他的手里。

    阿里扎上空篮得手。

    他的身后，“白魔鬼”气喘吁吁。

    比腿脚他现在是真不如这帮年轻人了。

    他更多的还是在场上稳定局面。

    只是就这么硬跑，被对方跑出了得分机会，他的心里也不舒服，他的目光也开始在湖人队的阵容中寻找可以欺负的对象：一号位是孙大圣……过，二号位是阿里扎，过，三号位是，过……我还是传球吧！

    迈克毕比看了一圈，最终选了认命。

    时代变了，这已经不是02年了，这是12年了。

    他得服老了。

    他现在在场上就是个工具人，工具人是没有感情的。

    嗯……这么想，心情一下子就好多了。

    迈克毕比自愈……

    乔约翰逊拿球面对阿里扎，再次完成得分。

    他今晚的状态非常的好，已经拿到了19分，不管是阿里扎还是史蒂芬森，只要让他抢到投篮的位置，他就可以将手里的球送进篮筐里。

    迈克布朗看着乔约翰返跑的背影，微微皱眉，但很快，当他看到孙大圣运球从后场进入到前场的时候，他的眉头又重新舒展了开来。

    虽然他没有对付乔约翰逊的办法，可现在看来老鹰队也同样没有对付孙大圣的办法，那就僵持着吧。

    相比乔约翰逊的得分持续力，他更相信孙大圣的。

    他相信孙大圣绝对可以在僵持中抢到主攻权。

    孙大圣到前场还是面对约什史密斯，他这次叫了小乔丹的挡拆。

    嗯？

    换招了？

    约什史密斯习惯了看着他将球扔给奥多姆，这回合孙大圣突然喊挡拆他还真有点不适应。

    不过，这让他更加的警惕了。

    这家伙为什么突然变招。

    肯定有诡计！

    约什史密斯的头脑开始风暴。

    孙大圣没用小乔丹的掩护，直接顺着左侧突破。

    果然有猫腻！

    约什史密斯反应很快第一时间就横移挡在了孙大圣的面前。

    他就知道这个挡拆有问题。

    早防着呢！

    可孙大圣在这个时候运球的左手离开了球，转而用他的右手将球往着右侧带去。

    山姆高德！

    孙大圣之前用假打挡拆后的山姆高德将克里斯保罗晃开，而后完成投篮。

    这一次，他在这种关键时刻再一次故技重施，用出了这一招，克里斯保罗没防得住，约什史密斯也同样挡不住！

    “唰！”

    还是三分线外，孙大圣再次投进！

    分差来到6分！

    “嘟！”

    拉里德鲁看到孙大圣命中这球，立马叫了暂停。

    这球跟之前所有的进球都不一样。

    这一球孙大圣完全凭借着个人能力将约什史密斯晃开，这对于后者肯定是一种打击。

    而分差来到6分，这对于老鹰队的众人肯定也是一种打击。

    这种时候，他如果不叫暂停，那这场比赛恐怕在接下来一分钟就要分出胜负了！

    所以，他不得不喊暂停。

    “OK，孙用他在第三节的第二记三分球，全场的第三记三分球将比赛打停，很显然，湖人队开始掌控场上的主动权了！”

    雷吉米勒是投三分的专家，他能看出来孙大圣第三节的这两记三分有多么的凶！

    这家伙连三分都这么厉害吗？

    当然了，比起投进的三分，他的晃人显然还要让人觉得厉害。

    