

　　    孙守义觉得他不能再任由这种事态再发展下去了，要不然的话他会始终生活在被盯梢和被抓到把柄的恐惧的氛围当中。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说可是要怎么处理这件事情呢？
　　
　　    孙守义心里快速想了一下，马上就有了主意，于是他对姓丁的说：“谢谢你了小丁，诶，你知道今晚跟踪我的这帮人的情况吗？”
　　
　　    姓丁的迟疑了一下说：“这个我倒知道一点，只是你想要这个干什么？”
　　
　　    孙守义说：“我想干什么你很快就会知道了，你把他们的情况跟我说一下吧。”
　　
　　    姓丁的就说了那帮人的情况，孙守义记下了为主的那个人的名字，然后说：“行了，我知道了，小丁啊，最近市里面可能要采取一次大的整顿性的活动，你出去散散心好了。”
　　
　　    孙守义这是提醒姓丁的出去躲一下，不要被整顿活动波及了。这一次他心中真是震怒了，已经准备好了要从姓丁的告诉他的这帮人着手，揪出幕后只会盯梢他的顾明丽。一个记者居然安排人盯梢市长，这绝对是一件轰动官场的大事。如果能将顾明丽揪出来，孙守义的后顾之忧就可以清除掉了，也可以将顾明丽这个女人赶出海川市。
　　
　　    姓丁的也是聪明人，笑了一下说：“我明白您的意思了，正好有一个朋友想请我去上海发展，我就去看看好了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“就是嘛，上海那是国际性的大都市，发展机会肯定比海川市要大太多了的。”
　　
　　    第二天上午，孙守义电话把公安局长姜非叫到了办公室，说：“姜局啊，我听到下面工作的一些干部群众跟我反映了一件事情，说社会上有一批不法分子打着私家侦探的旗号，从事一些不法的行为。这个情况你了解吗？”
　　
　　    姜非点了一下头说：“我听说了一些情况，您知道现在的科技发达，什么针孔摄像机啊，窃听器啊随便都可以买得到的，加上现代的人很多都是有窥视癖的，于是窃听和视频监控到处都是。前段时间还闹出段新闻，说一个局长找专业人士检测了一下他的办公室，居然一下子就发现了四个窃听器，把那个局长吓坏了。”
　　
　　    “有这么猖獗吗？”孙守义皱着眉头说。
　　
　　    姜非说：“这还是轻的呢，还有更严重的……”
　　
　　    “好了，我不想听这些，”孙守义没有兴趣听姜非讲下去了，他打断了姜非的话说，“姜局啊，你就跟我说一下，这件事情是否合法？”
　　
　　    姜非说：“这件事情是不合法的，社会上的一些私家侦探活动都是在打擦边球，实际上是一种扰乱社会治安、侵害公民的隐私权的行为。”
　　
　　    孙守义说：“那这件事情归谁管呢？”
　　
　　    姜非说：“扰乱社会治安的行为当然是属于我们公安部门管理了。市长您想怎么处理这件事情啊？”
　　
　　    孙守义说：“怎么处理还用说吗？有人都把梢都盯到我头上来了，你说怎么处理？”
　　
　　    “怎么有人把梢盯到了您头上了，”姜非惊讶的问道，“谁胆子这么大？”
　　
　　    孙守义就说了他从姓丁的那里了解到的情况跟姜非说了，并且讲了为首那人的名字，然后说：“姜局啊，我们绝不能让这种违法行为猖獗下去了，必须要给我严厉打击。我要求你们公安部门马上采取一次整顿行动，彻底清理这种违法乱纪的行为。我刚才跟你说的这帮人我要你亲自处理，相关的情况及时跟我汇报。”
　　
　　    孙守义之所以让姜非亲自抓这帮人，是担心这帮人手里有不理他的东西，姜非是他的亲信，遇到不利他的情况，是会帮他做必要的掩饰工作的。
　　
　　    姜非说：“行，市长，我们公安部门马上就采取行动。”
　　
　　    姜非就回公安局去组织相关的整顿行动了，由于目标明确，行动很快就取得了很大的进展，一批打着私家侦探旗号的不法分子被抓了起来，其中就包括孙守义点名的那帮家伙。
　　
　　    姜非为了慎重起见，亲自审问了孙守义点名的那家伙，他担心会有什么事情涉及到孙守义私下的行为。
　　
　　    结果姜非倒是没发现孙守义什么见不得人的事情，但却也发现了一件令人惊讶的事情，那就是雇佣这帮家伙的人居然是东海日报的记者顾明丽。
　　
　　    这事乱的，到这个时候，姜非就不敢随便再深究下去了，深究下去就会扯到了何飞军身上，何飞军身上有没有更深的内幕……
　　
　　    姜非就去找到了孙守义，把了解的情况跟孙守义作了汇报。这些本来就是孙守义早就知道的事情，他是想通过这种方式把顾明丽和何飞军的底牌给翻起来，迫使这两个家伙不敢再来盯梢他了。
　　
　　    孙守义自然不能表现出他早就知道是怎么一个状况，他皱了一下眉头，一副十分困惑的样子说：“姜局啊，你说这件事情可信吗？顾明丽怎么会做这种糊涂事呢？不会的吧？”
　　
　　    姜非说：“这件事情我是可以确信的，只是我不清楚这后面有没有何飞军副市长什么事情。”
　　
　　    “不会的，”孙守义摇了摇头说，“老何那个人不会这么对我的。”
　　
　　    姜非看了看孙守义，他是知道孙守义政治手腕的高超的，孙守义这个样子显示出并不想把事件蔓延到何飞军身上就问道：“市长，您说下一步我们公安部门要如何处理这件事情？”
　　
　　    孙守义说：“这件事情既然牵涉到了何飞军副市长，那你们就应该慎重对待，这样吧，我觉得是不是把顾明丽请去公安部门询问一下情况，也不能单听那个私家侦探的一面之词的，我认为也需要听听顾明丽的说法。不过姜局，要注意保密，家丑不可外扬。”
　　
　　    姜非说：“我明白的。”
　　
　　    姜非就回了公安局，然后将顾明丽强制拘传到案。顾明丽这个女人也确实有两下子，她根本就没被吓住，进了公安局之后，她一口否认了找私家侦探，当然就更不承认要私家侦探帮他盯梢孙守义，反正什么都不肯承认。
　　
　　    顾明丽有副市长夫人的身份在，姜非也不敢对她采取什么措施，见撬不开顾明丽的嘴，姜非只好把情况汇报给了孙守义。
　　
　　    孙守义听完，看着姜非说：“姜局，你那里能够滞留顾明丽多长时间？”
　　
　　    姜非说：“如果没有进一步的线索，公安部门顶多只能滞留她四十八小时。”
　　
　　    孙守义就笑了笑说：“那好，你先给我滞留他四十八小时再说。”
　　
　　    孙守义心中的想法是教训一下顾明丽何飞军这对狗男女，并没有想要真的通过这件事情整到何飞军，目前来看，这些线索都指向顾明丽，牵扯不上何飞军的。
　　
　　    虽然滞留顾明丽四十八小时并不会让顾明丽受到什么损害，但是孙守义这么做的警告意味十足，他这是告诉顾明丽，顾明丽做的什么事情他都知道了，如果顾明丽再不收敛，那他将要不客气啦。
　　
　　    顾明丽还没滞留过四十八小时，何飞军的电话就打了过来，何飞军上来就说：“市长，究竟怎么回事啊，怎么公安局将顾明丽给扣留了，现在已经超过二十四个小时了。”
　　
　　    孙守义笑了一下，说：“这件事情姜非跟我汇报了，是这样子的，市公安局这一次治理整顿一些不法分子用私家侦探名义窥探他人隐私，其中一个私家侦探就说是受顾明丽委托来跟踪我的。姜飞认为这件事情非同小可，居然敢跟踪起市长来了，必须要彻底查清楚，所以就把顾明丽请去公安局修协助调查。老何啊我想顾明丽不至于蠢到找人跟踪我的，所以你也不用着急，耐心一点她应该很快就会回家的。”
　　
　　    孙守义直接点明了滞留顾明丽的原因，让何飞军感受到了莫大的压力，孙守义话里话外的意思都是在说他相信顾明丽在找人盯他的梢。何飞军尴尬的笑了一下，说：“市长，那些私家侦探的话是不能相信的，您对我何飞军那是恩重如山啊，我和顾明丽感激您都还来不及呢，又怎么会做这些荒唐事呢？”
　　
　　    孙守义笑了一下说：“这就很难说了，现在这个社会知恩图报的人少，忘恩负义得多啊。”
　　
　　    何飞军说：“市长，您可一定要相信我们啊，我和顾明丽不会是这个样子的。这一定是别有用心的人陷害我们的。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“陷害你们，他们为什么要陷害你们啊？”
　　
　　    何飞军说：“这个我倒不是很清楚了，不过很可能是我在工作中得罪了一些人吧，这些人就想通过这件事情来陷害我和顾明丽，离间您跟我们之间的关系。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“老何啊，我一直都不知道，你这人还挺有想象力的啊。”
　　
　　    何飞军听孙守义的语气根本就是不相信他的，赶忙说：“市长，这不是我想象出来的，事情可能真的就是这个样子的，您一定要相信我的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

