    

    影鬼，怎么会是影鬼。

    我现在根本没有能力释放影鬼，这不是我的影鬼。

    西蒙无比震惊，怎么会多出一位影鬼。

    难道这里还有一个影鬼血脉超凡者。

    “是他，他是影鬼血脉超凡者？”刚才他确实察觉到除了眼前这七人之外，还有一个人，与这七人不是同路人，不过距离较远并没有看到他的灵魂样子。

    影鬼的突然出现让这伙骑士级脸色陡变：“杀了他们。”

    四个骑士级同时出手，不留任何余地。

    这只影鬼并不强大，只能牵制一人，其他三人立马跃过影鬼，杀向西蒙。

    西蒙飞快后撤。

    “该死，不管是谁，再不出来，我就真的要死翘翘了。“

    一个骑士级飞快冲过来，骑士级如奔袭的电弧斩向西蒙。

    又是这种危机的时刻，一颗子弹从西蒙耳边掠过，高温还烫到了西蒙的耳朵。

    子弹射向对方，骑士级脸色一变，向右一闪，躲开了子弹。

    但是另一颗子弹袭击过来，骑士剑劈在子弹上，瞬间炸开，火焰绽放而开，骑士级被炸裂的火焰惊的后退了一步。

    另外两个骑士级越过这名骑士级时，脸色大变。

    “小心。”

    这名骑士级眼睛瞪大，感受到了来自后方的杀机，可是还未回头，一柄森白的骑士剑穿透了他的胸口。

    他不敢置信的看着胸前正在滴血的骑士剑，挣扎的回头看去，一只黑色手掌握着一柄骑士剑从他的影子中刺了出来，将他的心脏刺穿。

    两个骑士级快速劈向那只黑手，但是黑手带着骑士剑钻回了影子中诡异的消失。

    西蒙瞪大眼睛，那种诡异的手段肯定是影鬼序列秘法的秘术。

    影鬼序列秘法第二阶中根本没有这种秘术，难道是第三阶秘法？

    这时候，一道壮硕的人影走了过来，走到西蒙面前：“幸好及时赶到了。”

    来人不是别人，是他的便宜叔叔，塞西。

    西蒙凝视着他的背影神情非常复杂，他怎么会是影鬼血脉超凡者。

    白鹰联邦可没有其他的影鬼血脉超凡者啊，这个人还自称是自己的叔叔，这件事就有意思了。

    他的思索被暴躁的杀意拖回现实。

    “杀了他。”其余三个骑士级满脸愤怒，另外正在回收怪物的骑士级也暂停了回收，冲过来支援。

    “这将是一场苦战啊。”塞西神情凝重，影鬼消失，被牵制的骑士级也奔了过来。

    塞西的双眼泛起了黑光，散发着危险的色泽。

    有一个骑士级正好和他对视上，双眼瞬间黯淡，只觉得眼中的世界在扭曲。

    “不要看得眼睛。”他发出痛苦的低吼，塞西现在用的正是阴影之瞳，对视之间，瞳力冲入了对方的灵魂中。不过这个骑士级的精神力不弱，没有立马被催眠，在和瞳力抗争。

    其余五个骑士级立马低着头，不去看塞西，同时出手，他们都是经验丰富的战士，可以做到目光只盯着塞西脖子以下的位置。

    “杀！”

    五人同时出手，塞西也动了，左手中涌动着可怕的阴影魔能，一瞬间阴影魔能炸开，一只只影鸦飞舞而出，有十多只，冲向了袭来的五人。

    五人挥动骑士剑将影鸦劈开，这些影鸦的攻击力并不高，只是用来拖延时间而已。

    在影鸦非常的刹那，他的身体也动了，剑光迅速到化作扭曲的黑光，斩向了最前面的骑士级。

    不过对方的反应速度相当快，直接挥剑架住了塞西的骑士剑，火星四溅。

    两人几乎在同一时间举起了手枪，毫不犹豫的同时开枪，子弹又被同时避开。

    而其他四个骑士级瞬间杀过来，四把骑士剑瞬间穿透了塞西的身体。

    西蒙瞪大眼睛，塞西就这么死了？

    “也不怎么样吗？”一个骑士级讥讽道。

    “他不是真身。”开枪的骑士剑立马发现了异常，刺入塞西身体里骑士级并没有带出血水。

    “都小心点。”他这话还是说迟了，塞西竟是诡异的从自己的影子中出现，一剑将一个骑士级的双腿斩断，同时又一枪击穿了一个骑士级的膝盖。

    对方立马察觉向后退出两步，直接开枪射击，塞西惊险避过子弹，但是立马又有子弹射来，一直将子弹打空，没能完全避开，射伤了一条手臂。

    一瞬间另外两个骑士级挥剑出来，他闪电般格挡。

    但是一道破空音啸出现，那位打空了子弹的骑士级出手了，速度极快。

    他已经是全速后退了，还是被刺中，胸口的作战服被撕开，带出了一条血线。

    塞西退后十多步，看了一眼肩膀和胸口的伤势，眼神凝重的看着对方：“还真是可怕的反应速度，差点就死了。”

    对方的脸色更加难看，短短的一瞬间，死了一个，被打废了一个，还说他们可怕。

    在他眼中，塞西这话就是在嘲讽他们。

    那位中了阴影之瞳的骑士级摆脱了瞳力，加入了战场。

    塞西的脸色有些难看。

    “西蒙，带着其他人先离开，进入森林中。”塞西沉声道。刚才的秘术在出其不意的时候才能发挥最大的效果，现在对方已经知道了秘术的效果，估计不会给他机会。

    接下来可是硬碰硬的战斗。

    西蒙挣扎着起来，温妮那边已经将马文扶了起来，走向西蒙，搀扶着西蒙往森林中走。

    至于龙牙骑士只能暂时放弃了。

    对方的骑士剑并没有将西蒙他们放在眼中，他们的状况根本逃不了多远，只要能干掉塞西，西蒙他们也是死路一条。

    “服药！”四人从腰间拿出一瓶药水直接喝下，不用说这是一种增幅性的魔药。他们想要速战速决。

    四人身上的魔能出现强烈波动，骑士级身上涌动出强烈的魔能。

    “不是只有你们能吃药。”塞西也拿出一个针管刺入脖子里，注射了增幅魔药。

    “杀！”一声令下，四人分散开攻向塞西，袭击塞西的四个方向，有人正面袭击，有人攻击难以防御的位置，让塞西防不胜防。

    塞西一打四，有些无力招架，边打边退，身上被砍出了几剑，鲜血流淌而出。        

