    “我就选这个吧，试试手。”

    贾岩淡淡然的将任务中的一项指出，然后对主管生物说道。

    “这个……好的，我替大人您报备一下，如果对方确认了，您就可以领取您的任务了。”

    主管生物看到贾岩领的任务，先是一怔，接着不动声色的点点头来。

    没多久，贾岩就离开了这处的任务大楼。

    实际上，刚才那主管生物惊奇的理由很简单，那就是贾岩调了他给予出的任务中，最为危险性低的。

    相对而言，回报率也不高。

    可贾岩不管他的目光如何，选定此任务的理由也十分充分。

    他本就不是这北巨星的生物，甚至还没与这里的强者生物动过手，于是乎，找一个差不多点的先试试手，不是非常正常的吗？

    何况这主管本就选了适合一位星河级强者的所有任务，他只是选其中危险性最不大的而已，也没有什么丢不丢脸之说了。

    至于他是一位星河中阶顶峰，却跑去接星河初阶才接的任务，那就不是主管该管的事了。

    他出了任务大厅，一时半会儿，是不会有消息的，因为这需要任务对接的发布任务方，看过了贾岩的资料，确认了要他之后，才会有消息，不过想必对方也不会拒绝什么，毕竟他们就是要一位边缘的星河级强者，在这里星河级都不太愿意做这样的工作，他们的任务有人愿意接，都已经是烧高香的事情，自然不会有什么不要贾岩的说法。

    只是等人流程，还是需要一定的时间的。

    贾岩也没有浪费这点时间，打开了公开程序看看自己积攒的金额，又一次提现，在这城市里的公开程序管里者们，倒是挺干脆的，没有过去几分钟，就确认了贾岩的提现，钱款到手。

    他直接开了酒店的房间，去往了与以往差不多的豪华酒店内部，享受一番普通生物能够享受到的生物待遇。

    说实话，如果是在星空之中，他哪怕地位较高点，可是却很难享受到类似的待遇，所以贾岩都慢慢的沉浸到了许久没有享受过的普通生物感觉之中。

    这大概就是北巨星吸引人的地方之一吧，哪怕你的实力再强，也会有让你享受普通生物一样待遇的地方，即便是域主级，个头也不会庞大过头，加上实力外表看不出来，域主也能装成普通的生物度假什么的，如此一来，大家伙都会在北巨星找到心灵港湾似的地方。

    在外界星空就不行了，任何一个域主存在，出现在星空之地，个头都会比较庞大，哪怕有一部分因为种族问题，个头不那么庞大，可实力一般都能够被强者们看出来，想要享受任何的普通生物待遇，都是极为困难的事情。

    “舒服，这豪华酒店的洗漱设施都不一样，洗起来的水都有能量，按摩到身体的方方面面，我在星空里，都有多久没洗过澡了？在这北巨星里，倒是一直在享受这样的感觉……呵呵。”

    贾岩舒舒服服的洗过了澡，之后出了酒店的洗澡间，发现自己的智脑有好几条消息。

    “哦，来了么？那什么集团公司的保卫任务通过了！”

    贾岩看到第一条的消息，就是那个自己接下的任务通过了，还要求他去一则通讯到他们的那边，双方好确认一下行程之事。

    贾岩暂时没去管，而是看向了下一条的智脑短信息。

    “这是公开程序的，感谢我为了这一程序做的辛苦推广，今天因为我的关系，就有两个新加入的星河级，我有帮到他们吗？算了，就算我有帮吧，这样他们总不会再抱怨我一路上开启他们的测试通道之事了吧。”

    贾岩看完了短消息，之后就是打通了那什么集团的通讯。

    “是的，呵呵，我就是贾岩没错，你们看到了我的公开程序消息了么？不好意思，我先前是在和平地区内生活的，习惯了开这东西，放心，我不会影响自己的工作，明天就出发么？好的。”

    贾岩与对方挂了通讯，过程也非常的简单，对方早就了解了一番贾岩，而且还连贾岩的公开程序信息都看了，在这次的通讯之中，一点都没有避讳的说了出口。

    正因为看过贾岩的公开程序内容，知道他是一位星河中阶，甚至可能不至星河中阶，所以对这样的高手愿意接受一个星河初阶就可以接受的任务，他们是极其高兴的。

    整个过程都相当的顺利。

    而放下了通讯之后，贾岩也没太多的其他想法，任务的内容，也就是如先前在任务大厅看到的那样，属于保卫任务，而且有可能发生战斗。

    当然，这只是可能性而已，与这一集团公司所属的敌对势力中，并没有哪一个，会有迫切攻击他们念头的。这也是刚才通讯之中，对方说的明明白白的事。

    放下通讯，贾岩再给小鱼那一家发了消息，不管他们看到了如何回应，首先自己直接的进行了修炼。

    能量矿石在贾岩的怀中，慢慢的被前足之上，溢出的凝液给消融了一部分。

    接着，这一凝液又把能量汲取回了贾岩的身体内部，通过血液的循环，流遍到他的全身，令得身体出现了较大的能量提升。

    这就是他身为一位进化兽，所能够拥有的吸食能力。

    对贾岩来说，自己的进化兽吞噬能量方式，一直是强于其他生物的地方，虽然到了银河中央黑洞区域，他不敢说自己一定就强过所有的生物，但哪怕有类似他这种能力的存在，也肯定不会强过贾岩太多。

    这是他从始至终，一直保持着对其他生物优势的地方。

    “呼……很爽，这种能量，在外界真的是近乎到星核等级的东西，可在北巨星内部，却是路边都能够贩卖的能量物质，还不算贵，这大概就是北巨星比起外界，更为吸引人的另一个地方吧。”

    贾岩舒服无比的放开了身旁的能量矿石，这么一个吸收，这块能量矿石就小了一小半。

    如果是普通的方便吸收能量石，在贾岩的身体旁，只需要一定的脑波力量释放过去，它就会自己融化开，然后供贾岩这样的生物吸食，那种算是比较方便的方式。

    可贾岩因为是进化兽，有了凝液的帮忙，吞噬起来也同样方便，于是就可以用一半的价格，买到完全一毛一样效果的能量物质，何乐而不为呢？

    换到星空外界，可就不会有如此大的便宜捡了，涉及到能量物质的东西，外界的商人与开采商，都会把一分一毛都算得清清楚楚，哪可能让贾岩这样的吞噬能量生物有丝毫漏洞可捡的机会？

    “小鱼一家也回信了么？我看看。”

    贾岩发现，智脑里又有了小鱼一家的信息，他打开一看，果然就如贾岩想像的一样，小鱼一家决定了，未来不再继续商队的行程，而是原地就把财物都处理掉，起码不会亏本，接下来就陪着小鱼，追随贾岩一道走一段时间。

    当然了，这说的追随，可不是贾岩到哪里，他们都跟去，而是在贾岩的身边罢了，如此方便贾岩在有空的时候，就去指导一下小鱼。

    “好了，他们也确定下来了，我算是收了一个小徒弟么？呵呵，算起来，这都起码是我第十几个徒弟了，当然这是属于较为正式的徒弟，如果未来小鱼能够发挥出她真正的水平，那么我倒也不是不可能，把她收成是自己的第一个正式弟子。”

    贾岩一直就没有正式的收一个弟子，众多的弟子里，全部都被他定义为非正式的弟子，所以真要说起来，他并没有任何一个直接的传承者，如果能够在北巨星里，找到一个肯定能够晋升到星河级的门人，他倒是不会吝啬收一位真正弟子接受自己的衣钵。

    如此这般，总算在北巨星，有了些事情忙起来的贾岩，经过了一夜的修炼，将一颗能量矿石，吸收了一小半的，又一次出门。

    这次他到的是雇主所在的集团。

    这是一家矿物集团，不过并非是能量矿物，而是一个机械金属矿物而已。

    各种矿物，本来就是有各样的用途，哪怕不是能量矿物，可与智慧生物生活息息相关的东西，都会是有价值之物，毕竟强者生物虽然强大了，也不可能只靠强大就足够了，如贾岩开始慢慢享受酒店的服务一样，享受也是强者需要的东西，于是衍生的各种资源的需求量也就多了。

    “贾岩阁下是吧，呵呵，久仰大名了，您的公开资料我们也看了一下，然后感觉您还是非常适合我们这一任务的，不过希望贾岩阁下别因为我们支付的报酬比较少，而觉得我们任务不适合啊。”

    一位星河级模样的生物，早就在那家居于城市边缘的矿产集团大厂房里，等候着贾岩的到来了。

    “食君之禄忠君之事，既然你们支付了报酬，我自然会好好做事，这点希望阁下不用置疑我的职业素养。”

    贾岩淡淡然的说着。

    “呵呵，这是自然了，我们要不是不信任阁下，又怎会邀请阁下成为我们的雇佣者。”

    对方哈哈笑着。

    实际上双方都没有说实话，贾岩受雇对方，自然是会办事，但如果这一集团的敌人中，来了域主生物，贾岩肯定是第一个有多远逃多远的存在，他又不是把自己卖给人家了，有能力帮忙做到的东西，他会帮忙，可如果是一位域主生物，他才不会因为这么一丁点钱就送死呢。

    而对方说的也并没有太多的实话，说信任贾岩，那只是因为贾岩公开自己的实力了，然后用一位星河初阶的钱，就请到一位星河中阶强者，甚至可能是一位星河中阶顶峰的强者，他们自然是高兴，说点客套话罢了，谁都会说。

    双方都皮笑肉不笑的笑了几声，又寒喧几句，接着对方就与贾岩进行了一些交接之事。

    又过得一会儿，贾岩乘坐上了这个集团公司的飞车，飞往了城市之外的大地。

    今天刚刚来报到，今天就入职了，事情快的无法想像。

    “在这北巨星内，连星河级入职的事情，都如此的简单，看起来星河级存在在这里实在是太多见了，他们不会有太多的疑虑，也不会对星河级生物有很多的顾忌，如果换在外界的星空里，有一位星河级，莫名其妙的要加入一个势力之中，肯定是大加调查，而且哪怕收了一位星河级存在，也不会很快就给予重要的职位，当然了，这点在北巨星内也是如此，只是相对而言，会减轻很多。”

    贾岩看着车窗外的丘陵大地景色，淡淡然的想着。

    “贾岩阁下好雅兴，这些风景一成不变，我倒是看的想吐。”

    在贾岩的身边，是另一位领了这一任务的星河级强者，而且看刚才那集团内的星河级强者对此生物的态度，明显的，知道这位星河级强者，是刚才那个小城内的‘任务狂人’，几乎在小城里的高等级任务，对方都有做过。

    也就是说，他乃盘踞在这个小城市里专职的星河级任务者，可以说是老手了。

    对贾岩，对方本来是有一点的敌视，毕竟同行是冤家，可在知道，贾岩乃一位公开程序里公开了自己实力的‘星河中阶’后，他就态度大变了。

    因为他只是一位星河初阶，对贾岩这样的强者，他完全不敢展示一点的敌意。如果真惹恼了这样的强者，在野外执行任务的时候，被对方以雷霆之势灭杀，然后说是敌人的偷袭，也没谁会帮他主持公道。

    “我乃外来人，当然会对这些景色有点好奇了。不过雷王阁下，您既是在这里待厌了，又为何不离开这个城市？您在这里也没有什么牵挂吧？”

    贾岩对此生物，也有点好奇。

    既然待厌了，为什么不离开呢，似乎这位名为雷王的星河初阶生物，也并非是一位本土的强者，在这里了无牵挂的话，想走也是随随便便的事吧。