    房里众人都是一脸不敢置信，贾母眉头轻皱，事情要真像贾蓉说的那样，他老子就做的太过了。

    怎么说也是他仅有的一个儿子，再不痛快，打一顿也就是了，何苦这样折磨人，真要弄出个好歹来，难不成要去外面过继个儿子进来。

    李纨显然也没想到，贾蓉的在那边府里的处境会这样艰难，她和儿子贾兰虽说在府里不被重视，但该有的也不会少了他们，剩菜馊饭是从来没有过的，更别说吃到青虫了。

    秦氏那么个柔弱的人，在菜里吃到青虫，还不知道被吓成什么样了，可不得哭上一宿，李纨心里叹息，不过并没有对此说什么，她一向不去沾染是非。

    贾宝玉是不在意贾蓉有多惨的，只是听到秦可卿哭了一宿，心里不免有些怜惜，那般漂亮的人儿，可真叫人心疼。

    迎春、探春捂着小嘴，怕自己惊呼出来，惜春则有些同情的看着贾蓉，眼里有些失望，贾蓉说要送她文房四宝，现在怕是不可能了。

    小萝莉林黛玉眼睛扑闪扑闪的，她才来荣国府不久，一切还在熟悉之中，东府那边的情况更是完全不了解，只是在想，贾蓉不是那边府里的大爷吗，怎么会惨成这个样子，连贾母身边的二等丫头都不如。

    “凤丫头，你得空了，就去那边走一趟，跟你珍大哥好好说说，哪有这样折腾人的。”贾母招呼王熙凤说道。

    至于贾母为什么不是叫别人，而是叫王熙凤，除了因为王熙凤是贾府的女管家，还有则是她和贾珍的关系极是不错。

    不光贾珍，还有贾蓉，在红楼里，有不少人认为贾蓉是王熙凤的小情人。在第六回里，贾蓉向王熙凤借玻璃炕屏，王熙凤说借了人，贾蓉的反应却是全然不信，只是央求王熙凤借他。

    贾蓉不过就是磨了几句，王熙凤就让平儿拿了楼房的钥匙，传了几个妥当人就要把玻璃炕屏给贾蓉抬去，先前的拒绝，看上去就像在**一样。

    最关键的是，贾蓉要走的时候，王熙凤又让人把他叫了回来，出了半日的神，才笑道：“罢了，你且去吧。晚饭后你来再说吧，这会子有人，我也没精神了。”

    这一段话，王熙凤的态度确实有些暧昧，也因此不少人就觉得贾蓉跟王熙凤之间不清不楚。

    另外王熙凤惩治贾瑞的时候，因为贾瑞对王熙凤起的是淫心，所以这种事绝不能叫外人知道，势必要交给自己最信任的人去做。

    而王熙凤找来帮忙的人，不是贾琏，而是贾蓉。贾琏作为王熙凤的丈夫，对贾瑞垂涎王熙凤美貌一事，自始至终都不知情。

    贾琏不知情，王熙凤却对贾蓉毫无隐瞒，直接让贾蓉参与到这种见不得光的事情上来，足以说明贾蓉同王熙凤之间的关系极为亲密。

    在第七回，焦大骂：“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。”爬灰的自然指的是贾珍，而养小叔的就有人猜测说的是王熙凤和贾蓉。

    对此间种种，贾蓉自己表示，有个屁的暧昧，就贾蓉那个怂货，在王熙凤面前，哪次不是献媚和敬畏的，恭恭敬敬，连个不字都不敢说，更别提对王熙凤起坏心思了。

    王熙凤之所以和贾蓉亲近，那是因为贾蓉奉承她，甘做她的鹰犬。而且贾蓉是东府的大爷，王熙凤想要在两府之间混得开，就不得不跟贾蓉打交道，毕竟有不少事用得着他。

    但是贾蓉穿来之后，对王熙凤明显没了以前的热情劲，贾蓉的变化，王熙凤自然是察觉了，也因此，她疏远了贾蓉。

    无论是在会芳园，还是贾母这里，王熙凤对贾蓉不仅不亲近了，反而很冷淡，隐隐有敲打的意思。

    贾母已经发了话，让王熙凤去跟贾珍说说，然而王熙凤的反应却不像以往那样干脆的直接答应下来，而是笑道：“等得了闲，我和珍大哥说说去，只是老祖宗，这老子管教儿子，我们也实在不好多说什么。”

    这得了闲，可能是一两天之后，也可能是四五天，当然十天半个月的也不是没可能，谁让她管着荣国府的一大家子，事情多着呢，就是忘了，旁人又能说什么。

    关键在于，贾蓉会不会像以前一样讨好她这尊真佛了。

    这个，王熙凤注定要失望了，贾蓉压根就没指望过她，红楼里谁不知道，想让王熙凤出手，首先一点，就是好处要给到位。

    贾蓉对讨好她一点兴趣都没有，刚要不是王熙凤提起那茬，怕局面会对自己不利，贾蓉才懒得卖惨。

    眼下一堆人，想单独把东西给惜春是不能了，而要是当着这么些人的面给，他刚说的话，糊弄人的不成。

    再找机会吧，跟贾母告了退，贾蓉拎着贾母赏的几碟小菜就退了出去。

    鸳鸯将贾蓉送到门口，白净的脸蛋上有些许犹豫之色，随后开口道：“大爷，别怪我多嘴说一句，你要是想改变自己现在的处境，还是要自个儿去求了珍老爷，二奶奶事忙，怕是不得空的。”

    贾蓉有些意外，他和鸳鸯平日并没有来往过，她倒是好心。

    对于别人的善意，贾蓉自然不会无视，当即跟鸳鸯道了谢。

    鸳鸯回了一礼，也就进屋去了，她之所以跟贾蓉说那些话，也是见贾蓉处境艰难，起了恻隐之心，至于别的，却是没有。

    当然，贾蓉也没有多想，他不是自恋的人，不会别人给了点阳光，就以为是对他有意。

    拎着食盒，贾蓉回了宁国府，将贾母赏的吃食让宝珠瑞珠她们分了。

    宝珠看贾蓉真给她买了新袄子，显然十分高兴，瑞珠则艳羡的看着她，她也有很长一段时间，没有穿过新衣裳了。

    贾蓉见此不禁一笑，好在他一早就想到了这种情况，不能厚此薄彼，既然给宝珠买了，自然也不能少了瑞珠的。

    把东西分发了下去，两个小丫头满足的跟个猫儿一样。

    “你这太宠着她们了。”秦可卿在一旁声音温软道。

    贾蓉看着神情温柔，娇媚可人的秦可卿，二话不说就靠了过去。

