    “芜湖，兄弟们这把怎么说，要不要整点不一样的？”

    lgd的选手席，随着机器调试完毕，进入状态的韦神开始搞事情了。

    “算了，稳点拿下首胜吧。”

    听到韦神的提议，苏言虽然也很想来一波不一样的花活，但看到李政贤的眼神，还是选择了稳一点。

    没必要。

    对于lgd来说，今天首胜还是稳扎稳打拿下，在确定出现名额以后倒是可以玩点不一样的，在这之前，还是算了。

    不然，一不下心输了比赛事情可就大条了。

    毕竟lgd不是五个人在战斗，他们的身后还站着成千上万张嘴！

    “好了，双方选手准备就绪，今天的第一场比赛马上就要开始，让我们拭目以待！”解说席上传来记得声情并茂的姐说声。

    “lgd蓝色方，clg红色方。”长毛跟着解说道：“lgd这边一上来就选择搬掉了奶妈，众星之子！”

    经过这段时间的训练赛和提前的资料了解，lgd在bp上也是没有选择去做版本的bp，而是选择了对选手做出针对性Bp！

    而奶妈这个英雄恰好就是clg辅助ng的绝活英雄，在本次北美春季赛clg对战tsm的比赛上，tsm同样是选择了一场未放。

    因此私下看过比赛的李政贤直接一上来就选择了搬掉了这个英雄。

    而clg这边也不意外，然后选择了和lgd同样的Bp法则，那就是针对性的做出Bp，一ban直接给到了老鼠！

    老鼠这个英雄在目前的6.8版本得到过一次小规模加强，再加上imp的冠军皮肤就是老鼠，clg也是中规中矩选择了搬掉。

    两边的第一手搬人结束，都已经心知肚明，别看训练赛打的这么嗨，其实真到比赛了，还是挺认真的。

    然后两边继续选择搬人，lgd二三手继续对针对辅助和打野，搬掉了巴德和千珏，而clg同样如此，选择搬掉了男枪，瑞兹。

    双方搬人结束，蓝色方lgd选择搬掉了，奶妈，巴德，千珏。

    而红色方clg则是选择搬掉了，老鼠，男枪，瑞兹。

    双方各自对熟知的点做出了针对性的bp。

    因此当这一波暗藏细节的交锋结束，解说席上的解说早已经安耐不住的活跃起来。

    “两边的bp有点意思啊，竟然没有一边去针对版本英雄做出Bp，选择把沙皇，艾克，豹女，大树这些版本英雄全放出来了。”

    “其实这样的bp也看得出来，两边都还是在私下去了解过对方的，因此今天这一把比赛应该会挺有意思。”

    “不知道lgd这边一选会拿什么，在这个版本目前红色方可以一抢的就两个英雄，一个是上单大树，以为波比在上个版本经历过一次削弱，导致三幻神仅剩大树一人还很好用，其它的都已经跌落了上单t1的级别。”

    “另外一个则是打野的豹女，同样也遭到了一次削弱，但只是砍了一点q技能的前期伤害，完全不影响豹女这个英雄的刷野速度，因此总的来说还是目前版本的t1打野，不知道lgd作何选择？”

    在解说的细致分析之下，观众也明白了现在lgd可以先拿的两个英雄就两个，一个是大树，一个是豹女。

    这两个英雄一个是给上路拿优势，一个是给打野拿优势，在观众看来lgd肯定会给苏言抢豹女，毕竟他是lgd的前期节奏核心，就连台上的三位解说也是如此认为的。

    毕竟处于解说和观众的惯性思维来说，一个队伍的资源肯定是先围绕队伍最大腿的那个人做出倾斜。

    但事实上，lgd却没有这样的打算。

    用苏言的话来说就是我强我任性，不需要特别照顾，版本英雄这些奇怪的东西还是给到需要的人吧。

    虽然说完就迎来一阵白眼，但苏言反而更加认为自己说的话是对的！

    他们都是嫉妒罢了。

    “按照计划来，给豹女吧。”

    在最后的读秒时间，lgd一楼锁下了大树！

    “大树吗？选择了放豹女给对面？”

    “lgd选择了抢大树放豹女，这是有什么想不到的计划还是言宝这里有自信可以拿某个英雄去针对豹女？故意做出的烟雾弹？”

    “感觉lgd这里有点托大了呀，要知道现在版本t1的三个打野，豹女已经被抢了，男枪和千珏又被搬了，lgd还真没什么好打的打野，难道要选蜘蛛？”

    在解说的议论声中，这个时候clg也果断敲定了前两手选人。

    豹女，布隆！

    这手选人基本上在解说意料之中，因此没有任何的争议，lgd不拿，clg必然会抢，并且clg还在此基础上选择了一手布隆来针对大树这种笨比英雄的团战发挥。

    很快lgd的二三手也再次敲定。

    轮子妈，牛头！

    随着这两手英雄的敲定，解说席上的解说终于明白lgd为什么先抢大树了！

    经典轮子妈加大树的开团体系，并且还补了一手牛头这个更加适合强开团的辅助！

    大树这个英雄虽然在目前版本的上路过得十分顺风顺水，对线恶心，自身坦度又因为大招很肉，还可以增加队友的坦度。

    但其实这个英雄缺点就是腿短，很容易被放风筝，唯一可以开团的方式就是闪现亚洲捆绑，特别是这把lgd先抢大树，clg后手就选择了布隆来进行针对的情况下，大树更难发挥。

    不过随着lgd这一手点睛之笔的轮子妈敲定，这一切都迎刃而解，有着轮子妈的大招巨额移速开团，大树被风筝的可能性立马没了！

    虽然腿短但效率高！

    并且在这个越来越偏工具人下路的版本里，轮子妈的自保能力绝对在下路首屈一指，稳到后期就是一个大c！

    因此对于lgd这手阵容搭配，解说纷纷给出了高度评价。

    而clg面对lgd这手选人也犯了难，光看lgd目前选出来的两个前排大树和牛头就已经感到了满满的恶心了！

    泛起难的clg突然在上路的选择上犹豫了，直到读秒的时候，才终于确定了两个英雄头像出现在大屏幕上方。

    艾克，卢锡安。

    组建ng大家庭！

    面对lgd的严密体系下，clg也是把希望寄予到了下路上，把最后的康特位留到了中单手里。

    而lgd对此有些意外，因为clg这个队伍说明白点就是ad和打野carry，中路喜欢拿个支援型的中单当工具人，却没想到这一把clg竟然把康特位给了中路。

    此时lgd同样也只差最后的中野确定了，只不过在英雄选择上有所不同的是，韦神需要玩的英雄早已经确定，直接亮出了发条，引起解说的大呼小叫！

    只有苏言还没有敲定自己这把需要确定的英雄。

    到底是盲僧好呢，还是皇子好呢？

    看着两个头像躺在选取界面等着自己临幸，苏言此时此刻也少见的犯起了难！

    “好难选择啊！”苏言索性用手戳了戳韦神肩旁，希望他能给个建议，“你说到底是选盲僧皮肤好，还是选择皇子皮肤好呢？”

