    沃兹同样欣慰。

    这不就好起来了吗？

    一天天的，整得跟网抑云一样，到头来受伤的还不是自己。

    人呐，就得看开一点。

    毕竟生活还得继续，天天摆着张臭脸，也没人愿意吊你。

    在被盖茨接连打了几次暴击后，异类Blade也终于开始了自己的反击。

    两份假面骑士，与两份Joker的力量。

    哪怕达不到质变，仅凭量变，也是不容小觑的。

    一柄大剑悍然落下，盖茨硬生生地吃过所有攻击。

    像沃兹这样有Kikai的属性加成，都没说去硬抗异类Blade的攻击，盖茨这样，就是纯纯的头铁。

    砰!

    如沃兹所想，大剑落在盖茨身上，盖茨顿时就像是身体散架了一般，浑身一颤，躺在地上一阵抽搐。

    莫名有点鬼畜。

    看着躺在坑中的盖茨，沃兹默默捂脸。

    刚说好起来了，大脸就来得这么快。

    但别说...越是这样，沃兹越是不担心。

    因为正常的盖茨也基本上是这操作。

    一记得手，异类Blade乘胜追击，继续朝盖茨发起攻击。

    见状，沃兹右手一动，时光魔神机顿时抬脚朝异类Blade踩去。

    仇恨转移。

    目标再次转变为沃兹。

    异类Blade跑到一旁，一对狭小的血目死死盯着时光魔神机，在机体上肆意地扫过，似乎是在寻找时光魔神机的弱点。

    不过异类Blade注定是会失望的。

    事实上，除了因为机体庞大，导致机体不够灵活外，时光魔神机对上异类骑士，貌似并没有什么明显的短板之处。

    而且不够灵活这一点，也早已被变态的防御力所弥补。

    仅凭异类骑士，甚至连接触这个弱点的资格都没有。

    嗯，有点嚣张了。

    但沃兹就是这样明确的表示，他就是过来嚣张嘚瑟的。

    异类Blade不动，沃兹也不跟她瞎墨迹。

    时光魔神机就地从地上抓住一根倒地的灯柱，将它当做一个铁棍，高举过头顶，随后重重砸下。

    异类Blade慌忙躲闪。

    从远处看去，不知内情的话。

    这一幕，活脱脱像是，外星机器人在城市中肆意破坏。

    人类基因战士艰难抗敌。

    嗯...如果情况允许，甚至都能整一部超级嘤雄带片出来。

    无视这莫名其妙的yy。

    时光魔神机抄起铁棍，对异类Blade发起了一阵宛如狂风骤雨一般的猛攻。

    没有任何章法，因为在时光魔神机的攻击力面前，任何技巧都是对它的不信任。

    虽然这胡乱的挥舞，没有碰到异类Blade一分一毫。

    可沃兹却丝毫不慌。

    虽然碰不到异类Blade，可是她难受呀！

    碰不到她，她也不能及时做出反攻啊。

    场面就这样陷入一阵僵持。

    沃兹甚至开启了时光魔神机贴心的自动战斗功能。

    其实就是瞎吉尔乱挥铁棍。

    蒙管打没打中，只要恶心到异类Blade就对了。

    僵持之中，盖茨也慢慢恢复了。

    从大坑中爬起，盖茨也不多言，慢慢摸到时光魔神机脚下，默默注视着异类Blade。

    嗯，找好进厂时机。

    就比如，现在!

    瞧见异类Blade转身躲闪的机会，盖茨当即抽出时间严斧，将Blade插在了上面。

    “Finish Time！Blade！Zakkuri Cutting！”

    狂暴的能量顿时朝着斧刃汇聚。

    仔细观察就会发现，缠绕在斧刃丝丝缕缕的能量，竟然实体化成了一柄柄指甲盖粗细的小剑。

    哪怕是身为操控者的盖茨，脸微微一贴近斧刃，便感受到一阵骇人的锋芒。

    不能再瞎磨时间了。

    手一动，狂暴的能量瞬间凝为一人大小的光剑，随着盖茨的动作。

    光剑朝着异类Blade，笔直落下。

    轰咔!

    时光魔神机猛地将铁棍一扔，插在异类Blade身前，挡住她的去路。

    看着突然挡在面前的铁棍，异类Blade也陷入一瞬的呆滞当中。

    也就是这一瞬的呆滞，让光剑顺利落下。

    咔咔咔。

    耳边传来一阵清脆的碎裂声。

    异类Blade下意识低下头，便发现自己的身体，以胸甲为中心，出现大面积的裂痕。

    并且不断向四周辐射蔓延。

    最终遍布全身。

    啪嗒。

    不知是谁打了一个响指，就在这响指过后，异类Blade跟着碎裂了。

    真·裂开。

    漆黑的表盘滚落到盖茨脚边。

    看着表盘，盖茨表情一恶，毫不犹豫抬脚，狠狠踩下。

    “砰”的一声，脚下溢散出一片火花。

    异类Blade彻底消失。

    看见前方昏迷的栗原天音，沃兹突然道：“盖茨，你把她送到安全地方吧。”

    “行。”

    打完怪一身轻。

    盖茨也没拒绝，爽快的应了下来。

    来到栗原天音面前，直接将对方背了起来。

    所谓的送到安全地方，很显然，是送到剑崎一真两人面前。

    背着栗原天音，盖茨很快离开。

    等盖茨离开后，沃兹才控制着时光魔神机，默默地将铁棍抽了出来，拿在手中，一端指向某个小商铺内。

    “出来。”

    白沃兹举着双手，笑意吟吟的从商铺钻出。

    “你看你，每次都这样，别搞得火药味那么浓嘛，咱们和平一点不行?”

    “你要是弄个悍匪头套套脸上，我或许会答应。”

    悍匪......

    白沃兹想象了一下那个画面，也就只有“猥琐”二字了。

    他又不是盖茨，没那啥社交牛笔症。

    那就是没得谈了。

    主动略过这个话题，白沃兹道：“我想起一件事，关于复活者的。”

    “嗯?”

    沃兹瞪着他。

    果然，这比崽子知道些东西。

    白沃兹自顾自道：“盖茨已经用过一次，应该也知道了。复活者形态的副作用，便是每一次使用就会消耗一定的寿命，并且是不可逆的，也就是说，只要变身，寿命就会自动消耗，相当于复活者形态的启动条件就是自身的生命力。”

    白沃兹吧啦一阵，沃兹耐着心听完，一直不见白沃兹说重点，语气顿时便不耐了。

    “你到底想说什么?”

    白沃兹慢悠悠道：“复活者，顾名思义，你应该明白点什么才对，这东西，正常人类使用，自然得付出不小的代价。”

    “想要免除这个代价，除非...真的去死一次。”

    沃兹看着白沃兹。

    两人的目光虚空交汇。

    白沃兹继续道：“只有超脱了生死，才能真正的掌控复活者的力量啊。”

    此刻的白沃兹，在沃兹眼中，就像是一个招摇撞骗的神棍，满嘴胡言乱语。

    本来摆在盖茨面前，最主要的问题，就是寿命越来越少。

    不继续使用复活者力量的原因，便是怕死。

    可白沃兹却说必须死一次，才能真正掌控复活者的力量，免除这个副作用。

    就极其曹丹。

    本意就是不想死，可却要主要去送死。

    拜托，盖茨只是一个人类啊！他可没有第二条命给他浪。

    “给爷爬!”

    沃兹没好气地挥挥手，甚至不想收拾白沃兹了。

    白沃兹没走，靠在墙上，道：“我话还没说完呢，刚刚我说的是发挥复活者真正实力的方法，至于复活者氪命的副作用，想要解决，只需一点，身体素质达标，就这么简单。”

    (白仓是这样说的......)

    “哈???”

    沃兹傻眼。

    白沃兹却一脸认真，不似作伪。

    沃兹迟疑道：“你再说一遍，解决副作用，只需要什么?”

    白沃兹反手锤了锤身上的肌肉，“身强力壮!”

    就很难以接受。

    解决氪命的副作用，竟然只需要身体素质强就行了。

    这是在开玩笑吧？

    不...白沃兹最好不是在开玩笑。

    如果真的那么简单，那皆大欢喜。

    沃兹应该高兴才对。

    一念至此，沃兹又迅速压下心中的乱糟糟的念头。

    “身强力壮，有没有什么标准?”

    “知道修卡战斗员吗？”白沃兹突然道。

    沃兹没反应过来，一脸疑惑。

    “提这个干嘛？”

    “修卡战斗员单凭身体素质，便能与假面骑士硬碰硬，如果盖茨能提升到这种程度，副作用自然会消失。”

    修卡......

    现在哪里还有修卡?

    没记错的话，进入新十年以后，修卡已经基本退出了历史舞台。

    以沃兹对修卡的了解，这群家伙肯定还没彻底死绝，估摸着正躲在某处猥琐发育。

    只是，没有任何线索，他去哪里找?

    还想要修卡战斗员的身体素质...没有修卡的科技进行改造，正常方法基本上不可能实现。

    白沃兹悄悄地离开了。

    好似就是特意过来提个醒的。

    沃兹在那愣了一会，满脑子都是关于修卡的各种资料。

    等盖茨回来时，他还没回过神。

    看着心不在焉的沃兹，盖茨狐疑道：“你怎么了？”

    “......”

    “那个......”

    沃兹犹豫了一下，从背包中摸出一瓶绿色药剂，“你要不整两口?”

    盖茨猛地后退，一脸震惊。

    “有话好好说，犯不着喂毒啊！”

    沃兹：“?”

    看了眼药剂的颜色。

    确实不太像是什么好东西。

    他也是刚刚才想起来，曾经的系统奖励。

    修卡战斗员专用的强化药剂。

    只不过一度被沃兹认为喝了会大幅度降低智商，所以一直在背包吃灰。

    本来沃兹以为会一直躺在背包占空间的，没想到现在竟然能派上用场...派不派得上用场还不知道，总之，看起来貌似应该会有点用的。

    见盖茨一脸警惕，还不断往后退，沃兹也不再隐瞒刚刚与白沃兹的对话。

    听罢，盖茨一脸复杂。

    刚刚从阴影中走出来，又要让他回想起来?

    还有，白沃兹那家伙是什么意思?

    竟然让他去主动寻死?!

    早就知道这家伙不安好心了!

    盖茨气怒，在那生闷气。

    显然找错了关键。

    “这特么是重点吗？我问你，这个东西你喝不喝?”沃兹没好气道。

    闻言，盖茨才再一次看向危险的绿色药剂。

    沃兹解释道：“我只能保证它是修卡生产的，至于到底有什么效果，有没有什么副作用，我就不能保证了，反正决定权在你，你自己看看吧。”

    说罢，沃兹收声。

    也不催盖茨，等他自己做决定。

    不过令沃兹没想到的是，仅仅过了两三秒，盖茨便认真道：“给我吧。”

    “嗯?你确定自己认真考虑过了?”

    沃兹瞪大眼睛。

    该不会是上头了吧？

    盖茨摊手道：“试试总没错吧。”

    “万一直接喝废了呢？”

    试试是没错，可是这也得看情况啊。

    这强化液，沃兹一直放着没敢动，就是怕有什么问题，所以连尝试都不敢。

    也就只有盖茨头铁了，随便什么都要试试。

    沃兹叹了口气道：“你再好好考虑一下。”

    盖茨道：“不用考虑了，如果这件事一直不解决，始终梗在心里，我也不好受。”

    “而且......”

    盖茨苦笑，“我不想落后你们太多。”

    在未来的那个战场，他总是冲在最前面的那几个。

    来到这里后，一开始也是如此。

    可渐渐的，他却发现敌人越来越强，自己已经跟不上队伍的脚步了。

    从前线，直接沦为了后勤打杂。

    这比直接打断盖茨的腿还难受。

    盖茨这话出来，沃兹就再也没有理由劝说他了。

    叹了口气，沃兹将药剂递给盖茨。

    眼见盖茨马上就要喝，忙道：“找个隐蔽的地方再说，万一你死在这我也不好给你收尸。”

    “就不能盼着我点......”

    来到一个偏僻的角落。

    在沃兹凝重的目光中，盖茨慢慢打开瓶盖。

    看了眼沃兹，盖茨道：“我喝了啊。”

    “这是你主动要喝的，问我干什么?”

    咕噜。

    话落，盖茨一口闷了下去。

    擦了擦嘴，盖茨面露沉思。

    沃兹紧张道：“怎么样？”

    盖茨沉吟道：“......酸酸甜甜的，你这味不正宗。”

    “你以前喝过?”

    “没有。”

    “那你特么哪里知道的不正宗?!”

    “主要是和想象中不一样啊。”

    盖茨挠头。

    老实说，真的和饮料似的。

    还是那种五毛钱的劣质饮料...糖水加色素。

    沉默了一会，沃兹问道：“现在有什么感觉?”

    “肚子疼。”盖茨老实道。

    实际上已经疼了很久，是先前与异类Blade的战斗中，被异类Blade所伤。

    和强化液没有半毛钱关系。

    想着等药效生效可能要等段时间，两人选择在这里干等。

    两个小时后，沃兹放下手机，看向旁边睡得正香的盖茨，一脸无奈。

    那药怕是假的......

    正当沃兹准备叫醒盖茨，打道回家时，盖茨猛然睁开了眼睛。

    双眼赤红，身体中不断传来一股灼热的力量。

    甚至连个沃兹都感觉到了一股灼烧感，不由后撤了数步，离盖茨远远的。

    看着浑身都好像冒着火焰的盖茨，沃兹松了口气的同时，又不免紧张起来。

    有了反应，只是不知道这是好是坏。

