    “主子，您还好吗？”竹萱扶着夏洛潼向屋子走去，见她仿若透明的小脸和越发苍白的嘴唇，心里头升起一股不安，“要不奴婢去找张总管给您请个大夫看看吧？”

    夏洛潼下意识地就要拒绝，她虽然更擅毒，但医术也能拿得出手，还是等她自己先诊断一番再做打算的好。

    以安亲王武泽辰对自己的态度来看，还是尽量不要惊动他的好，免得以为自己有什么意图呢？

    刚要开口，忽然一阵天旋地转的感觉袭来，她只觉得眼前一花，一股腥甜上涌。

    “噗——！”

    飞溅的血液洒落在地，黑紫的颜色让人心惊！

    “主子！您怎么了！”竹萱大惊失色，她怎么也想不到自家王妃竟然说着说着就吐血了？！

    连忙扶住夏洛潼虚软下滑的身体，她急得红了眼眶，看了眼四周，想到这听雨轩荒僻的位置，怕是喊破了喉咙都不会有人听见。

    咬咬牙忍住泪，她使劲撑起夏洛潼的身体，将她扶进了屋内的床上，随即她转身就欲往外走，打定主意就算是跪下磕头也一定要求张总管找来大夫。

    然而才刚迈开步子，她的手腕就被一只冰凉的手给拉住了。

    “竹萱，暂时不用去找张总管，我现在感觉好多了。”夏洛潼倚靠着床，微微睁开双眸，安抚地看着竹萱。

    “主子！您都吐血了，身体要紧啊！”竹萱瞧着夏洛潼的脸色好像确实是好了一些，但刚刚那番情景着实吓着她了。

    “我缓缓就好了，待会儿如果还难受，你再去找张总管就好了。”夏洛潼扯出了一抹虚弱的笑容，接着不等竹萱再劝，直接吩咐道，“你拿着帕子到刚刚那儿，把我吐的血沾一些回来，隔着衣服小心点，不要直接接触那些血液。”

    “唉！那您好好躺着，奴婢马上给您取回来。”看她坚持，竹萱无法，只能咬咬牙重新出了门。

    夏洛潼轻轻吁了口气，感受着四肢逐渐恢复知觉，看样子那口血吐出来，人确实好受些了，回想起刚才满眼的血色，她忽然脸色难看了几分，抬手搭上了自己的脉搏。

    果然，她中毒了！

    这是一种慢性毒，看样子已经断断续续地给她下了十多年，如今已经快要到了毒发的时候，所以才会像刚才那样吐血。

    难怪这具身体一直如此柔弱，甚至最近几天越发明显，长达十多年坚持不懈的投毒，看来下毒之人很明显是想要了她的命。

    她咬了咬唇，不禁有些气闷，没想到她一代玩毒的祖宗，竟然一直没有发现自己中了毒，真是太失败了！

    “主子，刚才的那些血，奴婢给您取来了。”折返的竹萱刚一进屋，就见自家王妃正搭着手指给自己把脉，不禁意外道，“您会看病？”

    “会一点，早些年机缘巧合救下了一位老人家，那位老人家说自己是个铃医，之后为了答谢救命之恩，就把医术传给了我。”夏洛潼知道自己会医术的事情是瞒不住的，索性就编了个故事，让自己的医术见了光。

    竹萱是她的贴身丫鬟，如今这听雨轩里又只有她们主仆二人，眼下她已经确定自己中毒了，以后少不了要竹萱从旁协助，早点公开还更便于她对自己进行治疗。经过她这几日的观察，竹萱也算是可靠之人。

    “那可太好了，您查出来吐血的原因了吗？”竹萱没想到自家王妃竟然还会医术。

    夏洛潼没有急着回答，而是接过了竹萱手中染血的手帕，仔细地查看了一番，又小心地嗅了嗅气味，随即展眉点点头，心里已经做出了判断。

    这种毒虽说略有些复杂，但并不难解，许是觉得她一个无依无靠的孤女，不配用太高级的毒药吧。

    “我这是中毒了，而且已经被人投毒十多年了，直到今日毒发了我才知晓。”夏洛潼很是无奈，这种毒潜伏在体内根本毫无症状，只会让中毒者的身体越来越虚弱，直至最后突然毒发身亡，所以她并没有在穿越过来后的第一时间发现此事，好在现在还为时不晚。

    “天呐！怎么会！那这毒能解吗？”虽然在看到夏洛潼吐血的时候，竹萱心中已经有所猜测，毕竟普通人的血哪能是那种颜色？但此时得了亲口确认的她仍是大惊失色，连忙焦急地追问道。

    “能，就是要费些功夫，我现在中毒已经很深了，所以需要很长一段时间的治疗才能拔除体内的毒素。要不是这次意外让我发现了此事，恐怕少则三五个月，多则半年，我就要毒发身亡了。”夏洛潼有些庆幸，好在她今日原本也打算给自己诊诊脉，毕竟这身体实在是太虚弱了。

    她的毒术了得，在解毒方面也同样不弱，这样的毒虽然麻烦，但对她来说并不是问题。

    “那就好，只要能解了毒平安无事就好。”竹萱松了口气，看着夏洛潼苍白到近乎透明的小脸，很是心疼又不放心地说道，“主子，您知道是谁下的毒吗？”

    “应该是我的继母李氏。”夏洛潼虽然这么说，但心里头却已经基本断定了，“知道我存在的人不多，别院里的下人们自是不用说，他们没必要毒害我，尚书府里的那些弟弟妹妹们此前甚至不知道我的存在，所以也可以排除。真正有可能下毒害我的只有尚书府的老夫人、尚书夏大人和夫人李氏。”

    “早些年我曾悄悄听下人们闲聊时提起过，当年我之所以没有在刚出生的时候就被扼杀，是老夫人和夏大人的意思，如此我才得以活下来并长大。那李氏虽然明面上没有表示反对，但暗地里显然是不想让我太好过的，因为这些年我过得比别院的下人们还不如，都是李氏暗中授意的。她八成是不好在明面上反抗夏大人，所以才会暗中对我下毒。”

    夏洛潼压根不承认原身的父亲以及尚书府的那一帮人，所以私底下根本不叫父亲母亲。

    “她就不怕您万一在别院毒发身亡，最后查到她的头上吗？毒害原配嫡出子女，这罪名可不小。”竹萱皱眉疑惑道。

    大家世族里的阴暗她也算见识过不少了，所以很快就恢复了镇定，加上夏洛潼说了自己可以解毒，她也就不像刚开始那般忧心了。

    “若不是因为需要一个嫡女嫁入王府，谁会知道那夏大人竟然还曾有过一个原配夫人？谁又会知道我这个嫡长女的存在？在世人眼中，李氏就是原配夫人，她所出的女儿才是嫡长女，就算我和娘亲的事情被暴露出来，尚书府的人也会说我娘只是个外室。”夏洛潼的嘴角露出一抹不屑冷笑。

    这次若不是皇上下旨赐婚，指明了要尚书府的嫡长女，否则那李氏怎么会甘心顶上继室的名头，让夏洛潼的娘亲拿了原配的位子。

