    林振东本来以为得过一段才来任务的，因为按照系统的尿性基本上发任务是越来越长的，所以林振东并没有想着任务，他想的是先努力存稿写书，毕竟运气好的话，自己的新书说不定5月1号也能上架。

    可偏偏系统竟然这么快来任务了。

    “亲爱的1号接单员，有客户看完了《釜山行》这部电影之后对于人性又有了深刻的认识，当面临着生命危险的时候人类的丑陋会展示的淋漓尽致，但却依旧有善良的人们点燃着我们对于人世间的向往，所以客户希望你可以拯救《釜山行》中应当拯救之人，去再一次的体验救世主，感受人性……”

    这个任务让林振东有那么一丝错愕。

    《釜山行》？

    这部电影林振东听说过，有时在微.博上也看过有人分析过这部电影的情况，但是林振东并没有看过，不过他了解这部电影讲的是丧尸来临的故事，甚至在地铁上几乎全军覆没的故事。

    林振东没有多做思考，他看着系统的任务要求。

    任务要求：“拯救列车上那些正直的人，那些面对着危险却依旧没有丧失自己的本性的人，尽可能的拯救他们。

    ‘倒计时5秒！’

    ……

    林振东并没有任何的犹豫的就接了这个任务。

    从《我不是药神》、《唐人街探案》、《巨额来电》、《红海行动》四个副本再到最近的《流浪地球》这个副本，林振东明白这另一个高级星球的人显然并不想看什么仙侠之类的。

    说来也正常。

    毕竟人家那个世界是人人如龙，全球高武的世界。

    这咋说呢？

    就像你王思聪这样的人会喜欢看神豪文吗？

    不存在的。

    知道了这个道理，对于系统这一次又下达的任务是《釜山行》的副本也就很好理解了。

    “《釜山行》的副本并不容易，因为你要面临的并不仅仅失去理智的丧尸，你要面对的还有那些自私自利只为自己的人类，灾难来临的时候你永远不知道会发生什么，所以这次的副本难度要更大一些，为此您有10天的准备时间，祝您好运，加油，您可以的！”

    这温馨提示还是一如即往的废话。

    哪一个副本不危险？

    况且打不死的丧尸怎么可能不危险呢？

    当然，这给10天的准备时间还是可以的，林振东准备先看看《釜山行》这部电影，毕竟他必须要知道这部电影讲什么的。

    咦？

    林振东在腾讯视频、优酷视频、爱奇艺视频三家视频网站上看了一眼，发现都没有资源。

    这咋弄？

    林振东网上查了一下，发现有网盘资源，于是他直接注册了一个网盘，然后下载。

    这？

    太慢了吧。

    林振东发现要是照这么下载下去，那么恐怕几个小时也下载不下来了。

    开会员吧。

    林振东看了一眼。

    这网盘分为会员和超级会员，他又在网上查了一下，发现如果只开通会员没有任何卵用，因为依旧会限制下载，既然这样那么就开通超级会员吧。

    新人开通有优惠。

    林振东最终开了三个月的会员，一共花了68元人民币。

    挺心疼的。

    可是为了完成任务这是必须要开通的。

    到底是有钱是可以为所欲为啊。

    这不，开了会员之后下载速度就仿佛是小旋风一般的嗖嗖的不停。

    几分钟不到就直接下载好了。

    下载好了之后林振东就开始看了起来。

    影片开始就是晋阳高速站入口正在做防疫处理，一名司机开车路过然后朝着工作人员不满的问道：“怎么回事啊？又要把猪全部埋掉吗？”

    “不是口蹄疫啦，是前面生物园区发生了泄露事故。”

    穿着防护服的工作人员解释着说道：“赶紧走吧，没事的。”

    ……

    林振东并没有网上找一些剧透，他看影视剧的时候并不喜欢那些剧透，也不想看剧透，毕竟如果提前被剧透了那还有什么惊喜呢？

    就比如即将上映的《复仇者联盟4》马上就要上映了，如果有人提前跳出来说：“我告诉你们钢铁侠死啦，黑寡妇也死了，好惨的啊。”

    你说你啥感觉？

    再比如你第一次看《亮剑》，这才刚看第一集，屏幕上就一波的刷屏：“啊啊啊，秀芹死的好惨，魏和尚死的好惨。”

    你心中是不是也想日铁牛？

    因此看剧不剧透是基本的原则。

    “我靠！！”

    林振东看到3分多钟的时候叫了起来。

    原来司机撞死了一条鹿然后下车看了一眼略显懊悔，觉得晦气，结果他开车离开没多久，那已经死的鹿直接活了起来。

    这尼玛？

    这条鹿是丧尸？

    这时电影一暗，打上了三个大字。

    釜山行。

    随着电影的观看，林振东大致的明白一些剧情。

    这男主就是这个叫石宇的人，他是基金经理，属于把工作看的比一切都重的人，同时为了赚钱可以肆意牺牲散户的人。

    他有一个可爱的女儿叫秀安，可惜他为了工作经常忘记陪伴女儿，就连女儿的生日准备的礼物都是重复的，因为这礼物儿童节他已经买过了。

    女儿秀安同样不喜欢自己的父亲，她想找妈妈。

    对，这石宇和妻子处于分居模式，他的妻子在釜山。

    当秀安执意要往釜山看望妈妈时，石宇唯有抛开所有工作在清晨踏上列车，好赶及午间回到公司。

    是的，石宇算计着时间为的就是不误自己的工作。

    同时呢，为了掩饰病毒的事情，正府选择了向民众隐瞒，并且表示不会对大家的身体造成影响。

    早晨，石宇带着女儿踏上了开往釜山的KTX406列车，同车厢还有快要当爸爸带着怀孕妻子盛京去釜山的摔跤手尚华。

    高校棒球选手荣国和拉拉队队长珍熙。

    还有一对老姐妹。

    在开车的时候，一名举止怪异的女子冲上了列车，同时一个人快速的躲在了洗手间里一个劲的念叨着：“对不起，对不起，我错了。”

    ……

    看下去，林振东的心情有些紧张。

    那最开始躲在洗手间的女人倒在了车厢里，乘务员以为她是生病了，就呼叫列车长，可惜的是一眨眼这名女人丧化了，直接咬了乘务员。

    一发不可收拾。

    刹那间越来越多的人被感染了，甚至男主石宇自私的想要把摔跤手尚华与他的妻子挡在外边。

    继续看下去，林振东明白了为什么任务说让自己拯救那些正直的人。

    像尚华，虽然他是摔跤手，看起来异常的凶狠，但其它他是一位好丈夫，他对自己的妻子尽心呵护，他同样是一位好人，面对着火车停放在大田的时候，他救了秀安一命，然后当大部分人都变成了丧尸后他没有选择了一个人逃走，而选择了救人。

    至于尚华的妻子盛京同样是一位温暖的女人，她仿佛闪着光芒，待人和善，面对着灾难依旧选择了救人，从来没有想过放弃别人来成全自己。

    在这里说一下男主，男主其实称得上自私自利，他的心中只有秀安，只要自己的女儿没事就行，为此在大田下车的时候，他早就安排好想带着秀安一起悄悄离开。

    “爸爸啊，你总是想着自己，妈妈就是因为这样离开你的。”

    秀安的指责仿佛是一把刀插在了男人的胸口。

    当然，后半部分，男主石宇因为一系列事情逐渐的开始承担起了责任。

    比如男主石宇和尚华因为在大田站阻挡僵尸和他们的女儿与老婆分开了，然后他们为了救在13号车厢的女儿与老婆，石宇、尚华和荣国三人组团一起从9号车厢打到了13号车厢。

    此时，在13号车厢里除了秀安（石宇女儿）、盛京（尚华老婆）、老姐妹中的姐姐之外，还有那位流浪汉。

    这就仿佛是过关一样，因为15号车厢是安全的。

    于是，他们一行人又从13车厢前往15车厢。

    可以说《釜山行》真正的经典一幕就在这里。

    全剧中的坑爹小能手金常务开始猛刷存在感，他为了保护自己拒绝让石宇等人进来，就是因为他的煽动导致15号车厢幸存者中，除了珍熙之外，其它人都拒绝让石宇他们进来.

    于是，大叔尚华挂了，紧接着老姐妹中的姐姐挂了.

    正如石宇进来后猛揍金常务说的那句话:“本来都不用死的.“

    可是金常务情商可非一般，他直接来一句:“石宇已经感染了，必须让他们走'.

    就这么简单的一句话整个车厢的幸存者开始怒声的骂了起来，各种骂声就一个宗旨:“你们这些感染者快滚吧.“

    人心在这里展示的淋漓尽致.

    最关键石宇根本无法辩解.

    就跟《让子弹飞》里的六子一样，你到底吃了几碗粉？

    你如何证明？

    无法证明。

    林振东越看是越气啊。

    这金常务简直就是一个渣渣啊。

    待得石宇一行人走了之后，那老姐妹中的妹妹对人性已经彻底的绝望了。

    一群人渣啊。

    她喃喃自语，然后把外边的丧尸放了出来。

    本着坏蛋活千年的原则，这电影里金常务没挂，他竟然和乘务员躲在了洗手间里。

    待得列车停在东大邱站的时候，金常务为了活命把乘务员从洗手间推了出来。

    这还不算，他奔跑的时候上车把珍熙同样推向了丧尸，这使得珍熙被感染，而抱着珍熙的荣国选择了陪着珍熙，在珍熙成了丧尸后被咬了。

    这对小情侣可以说是因为金常务才死的。

    如果你觉得这就完了？

    不存在的。

    列车长找到了列车启动出来后发现了金常务被丧尸追着，然后他下来救金常务，结果金常务选择了自己跑上车并列车长推倒。

    ……

    林振东看完了《釜山行》整个人有些抑郁。

    这部片子还真的挺抑郁的。

    确切的说好人几乎全死了，甚至最后盛京与秀安从山洞里出来说不定现实中真的会开枪了。

    如果这样的话，可以说从首尔到釜山的这趟KTX406团灭。

    林振东看完后第一个反应就是自己如果进入副本先把这金常务弄死再说。

    他如果死了应该会省一半的事。

    当然，看完了电影的林振东对于系统的这个任务有了更深的认知。

    人性啊。

    有多少人平常可以大义凛然，但最终在死亡来临的时候却把自己丑陋的一面展示的淋漓尽致。

    林振东有一个朋友就是这样，高中的时候因为装逼被打了一顿，平常经常叫嚣着如果谁打我我一定不服软，结果那一次人家还没怎么打他呢，他已经求饶了。

    不提现代，就拿古代来说，有多少大义凛然的义士在关键时刻投降当了汉奸的？

    所以鲁迅才说过，永远不要试探人性。

    在网上林振东查了一些《釜山行》的背景资料，然后他发现这《釜山行》竟然还有一部前传，叫做《首尔站》。

    当然，说前传也不适合。

    看了一眼资料，两部电影竟然是同一导演延尚昊执导的，而且是先后上映的。

    原来《釜山行》的拍摄其实是延尚昊“无心插柳”的结果，当时延尚昊正着手筹划动画长片《首尔站》的制作，在制片商看了动画试片后，建议延尚昊以这个故事拍摄真人影片。

    于是延尚昊索性双管齐下，将《首尔站》和《釜山行》作为姊妹篇一起制作，并于2016年先后上映。

    好吧。

    看着这些资料林振东再一次的准备下载《首尔站》。

    5分钟，《首尔站》下载完成。

    1小时32分钟林振东把《首尔站》看完了。

    相比较于《釜山行》还有些温暖来说，这《首尔站》是满满的负能量，没有一点温暖，全都是赤果果的现实。

    流浪汉活该在底层，无家无业，被人嘲讽，大家对之避之不及。

    女主被自己的男朋友逼着要卖来赚房租。

    其它人最后都是被放弃了，谁逃出来对面的队伍就灭谁。

    一开始大家以为那个寻找着女主的家伙是女主的爸爸，结果不是，原来他是个老鸨子。

    这最后的反转让人感觉到冰冷的寒意。

    在《釜山行》中还有夫妻情，姐妹情，父女情、爱情、友情等等，在《首尔站》中什么都不存在，一切都是生存，为了生存可以出卖一切。

    得，本来看《釜山行》就够致郁了，这《首尔站》看完林振东已经不是致郁了，是完全放弃思考了。

    深吸一口气，林振东开始了准备工作。

    ……

    ……

