
        面对敌人，萧辰没有任何同情之心，既然可以借用别的力量轻松解决敌人，他为什么不出手？

    天上的雷电倾巢而下，而萧辰作为引子，直接冲向处于雷电中间的黑水。

    现在黑水的摸样非常凄惨，身上的黑雾早就尽数消失，露出那漆黑的皮肤。

    暗族的体质真的很弱，现在的黑水早已被劈的皮开肉绽，献血横流。

    而萧辰出现在他的面前，对已经失去战斗能力的黑水打出致命一击。

    黑水到死都在盯着萧辰，眼中的恨与不甘是那么的浓郁，他身为暗族圣子，确实以这样憋屈的方式死去，就连一场像样的战斗都没有过，与萧辰的两次交手，全部都是有外力干扰，他不甘，要是两人正常交手，他不信萧辰会是自己的对手！

    可没有办法，事实就是这样，现在萧辰或活着，而他已经消亡。

    黑水的死亡，没有让天上的闪电消失，依旧在轰鸣，像是有什么东西在刺激着它们。

    他们咆哮，翻滚，甚至比刚才对付黑水的时候，还要更多更强大。

    之所以会这样，正是萧辰的原因导致，他想借用这些闪电，让自己的雷神体更进一步。

    现在在这里灵气的提升无法突破，可雷神体的提升，却是实实在在的提升，不仅是攻击强度，还是身体强度，又或者是速度，都会有所提升，所以萧辰还是很在意自己雷神体的提升，只要有机会，萧辰都不想放过。

    “来吧！”

    萧辰双眼明亮，身上六条白色闪电形成六条雷龙，冲着天上的闪电怒吼咆哮，就像挑衅一般。

    天上的闪电更多了，就像人一样，被挑衅出情绪来。

    轰轰轰。。。

    声势比刚才还要浩大，数不清的闪电从天而降，有的直接打到了萧辰身上，有的打到附近的地上，轰出一个又一个深坑。

    可每一条闪电蕴含的雷电之力都没有浪费，轰在地上的闪电，萧辰也将之吸到了自己身上。

    地上形成了一个巨大的电网，而中心正是萧辰。

    这个世界的闪电就像真的有意识一样，萧辰这个样子彻底激怒了他们，整片世界的天空都变得漆黑无比。

    距离这里很远的人族城池，也是注意到了这个变化，他们抬头望天，看着这些黑色的乌云，里面有着丝丝电流，在朝着一个方向汇集，正是萧辰那里。

    闪电在继续聚集，现在闪电已经覆盖了整座圣族城池，而不是仅仅只有一个小的区域。

    但现在的圣族城池早就无影无踪，只留下了一个巨大的深坑，而在深坑的中心，盘膝而坐的萧辰，正禁闭着双眼，吸收着源源不断的雷电之力，现在的萧辰就像真正的雷神，身上的闪电环绕，头发微微竖起，冒着淡淡的白光，很是好看。

    “好像是圣族那边。”人族城池，黄杰看着天上的变化，还有闪电的汇集方向，判断道。

    “是不是萧辰在那边发生了什么事，我们要不要去看看？”有人问道。

    “恩好，我们先派一个小队远处看看情况，先让城里的人准备好，随时做好战斗准备。”黄杰吩咐道，亲自领着一小队人前往圣族那里。

    在这期间，萧辰一直沐浴雷电之中，雷打不动，那怕天上的雷电之力越来越强。

    而且在这短时间，天上的闪电轰在萧辰身上就从来没有断过，无时无刻都有闪电打在萧辰身上，而且每一次都要比上一次更强。

    当黄杰领着人到达这里的时候，他们已经完全无法靠近圣族城池附近。

    可在远处他们也是看到圣族城池的惨状，不可思议的看着沐浴雷光之中的萧辰。

    “圣族不会真的被他一个人解决了吧。”

    有的人不可置信的小声说道，他们都知道萧辰干什么去了，但也只是以为他是去看看情况，可现在眼前的场景，再加上这附近连一个圣族都不在，他们不得不往这方面想。

    “这就是噬血军团出来的人吗？”黄杰再次感叹道。

    上次他已经觉得萧辰很惊人了，可现在萧辰又让他惊讶了一次。

    不管圣族现在如何，最起码圣族的城池都毁掉了，都没有人来对付萧辰，就可以知道圣族绝对发生了什么不好的事情。

    在雷电的正中央，萧辰似有所感，睁开了禁闭很久的双眼，他站起身，伸了伸懒腰，任由那些雷电轰在他的身上。

    他的眼睛散发着淡淡白光，看向黄杰所在的方向，但没有往这边移动。

    “黄杰，集合虽有人族前往这里，在路上小心一些，圣族几乎全灭，但依旧逃走一些，要保护好那些没有作战能力的人。”萧辰直接吩咐道，等他吸收完，就要着手寻找出口了，现在就算他想结束，那天上的闪电都不会同意，像是要不把萧辰毁灭，就誓不罢休一般。

    吩咐完之后，萧辰无奈的看向天上的闪电，这么多天过去了，这闪电不仅没少，还越来越多，好像永无止境一般。

    最后萧辰又盘坐在地，开始吸收着闪电之力，不知什么时候，这些闪电才会消失，不过将城里所有人都聚集起来，并且带到这里也是需要不少时间，但愿在这段时间里，这些闪电可以彻底吸收完。

    黄杰在听到萧辰的吩咐之后，浑身不住的颤抖，足足呆滞了好几秒钟，才反应了过来。

    “刚，刚才萧辰是说让我们将城里的人都聚集过来吗？也就是说，我们有机会离开这里了吗？”不过黄杰还是不敢相信，激动的抓住身边的人问道。

    “是是呀。。。”其实其他人也都处于呆滞状态，有些不敢相信自己的耳朵，感觉幸福来得有些突然，他们还什么都没有做，就可以离开了？

    他们感激的看着正在修炼的萧辰，没有去打扰他，其实想打扰也做不到，他们按照萧辰的吩咐，开始将城里的人慢慢的聚集在这里，不过全都在雷电范围之外，等待着萧辰修炼结束，然后一起寻找出口离开。

    (本章完)
  