    “我们到里面去看看！”

    吴奎有些兴奋，目前来说，自己对这所商铺很是满意。

    小胡子闻言，赶紧从怀里拿出一串钥匙。

    翻找一顿之后，从里面拿出一把钥匙，打开了商铺。

    门一开，尘土就扑面而来。

    呛的吴奎直打喷嚏。

    小胡子倒是聪明，显然是中招过，在开门之前就是一个后跃，躲得远远的。

    吴奎幽怨的看了一眼小胡子。

    这狗东西也不知道提醒一下我，呛死人了。

    小胡子赶紧先一步进去，生怕看见吴奎幽怨的眼神。

    吴奎心里暗骂了一句，然后跟着小胡子一起走了进去。

    仔细一看这间商铺还是两层，中间是镂空设计，最中间有过一个戏台子。

    见吴奎疑惑，小胡子连忙解释道。

    “这以前就是一个戏园子，但是因为很多原因，戏园子不让开了，于是也就荒废下来了。”

    吴奎点点头，明白小胡子的意思。

    吴奎在这里面转了转，发现这里虽然满是尘土，但是擦掉尘土之后，底下的家具倒是十分崭新。

    甚至连地板都是实木的，很明显，原来的老板对这里很是爱护。

    吴奎转了一圈，这商铺面积很大，并且后面还有一个院子，看起来应该是戏子们平时练戏、化妆放戏服的地方。

    不过这个院子里的建筑跟刚刚的商铺相比，就陈旧很多了。

    房子的木头上还有很多划痕。

    吴奎打开其中一间屋子，由于刚才有了经验，所以这次先躲远了。

    这才算是没有被灰尘呛到。

    只见里面放置的满满一屋子的戏服，还有两排化妆镜。

    化妆桌上面甚至还有没有用完的胭脂。

    上面还有一些戏子上台唱戏的剧照。

    吴奎拿起其中一张，这是所有照片里面最醒目的，也是最陈旧的。

    照片已经泛黄了，但是周围的边边角角还是保持的非常完好。

    只见照片上一个面目清秀的男人扮着花旦的戏装，脸上满是柔情万众，仿佛完全就是戏中人。

    单凭这一张照片，吴奎仿佛就已经看见了一个风情万种的美人儿跟一个男人情意缠绵的故事。

    “吴先生，您觉得这里怎么样？”

    正当吴奎看的入迷的时候，小胡子的声音打断了吴奎已经飘远的思绪。

    吴奎瞬间回过神来。

    “挺好的，我就要这里了！”

    吴奎坚定地说着。

    吴奎的回答完全就在小胡子的意料之内。

    不夸张的说，凡是来看过这个商铺的人，没有一个是不心动的。

    “那我主家的地址给您，您到时候自己登门拜访一下，您看可以吗？”

    “唉，主要是我也去商谈过好几次了，但是没一次是成功的，主家每次都跟我说的好好地，不过一见了客户反而又是另一种态度了。”

    “所以，不如还是您直接登门拜访来的直接一点。”

    小胡子满脸的无奈。

    吴奎点了点头，没有什么意见。

    “不过，如果谈成了，我的分红……”

    小胡子的小眼睛一转，眼里满是狡黠。

    同时一只手还伸出来，大拇指和食指中指放在一起，摩擦了几下，看起来仿佛是一只贪婪的老鼠。

    “放心吧，事成之后，少不了你的。”

    吴奎豪气的答应下来。

    吴奎是真心喜欢这个地方。

    听到吴奎答应了，小胡子立马喜笑颜开。

    反正又不用自己跑腿，就算是失败了自己也没有什么损失。成功了还有分红，怎么会有这么好的事。

    两人交换完地址之后，吴奎又把整个商铺转了一圈。

    不管是怎么看，吴奎对这个商铺都很是满意。

    于是吴奎兴冲冲的回家，打算和何雨柱分享一下今天的成果。

    另一边，三大爷不知道在哪里听说了吴奎要带着何雨柱开饭店的消息，他早早就守在四合院门口，打算堵一波吴奎。

    毕竟开饭店要是生意好的话，你可是能赚很多钱的。

    要是自己也能还跟着吴奎分一杯羹，转转伙食费，那岂不是可是改善改善自己的生活。

    自己以后也不用数着米粒吃饭了。

    三大爷正等的无聊之际，就看到了吴奎的身影从远处走来。

    吴奎的手里还提着两条排骨，看来今晚又要开荤了。

    三大爷看着排骨，馋的口水都掉了下来。

    等反应过来之后，赶紧把自己嘴边的哈喇子擦掉。

    庆幸的是，这么丢人的画面没有被别人看到。

    吴奎显然也看见了三大爷，不过吴奎并不想跟其寒暄，只是面色淡淡的想要越过去。

    三大爷见状连忙整了整衣领，主动迎了上去，热情的招呼着。

    “吴奎，回来了！”

    “是的。”

    吴奎被三大爷的热情吓了一跳，下意识的回应道。

    “今天在外面辛苦了吧，这是买了点排骨打算犒劳犒劳自己？”

    “也不算是吧，这排骨啊、鸡啊、肉啊的，我们家不是顿顿都有吗？这也不是啥稀罕物，三大爷你说是不是？”

    吴奎不以为意的说道。

    这可把三大爷给嫉妒坏了。

    自己家别说天天吃肉了，就是偶尔看见个荤腥，说不准还是蚊子掉进去了。

    “吴奎啊，你三大妈今天还没有做饭呢，要不要把排骨给你三大妈，让你三大妈给你做。”

    “不是我说，你三大妈做的排骨可是院里一绝！”

    三大爷舔着脸说道。

    这话说得吴奎很是想笑，把排骨交给三大妈，怕是端上桌的时候，就剩个骨头了。

    “三大爷，不用了，我们今晚跟何雨柱一块吃，何雨柱的厨艺你还不放心吗？人家可是个大厨。”

    吴奎故意不直接拒绝，反而是有点炫耀的意思。

    “何雨柱虽然是大厨，但是他那是做大锅饭的，要是论家常菜啊，那还是你三大妈做的更香一点。”

    “你就听我说，把这排骨给你三大妈。”

    三大爷这么说着，就想伸手上去直接从吴奎手里拿走排骨。

    但是吴奎反应多快，怎么会让三大爷得逞呢？

    吴奎就是轻轻的把手一抬，直接就让三大爷扑了个空。

    三大爷被吴奎闪了一下，没抢到排骨不说，差点把老腰给闪了。

    “哎呦~”

