    一个下午过去，宁荣荣对紫极魔瞳魔有了初步的了解，而且修炼法门已经铭记于心。

    唐三也告诉了她，紫极魔瞳最佳的修炼时间是在早晨太阳初升之时。

    而宁荣荣也把分心控制交给了唐三。因为分心控制的修炼人不同所以，这门秘技修炼的方式也就不同。宁荣荣仔细的和唐三讲了关于分心控制的修炼方法和各种要注意的细节。

    如今两人都了解了互换得的绝技，唐三在得到分心控制修炼之法时，便同他老师一起离开了，而宁荣荣得到紫极魔瞳的时候，因为答应了他父亲宁风致在得到的时候去告诉他，所以宁荣荣便一个人急匆匆的又跑去了他父亲哪里，在和她父亲说了紫极魔瞳的事情，和林桀说过配合自己宗门分心控制一起用的事情后，半个多小时便又回到了史莱克学院。

    宁风致在得知紫极魔瞳的修炼方法和能力时，心中也一惊，这一门功法哪里对于他们宗门来说，还真的是绝配啊。又想到宁荣荣和自己说唐三至少有四门这样强悍的功法，心中对于昊天宗的忌惮又大了一些。不过此时宁风致的脸色并不是那么的好看，有些兴奋，也有些生气。一想去刚才自己问自己女儿的事情，在得到女儿的答案后，脸上便有些气呼，不过又想那个小怪物的能力，似乎也没有什么可以生气的了。

    林桀在唐三和宁荣荣出去的时候便离开了，如今朱竹清和降珠几人都在努力的修炼，林桀也不去打扰她们，去看了他们一眼便回到自己房间里了。

    “林桀，你在里面吗。”宁荣荣拍了拍门道。宁荣荣在回来时，发现林桀不在小木屋里，便猜到林桀是在房间里了。急匆匆的跑到了林桀这里。

    听到是宁荣荣的声音，林桀走出来，打开了门想，娇脸欣喜的宁荣荣站在门口，在看到林桀打开门时，想要没想直接扑道了林桀怀里。

    “荣荣，这是做什么。”林桀看到突然扑到自己怀里的宁荣荣，有些无奈的关上了门。

    “我想你了，林桀。”宁荣荣娇羞的抬起那那荔枝白一般娇嫩的小脸，脸上噙着一名殷红，娇羞的看着林桀道。

    “刚才还见着呢，这会又想我了。”林桀便说，手中宁荣荣那小琼鼻上轻刮了刮。

    “我不管，我就是想你了。你快补偿我。”宁荣荣说完，娇羞的埋头在林桀怀里。

    对于宁荣荣这小魔女的性格林桀这半年来可是了解的非常测底啊。

    “行吧。那我好好补偿补偿我的荣荣宝贝。”林桀说完，搂住宁荣荣娇躯的手轻捧起宁荣荣的娇脸，轻压着宁荣荣的娇躯在门后，俯身亲到宁荣荣那娇艳欲滴的樱桃小嘴。

    宁荣荣对于和林桀做这些已经是轻车熟路，熟的那是不能再熟了。刚才她说想林桀的意思就算想这些了。在林桀文住宁荣荣笑嘴之时，宁荣荣主动的抱住林桀的身躯，用力的索吻了起来。

    林桀一会之后，林桀松开了宁荣荣，看着玉靥羞红的宁荣荣。

    宁荣荣这时看着眼前的爱郎，花靥娇羞绯红生，滑嫩粉脸娇含春。秀美玉颊连生晕，玉体娇酥轻麻软。软倒在了林桀的怀里，意思林桀很明白。不过如今似乎不是时候，现在才六点多，要是等会朱竹清惊愕小舞突然来找自己去吃晚饭，那就不好了。“荣荣，好了，别闹了。”

    埋首在林桀怀里的宁荣荣，听到林桀的话，嘟囔起了小嘴。不过很快宁荣荣便恢复了过来。“对了。林桀，要不你和我一起修炼紫极魔瞳吧。”

    “荣荣，这不好吧。要是唐三知道了，我都不知道该怎么更他解释。”林桀一脸犹豫道。

    “有什么不好的。三哥他不是说过我能够传给亲密的人吗？我们还不够亲密吗？而且，我父亲已经知道了我们的关系了。”宁荣荣说道。

    “什么，你父亲知道了。”听到宁荣荣的话，林桀有些吃惊道。宁风致知道自己把他的女儿吃干抹净了，到时候自己和他见面都有些不太习惯了。看向宁荣荣，有些疑惑道，“什么时候知道的。”

    “就刚才啊，父亲他问了我一些问题，他说他是看出来的。而且我爸爸他没有反对我们呢。”宁荣荣所完，脸上有些开心，毕竟得到自己父亲支持自己和爱郎林桀在一起，她是里可是高兴的很。

    额！林桀想了一下，似乎也是哦。自己和宁荣荣这半年来，时不时的会欢爱一场，身上的变化有些大。作为过来人的宁风致能够看出来似乎并没有什么难啊。好吧！知道就知道了。也没有什么大不了的吗？“好吧！不过荣荣，你给我修炼紫极魔瞳，真的可以吗？”

    “当然可以啦！我又没有违背和唐三的约定。而且，现在我又不会和唐三说的，放心吧林桀。”宁荣荣笑嘻嘻道。

    “嗯。那行吧！”林桀点了点头。其实他对唐三的能力也是有些兴趣。而最感兴趣的就是紫极魔瞳这一门功法了至于其他的，控鹤擒龙，其实就是一些巧劲的运用而已，还有鬼影迷踪，林桀如今的速度需要吗。玄玉手和玄天功什么的就更更不需要了。能够让林桀感兴趣的其实也就紫极魔瞳而已。

    之后林桀和宁荣荣来到房间里面，宁荣荣和林桀详细的解说起了关于紫极魔瞳的修炼方法和注意事项。林桀在得到紫极魔瞳的修炼方法后，有些感叹，这紫极魔瞳的确不愧唐三外挂之一啊，威力的确是强大。即便是刚刚修炼入门，对于观察，洞察能力都会提升好几倍，而且对于精神力的提升更是强大。

    “荣荣，谢谢你了。”林桀看着身前的宁荣荣温柔道。

    “嘻嘻。那你要怎么感谢我。”宁荣荣说完，把小脑袋伸想林桀，轻闭起了双眼，樱桃小嘴轻嘟了起来。

    林桀有些无奈的轻摇了摇头，自从自己和宁荣荣关系越来越亲密之后，宁荣荣对于男女之事一点都不避讳，而且有时还主动的很。即便林桀没有去找他，她也主动的来找林桀，似乎是有点上瘾的节奏。

    林桀在宁荣荣小嘴上轻吻了一下，便轻声道：“好了。荣荣，居然你得到了这紫极魔瞳的修炼方法，那你一定要好好修炼知道吗。这对于你以后来说作用可是非常强大的。而且那现在才十四岁，修炼这紫极魔瞳的最佳年龄还没有过，所以以后一定要好好修炼，到时候我对督促你的。知道吗？”

    “嗯，知道啦。”宁荣荣叫笑道。

    林桀和宁荣荣两人在房间里亲热了一会后两人便离开了房间向后院小树林里去了。

    这时朱竹清纵容刚好修炼完，于是一众人结伴一起去食堂里吃了个晚饭。

    在吃完晚饭后，众人讨论了一下关于比赛的问题后，便又回到房间里修炼了起来。而且修炼是一件需要坚持的事情，他们能够在这个年龄段到了这个实力，与每天的坚持是脱不了关系的。

