    楚离顿时沉下脸来：“宣战？”

    雪凌轻轻点头道：“已然宣战，据说虎符已然出，皇上御驾亲征，平王为先锋。”

    “嘿，宣战！”楚离摇头叹口气，有些失望。

    看来平王没能说服冷守仁，或者说冷守仁也没能顶得住冷志飞的压力，只能听冷志飞的，这委实是最糟糕的情形，当时已然威胁冷志飞不要宣战，没想到他根本不理会。

    这冷志飞看来是非要拖大季下水，一旦战事起，最倒霉的只有百姓，冷志飞再不济也能回归天外天，这里的烂摊子再大也是无妨。

    雪凌叹道：“皇室要调动十二国公府的人前去参战，一旦皇令下，每个国公府都要取三位天外天高手前去效命，这是国公府的规矩！”

    楚离蹙眉，预感到不妙：“是国公府决定谁去，还是皇室？”

    “皇室。”雪凌轻声道，欲言又止。

    楚离哼一声道：“不会调我过去吧？”

    “是。”雪凌轻轻点头，无奈的道：“三人之中便有公子你，另外两个分别是二公子与三小姐。”

    “任何人都能调动？”楚离皱眉。

    雪凌道：“只要是天外天高手，国公府任何人都无权拒绝，即使是大公子！”

    楚离哼一声：“好生霸道！”

    雪凌忙点头道：“公子，要不要拒绝？公子你现在是引仙山弟子，照理说不属于大季，实在没有必要替大季效命，还是上战场！”

    楚离叹口气，摇摇头道：“我可以不是大季人，却不能不是国公府的人。”

    雪凌紧抿红唇轻轻点头，没有说话。

    她知道楚离对国公府的感情，国公府就是他的根，他的家，无法背叛与离开。

    楚离负手踱步，慢慢出了小院，沿着岛上的鹅卵石小径信步而行。

    不知不觉中这小岛已然生了莫大的变化，一切都改变，只是每次都改变一点儿他没感觉出来，此时心绪复杂之下，骤然看了出来，小岛被雪凌改造得精致无比。

    雪凌所有时间几乎都在这座小岛上，或者看天灵院的卷宗，或者找人改造这小岛，慢慢形成了这般模样，一草一木都透出雪凌的一片心血。

    雪凌亦步亦趋的跟在他身后，两人绕着小岛走了一圈回到小院中。

    “公子，你真要上战场？”雪凌蹙眉道。

    楚离道：“雪凌你认为呢？”

    雪凌轻轻摇头道：“我觉得这件事的关键不是上不上战场，对公子来说并没什么。”

    楚离如今是天下第一高手，威风八面，她觉得底气十足，行走在国公府内，没有一个护卫敢小瞧她，都对她客客气气，走在崇明城的大街上也如此。

    这一切皆拜自家公子所赐，她自豪骄傲，觉得并不会有什么人会对公子造成威胁，所以上不上战场无所谓，死的一定是别人。

    楚离笑了笑：“继续。”

    “关键是皇家的命令。”雪凌蹙眉道：“公子不能遵从皇令，否则有了这一次还会有下一次，皇上一定会得寸进尺，单独命令不了公子你，便通过国公府来挟制。”

    楚离道：“那我该如何，脱离国公府？”

    “公子一定是不肯的。”雪凌轻轻摇头道：“但公子可以找皇上，皇上虽是天神却打不过公子，好好教训他一顿就是了，他若乱来便好好教训，看他禁不禁打！”

    她知道楚离一定不会脱离国公府，且不说夫人的影响，更重要的是他是个念旧情的，每次回来都去东花园找李越喝酒闲聊便知道。

    天下事既简单又复杂，复杂是人心复杂，行事莫测，简单是强者为尊，自家公子武功天下第一，既然如此，那便有了横行无忌的资格，并非皇上能够命令得动。

    楚离呵呵笑起来。

    雪凌的想法与他恰相合，确实有出手教训冷守仁之念。

    此事不能开头，否则麻烦无穷无尽，国公府就在这里，纵使有他的阵法相护，也不可能天衣无缝，毕竟国公府的护卫不少，而且每天都有护卫出去做事。

    外人想要攻击国公府很容易，尤其对于天人之类。

    他们都知道他重视国公府，所以不敢轻易找麻烦，免得报复，可一旦看到楚离因为国公府而接受了调令，那便会如闻到血腥的恶狼一般，纷纷用国公府挟迫自己。

    如此一来，不仅仅自己麻烦，国公府也会陷入重大危机。

    雪凌黛眉轻蹙道：“但此事也没那般容易，若公子不奉诏，国公府便要受罚，而且此事已然通传天下，皇上金口玉牙一开，便不能更改，尤其在这个时候。”

    公子能够拒诏不去，逼皇上改命，那其余国公府一定也会不甘，如此一来岂不是皇家的威严全失，皇上是绝不允许，即使挨教训也会硬捱。

    楚离点点头。

    雪凌叹道：“所以看起来公子只有一条路，纵使打皇上一顿也没用。”

    楚离道：“总要一试的。”

    雪凌用力点头。

    她对皇帝深恶痛绝，恨不得楚离狠狠教训。

    ——

    禁宫御花园

    一轮明月挂天边，月光如纱，笼罩万物，一切显得朦胧而美妙。

    御花园灯火通明。

    冷守仁正与冷志飞坐在小亭里相商出兵之事。

    “老祖宗，这般贸然出兵，我总觉得有些不妥。”冷守仁一身明黄长衫，在灯光下贵气逼人，脸色却沉肃中带着几分犹豫，紧盯着冷志飞。

    平王冷守谦的话在他耳边回响，他不想去想，却总情不自禁的想，老祖宗毕竟是天人，未必会真正一心一意为大季江山着想，还是要慎重而行。

    而且平王坦言，即使出兵也毫无胜算，十有**是败，纵使平王的用兵之策高妙，也无法抱侥幸之心，因为大郑也有兵法奇才，不输于自己。

    冷守仁有些犹豫，却拗不过坚决无比的冷志飞。

    冷志飞冷冷瞪他一眼：“未战便衰，你这皇帝当得委实窝囊！”

    “老祖宗，大郑的实力确实高于咱们。”冷守仁道。

    “那又如何？”冷志飞哼一声道：“咱们上一次杀了他们多个天人，大郑皇室的天人估计已然死光，到时候老夫会亲自出手对付大郑皇帝。”

    “可是……”冷守仁皱眉。

    他虽想反对，可老祖宗的威望太高，从前行事皆是英明神武，自己远远不及，所以没有跟他反驳的底气。

    ps:更新完毕。