    “让我来送你这孽畜上路……”

    “咻咻咻！”

    玉制的状元笔如扇叶般在骆琼的掌中旋转，一股雄浑的灵力于其体内宣泄出来。

    “一笔丹青，书写千金！”

    面对着那携带着滔天怒意而来的雄性拟形兽，骆琼提笔而上，萦绕在黑色光芒的笔尖犹如带动着一滴青墨在空气中拖出一抹流影。

    “吼……”

    雄性拟形兽妖气如潮，数十米的庞大身躯散发着暴戾之气。

    其连续的山岳冲刺，直接扑到骆琼的面前，就像几道尖刀组合排列在一起的利爪当头朝着骆琼劈去。

    骆琼的身躯在拟形兽的跟前颇有差距。

    其身形也就差不多同其脑袋般大小。

    携带着凌厉曜芒的利爪如撕裂空气的芒刃，一道道弧状的光束好似夜空中闪过的流芒。

    拟形兽这一爪力，大有一种要将骆琼切成碎片的气势。

    “呵呵……”

    对此，骆琼却是淡然一笑，只见他执笔而出，蘸着黑芒的笔尖于前方的轻轻一点。

    “嗡……”

    霎那间，空气中好似泛开了一滴青墨，一座水纹状的淡黑色光幕犹若封印结界般的浮现而出。

    接着，拟形兽那蕴含着庞大杀伤力的爪劲重重的冲击在骆琼面前的水纹光幕之上。

    “轰！”

    剧烈的爆响声震人耳膜，罡猛霸道的余波激荡八方。

    连同着裂开的地面和晃动的溶洞，骆琼所创造出来的淡黑色光幕顿时被震的粉碎。

    “吼……”拟形兽厉声咆哮，其腾舞半空，再次发起冲势。

    这次，拟形兽的浑身上下竟然绽放出无数道狂躁的雷芒。

    “嗤嗤……”

    全身环绕的雷芒电弧好似银色的虬龙，同时，拟形兽的身躯形态竟也跟着发生变化。

    身上的鳞甲收敛，壮硕的尾巴回缩，扁长的脑袋也变宽变圆……眨眼的功夫，它就从类似于古老的“蝾螈蜥蜴”形体变成了一头霸气绝伦，威风凛凛的紫色独角雄狮。

    “是拟形兽的‘变化之力’。”战局之外的周天面露些许惊疑。

    苏逸辞也是有些惊叹。

    从腾空而起，还未等到落地。

    瞬息间就完成了形体上的改变。

    拟形兽的“变化系”属性之力，着实令人眼前一亮。

    而，相比较周天和苏逸辞的惊叹，两人身旁的幕清月神情似乎有点不太对劲。

    她玉手轻握成拳，银牙轻咬红唇，目光时不时的望向那头被乱石压着的雌性拟形兽。

    ……

    “吼！”在跳跃起来的半空中摇身一变，变为威猛独角雄狮的拟形兽爆发着狂躁的雷霆之力。

    其冰冷的双瞳之中更是射出两道闪电光柱袭向骆琼。

    尽管它未能够成功的突破至六级的妖兽，但力量之强悍，却不是那头雌性的拟形兽所能够比拟的。

    “哼，生气了么？”骆琼冷冷一笑，其手中玉笔横握，一手持握笔末，手腕舞动，却是于空气中笔走龙蛇。

    一横，一撇！

    一竖，一勾！

    旋即，“一字千金”四个焕发着绚丽灵芒的大字在骆琼的面前排开。

    “起！”

    骆琼轻喝一声，玉笔于空气中一点，那四个大字宛如四道金印般先后朝着拟形兽飞去。

    “嗖嗖……”

    在移动中，四个大字不断的扩张放大，前面两个金印大字与之拟形兽双目中喷出雷电碰撞在一起，爆发出烟花炸裂般的刺眼光曜。

    而，剩下的“千”字和“金”字却是一左一右的先后冲击在拟形兽的身上。

    “哐当！”

    金印大字和拟形兽身上的雷霆交错，狂躁的力量犹如电网绽开。

    万千火花照亮八方，令昏暗的洞窟四下闪亮。

    尽管是无限接近六级妖兽的存在，但骆琼却是征召之地四区的贤者，尤其是他身怀流蟒帝国皇室的“邪蟒灵纹”之力，先后冲击在拟形兽身上的四道金印字体皆是藏蕴着万钧巨力。

    拟形兽虽为受到太过明显的创伤，但也被击退出去。

    也就在这时，上官纯雅单手捏出印决。

    “哗……”

    连同着炙热的气浪呼啸八方，耀眼的赤焰好似盛开的羽翼。

    “圣焰莲花印！”

    上官纯雅红唇轻启，双目一掀，眸中似有雀隼状的光影闪过。

    势起！

    霎那间，以拟形兽为中心，只见它四面八方豁然冲出一道道霸道无比的火柱。

    冲天而起的火柱以螺旋之势围绕着拟形兽飞速转动，并迅速的幻化成一朵大型的火焰莲花。

    流蟒帝国！

    赤雀王朝！

    骆琼和上官纯雅皆是展现着他们强大的实力和过人的天赋。

    “哗！”

    灼热无比的赤焰令空间都焚烧的扭曲不定，大型的火焰莲花就像是源自地底的岩浆吞噬着拟形兽的躯体。

    “呜……”那头倒在石堆中的雌性拟形兽口中发出低沉的呜咽声。

    见此，场外幕清月的神情更加异常。

    “怎么了？”周天询问道。

    幕清月不答，只是抿着嘴唇，一副于有所犹豫的样子。

    一旁的苏逸辞看着幕清月的表情，也是心生疑惑。

    “哼，看你这头孽畜还有何本事？”上官纯雅冷冷的说道。

    “嘶……”

    然，就在这时，一股白色的霜寒雾气却是从那火焰莲花中宣泄铺散而出。

    浓郁的白色冰玄寒气宛如流霜过境盖过了那霸道的火焰。

    “咔嚓……”

    旋即，一层层冰霜从那逐渐熄灭的火焰莲花内部延伸出来。

    冰层越过赤焰，铺盖大地。

    上官纯雅目光一寒，骆琼亦是面微凝。

    只见，那寒冰之地的中央，一尊通体覆盖着冰蓝色鳞片的冰蛟盘踞在那里，而那头紫色的独角雷电雄狮已然消失不见了踪影。

    仍旧是拟形兽的变化之力。

    惊叹！

    着实令人惊叹！

    “难以置信……”就连周天也是微微摇头，“没想到拟形兽不仅可模仿其他妖兽的形态外貌，还可以使用它们的力量。”

    看着成功化解掉危机的拟形兽，幕清月的面色稍显缓和。

    然，就在上官纯雅催动释放的火焰莲花完全被冰霜玄气所覆盖的下一瞬间，一道惊颤八方的剑吟之声豁然间于洞窟之中叠起。

    凛冽无比的杀伐之势没有任何预兆的席卷开来。

    苏逸辞，周天，幕清月等人的心头一惊。

    还未等几人反应过来，一道两三米长的宽阔的剑影突兀的于后方袭来。

    闪烁着璀璨银晖的剑影宛如淬着万千星芒，其速度极快，就像是一道划过夜空中的流行飞梭。

    连同着空气中拖拽而出的一束气旋，这道剑芒幻影直接是冲击在了拟形兽所化的“冰蛟”身上。

    “嘶……”

    剑刃贯穿血肉的声音急促而又刺耳，摇曳着星芒流影的阔剑硬生生的穿透了“冰蛟”的胸膛身躯，一连串的鲜血飞溅开来。

    一剑如虹，被贯穿躯体的“冰蛟”在半空中摇晃扭曲了几下，伴随着那冲破脊背的可怕剑气挣扎的倒下。

    “吼……”

    凄厉的咆哮。

    不甘的嘶吼。

    那道剑影于虚空中划出一道弧线，却是朝着放置着拟形兽“兽蛋”的方向掠去。

    正准备伸手去取“兽蛋”的阿尘直接被源自于剑芒上的凌厉锋芒给逼退几步。

    “我靠……”

    “嗖！”那束剑芒环绕了大半圈，最终落回到了站在上官纯雅，骆琼两人后方的那道气势冷厉的年轻身影手中。

    碎星刃！

    燕如锋！

    其长剑斜握，剑刃上下星芒闪动。

    无形的气场铺散八方。

    “你们拖得有点久了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

