    叶君临刚想要开口，胖哥就挂断了电话，这让叶君临的心中涌现了一股担忧之色。

    “妈，你先在家休息，胖哥找我有急事，我得过去一趟！”

    胖哥和叶君临两人从小学到高中都是同学，关系非常铁，毫不夸张的说，为了叶君临他可以两肋插刀，而且胖哥还是周雪莲的干儿子。

    如今胖哥遇到这种事情，肯定会上前去质问苏欣，毕竟胖哥根本不知道苏欣背叛叶君临的事情。

    胖哥看到自己兄弟的未婚妻和其他男人勾勾搭搭，肯定不会作罢的。

    而唐清明也不是什么善茬，可想而知会发生什么。

    “路上注意安全！”

    周雪莲也没有多想什么，毕竟胖哥乃是她的干儿子，这个时候找叶君临，也算是正常事情。

    当叶君临来到胖哥发来的位置时，胖哥鼻青脸肿的坐在地面上，更是骂骂咧咧。

    “贱人，苏欣你就是一个贱人，我兄弟对你这么好，你竟然背叛她，你个贱人……”

    “胖哥！”叶君临对着坐在地面上的胖哥喊了一声。

    胖哥在听到叶君临的声音立即扭头看去：“君临，苏欣那个贱人走了……”

    望着胖哥鼻青脸肿的样子，叶君临急忙关心的询问道：“你没事吧，你……”

    “我没事！”胖哥不以为然的说道：“不过君临，你怎么不给我说苏欣和你分手了！”

    胖哥在给叶君临打过电话，看到唐清明和苏欣两人要走，便忍不住的上前去阻拦，并且质问苏欣，这才让胖哥知道了叶君临和苏欣分手的事情。

    叶君临长叹一声，脸上也涌现了一道浓厚的苦涩：“咱们兄弟两个，我也不怕你笑话我，苏欣早就和唐清明勾搭在一起了，我早就被绿了！”

    对于胖哥，叶君临没有什么好隐瞒的，完全如实的告诉了胖子。

    “什么？”胖哥瞪大了双眸，脸上更是充满了无尽的怒意：“那这个贱人还和你订婚，她什么意思，当你好欺负不成！”

    “不行，老子饶不了她……”

    胖哥显得无比愤怒，那样子仿佛是他被人给绿了一样。

    “胖哥，这件事情你别管了，我会处理的。”叶君临满是感激的看了一眼胖哥：“我先带你去医院，处理一下你身上的伤口！”

    望着胖哥鼻青脸肿的样子，叶君临对苏欣和唐清明两人的恨意变得更加浓厚了许多。

    他绝对会让他们付出代价。

    “一点小伤，没事！”胖哥淡淡的说道：“这件事情干妈不知道吧，你可千万不要告诉她，她本来就在住院，要是在知道这件事情，肯定会承受不住的！”

    “我没有告诉我妈。”

    “对了，干妈现在身体怎么样，我最近也忙，没有去看望她！”胖哥关心的询问道：“对了，我现在手上有了几千块钱，等下我给你转过去，先给干妈治病，不够咱们在想办法……”

    周雪莲这次生病，胖哥将自己几万块钱的积蓄全部都借给了叶君临，并且还时常去医院看望周雪莲，对叶君临可谓是掏心掏肺。

    耳畔响起胖哥的话，叶君临只感觉一道暖流立即划过全身上下：“我妈已经康复了，今天刚出院。”

    “真的？”胖哥脸上露出了一道喜色。

    “当然是真的，你觉得我会拿这种事情骗你吗？”

    “那改天我去看看干妈，说实话好久没吃干妈做的饭，都有些想了。”

    “你什么时候去都可以，不过欠你的钱……”

    “咱们兄弟不说这些。”胖哥很是豪爽的说道：“不过苏欣这个贱人实在是太气人了，老子一定要找个机会好好的收拾他一顿！”

    此刻，胖哥已经打定了主意，不管如何都要帮叶君临出了这口恶气。

    不然的话，以叶君临的脾气，这件事情十有八九会不了了之。

    毕竟胖哥和叶君临认识这么多年，叶君临从来不会去惹事，也不喜欢结仇，哪怕是吃亏了，也会打碎牙往肚里面咽。

    叶君临知道胖哥没有忽悠自己，他真的会找机会去收拾苏欣。

    一直以来胖哥都对叶君临极为照顾，如今出了这样的事情，胖哥绝对不会算了。

    “胖哥，这事情我自己解决……”

    “你怎么解决，你这人心软，我又不是不知道！”胖哥直接打断了叶君临的话：“君临，我告诉你，不管是男人还是女人，绝对不能够心软，不然吃亏的绝对是自己！”

    “我一直都这样劝你，可是你却始终不听，还天天给我灌输吃亏是福，我福你大爷！”

    “我告诉你，被人给欺负了，就要讨回来，绝对不能够怂，不然别人下次还欺负你。”

    “胖哥……”

    “这件事情你别管，你好不容易进入到了医院中，我相信你肯定能够有一番作为，这件事情我帮你解决！”胖哥吐了一口痰：“妈的，敢这样对我兄弟，老子不让你付出代价，我就不叫任天行！”

    任天行乃是胖哥的本名，不过因为身形的缘故，叶君临一直都是喊他胖哥。

    “胖哥……”

    “你别管了，这事情我给你解决，订婚的钱她还给你了吗？”

    “还没！”

    “我帮你要回来！”胖哥铿锵有力的说道：“你不能够胡来啊，你还有干妈呢，你得好好照顾她，而且干妈对你抱有很大的期望，你可千万不能够让他失望。”

    “胖哥，这件事情我真的可以自己解决，你……”

    “怎么，你看不起我是不是！”胖哥直接打断了叶君临的话。

    “没有！”

    “那就让我来解决。”胖哥很是认真的盯着叶君临：“我告诉你，我现在可是跟着钱爷做事的，人缘还不错。”

    “到时候我带着几个兄弟过去，我不信苏欣还敢和我嚣张，还有那个唐清明！”

    见胖哥如此坚定，叶君临也没有再说什么，不然的话胖哥肯定会多想。

    “那我带你喝酒去……”

    “喝什么酒，你赶快回去照顾干妈！”胖哥狠狠的瞪了一眼叶君临：“干妈刚出院，得有人照顾，赶快回去！”

    “那你……”

    “我没事！”胖哥摆了摆手：“记住，别让干妈知道你和苏欣的事情！”

    “你放心，我有分寸。”

    叶君临刚刚转身离开，胖哥的脸上便露出了一道狠辣之色：“苏欣，你个贱人，敢这样对我兄弟，看我不弄死你！”

    当即胖哥从身上摸出手机，直接拨通了一个号码：“阿狗，叫上几个兄弟，帮我去收拾个贱人！”

