
        想来那些在萧辰前方的武者心中自然清楚这一个变化，但是大家非亲非故，甚至还是竞争对手，还有仇敌存在，自然不会主动提醒萧辰他们。じ

    换做是萧辰，他也不会去没事提醒自己不认识的人。

    他又不是圣母，他只关心自己在意的人而已。

    不过在前面得知这种变化后，以后小心一些就好，前十几层对于他们来说根本不是很难。

    就算他不提醒，诸人到时候也会察觉的。

    在萧辰他们踏上树梯之后，在天帝古城，甚至是分解线那里，出现一个幻化的树梯。

    同时在这些没有进入通天巨树之顶，看到真正树梯的武者脑海当中响起一道声音。

    “此幻化树梯，虽然不会让诸位得到好处，但是可以体验到那些在真正树梯之上的武者所感受的一切，你们如果想，大可尝试。”这个声音自然也是来自天帝古城。

    如今大家都目光都是在那些人身上。

    看着他们一步一步的攀登树梯。

    可是就这么看着，根本无法感受到来自树梯上的力量，也不知道这些人到底经历了什么。

    那树梯上，又是拥有怎样强大的力量，诸人都是一无所知，而天帝古城似乎有意让大家知道，想要攀登树梯的难度，所以弄出一个幻化树梯。

    “竟然与那通天巨树上的树梯有着同等力量，啧啧，这可是要尝试一下了。”有人眼中露出兴奋的光芒。

    这样就可以知道他们与那些人的差距了，而且最主要的是，这个幻化树梯没有真实的那么危险。

    要是无法承受其中的力量，可以直接离开，这样只要反应够快，就不会受到太大的伤害了。

    而有的武者，因为各种原因，没有走到树梯那里，还有那些在通天巨树因为自己的势力弱小，没有走上去的人。

    其实他们心中的怨气很大，并不觉得自己比那上面的人差在那里。

    只是自己没有一个好的势力，或者运气没有那么好而已。

    但是不管怎么样，之前不管他们心中有多么的不爽，觉得有多么的不公平，都无法证明自己。

    但是现在不同了，这个幻化树梯，谁可以走到那里，依旧可以被天帝古城之中的所有武者所看到。

    所以，要是他们走高速要比那些在真正树梯上的武者走的更远，那就可以说明一些事情，自己也可以被别人所记住。

    那怕得不到好处，但是也比之前好了太多，毕竟要是没有这个幻化树梯的出现，他们注定只能在角落里，呆着怨恨的情绪看着那些天空之上的人影。

    如今出现可以证明自己的地方，已经是对他们天大的恩惠了。

    所以不少人都展开了行动，就算是早真正的树梯上的武者，都可以看到这个画面。

    不过，这幻化树梯刚刚出现，第一批想要挑战的武者，竟然有九成的人直接被树梯上的第一层的法则之力轰飞。

    也就是说，有着九成的人，连第一层都无法踏上，他们无法承受那来自第一层树梯的力量。

    这些被弹飞之人，虽然没有受到什么太大的伤害，但是脸色难看很多，这里所发生的事，整个天帝古城的武者都是可以看到的。

    如果可以走到很高，这样的荣耀会被人铭记，而之前连第一层都无法踏上的丢人一幕，自然也会被人铭记。

    但这个时候，让许多武者的头脑冷静了下来。

    那些踏上真正树梯的人，那都是怎样的存在。

    那怕没有这次的争锋，他们依旧是天帝古城数一数二的存在。

    而那怕是他们，在树梯之上，都是举步艰难，何况是他们了。

    “不自量力。”

    在真正树梯上的武者，看到这可笑的一幕，一些人也是不屑一笑，要是那么轻松，他们何须如此。

    而外界的人在冷静下来之后，想要挑战的人数依旧很多，不过不会在像之前那样托大了。

    很多人都是小心翼翼的踏上第一层树梯。

    他们不要求可以走到多远，而是想要感受一下，他们与那些人的差距到底有多大。

    在分界线那里的武者，到是比外面的人表现的好了不少，有不少人踏上了第十层，但是在第十一层的时候，直接被轰了下来。

    当然，在通天巨树之低，一些因为势力弱小被拦下的人，其中也有天赋不错的人在，但是他们依旧没能走到第十一层。

    反观在真正的树梯上的那些人，似乎没有一个在第十一层的时候被轰下来的。

    现在有这这样的感受和对比，那些人可以走到那里，难道真的只是运气好，或者是势力强大吗？要是没有点实力，又怎么可能走到那里。

    或许会有一些实力强大的武者，因为一些原因而失去这个机会，但是这毕竟是占据少数的。

    “这树梯的力量也太强大了吧。”

    而唯有这样亲身体验，才能知道那上面的人，都是一群拥有什么样恐怖实力的人物。

    他们有的连一层都无法踏上去，而上面的人，几乎一口气就可以走到第十层。

    明明境界一样，为何差距会如此巨大。

    天帝古城的武者感受到了树梯上强大的力量之后，对站在上面的那些武者更加的敬佩，他们的强大让人仰望。

    感叹真的是不知道，这样的实力，到是是如何修炼而成的。

    树梯越是往上越难，而越是往上，自然速度就会越慢。

    萧辰算是最后一批踏上树梯的人，而他也确实撵上了一些距离。

    不过相比于一开始，萧辰的速度也是放慢了。

    外界尝试树梯的武者，也不像一开始的那么多个，毕竟幻化树梯并没有什么好处。

    但是一些实力比较强的武者，到是愿意反复尝试，来测试自己这段时间是否变强。

    “法则力量的冲击，同时也是洗练自身体内的力量，站在树梯之上，就是一种修炼。”萧辰感叹。

    虽然树梯的法则力量在体内肆虐，但是让自己的力量逐渐变强，就像树梯在淬炼他们的力量一般。

    {本章完}
  