    夏初停住了脚步，她皱起了眉。

    蛇啊，作为一个女生，她最讨厌那种滑溜溜长刷刷的动物了，蛇就是她最不想看见的一种。

    实际上不仅仅是她本人，能考入北大的学生们哪个不是天之骄子，十二年读书生活大都埋头苦学，怎么可能不怕蛇这种动物呢？

    “初哥，是泥蛇。”许阳竟然靠近了泥潭，观察了一番后，随后拿了根长树枝，从泥潭里挑起了一条灰棕色的泥蛇：

    “泥蛇就是水蛇，俗名泥蛇，无毒，喜好淤泥环境，能在恶略水质里上涨，食性杂，主要以小鱼虾为食，泥蛇可药用，治疗皮肤瘙痒，荨麻疹，蛇肉可食用。”

    啊……

    陈宇后退了几步，看着许阳挑着的泥蛇：“许阳，扔掉，扔掉，吓死人了。”

    夏初和张九对视一眼，都从对方的眼中看到了庆幸。

    太庆幸了，他们四个人来到这里没有贸然行动，否则，进入泥潭中他们很有可能被吓到陷入其中。

    怎么办？

    许阳扔掉了泥蛇，四个人重新蹲到了泥潭边，商量对策。

    “初哥，现在让三排转身绕行还来得及，我觉得大家都不敢度这个有蛇的泥潭，一听有蛇，我的腿都哆嗦。”陈宇实事求是，作为一个男生，最怕的也是蛇。

    “陈宇，说的容易，初哥的布局非常周密，如果不从这里度过攀岩回去，不仅三排绕路，一排二排也得绕路，最后取悬崖顶的红旗肯定到了下午五点了，完全颠覆了咱们要提前完成任务的初衷。”许阳当即表示反对。

    “我……我也怕蛇。”张九声音有点低：“初哥，你怕不？”

    “我也不喜欢那种滑溜溜的动物。”夏初点头：“许阳，你不怕吗？”

    许阳笑的格外刺眼：“初哥，我看到的是美味的蛇羹，烤蛇肉。”

    三人瞪着许阳，翻起了白眼。

    “不能改变原来的拉练计划。”夏初再观察一下眼前的泥潭：“河水顺水流下去，泥潭就在其中，实际上也就三十米的宽度，越过这三十米，大家就能到达悬崖之下，攀岩上去，就能取得最后一面红旗，取得户外拉练的全面胜利。”

    陈宇：“是的，如果调转特战连绕行，额外增加五个小时，同以往的军训户外拉练没有两样，怎么能显示出咱们这一届特战连的优异？”

    张九：“初哥，咱们特战连出发前，可都憋着一股气，要力争谱写传奇的，我也不同意绕行，改变路线。”

    “你们不怕泥蛇？”夏初惊讶地看着刚才还恨不得躲远得陈宇和张九。

    “怕！”两人异口同声。

    张九：“如果祖国遇到危难，前有吃人的老虎，就是怕也要打虎上山！”

    陈宇：“如果祖国受到威胁，前有吃人的蛟龙，就是怕也要捉蛟下海！”

    “噗嗤！”许阳忍俊不禁：“张九，陈宇，哥们严重怀疑你们两是德云社混入特战连的相声演员。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    四个人不由自主的笑了起来。

    对泥蛇的恐惧，就在谈笑间灰飞烟灭，既然决定了不改计划，那当然要想出应对方法来了。

    “我们可以搭简易筏子桥梁。”夏初笑着指着远处的灌木丛：“据我观察，那些灌木丛非常浓密，砍伐一些在泥潭上搭建一条筏子桥梁，大家行军通过还是没问题的。”

    “怎么样预防惊扰泥蛇？”陈宇急不可待了。

    “先驱赶一部分，然后用艾草绑到筏子桥梁两侧，利用艾草发出的气味熏得那些泥蛇不敢靠近。”

    “聪明！”夏初话音一落，许阳就拍掌赞成：“初哥，你是北方人，怎么知道我们南方驱蛇的方法的？”

    “我看的书杂。”夏初给四个人布置任务：“许阳，你和陈宇计算水的和泥的浮力，设计出筏子桥梁的宽度和长度，我和张九沿河岸走，寻找最佳的泥潭桥梁搭建位置，等三排的同学们来了，就开始。”

    “好。”许阳开玩笑拍拍自己的胸膛：“陈宇，想不到吧，阿基米德的浮力原理会被我们用到这里。”

    ……

    半个小时后。

    三排的一百个同学急行军赶到了这里。

    一百个同学迅速的被分成二十个小组，做筏子，搭筏子桥，砍伐足够的艾草捆绑，不怕蛇的许阳挑选了几个同样不怕蛇的男生组成了检查小组，用树枝走在初步搭建的桥梁上驱赶泥蛇，然后在泥潭上点燃艾草，艾草刺鼻的味道蔓延开来，看到泥蛇惊呼喊叫的声音变成了欢快的惊呼声。

    等一排二排的同学们全部汇合在野山坡下的时候，一座足以能让四个人并排行军的筏子桥搭建成功。

    每隔三米，左右就会有不怕蛇的男生守着，防备有泥蛇忽然钻出来。

    当最后一个同学顺利通过筏子桥梁后，这些不怕蛇的男生们会迅速的将筏子桥梁从远到近拆除，熄灭点燃的艾草，完全恢复山林里原来的样子，特战连的新生战士们齐齐汇聚在了悬崖之下。

    说是悬崖，目测只有二十米。

    此时，夏初已经带着十名男生沿着悬崖峭壁攀岩了上去，十根绳索垂了下来。

    按照先前的部署，能顺着绳索攀岩的男生挂着保险带攀登到了顶端，随着更多的战士们登顶，有专门的战士在顶端用绳索编织软梯。

    说实话，即使是选入特战连的同学们，虽然挂着安全带，还是有绝大部分不敢攀着一根绳索登顶的。

    这个时候的软梯就发挥了最大的作用。

    软梯并行两根，一条软梯上有专门的同学作为护卫，护卫那些胆子小，气力小的同学踩着另一个软梯向上攀登。

    大场面！

    这绝对是北大军训史上最宏大，最激动人心的一幕。

    那些隐藏在周围的教官们看着配合默契的同学们一个个踩着筏子桥梁，踩着软梯登上悬崖，忘记了总教官下令启动的所有路障。

    他们被眼前特战连的同学们震撼到了极致。

    他们关注着那个率先带着同学跨过筏子桥，带着同学首先攀登到山崖顶部，有条不紊的安排一切行动的少女，第一次感觉到了那少女的体内燃烧着澎湃的力量。

    军训生涯终于在结束前的一天显露出了最震撼人心的激动时刻。

    悬崖顶部，负责断后的同学们解开软梯，将绳索收回各自的背包内，取到了最后一面红旗，列队返程。

    军歌嘹亮，响彻了云霄。

    昂扬的战意，欢快的心情，感染了山林里的所有花草鸟兽，感染了生怕有任何危险，却没有任何机会出手的所有教官。

    唐植看着最前方那道灵动的声影，在山鹰社团的群里发送了一条信息：山鹰社又要有可媲美罗少的大佬了。

    总教官罗煜出现在山崖顶部的时候，只能远远望着特战连的战士们唱着军歌返程的背影。

    他看着欢快且保持着沉稳的女孩，觉得他的心，酥炸了，傲毙了。

