    不过，发现了罪魁祸首之后，又有一个新的疑问涌上陌子鸣心头……

    赶尸人赶尸乃是一门生计，目的是为了赚钱。

    可从现在的情况来看，盗王老爷子的尸首或许还有利可图……比如，敲诈王家的钱。

    但是，盗乞丐的尸首向鬼要钱啊？

    既然不是为财，那么，这个赶尸人的目到底是为了什么？

    难不成是个练邪术的家伙，盗尸回去修炼邪功甚至是炼尸？

    有了这样的念头，陌子鸣没有惊动对方，而是一路悄然跟随，看看对方的老巢到底在何处。

    追了大约七八里地，对方却绕了一个大圈，似乎是在试探是否有人跟踪。

    当然，他根本发现不了陌子鸣。

    过了一会，似乎感觉安全了，方才走进了一片位于坡地上的树林中。

    陌子鸣没有当即追过去，而是等了一小会，这才换了个方向绕到林边小心查看。

    这一查，便发现林中的阴气远比外面要浓的多。

    如此一来，陌子鸣倒是不敢贸然进入。

    毕竟这事太过诡异，很难说清对方到底是否是一个人，也或是一个团伙。

    说不定林中还隐藏着高手也有可能。

    就这样进去的或许有些冒险……

    思来想去，陌子鸣暂时放弃了进去一探的念头，转身悄然而去。

    当然，他花费了这么多心思，好不容易发现了线索，可不会半途而废。

    之前本想一个人搞定这件事的。

    现在看来……这起盗尸案怕没有那么简单，还是回去搬救兵比较稳妥。

    毕竟夫妻同心，其利断金对不对？

    趁夜，陌子鸣火力全开，施展轻功全速向着钱塘县城奔去。

    一路风驰电闪，比千里马儿还要快……

    换作常人，哪敢大半夜在野外赶路？

    就算运气好没有遇到妖魔鬼怪，也有可能也会遇上野兽、强盗之类。

    不到两柱香的时间，陌子鸣便已经抵达白府，越墙而入。

    “大胆狗贼！”

    哪知尚未落地，耳边便传来一声怒喝。

    原来，小青没在屋子里睡觉，而是盘坐院中，沐浴在月光下吐纳修炼。

    感应到有人闯进院来，自然要先下手为强，一掌劈了过来。

    “小青，是我！”

    所幸陌子鸣及时大喝了一声，这才免受了一顿皮肉之苦。

    毕竟，小青数百年的修为又岂是他现在的实力能够对抗的？

    “喂，我说你这人也真是的，大半夜偷偷摸摸溜回来做啥？难不成你又想……哼哼哼……”

    小青意味深长瞟向姐姐的房间，一副本姑娘什么都知道的表情。

    陌子鸣：“……”

    “怎么回事？”

    这时，白素贞听到动静，一副庸庸懒懒的模样从房间里走了出来。

    昏暗的夜色，似乎也为之一亮。

    “素贞……”

    陌子鸣懒的与小青争辩，急急走上前去。

    “公子，莫不是遇到了什么紧要的事？”

    一见陌子鸣神色匆匆，白素贞顿有所猜，轻声问了一句。

    “没错，事情是这样……”陌子鸣将事情的始末，以及自己的推断说细讲解了一番。

    听到这番话，白素贞不由微皱秀眉：“哦？公子的意思是怀疑有人利用死尸修炼邪功？”

    “没错！”陌子鸣点了点头：“当然，也不排除对方炼尸的可能。”

    江湖中一直流传着邪道中人炼尸的传说，说是将死尸人为地炼化成僵尸、毒尸之类，用以对付仇家或是达成自己的野心。

    比如创建自己的势力，这些炼化的尸首便成了不畏死的打手。

    “嗯，既如此，那我便与公子一起去探个究竟……”

    小青急了：“喂，你们当我不存在呀？我也要去看热闹。”

    陌子鸣不由道：“小青，要不你还是留在家里吧，我担心去的人多了反倒容易打草惊蛇……”

    “你说啥？”小青气哼哼看着陌子鸣。

    “我说去的人多了容易打草惊……惊……”说到这里陌子鸣瞬间回过神来，不由尴尬地拍了拍额头：“小青你别误会啊，我不是在说你……”

    打草惊蛇，你当眼前两蛇不存在呢？

    小青却一副不依不饶的样子：“哼，你就是在拐弯磨角说我……还有姐姐，”

    “行了，你俩别斗嘴了。”白素贞无奈地摇了摇头：“这样，小青你去可以，但必须听从我的吩咐行事，不许莽撞。”

    “嘻嘻，好好好，我听姐姐的。”

    说完，小青不无得意地瞟向陌子鸣，一副挑衅的神态。

    “小样……”

    陌子鸣撇了下嘴，随之又道：“好了素贞，咱们现在便出发，看看对方到底拿尸体做什么。”

    “走吧~”

    这一次速度更快。

    直接用飞的。

    当然，陌子鸣可不会飞。

    就算飞，也是草上飞……

    他是抱着白素贞……不对，是白素贞抱着他一起飞的。

    这种被娘子带着飞的感觉简直爽嗨了。

    “到了，就是那片树林。”

    “嗯~”

    白素贞飞落地面。

    “好了，我先进去探一探，你们俩先不要露出身形。”

    有两个强力保镖暗中保护，陌子鸣一下膨胀了，大踏步走向那片树林。

    进入树林之后，便能感应到一股浓浓的阴气袭来。

    好在，陌子鸣有九阳神功护体，根本无惧林中的阴气，全力收敛气息向着深处缓步而行。

    走了一段方才发现这里原来是一片乱葬岗。

    难怪阴气如此之浓。

    林中杂草丛生，分布着大大小小的坟头。

    有些坟早就空了，隐隐可见几根白骨掩于土中。

    不远处有个破旧的茅草屋，想来是守墓人的栖身之处。

    里面隐隐透出些许光亮。

    这就令人奇怪了……很明显，这片坟地不知荒废了多少年，又哪里来的守墓人？

    地上有不少枯枝败叶。

    但，陌子鸣行进之间却悄无声息。

    这是因为他施展了轻功，类似于江湖中人常说的“踏雪无痕”。

    刚靠近茅草屋，便听到里面传来一阵咳嗽声，听起来似乎是一个年岁颇大的老人。

    还真有守墓人？

    那之前赶尸之人去了哪里？

    凭感觉，屋子里好像只有一个人，这让陌子鸣颇有些疑惑。

    仔细打量了一下四周，除了这两间茅草屋，全都是荒草与乱坟。

    想了想，陌子鸣不再隐藏身形，站在门口喝道：“有人在么？”

    “有人么？”

    连呼两声，没人回应。

    正当陌子鸣准备推门时，门却“吱呀”一声开了。

    一股子尸腐般的恶臭袭来，顿令陌子鸣胃液一阵翻涌，差点没吐出来……

    “后生，你怎么跑到这里来了？”

    开门的果然是一个老人。

    身形又瘦又矮，几乎已经很难确定他的年龄。

    整张脸看起来像极了枯败的老树皮，双眼看不到一点黑，全是浑浊的眼白，颇有点让人惊悚。

    “老人家……呕……”

    胃液再一次翻涌，陌子鸣不得不用屏住呼吸。

    “老人家，你在这里守墓？”

    “对，守了几十年了。”

    “可是这里看起来已经荒废了，为什么还要守？”

    “荒废了，但依然还是有不少人埋在这里……说不定，后生你也会埋在这里。”

    老人的眼中突然掠过一丝寒光，声音变得有些飘忽起来。

    “哈哈哈，老人家真是会开玩笑……在下走迷路了，想进去讨杯水喝，是否方便？”

    “进来吧~”

    老人转身走进屋子里。

    “多谢！”

    陌子鸣用了龟息之法，要不然他真的想吐。

    进到屋子，老人拿过一个碗，倒了一碗水放到桌上：“后生，喝吧。”

    “多谢老人家……”

    陌子鸣笑了笑，随之假意打量着屋子里的摆设，暗中却施展了感应术。

    这屋子，有点不对劲。

    包括这个老人也是。

    因为，陌子鸣在这个老人的身上没有发现正常人该有的活力，简直就像个死尸一般。

    感应术一施展，心里不由一惊……

    果然，这个老人居然没有呼吸，也没有心跳？

    要说对方是鬼魂吧，又不太像。

    要说是僵尸吧，也不像。

    那就奇怪了，这老头到底是个什么玩意儿？

    难不成……是被人炼过的尸体？

    如若是这样就太可怕了，居然还能像活人那样与人交流。

    随之，陌子鸣又发现了一个疑点……茅草屋下面似乎还藏着猫腻，有一股更加浓厚的阴气波动。

    “后生，你似乎对这里很感兴趣？怎么，难不成发现了什么？”

    老人的声音变得冰冷起来，连带着茅草屋中的温度也开始陡降。

    不过，陌子鸣倒是不怕，乐呵呵道：“怎么了老人家？你好像很心虚？

    对了，在下有些奇怪，这里明明已经荒废了，那又是谁在给你付工钱？”

    这时，老人泛白的眼珠突然变得猩红起来。

    不好！

    陌子鸣心里一跳，急急飘身冲到外面。

    “现在想逃，晚了！”

    老人的身体突然变得无比灵活，闪电般追了出来，并伸出枯瘦的手爪抓向陌子鸣的面门。

    “竟然是个活死人？”

    躲在暗处的白素贞不由皱了皱眉。

    “啊？那老实人会不会有危险？”

    总算小青还有点良心，知道担心陌子鸣。

    “没事，他的身手应该可以应对，咱们先不要露面，对方还有人隐藏在暗处。”

    “哦~那什么是活死人呀？”

    “活死人，乃是一种古老的巫术。

    一些精通巫术的人感应到大限将至，又舍不得死，便利用秘法封住魂魄，用秘药保住肉身。

    如此一来，便会以一种独特的方式继续留在阳间。

    但，必须要呆在阴气足够浓的地方，也不能见阳光。

    没有味觉、没有痛觉、没有嗅觉……某种程度上讲，比鬼都不如。”

    小青讶然道：“那活着还有什么意思？”

    “因为他们梦想着能够有朝一日能够真正复活，也或是入鬼道修炼成鬼仙……”

    “轰轰~”

    另一边，陌子鸣已经与那守墓人打了起来。

    的确，如白素贞所说，以他的实力完全无惧对方。

    虽说活死人很诡异，怎么打他都不会痛。

    但，活死人乃是典型的阴邪之物，而陌子鸣的九阳神功至阳至刚，正好能够克制对手，不用担心中尸毒什么的。

    恰恰，活死人依仗的就是浑身的尸毒。

    遇上普通人，别说挨到身上，就算闻到活死人那股子腐尸味……

    情况好一点的熏吐，情况差一点的估计当场就得晕过去。

    如若再中了尸毒，那下场就更惨了……

    [PS：三更送到，合计一万字，相当于以前的五更。

    在此再次感谢一众书友订阅本书，顺便求下月票，推荐票

    大家的热情，便是三郎更新的动力]

