    “难道是在仙界？”

    秦染忍不住看了清虚老道一眼。

    明明一大把年纪了，这脑洞却不输年轻人，不愧是道门前辈。

    都不用自己解释，清虚老道就自己找到了答案，这都会抢答了呢。

    清虚老道看了妙言一眼，见妙言俊美的脸上噙着笑意，心中就大概明白了。

    果然是这样！

    怪不得！

    地球不过是一个小小星球, 如何能容得下漫天神佛？

    果然是有一个更高层次的世界存在。

    可若是这样…

    “可若是这样的话，为何从未见诸天神佛显圣？”

    清虚老道眉头紧皱。

    关于仙佛的世界，显然是触及到他的知识盲区了。

    为啥？

    因为他们根本就不存在！

    秦染心中吐槽。

    不过此刻的秦染，可是剑宗传人妙言，面对清虚老道的疑问，肯定是有问必答：

    “冥冥大道, 自有平衡。”

    “即便是上界仙佛, 也不可轻易下界。”

    “不过像真武大帝这般，在人间留下一丝念头，却还是在天地允许范围内的。”

    啊…

    原来是这样啊…

    清虚老道悟了。

    合着是天地规则限制，诸天神佛的本体，不可能降临于人间。

    根据妙言透露的信息，清虚老道联想到了很多。

    这不就是绝地天通吗？

    东方的神话传说中，本就有类似的记载。

    颛顼氏绝地天通，让人类摆脱了蒙昧，从此使得人道大兴。

    虽然这个传说，和从妙言那了解到的信息，有些细节存在矛盾，却也有的地方能互相印证。

    不过清虚老道并没有在意细节。

    成百上千年前的历史，又有谁能说得清呢？

    别的不说，就现在这个科技昌明的时代，所谓的真相也是被控制的。

    “原来如此！”

    清虚老道缓缓点头，脸上露出一抹笑意。

    对于清虚老道来说, 今天是他修道以来，最为通透的一天。

    这一天他不仅见到了剑修, 还迎回了真武荡魔图, 甚至还得知了修行的真相。

    此刻的清虚老道，有一种不虚此行的感觉。

    哪怕现在死了，他也无愧于宗门前辈了。

    朝闻道夕死可矣。

    看着一众老道士满脸洒脱的样子，秦染心中多少有些不可思议。

    这就完了？

    你们就没别的想法吗？

    修真之法想不想学？

    想学我教你啊？

    可惜秦染假笑了半天，也不见老道士们提起这茬，反倒是讨论起道法了。

    “我武当一脉的道经中，有着数处老道不解的地方，这回算是全都明白了。”

    “是啊…老道也悟了，原来云里雾里的描述，是在暗指观想之法。”

    “咱们道门的老祖宗…可真是不能简单直白点。”

    “妙妙妙！心中观想真武荡魔法相，配合内丹呼吸之妙法，从此便可以感应天地。”

    “可惜我等生不逢时，感应这层境界都没达到，甚至连道都不懂。”

    老道士们又是恼怒又是大笑，将道门高人的率性而为，展现的淋漓尽致。

    秦染寻思，自己这么干看着也不是事，不行就主动出击吧。

    于是俊美无双的少年, 脸上露出意外的表情：

    “诸位前辈，武当秘法当真残缺到这个程度，配合真武荡魔图都不行？“

    清虚老道闻言, 无奈的叹气道：

    “唉…我等后辈不孝啊。“

    “刚刚我师兄弟等人，仔细回忆了一番，确实是传承断绝了。“

    “就算有真武荡魔图归来，我等也和入道无缘了。“

    妙言闻言，张了张嘴：

    “那……“

    “哈哈哈！“

    还不等妙言说什么，清虚老道便洒脱大笑：

    “但这算不得什么。“

    “我武当一脉传承至今，每一代都有虔诚向道之人，更有天资聪颖之辈不断。“

    “我们几个老家伙，虽然注定与道无缘，但终究是迎回了真武荡魔图。“

    “此图乃真武道统之核心，只要此图尚在武当，后辈早晚会重新创法。“

    “如今灵气才刚刚复苏，我武当山就算暂时落后于人又如何？“

    “若是后代晚辈不争气，早点死球得了，和老道有什么关系？“

    清虚老道神色洒脱，如同仰天大笑出门去的豪侠，浑然不见任何失落之色。

    甚至对于武当的未来，清虚老道也未曾有什么担忧。

    老道只修今生，今生能迎回真武荡魔图，便已经足够了。

    至于剩下的？

    儿孙自有儿孙福，后代晚辈手持真武荡魔图，若是还不能重新悟出真武道统，那还不如早点死球得了。

    道门高人，就是这么洒脱。

    秦染心里目瞪口呆。

    前辈，你不要这样啊！

    你能不能让我把话说完再装逼？

    我是要让真武传承重回武当的呀！

    秦染到底是低估了道门前辈的洒脱。

    化身妙言的秦染，一脸敬佩的拱了拱手，心悦诚服的说道：

    “前辈这心境，让晚辈佩服。“

    “不过…不过剑宗和武当素有渊源，剑宗内倒是有些武当传承…“

    嗯？

    妙言的话才说了一半，几位老道士的耳朵就集体一支棱。

    你说啥？

    剑宗内有真武道统的法门？

    这么重要的事你怎么不早说？

    清虚老道脸上的洒脱逐渐消失。

    “咳咳…”

    清虚老道轻咳了一声，随后一脸严肃的看向秦染：

    “老道刚刚仔细想了想。”

    “老道毕竟还活得好好的，总该为后人留下些什么。”

    “而且…若是后人真不争气，老道也却是怕被气到诈尸。”

    “所以…”

    清虚老道的表情变得扭捏起来。

    自己才刚刚吹了个牛逼，转眼就要自己打自己脸，这种感觉还挺尴尬的。

    不过再尴尬也要上啊！

    那可是武当山秘传的法门，是真武大帝道统的法门。

    “老道觉得吧…嗯…这种事…还是老道亲自来比较好。”

    “修道的事情怎么能算…”

    “啊！”

    “修道这种事情困难重重，老道愿意以身试法，为后来人开辟出一条道路。”

    “不知妙言小友的剑宗，收藏的是何等的法门？”

    清虚老道眼巴巴的看着秦染。

    哪怕是道门宿老，面对真正的修行法门，还是自家传承之一的法门，也终究逃不过真香定律。

    什么？

    你说我之前吹牛逼了？

    不可能！

    那绝对不是我！

    此刻的清虚老道，脸皮就是这么厚。

    若是厚着脸皮，就能重得武当秘法，清虚老道自问没有谁可以比自己脸皮还厚。

    至于那洒脱的心态？

    拉倒吧！

    修行秘法香不香？

    真香就完事了！

