    自那之后，他一天比一天沉默。

    直到有颜素的消息。

    ……

    为了打听颜素的消息，她隔三差五就往这里跑。

    宋建云看起来很高兴，激动地手舞足蹈地说，“云霁，你知道吗，宋忠来那个混混昨天被处决了！”

    这消息传来，大家都在拍手叫好，同时也都在夸二表姐厉害，除掉了那么一个大祸害，解救了无数姐妹。

    云霁低低地“嗯”了一声。

    顿了一下，想到颜素那么有正义感，知道这个消息一定也会开心，又说，“这是好事，恭喜。”

    宋建云笑得跟朵花似的，说，“你这句话可真像二表姐的风格，她肯定也会这样说。”

    接着她又说，“我还有一个好消息，你猜是什么？”

    云霁不理会。

    宋建云一点儿也不生气，她笑着说，“好消息就是我大表姐诬陷宋忠来强奸被判了三年，大舅判了十年，二表姐要是给你来信，你一定要记得告诉她，让她也开心开心。”

    云霁：“……”

    这可真是颜大龙的亲外甥女，颜爱夏的亲表妹！

    不过她带来的确实是好消息，颜素要是知道了，一定会喝点酒庆祝一下的。

    颜素不在，那他就替颜素庆祝。

    这天下班后，云霁回家时云教授不在，他洗了手之后就把藏的酒找了出来，又找了来时买的花生米和肉干，刚喝了一小杯，云教授就回来了。

    “小霁，你看这是什么？小颜来信了！”云教授高兴地说。

    云霁不敢置信地回头，怔怔地看着云教授手里的包裹，等他反应过来时已经将东西拿到了自己手里。

    “哎呀，这酒可是小颜带来的，刚刚差点儿就洒了。”云教授心疼的说。

    云霁充耳不闻，他飞快地打开了包裹，上面放着一点带着包装的特产，下面是几件衣服，有件白衬衫叠的最好，他一摸，从衬衫中间找到了信。

    看到上面的“云霁亲启”四个字，云霁浑身的疲惫和迷茫瞬间褪去。

    他把手在衣服上蹭了几下，这才珍而重之小心翼翼地打开了信。

    写这封信的时候颜素接到了要考核通过的通知，她本来以为最多一两个月就能回家一趟，把家里边的事情处理一下，结果没想到时间很紧凑，根本来不及。

    她写信时同宿舍的人还开玩笑，问她是不是给对象写的，因为都知道了颜素父亲早就牺牲了。

    颜素说：“给一个知己。”

    大家继续笑，说她欲盖弥彰。

    什么知己，肯定是对象。

    颜素没有辩解，她提笔写了起来。

    先是问候云教授和云霁近来的状况，又说自己在部队的生活，她很喜欢部队的氛围，训练和比赛是她最开心的时候，她在部队过的很好，让他们不要担心。

    又说自己当兵没多少用钱的地方，包裹里的衣服是给他和云教授的，白衬衫和皮鞋是给云霁的，总有用得上的时候。

    高考恢复后，云霁去考试衣服就能派上用场。

    看到这，云霁突然想到了爷爷出门前奶奶张罗着收拾衣服的画面。

