
　　秦远想挣脱，但是他试了几次，竟挣脱不开穆容廷的手，两人在力量上的差距一下子就显现出来了。

　　出了酒吧，穆容廷直接将人塞进了车后座，车门砰地下关上，然后打开副驾驶的车门，让沈若坐上去。

　　“我开车送你回秦家。”

　　穆容廷说完就发动了车子。

　　“我不回去，你把我随便放在哪个酒店门口。”后座传来少年闷闷的声音。

　　沈若想到秦家的人，本来就对他不好，有意见，要是这么醉醺醺地回去，肯定会挨骂，当即也对穆容廷说：“就送他去酒店吧！”天籁小说网

　　穆容廷嗯了声，打了个转向灯后，车子转向另一条路，不久后，车子缓缓停在酒店前。门童小跑着过来，将前后车门打开。

　　沈若原本想去扶少年，但穆容廷又比他快了一步，再次半拖着他进了酒店大厅里。

　　酒店经理见到穆容廷，当即亲自接待。

　　“帮他准备一间房。”穆容廷说完就将秦远推向了旁边的酒店经理。

　　“好，好的，穆总。”

　　酒店经理伸手想去扶少年的时候，少年已经站直了身体，微微垂着的眸子，眼神已经冷冽如冰。

　　沈若想跟上去，但被穆容廷给圈住了腰，“这么晚了，别打扰他休息了。”

　　经过穆容廷一搅合，秦远的小心思直接破灭，看着离开的两人，秦远的牙都要咬碎了。

　　离月底只剩下半个月，沈若也忙了起来，写婚帖，试婚纱，好在几年前她经历过一次，也没有太慌乱。

　　每张请帖都是她和穆容廷亲自手写的，然后送到每个邀请人的手中。

　　龙炎看着沈若递来的婚帖，虽极力克制，但还是神色黯然了下，嘴角勉强上扬，说了声祝福：“小若，恭喜！”

　　“谢谢！”

　　就在两人聊天的时候，秦雨走了过来，现在秦雨的肚子已经显怀了，虽然衣着宽松，也能看到明显变大的小腹。

　　龙炎看到秦雨，眼中少了之前的冷冽，多了一丝连他都没发觉的温柔。

　　“怎么出来了？医生不是让你多躺着吗？”

　　他微微皱眉说道。

　　秦雨对龙炎一直存有畏惧，但经过这几个月的相处，大致也了解了点他的脾气，就不能对着干，软着来就行，一般这时候，男人也发不出太大的火。

　　“躺床上太久，我腰疼，所以下来走走。”

　　秦雨边说边揉了揉自己的腰，表情有些委屈，眼神软软地看着龙炎。

　　“外面冷，就在屋里走走，别出去！”

　　语气依旧是冷冷的，但是说出的话都是关心。

　　秦雨抿唇笑着，乖巧地应道：“嗯，我知道的。”

　　“沈小姐，刚刚听到你要结婚了，恭喜你。”

　　她扭头看向沈若，真诚地道贺。

　　沈若邀请她也出席自己的婚礼，但龙炎却嗤笑一声，“她什么身份，别去丢人现眼了。”

　　龙炎始终是瞧不上秦雨的身份。

　　秦雨心里有些受伤，但她也习惯了，淡淡地笑了笑，婉拒了沈若，“抱歉沈小姐，我最近正保胎，不便出门。”

　　相比之前的卑微，现在的她，身上多了几分从容和淡然。

　　沈若走后，龙炎有些失魂落魄地坐在沙发上，盯着手中的结婚请帖出神，许久之后才合上。

　　“龙少，我削了苹果，要吃吗？”

　　秦雨端着一盘切成小块的苹果走到龙炎的身边，柔声问他。

　　龙炎抬头，看着秦雨那张和沈若有几分相似的脸，有些恍惚，但很快他又清醒过来，眼前的女人，不是沈若。

　　“别在我眼前晃，我看着心烦。”

　　他很恶劣地说道。

　　秦雨端着盘子的手抖了下，脸上的笑容变得苦涩，一句话没说，转身离开，但是身后那冰冷的声音再次响起，“别以为讨好我，我就会喜欢上你，这辈子都不可能。”

　　秦雨抿了抿唇，半侧着身看向男人，“龙少，你误会了，我只是刚好想吃苹果，所以削了个，但一个吃不完，才想问你吃不吃，并不是想讨好你，更不是让你喜欢上我。放心，这辈子我也不会喜欢你，我心里有喜欢的人。”

　　不想龙炎再误会她了，所以秦雨故意对他说自己有喜欢的人，借此消除这份误会。

　　龙炎原本应该是高兴的，毕竟这女人也算有点自知自明，但是当他听到，她说这辈子都不会喜欢他，而且心里已经有喜欢的人了，这句话后，心里莫名的很不爽。

　　甚至超过了沈若要结婚这件事。

　　他蹭得下从沙发上站起身，狠掐着女人的下巴，嘲讽道：“你个小姐，又怀着孩子，被你喜欢的男人，可真是个大冤种，你这么给他戴绿帽，他知道吗？”

　　秦雨撒了一个谎，只能继续撒下去，“我知道配不上他，所以一直将这份喜欢藏在心底。”

　　看着女人的痴情，龙炎心里越发不爽，恨不得掐死她，怀着自己的孩子，心里却还想着别的男人，这种水性杨花、不要脸的女人，真是多看一眼都恶心。

　　“生了孩子，拿了钱后，就给我滚！”

　　龙炎冷酷地说道，然后猛地松开女人的下巴，转身摔门而去。

　　秦雨揉了揉被掐疼的下巴，手放在隆起的小腹上，之前她不想留下这个孩子，但当孩子一天天在她肚子里长大，感受到胎动后，她心里开始期待孩子的降临。

　　但她也知道，孩子一旦出生，她就会被赶走，这辈子怕是都无法再接近孩子，一想到这，她心里就有如利剑穿心般难受。

　　“宝宝，妈妈不想要钱了，什么都不想要，妈妈只想要你。”

　　她边抚摸着肚子，边轻声说道，闪着泪花的双眸里，眼神渐渐坚定起来。

　　“宝宝，妈妈带你逃吧，逃到一个谁也找不到的地方去，这样就没人能分开我们了。”

　　一旦做了决定，秦雨就立即计划了起来。

　　在月底沈若举行婚礼，龙炎出席婚礼后，她带上简单的行李，还有龙母买给她的昂贵首饰，偷偷离开了s市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第479章 带球逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 