    “谁在呼唤我？”

    “生灵？”

    “你很强大！”

    突兀之间，身前十米处出现一位身穿紧身衣，皮肤苍白的女人。

    她上下打量一番夏跃后，心中警惕万分，面上却不带一丝情绪的评价起来。

    “我从阿斯加德来！”夏跃抱起膀子，望着海拉说道。

    闻听此言，海拉的目光顿时不善的盯着夏跃，冷声说道：“是他派你来的？”

    “谁？”夏跃明知故问道。

    “奥丁！那个虚伪的男人！”海拉怒喝道。

    “嗯，要是我没记错的话，他应该是你父亲才对吧！啧啧，这么称呼自己的父亲，是不是不太好啊？！”夏跃调侃道。

    海拉冷哼一声，“从他派出女武神军团攻击我，从他亲自出手将我流放到海姆冥界来的那一刻起，我和他就没有父女关系了！”

    “我替他平定了华纳海姆、约顿海姆、穆斯贝尔海姆叛乱，替他征战宇宙，奠定了阿斯加德的赫赫威名，结果呢？九大王国臣服，阿斯加德威名远播，他需要展示自己的仁爱了，就要镇压我！这是背叛！阿斯加德的荣耀有一半属于我，终有一天，我要夺回属于我的权力！”

    她就像个失宠的小姑娘般絮絮叨叨控诉奥丁对她的背叛，控诉自己遭受的不公。

    “好了好了，你跟他的事情我可管不了，所谓清官难断家务事，这些恩怨你留着以后去跟他清算就是。”夏跃挥挥手打断她要继续说的话。

    “你很强大！能够不受海姆冥界的亡灵气息影响，你的实力比奥丁要强！”海拉闻言不再絮叨，“陌生人，你从阿斯加德到这里来，想干什么？”

    “嗯，咳，我找你有别的事情！关于神格的事情！”夏跃单刀直入。

    “神格？什么神格？”海拉装傻。

    “就是你掌控海姆冥界的披风！”夏跃早已在奥丁那里打听清楚，哪儿会被她糊弄。

    一听披风，海拉身形朝后倒飞，双手挥舞，身后的披风无风自动。

    哗啦哗啦！

    一阵阵脚步声响起，黑色的泥土也开始翻动。

    接着，只见一具具死灵战士出现。

    这些死灵战士各式各样，有穿着阿萨神族战士盔甲的，有冰巨人的，也有精灵的，灰白色的肌肤，瞳孔中闪烁着黑芒，数量之多好似无穷无尽。

    比人海战术？

    夏跃不屑的笑了，接着手一挥，铺天盖地的不死护卫出现，在振金不死护卫率领下，蜂拥迎了上去。

    战斗很激烈，但也很无趣。

    完全就是一面倒的屠杀！

    不死护卫的战斗力真心不是这些死灵能比的，大开大合的长柄战刀配合着圆盾，几乎是一路碾压了过去。

    这一幕落在海拉眼中，满脸不可思议的表情。

    她还是第一次见到能同她的死灵军团正面硬抗，还占据了完全上风的军队。

    要知道，这支死灵大军可是她赖以纵横九大王国的底气。虽然个体实力差了点，不如她存放在阿斯加德仙宫地底的阿萨神族亡灵军团，可绝对的数量和无畏的气势，足以赶绝九大王国任何一支强军，便连阿萨神族军团也得退避三舍。

    “还要继续吗？我还有几百万的军队，你要是接着打，可别怪我不客气了！”夏跃身子虚浮起来，目视海拉问道。

    “你休想夺走我的披风！”海拉怒吼道。

    “啧啧，把披风给我，我带你离开这里！外面的宇宙那么广阔，总比你困守在这里要强得多吧！”夏跃笑着提议道，对海拉的抗拒态度直接无视。

    “奥丁就要死了，他对我神力的压制很快就不存在了，我想到哪里去就到哪里去，不用你帮忙！”海拉说完念动咒语，只见从她身体里突然电射而出数十道黑色尖刺，直冲半空中的夏跃突刺过来。

    夏跃不慌不忙的一挥手，黄色光芒闪过，从地上突然升起一道土墙，将所有黑色尖刺挡在外面。

    这是来自卡玛泰姬的土系术法！

    “奥丁确实要死了，但你呢？又能活多久？阿萨神族的五千年寿命对比人类确实够长，但在不朽者眼中，也不过是眨眼间的事情。我有办法让你成为不朽的存在，只需要你拿披风来换，怎么样？”夏跃再次提议。

    别看海拉掌控着死神神格，但那神格可不是她自己孕育出来的。能够掌控海姆冥界，是因为她在使用神格化形的披风，神格于她而言不过是一件神器级的工具，并不能帮助她承继死神神位，自然也不可能永生不死。

    “大言不惭！”海拉压根儿不相信他说的话。

    身为阿萨神族一员，在宇宙中生存了上千年时光，早已见多了强者。真正能够称道不死不朽的，绝不是像夏跃这般的地球人，更何况还号称帮着别人不死不朽。

    “试试又何妨！”夏跃身形电射而出，直接落在海拉面前，微笑着说道。

    “怎么试？”海拉心中一动，难不成眼前这位神秘强者真有办法？

    “我给你不死不朽的宝物，你使用过后，自然就能明白是真是假。但你确认之后，需要将披风交给我，怎么样？这个交易不亏吧！”

    “你就不怕我反悔！？”海拉确实心动了，如她这般强横的实力，除开想回阿斯加德讨还公道，不死不朽对她吸引力最大。

    望着海拉，夏跃笑而不语。

    结果，前者秒懂，稍一思考便知道夏跃为何有如此信心！

    试想一下，对方如此实力，难不成还怕自己反悔？

    海拉一挥手，所有死灵停滞不动，旋即缓缓退去。

    见状，夏跃自得一笑，挥挥手将所有不死护卫收起。

    “怎么样？同意了？”

    “可以！”海拉咬紧嘴唇，目视夏跃点头应允。

    “爽快！”夏跃合掌而笑，接着手指一翻，一支十毫升装的玻璃瓶出现在手里，轻轻抛向她，“接着！这是长生不老泉水！”

    “这么少？”海拉没听说过什么‘长身不老泉’，眼见如许小的瓶子，顿时狐疑起来。

    “足够了！”夏跃应道，接着抬抬手示意她喝下去。

    一个陌生人给你一支小瓶子，说是里面装着‘长生不老泉水’，让你喝下去，你会喝么？一般人肯定不会喝的。

    谁知道你在里面到底装的啥啊？！

    但海拉就拧开喝了！

    她真的很虎！

