    “七哥，这么一直跪着也不是个办法啊，我们两个还是找时间去找玄清的那个师祖，说明情况，看看能不能把玄清救出来吧！”

    我蹲在冯七身边，轻声开口。

    “玄清平时最得师叔宠爱，你以为他老人家会无缘无故的惩罚玄清，一根养魂木罢了，虽然珍贵，但是我正一观却未必放在眼里。

    之所以把玄清关起来，就是因为，这段时间，她有一劫，过不去，会死的……

    师叔将她关起来，其实是为了她好，是想让她避过这一次劫难！”

    玄清有劫难？

    我听了他的话顿时愣住了，然后赶紧点了点头：“玄清帮了我很多忙，要是有用得到我的地方，尽管开口，我肯定不会推迟！”

    “心意领了，只要玄清一直留在正一观，我们就可以保证她平安无事！”道远笑着开口：“你可以放心，只是这一段时间罢了，不会有问题的！”

    我点了点头，学着他们的样子，打算坐在一旁守着。

    “你可以去藏书阁看看，你拿着这张灵符前去，藏书阁的人看到灵符，就不会阻拦你了。”道远将一张灵符放在了我的手里：“师父他老人家每次打坐都要整整八个小时，你没必要陪我们一起守着。

    而且，你应该也有不少事情，想要了解一下。

    正一观的藏书阁，完全可以满足你的需求。”

    我愣了一下，没想到道远竟然能给我这么大的方便，要知道，一个大教的藏书阁，都是教中重地，一般人根本不允许靠近。

    现在道远竟然给了我一次进入藏书阁的机会！

    这样的好机会，我无论如何都不会放过的。

    从他手里将灵符接过，道谢之后，我便要起身离开。

    “你知道路吗？”冯七悠悠的开口，然后没好气的抬手指了个方向。

    我笑了笑，然后拿着灵符离开了这里。

    正一观占地面积并不是很大，但是走在里面，却让人有一种自身渺小的感觉。

    我忍不住开启阴灵眼，朝着四周看了看，然后就被眼前的景象惊呆了。

    正一观的上空，竟然趴着一只巨大的玄武！

    “这东西是……护山灵兽吗？”我满脸惊骇的收回阴灵眼，忍不住开口说道。

    这太惊人了，一只玄武竟然趴在上空，守护这里。

    “传说中，一些名山大教，都会有护山灵兽，难道正一观的护山灵兽，就是这只玄武？”我喃喃自语，不知不觉，便已经来到了道远口中的藏经阁。

    其实说是藏经阁，倒不如说是一间大一点的书房才更加合适。

    推开门走进去之后，首先挡在我面前，是一个老道士，他年纪大的吓人，静静地站在门后面，要不是他开口，我根本就发现不了他！

    “老前辈，我是来看书的，这是道远大师给我的灵符……”我赶紧双手把灵符递了过去。

    老道士看了一眼之后，便点了点头，转身慢悠悠的朝里面走去。

    “这里可是好些日子没有人来了，前两天玄清那丫头跑来一趟，不知道要查什么东西，后来听说还被关起来了……

    现在又来了你这么一个外人，还拿着道远的灵符……

    不过无所谓，想看什么就随便看看吧！

    当然了，这里面的藏书很多都是孤本，所以不能带走！”

    老道士把我带到了里面，随口交代了两句，便背着双手，又靠着大门闭上了眼睛，看起来像是睡着了一样。

    我顿时一阵无语，让这么个老道士看守藏书阁，到时候书被人偷完了，估计他都发现不了……

    摇了摇头，我站在书架前面，只是略微看了一眼，顿时就愣住了。

    “道远啊道远，你这是在考验我啊！”书架上的书籍实在是太多了，其中竟然还有不少是正一观的法术！

    甚至还有一些内容竟然是关于正一观的起源以及和龙虎山等大教之间的关系的书籍！

    “这东西可不一般啊！我要是看了，那正一观对我来说就没有秘密了……”

    心里虽然这样想着，但是那些树，我一个都没有看，而是静静地在搜索着。

    今天，问尘道长听我提及黄河透明棺之后，反应很大，所以姥姥应该和黄河透明棺有关联。

    之前姥姥的笔记上面关于黄河透明棺的内容已经被删掉了，所以这里大概就是我找到相关记录的一个好地方。

    “要是所有藏书都有电脑记录就好了，想要哪一本书，直接动手搜索一下就好了！”

    虽然只是一个大一点的书房，但是里面的书可以说是浩如烟海，我一个人想要找到相关的内容，还不知道要多久呢！

    “老前辈，你可知道那些书记载了黄河相关的事情？”最后，我来到了老道士旁边，恭敬地问道。

    老道士睁开眼，随手指了指不远处的一个书架：“最上面，第八本就是！”

    我道谢之后，赶紧冲了过去，把这本书拿了过来。

    “黄河志异？”我翻开书本看了一眼，最终失望的合了起来。

    这本书里面并没有我想看的东西。

    把这本书放回去之后，我正要转身继续问老道士相关的事情，目光却不经意的瞥了一眼旁边的书架。

    顿时愣住了，书架上，一本线装书，上面几个清晰地大字像是一只手，狠狠地抓住了我的心脏一样，让我心跳加速。

    眼睛挪不开了！

    “《哭灵人》！”看着这本书的名字，我直接吓住了，没想到这世界上，竟然还有一本书是专门记载哭灵人的书！

    我将书从书架上面拿了下来，正要翻开，却感觉有一阵呼吸声在我耳边响起。

    我转过身一看，差点没吓死，不知道什么时候，那个老道士竟然站在了我的身边。

    “竟然对这个感兴趣，你知不知道，这职业都快要失传了……”老道士笑了笑：“而且，这个职业传女不传男！”

    “我知道！”我拿着书本，淡淡的点了点头：“但是哭灵人并没有失传……而且我就是哭灵人！”

    我对着老道士笑着开口，然后直接将他的脸色无视了，同时翻开了书本。

    我心情紧张，这是关于哭灵人起源的一本书……

