    站出来的那个人正是李家的李俊同。

    今天他来参加这次四大家族峰会就是为了来发难的，他相信凭借李家现在的实力，已经足够冲击四大家族之首。足够把金家给踩在脚下了。

    众人的目光在一瞬之间被李俊同给吸引过去了。

    除了李家的人，别人看着李俊同的目光都是一脸的诧异。

    “李家这是要公开跟金家叫板？”

    “李家究竟想干什么？”

    “李家变强了，我怎么不知道？”

    “难道是想要被金家给踢出局吗？”

    众人在私下里议论纷纷。

    本来在叶城进来的那一刻众人的目光全部都在叶城身上，现在都已经全部转移。

    众人在上一秒还在猜测叶城跟金家的微妙关系。

    下一秒，众人就开始猜测李家此刻的真实实力了。

    “叶先生，你请坐。”金俊浩在看到金雄杰重视叶城之后，他立刻便对叶城恭恭敬敬。

    金家的那些人暂时没有一个去理会李俊同。

    也有不少人认为李俊同是在一旁说大话。

    “叶城，赶紧把星港酒店给抛出来，不然你会输的很惨。”李俊同继续叫嚣道。

    “住嘴，你也配直呼叶先生的名字。”金铭傲不屑的对李俊同说道。“看样子，你们李家是不想混了。”

    众人都是一副幸灾乐祸的表情，能够成为海港城四大家族之首金家绝对不是软柿子。

    而金家无论是金展天，金俊浩还是金铭傲都是心狠手辣之人。

    李俊同敢在众人面前公开挑衅，这是让金家下不来台，这三个人一定不会轻易的放过李家。

    别看金展天平常待人很是和善，但是私下里的一些狠辣之事，他可是做了不少。

    虽然大家都猜测李俊同敢公开站出来跟金家挑衅，一定是因为李家私下里变强了不少，所以金俊同敢于公开挑衅。

    但是在众人眼中，还是金家更厉害一些，金家底蕴雄厚，其真实实力早已经是深不可测，估计李家这次争霸不会成功。

    众人都等着看金家收拾李俊同，收拾李家的场景。

    “时代不同了，金家已经不行了。”李俊同的父亲李天阳站出来说道。

    “你说什么？”金铭傲瞪着李天阳说道，语气冷冷的。

    “我说你们金家不行了，你听不清楚，你又不是金家家主，别说话。”李天阳不屑的看着叶城。

    “你……”金俊浩用手指着李天阳。

    “请你说话放尊重一些，我要告诉你，想要挑战金家，你还远远不够资格。”金俊浩看着李天阳，严肃的说道。

    “不够资格？这可不是你说的算的。”李俊同笑了笑说道，“金家就要被我们李家给踩在脚下了。”

    “长辈说话，你一个晚辈插什么嘴，赶紧闭嘴。”金俊浩指着李俊同不屑的说道。

    “实力地位不同，我就是能插嘴。”李俊同不屑的说道。

    这个时候，大家竟然都想看叶城发威，大家都想看看叶城究竟有什么值得金家重视的地方。

    叶城是一个拳王，上流社会的这些人都知道叶城是海港城第一高手，在发展生意的时候，拳击的确在很多时候都能够用到。

    因为有钱的大老板基本上都会有拳击这个爱好，但是这也不足以成为金家重视叶城的原因。

    不过叶城还是没有说什么，他还没有调查明白李俊同敢于跟金家叫板的原因，不过即便是知道了，叶城也不屑于在口头上跟别人进行争辩，这对叶城来说毫无用处。

    “你未免太过自信了。”金展天看着李俊同淡淡的说道。

    “金家的产业虽然在沈城内还无法排进前十，虽然星港酒店已经送了人，但是也绝对不是一个小小的李家能够相比的。”

    金展天好好想了一下，李家跟本没有什么地方能够压得住金家，所以金展天根本就不畏惧李家和李天阳。

    “那我们大可以好好试一试，真不知道你们怎么搞得竟然会这么重视叶城，叶城实际上就是一个渣渣。”李天阳出言讽刺道。

    “叶城在我眼中，就是垃圾，结果你们金家却当成了宝，由此可见，你们金家如今也确实不怎么样。”李俊同看见叶城之后，恶狠狠的说道。

    昨天李俊同还风暴拳馆被叶城给打了，因为这件事情，李俊同一直怀恨在心，所以他看见叶城之后自然要毫不留情的讽刺。

    “我很好奇，你们李家究竟有什么依仗，竟然敢跟我们金家挑衅。”这时候，一直在一旁默不作声的金展荣出声说道。

    “现在李家集团的总资产已经远远超过了金家，而这就是我们的屏障，因为我们有个更加强大的靠山，吴氏集团。”李俊同自信的说道，“我根本就不怕你知道，因为我们已经跟吴氏集团签了一个两亿的合同，哈哈。”

    “你们金家，完蛋了。”李俊同说道，“现在，为你们刚才的无礼像我道歉，或许我会原谅你们，不让你们破产，继续在这个圈子里面混下去，不过以后你们金家要对我们李家俯首称臣，否则，你们金家就会被踢出海港城上流社会的圈子，你们在沈城的所有产业也会被我们给吞下。”

    李俊同现在的神情十分的嚣张，仿佛金家已经是他的囊中之物，成为待宰羔羊了一般。

    “吴氏集团，难道是……？”众人在私下里都想到了那个名字。

    吴氏集团是川省阳市的一家企业，他的规模十分庞大。

    短短三年的时间，已经成为了全国第十的企业，在众人眼中，它赫然是一个庞然大物。

    在听完李俊同刚才说的话后，所有人都是屏住了呼吸。

    金家的那些人也是一脸的诧异。

    如果李家真的有吴氏集团作为靠山的话，那么他们还真的有足够的财力将金家的所有企业都给吞下。

    金家虽然在辽省中是一个庞然大物，但是跟吴氏集团还是没有办法相比的，他们之间有着天壤之别。

    “强龙压不过地头蛇，吴氏集团想把手伸过来，我还没有同意呢。”叶城淡淡道。

