
　　容妄浓墨色的深邃双眸，勾着讥诮轻蔑的目光。

　　颜色殷红的薄唇，微微扬起弧度。

　　声音低哑撩人：“你不配开车，喝好你的牛奶。”

　　说到这里。

　　容妄松开小姑娘的脸颊，抢走小姑娘手里的牛奶。

　　修长漂亮的指骨，抬起盛着牛奶的玻璃杯，凑近小姑娘嫣红泛着牛奶的唇瓣。

　　小姑娘还没来得及喝下牛奶。

　　下一刻。

　　牛奶洒落在小姑娘的身上。

　　小姑娘气鼓鼓的看着容妄。

　　玻璃杯被容妄随手放在桌上，倾身挨近染上牛奶香的小姑娘。

　　小姑娘软软的声音，含着气恼：“你有病吗，拿牛奶泼我衣服。”

　　容妄轻嗤一声，笑意轻佻讥讽：“说想和我开车，连牛奶都不懂？”

　　小姑娘微微蹙眉，眼神疑惑：“你到底在说什么。”

　　须臾。

　　把小姑娘唇上牛奶抢走的容妄，抱起小姑娘，回到卧室。

　　小姑娘对此不抱期待。

　　果然。

　　容妄没有做到最后一步，又去冷水沐浴。

　　小姑娘微微扯下，凌乱染上牛奶味道的长裙。

　　鹿眸暴躁，心情烦闷。

　　他好烦，每次都把她搞得，像是什么都做了一样，最后就是不动手。

　　不是说要做个渣男吗，怎么都不渣到底？

　　思及这些，小姑娘气呼呼的站起身，站在浴室门外。

　　“容妄妄，我也要洗澡。”

　　小姑娘绵软糯糯嗓音的响起。

　　浴室之内。

　　浑身燥热难安，冷水侵染身子的精致青年，听见小姑娘这道软软的声音，微微舔下殷红的唇。

　　小傻子怎么如此不知羞耻，洗澡也要一起。

　　下一刹。

　　容妄想到兄弟说的舍不得，他觉得，如果是在浴室，他一定可以成功，绝对不是舍不得碰她。

　　小姑娘被拉到浴室里面，水雾蔓延两人身上。

　　奈何缠绵悱恻，却每每看到小姑娘眼眶微红，眼眶泛着生理性的泪珠，娇软可怜的模样，容妄都下不去手。

　　半晌。

　　浑身湿漉漉，被裹上浴袍的小姑娘，气鼓鼓的看着容妄。

　　容妄微微垂首，幽深墨色的漂亮双眸，流转着张扬恶劣的笑意。

　　“容大爷，容大少爷，你不是说要养小宠物，还(huan)情债吗，你现在这样，哪里像正常男人养宠物？”

　　小姑娘气恼烦躁的软软嗓音，响在容妄的耳边。

　　唇瓣凑近容妄耳垂的小姑娘，说到此处，一把掐住容妄的耳朵。

　　容妄冷嗤一声，恶声恶气的：“养宠物的时候，就要让你吃不到，你才知道珍惜。”

　　有没有搞错，这不应该是女生的台词吗？

　　小姑娘思及这里，鹿眸微微睁大。

　　触及到小姑娘的目光，容妄又按着小姑娘亲一会儿。

　　小姑娘对于容妄的主动，已经不感兴趣。

　　或许，她可以考虑换个人做后宫，容妄只当做普通的任务目标，消除怨气值即可。

　　作为真.渣.女的小姑娘，随便容妄动手动脚，就是不配合。天籁小说网

　　容妄察觉到以前还会配合的小姑娘，突然一副面无表情的模样，不知何故，心底有些慌乱不安。

　　【亲亲宿主，是否接收任务目标的具体信息～】

　　小姑娘【接收】

　　宝藏系统发来信息。

　　【任务目标：

　　容妄

　　身份：容家嫡系继承人，似乎很少管事

　　怨气值：120

　　已经提早毕业

　　属于天赋型也可以努力的选手，只是太懒，沉浸于吃喝玩乐】

　　小姑娘唇角微微扯起弧度，笑容讽刺【真是好具体的信息呐～】

　　宝藏系统【……】

　　…

　　…

　　翌日，夜色阑珊。

　　夜店狂欢时刻。

　　精致漂亮的小姑娘，吃着甜甜的小蛋糕。

　　乌黑澄澈的鹿眸，含着亮亮的碎光。

　　领着几位男生，疑似古代老鸨子的人，站在小姑娘面前，笑着介绍他们。

　　第一次接触这件事的小姑娘，颇为好奇。

　　余光瞥见一位黑衣男人，正在挑着一些美女陪酒。

　　【叮咚，温馨提示：宿主现在看着的男人，就是害原主的渣男】

　　闻言。

　　小姑娘刚想站起身，准备绑了渣男。

　　【亲亲宿主，现在不可以接触渣男，等到宿主去学校的时候，才可以接触渣男】

　　它非常期待，渣男看到宿主的时候，问她是不是原主，观看现场版本回村的诱惑。

　　…

　　…

　　附近位置。

　　容妄又被兄弟拉来付钱，兄弟畅玩。

　　倏地这时，听见熟悉软绵的嗓音。

　　容妄下意识侧过头，瞥见男.人.倒着红酒，一副要投喂小姑娘的样子。

　　偏偏，小姑娘喝下了那杯酒，虽然小姑娘还没做什么。

　　容妄深邃漆黑的漂亮瞳仁，泛起暴怒阴沉沉的目光。

　　容妄脚步极快。

　　男.人本想趁着喂酒的时候，装作撒酒，落入小姑娘的怀里。

　　下一刻。

　　容妄冷白修长的有力大手，一把扯开男.人。

　　其他也想倒酒，准备勾着小姑娘的男.人们，看见容家这位二世祖。

　　纷纷倒吸一口凉气，不敢吭声。

　　小姑娘微微抬头，乌色亮晶晶的鹿眸，看见容妄眼神阴沉的模样。

　　不知为什么，她有些心虚。

　　【宝藏统，我花的是自己卖黑客技术赚到的钱，不是花他的钱逛夜店，他应该不会生气的，对吧？】

　　宝藏系统幸灾乐祸【亲亲宿主，他不知道你用的是自己钱，何况，宿主要敢作敢当，怕他生气做什么，他想把你当宠物，不给你名分

　　宿主和任务目标，简直是天造地设的一对，都是渣里渣气哟～】

　　小姑娘听见宝藏系统的声音，气呼呼的屏蔽宝藏系统。

　　容妄俯身逼近小姑娘。

　　修长皙白的指，拿走小姑娘手里的酒杯，紧紧攥着小姑娘雪白漂亮的手腕。

　　深邃墨色的漂亮双眸，含着疯狂病态。

　　逐渐。

　　容妄眼眸猩红，紧盯着小姑娘温软澄澈的鹿眸。

　　那些男.人.站在一旁。

　　小姑娘瞥向那些男.人，妄图避开容妄的目光。

　　容妄侧过身，坐在小姑娘身旁，把小姑娘拉到怀里。

　　垂着首，狠狠吻下小姑娘嫣红的唇瓣。

　　抬起小姑娘的下巴，强迫小姑娘只看他。

　　声音含着阴戾与冷意：“你是老子的小宠物，这里不干净的男.人，你想都不要想，你碰不到他们。”

　　小姑娘微微弯起嫣红的唇，笑的乖巧。

　　凝白娇软的小手，微微搂着容妄劲瘦的腰。

　　鹿眸亮亮，声音低软：“容妄妄，我没有用你的钱逛夜店，我用自己的钱，不信可以去查银行卡账单。

　　你说过的，养小宠物，是因为，要还清欠下的情债，不是想对我负责，那我想去碰别人，和别人亲亲我我，也没问题，毕竟你只是还债的呐～”

　　容妄眼底含着暴戾沉沉的神色。

　　小姑娘本想继续吭声。

　　却被容妄再次堵住唇。

　　不干净的男.人们：“……”

　　就是，感觉他们很多余。

　　直到容妄把男.人们撵出去。

　　一言不发，冷白修长的双手，紧紧搂着小姑娘之后。

　　小姑娘瞥见放的开，根本都不去房间，似乎要立刻玩出花样的，伤害原主的渣男。

　　容妄立刻按下小姑娘的脑袋。

　　小姑娘垂着脑袋，乌色清软的鹿眸，凝视着容妄领口之处，若隐若现的精致锁骨。

　　容妄的声音含着恶劣讥讽，传到小姑娘的耳里：“你是什么眼神，遇见我之后，就算要找其他男.人，也不应该找这样的垃圾货色，我比他们干净，身材好，你凭什么看上比我差的。”

　　说的有道理，那她下次，找个差不多的？

　　思及这些，小姑娘说出自己的内心想法。

　　容妄听见小姑娘软绵绵的声音，气的狠狠咬了一口，小姑娘雪白的脖颈。

　　兄弟们刚回到容妄的位置，瞥见容妄抱着小姑娘，小姑娘脑袋埋在他的怀里。

　　直接走向容妄。

　　他们打趣着说，容哥终于开窍，知道找这里的某种女.人。

　　下一刹。

　　容妄直接拿东西砸人，声音含着暴戾与阴冷：“别踏马胡说，她是我的人，不是这里的女人。”

　　兄弟们被容妄砸到，本来有些茫然。

　　不明白哪里得罪人，凭白被酒瓶砸。

　　猛的听到容妄这番话，兄弟们瞬间意识到，容妄怀里没露面的小姑娘，定是容妄喜欢的人。

　　小姑娘埋在容妄的怀里，合着鹿眸，早就入睡。

　　兄弟们一脸八卦，出声提问。

　　容妄嗓音低低的冷嗤一声，幽深漂亮的狭长眼眸，浮出讥诮阴沉之色：“不是女朋友，她那么渣，谁会瞎了眼喜欢她。”

　　刚刚问出，‘小姑娘是不是容妄女朋友’的兄弟，听到容妄这句明显有些醋意的声音，瞥了一眼其他兄弟。

　　纵横情场的兄弟，看见容妄这副喜欢不自知，明明就是在意小姑娘的模样，顿时，兄弟眼底闪烁着幸灾乐祸的神色。

　　一想到，容哥日后会反应过来，他栽在渣女的身上，却因为嘴毒不承认喜欢，被渣女嫌弃甩掉之后，追妻火葬场，喝酒找他们求追妻攻略，就非常想笑。

　　容妄并不知晓兄弟的想法，看见兄弟这副古怪憋笑的样子，微微蹙眉。

　　片刻。

　　容妄抱起小姑娘的身子。

　　直到走出夜店。

　　小姑娘微微抬起脑袋，刚刚醒来，乌色漂亮的鹿眸，氤氲着湿漉漉的水汽。

　　容妄微微垂眸，直视着醒来的小姑娘。

　　下一刹。

　　曾经伤害过原主的某位研究人员，被人推下，差点撞到容妄身上。

　　公主抱姿势，抱着小姑娘的容妄，立刻避开研究人员。

　　研究人员没有看到，小姑娘温软漂亮的脸。

　　小姑娘微微垂首，乌色幼圆的澄净鹿眸，含着晦暗的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十五章 糟糕，你坠入爱河啦(5)免费阅读。https://www.23sk.com 