    朱大典原本看各路总兵比较骄燥，很难控制，有意找人立立威，一看丁毅比较知趣，又会说话，而且以步对骑，能打成这样，也不能太苛刻，关键是，朱大典感觉到高起潜好像和丁毅看对眼了。

    朱大典没再追问丁毅，斥令大伙重新填报大捷文书，不要太水了。

    众将纷纷喃喃着，一个说兵马粮草不够，又有人说伤兵无处安放，还有人叫火药太少，炮不能用。

    总之都在叫苦。

    祖宽不动声色站在人群里，偷偷打量丁毅。

    尼娘的，这家伙明明大胜，截下三千匹马，一字未报。

    还说伤亡一千人？

    祖宽当时也走进丁毅大营里，那里看到伤亡一千的惨状了？

    丁毅的兵马都笑嘻嘻的，隔空都能感受到大胜的气息。

    这个人，真是有意思？

    明军的习惯，斩了一个敌人，最少要报十个，丁毅偏偏与别人不同。

    会议最后，关宁总兵金国奇又说了几句，然后大伙散会，各自准备。

    徐敷奏马上低头和丁毅说，他约了吴襄等辽东将领晚上喝酒吃饭，让丁毅一起。

    丁毅想了想，当然点头，不过他马上拉住徐敷奏走到角落里：“一会再走。”

    “干嘛？”徐奇怪道。

    “一起去拜见下高起潜。”丁毅低声道。

    “拜那阉人？”徐敷奏不爽道。

    “徐大哥。”丁毅也不满道：“我把你当大哥才约你的。”

    “朱大典金国奇这两人加起来说十句，也不如高起潜在陛下面说前一句话。”

    “你别看他是阉人，他能在陛下面前说到话。”

    “和他搞好关系，就算这仗打败了，也追究不了咱们两人。”

    徐敷奏一听，马上露出若有所思的表情。

    很快，他重重拍拍丁毅：“丁兄弟，俺误会你了，走。”

    他眼中闪过一丝感动之色，丁毅这是真把他当兄弟才叫上他，不然丁毅完全可以自己单独前去。

    两人走到一半，徐敷奏一拍大腿，满脸为难：“俺没带银票。”

    他是出来打仗的，那会带多少银票。

    丁毅瞪着他：“这话说的，俺们兄弟之间，要分的这么清？放心，我有。”

    徐敷奏更感动了。

    军中见面，都在叫兄弟，他和吴襄祖大弼他们也称兄弟，但只有丁毅，才是真兄弟呐。

    两人出府后，徐敷奏很快更佩服丁毅。

    丁毅一个亲兵马上跑了过来，向前指了指。

    丁毅赶紧拉着徐敷奏往前跑。

    前面一队兵马围在一顶桥子四周，那高起潜刚刚离开知府衙门，正往桥子里去。

    “高监护。”丁毅连忙轻喝，和徐敷奏快步上去。

    那队兵甲拦了下。

    高起潜回头看到丁毅，脸上挤出笑容：“原来是丁参将，徐总兵呐。”

    他挥挥手，兵甲们纷纷后退。

    “刚才人多，未能拜见高监护，末将和徐总兵，多有失礼，还请高监护多多包涵。”丁毅上前，快速的把几张银票塞到高起潜手上。

    高起潜脸上顿时笑成了花，白白的粉末都往下掉，他深深看了眼丁毅：“丁参将，陛下常在宫中夸你，说天下的兵马，旅顺营最能打----以前咱家是不信，今日一见，果然是如此。”

    “这次平叛，你们可得好好打给那边骄兵悍将看看，咱家相信，你们旅顺是最能打的。”

    尼娘的，徐敷奏心中一阵悲嚎，其他明军打生打死，不如丁毅送几张银票，这战过后，肯定丁毅的功劳又是最大。

    丁毅真是俺的亲兄弟啊。

    “多谢高监护的信任，末将保证，咱们东江兵都是能打的。”丁毅道。

    听到东江兵三个字，高起潜抬头，这才看向徐敷奏。

    徐敷奏赶紧堆起笑容。

    “好好，咱家明白了。”高起潜嘿嘿一笑，满意的转身而去。

    等到轿子不见，丁毅哈哈一笑：“徐大哥，这下咱们可以放心了，不管这仗打成什么样，咱们肯定是无罪的。”

    徐敷奏心想，不但无罪，可能还是大功，真是心情好的不得了。

    突然他想到什么：“丁兄弟给了他多少？”

    “一万两。”丁毅不动声色道。（原历史上吴襄送了高起潜好多钱，还让吴三桂拜他为干爹，战后大功而高升。）

    “一万？嘶”徐敷奏倒吸口冷气：“这么多？”

    “不多。”丁毅沉声道：“只有咱们以诚待人，高监护才会以诚待咱们嘛。”

    徐敷奏似有所悟，丁兄弟一向以诚待我，我也必须要以诚待丁兄弟呀。

    但他不得不佩服丁毅，送礼贿赂这样的事，居然被他说的冠冕堂皇，正气凛然。

    若是赵大山张经等人在，丁毅肯定是另一种说法了。

    不多，咱们送出去一万，将来得到的，可能是两万三万，或者是有钱也买不到的好处。

    但这话他不能对徐敷奏说，因为他要用这一万两，买下整个登州和莱州，所以对他来说，真是偏宜的不得了。

    咱这叫以诚待人。

    徐敷奏听的，居然觉的很对。

    第二天，各部按布置先后出发。

    丁毅兵马原本跟着主力，突然接到命令到大军中间，护佑中军大帐，前后左右都是关宁军包围着。

    丁毅的兵马跟着中军，8月23日，经过招远。

    30日到黄县附近的白马时，遇到叛军十万大军来袭。

    先锋刘良佐等部被痛击，一触即溃。

    官军后继兵马上前，双方在白马展开大战。

    孔有德李九成其实也很会用兵，他们将步兵埋伏在丛林中，准备从两边截断官军。

    率先冲阵的祖大弼部到了前阵，发现四周无人，顿时就感觉到不妙。

    吴襄与靳国臣带兵在林中搜索，立马引发伏兵四起，高起潜赶紧调祖宽部回击增援，又派刘泽清，陈洪范的骑兵相助。

    官军与叛军一场大战，原历史上叛军有一万骑兵也败了。

    这次被丁毅截了三千多骑，骑兵已经不到一万，败的更快。

    高起潜一看叛军败了，立马下令丁毅和徐敷奏的部下追击。

    两人带兵就追，一路追到海边。

    此战官军大获全胜。

    因各路官军都争抢首级，几乎没什么降兵，阵斩叛军一万三千多人，只有丁毅抓了八百多人，其余四散而逃，有回登州的，有逃向山上当山匪的，也有逃到海里的。

    仅逃进海里被淹死的就有一万多人，浮尸遍布海滩，极为惨烈。

