    八中是可以住校的，不过不强制要求，家里比较近的同学可以选择回家去住，林语惊之前读的附中没这个住校业务，所以不知道，结果听见李林给她介绍了一下学生宿舍所在地，她奋不顾身决定住校。

    只是因为她来得晚，同学提前已经交过了寝室申请，她这个空降兵没有位置了。

    而且还得家长签字同意。

    林语惊自己都不知道自己现在到底算不算是有家长，不过可以每周回一次家的吸引力实在是太过于巨大，所以当天晚上，林语惊还是给孟伟国打了个电话。

    孟伟国前所未有的耐心，甚至破天荒地问了她新学校的环境怎么样，同学好相处吗，老师好不好。

    林语惊也没打算直接说她想住校的事情，想了想，觉得孟伟国这个简单的问题此时听起来却让人感到十分艰难。

    刘福江这个老师你说他好还是不好呢？肯定是好的，而且能看出来非常负责，就是第一次当班主任看起来有点不太熟练，而且一大把年纪了所以十分坚信爱能拯救世界论。

    同学也挺好相处的，同桌是个据说差点把他上一任同桌给打死的大帅逼。

    林语惊决定还是应该委婉一点儿：“挺好的，学校很大，同学老师都……热情。”

    孟伟国心情不错：“本来你关阿姨想把你送去一中的，我没让，这学校也不比一中差多少，你哥之前就是在这儿毕业的。”

    林语惊反应了好一会儿，才意识到“你哥”这个陌生的称呼指的是傅明修。

    她梗了一下，还是没反驳，决定进入正题：“爸，我想住校。”

    孟伟国沉默了一下：“什么？”

    “八中可以住校的，我们班很多同学都住校，我也想住校，”林语惊飞快地说，“我之前也没住过校，所以想试试。”

    “不行，”孟伟国拒绝的很干脆，“你没干过的事儿多了，你都想试试？”

    林语惊慢吞吞地说：“我早上到学校来会堵车，也很浪费时间——”

    “你哥哥之前也是回家住的，怎么人家就行，你就不行？”她还没说完，被孟伟国有点不耐烦的打断了，刚刚那点好心情听起来是消失了，“你这么不喜欢在家？”

    林语惊觉得这男人好像大脑发育的不太健全，她的“想住校”到了他那儿不知道怎么就变成了“不喜欢在家”。

    她开始觉得有点烦：“我没有不喜欢在家。”

    “你关阿姨对你还不够好？什么事情都考虑的周周到到，你妈什么时候这么关心过你？你现在是想住校，想自由一点儿，这事儿如果我跟你关阿姨说她会怎么想？”

    孟伟国的声音变成了背景音，像是飞机起飞的时候，发动机开始嗡嗡嗡地响，那声音不停的从耳朵进，锁在脑子里出不来，搅得人脑浆都混在一起，发涨。

    “你们入赘的凤凰男心思都这么敏感吗？”林语惊语气平静地问。

    空气中像是被人撒了凝固剂，孟伟国顿住了，似乎是不可思议，他安静了五秒，艰难的发出一声：“你说什么？”

    林语惊把电话挂了。

    挂电话，关机，一气呵成，她盯着床上的手机看了一会儿，忽然翻身下床跑到房间角落里拉出皮箱来，翻出手机盒子里的取卡器，把sim卡也卸了，这才算完。

    这房子隔音很好，关上门以后一点声音都不会有，林语惊坐在床上，茫然的环顾了一周，搬到这里一周以来第一次仔细打量起她的房间。她还记得来的第一天，关向梅带着她上来，说“给我们小公主看看她的房间”。

    欧式宫廷风格的装修和家具，小套间，开门进来一个小起居室，纱帘拉开里面是卧室，大，空得像个样板房。

    林语惊觉得有点嘲讽。

    她有些时候真的不能理解孟伟国的想法。

    她只是想住校，就这么点儿简单的要求。住在这地方让她难受得喘不过气来，她不知道这种压抑的，烦闷的，寄人篱下的窒息感孟伟国有没有过，反正她有，时时刻刻有，只要她待在这儿，无论吃饭睡觉，这种感觉一分钟都甩不掉。

    而在孟伟国看来，她似乎应该感恩戴德，十分开心地接受关向梅的施舍，并且表现出对新家的喜爱之情，一点想要远离的意思都不能有-

    第二天林语惊起了个大早，下楼的时候张姨还在弄早餐，看见她，有些诧异的抬起头来：“林小姐？那个早餐我……”

    林语惊问了声早，摆摆手：“没事，您不用急，我去学校食堂吃吧。”

    避开了上班早高峰，路上终于没那么堵了，林语惊到班级的时候人还不多，不少同学手里拎着早餐，正往里进。

    教室里坐着的几个无一例外，全都坐在座位上嘴里咬着包子头也不抬的奋笔疾书着。

    林语惊被这浓浓的学习氛围惊住了，开始有点相信刘福江说的百分之九十八的升学率了。

    她拎着书包坐下，回头看见正在奋笔疾书的李林，好奇看了两眼，发现他正在写生物：“昨天生物有作业？”

    开学第一天，刘福江是唯一一个没给他们布置作业的人，李林当时还在后头热泪盈眶地抱着他同桌感动不已。

    不过下一句就让人笑不出来了：“不过暑假作业，明天得交了啊，各科课代表明天收一下。”

    果然，李林头也不抬：“不是，暑假作业。”

    林语惊懂了，这浓厚的学习氛围是因为全在补作业。

    高二虽然刚分班，之前带他们的老师都不一样，不过寒暑假作业都是一样的，年级统一印完发下来的，每科三十套卷子，一天一套，全月无休。

    “每天学习六小时，健康快乐五十年，幸福生活一辈子。”李林一边奋笔疾书一边咬着包子含糊说。

    他桌子上铺着满满的卷子已经放到他同桌那头去了，林语惊就这么倒着随意扫了两眼，跟考试的卷子差不多，前面选择填空，后面大题简答，语文和英语还有作文，题倒是不难，基本都是基础知识。

    不过语数外和理综，加起来也一百来套卷子了，摞起来厚厚一沓，就算是抄，一个通宵也得抄得手抽筋吧。

    林语惊觉得沈倦八成是在吹牛逼。

    虽然她是不太明白他一个休学的，到底是哪里来的作业可以补。

    林语惊转过身去，看了一眼课表，第一节是英语，她翻出英语书，打了个哈欠，趴在桌子上随手翻着看。

    看了两分钟，林语惊一顿，想起昨天刘福江说的，住寝室需要家长写回执并且签名的事儿。

    她随手抽了个本子出来，撕下来一张纸，拿起笔来唰唰唰写了孟伟国三个字。

    林语惊的字大，很飘，不像个女孩子写出来的，以前她看那些女同学的字，一个个都整齐秀气，精致得不得了，也特地学过，学不来。

    后来她也就放弃了，飘就飘吧，反正也不丑。

    昨天她自我介绍的时候在黑板上写了自己的名字，还被刘福江夸了字很好看，大气。

    这就是问题所在了。

    刘福江看过她的字，但是她确实写不出第二种字体。

    林语惊拿着笔，换了个字体别别扭扭地一笔一划又写了一遍孟伟国的名字，像小朋友画画，丑得没眼看。

    她叹了口气，撑着脑袋在纸上继续划拉着。

    大概过了十多分钟，她桌角被人轻轻敲了两下。

    林语惊下意识偏头，看见一只骨节分明的手。

    不知道怎么着，她突然想起很久之前看过的一个微博还是帖子，你觉得男人哪个地方最性感。

    里面的答案千奇百怪，不过票数最高的还是手，还有锁骨。

    她抬起头来，沈倦站在她旁边过道，垂着眼看着她，嘴里还叼着袋豆浆。

    林语惊目光不着痕迹地从他锁骨那块儿扫过去，看见了白色的衣领。

    少年身上的校服外套穿得板板整整，拉链拉到胸口，洗得很干净，鼻尖能闻到一点点洗衣液的清洁味道。

    跟林语惊以前认识的或者看到过的那些校服不好好穿，上面画得花花绿绿的校霸大佬们完全不一样。

    而且眼皮没耷拉着。

    眼神看着也不困。

    看来大佬昨天睡眠质量还不错。

    林语惊放下笔，站起来，沈倦进去坐下。

    他今天倒是背了书包来，就是看着轻飘飘的让人怀疑里面是不是真的有东西。沈倦随手把书包丢进桌肚里，往黑板上写着的今天一天的课表上扫了一眼，抽出英语书，咬着豆浆翻开到第一页，另一只手伸进桌肚里的书包里开始摸。

    摸了大概一个世纪那么长，就在林语惊以为他是在做什么奇怪的事情的时候，这人终于西天取经似的历尽千辛万苦九九八十一难——不紧不慢抽了支笔出来，唰唰唰在英语书第一页签上了大名。

    字儿还挺好看，跟她印象中那种写着一手蟑螂爬狗字儿的文盲社会哥也不太一样。

    这个人的出人意料还真是层出不穷。

    看着他那一手好看的字，又看看自己写了一整页纸依然写不出来的鬼画符，林语惊手指敲着桌沿，短暂的思考了几秒，然后往他那边靠了靠：“诶，沈同学。”

    沈倦没抬头，叼着豆浆垂着头认真地看着英语书，边看书边唰唰转笔。

    还看英语书，你能看明白吗你？

    林语惊小声又叫了他一声：“沈倦？”

    沈倦没听见似的。

    林语惊有点不耐烦了，但是有求于人，不得不低头，她压着火儿趴在两人桌子之间，眨巴着眼看着他：“同桌桌？”

    “啪嗒”一声，沈倦手里的笔掉桌子上了。

    他停了两秒，没什么表情地转过头来：“你好好说话。”

    林语惊决定委婉一点，对这种大佬，目的性不能太强，她指指他的英语书：“你有不会的单词可以问我。”

    “谢谢，”沈倦沉默了一下，似乎觉得有必要为自己正正名，“我英语还可以。”

    林语惊一脸“你快别他妈扯淡了”的表情看着他，条件反射一般没过脑脱口而出：“你们社会哥进入社会之前第一堂课是学习如何吹牛逼吗？”

