    “呵呵，我杨伟贵为神医孙圣手的徒弟，医治的病患无数，什么时候轮得到陈焲你这江湖骗子质疑到我的头上！”

    “你说冷老爷子的病没有这般简单，那你倒是说说你的看法，说不出来就别给我瞎哔哔！”

    杨伟对着陈焲大声呵斥道。

    冷昊乾跟冷云嫣也满脸怒容的瞪着陈焲，这家伙就这么喜欢咒人死吗？

    “老爷子真正的病因，其实是中邪了，你要是冒然施针，只会使得老爷子体内的煞气反弹，后果将不堪设想！”

    陈焲神色凝重的说道。

    “哈哈……”

    然而陈焲话音刚落，杨伟就笑的差点岔气，仿佛听到了天大的笑话一般，嘲讽道：

    “陈焲，你可真是一个人才，竟然连中邪都能说出来，我看是你脑子中邪了吧！看在老同学的份上，要不要我请个道士给你做个法？”

    而此刻不管是冷昊乾还是冷云嫣，眼中的怒火都压制不住了，中邪这一套都搬出来了，还有什么是陈焲这个哗众取宠的家伙说不出来的。

    “爸，你也听到这小子的话了，这不就是个江湖骗子嘛！真不知道他有什么地方值得我们冷家高看一眼！”

    冷昊乾对着冷元忠说道，现在陈焲已经彻底被他打上江湖骗子的标签了。

    “陈焲，你走吧！我就不应该请你来我家给我爷爷看病！我希望你有点自知之明，以后不要纠缠上我冷家！”

    冷云嫣也带着厌恶的对陈焲说道。

    “哎！杨医生，麻烦你帮我治疗吧！”

    冷元忠幽幽的叹了一口气，显然也接受不了陈焲说他中邪的说法。

    他已经对陈焲生出了一丝失望，如果对方是这样一副做派，那他真得好好考虑，自己孙女跟陈焲是否般配。

    “陈焲，我要是你，就没脸继续待在这里了，现在你就在旁边好好看着，真正的神医是怎么治病救人，妙手回春的！”

    杨伟摒弃的看了陈焲一眼，随后也不耽搁，掏出银针，顺便解开冷元忠的衣服，在冷元忠后背上扎下一根根银针。

    “这是神医孙圣手的绝技，回春针法！真是想不到，杨医生年纪轻轻，就已经得到了孙圣手的真传，不像某些人，半点本事都没有，只会装神弄鬼！”

    冷昊乾是个见多识广的人，一眼就看出了杨伟此刻的施针路数，对杨伟能够治好自己父亲，也开始确信不疑了。

    被冷昊乾夸奖，杨伟脸上露出一缕得意，这套回春针法，他只学了一招半式，但用来治好冷家老爷子的病，应该是绰绰有余了。

    此刻他仿佛已经看到了那一千万在向自己招手！

    被冷昊乾跟杨伟接连嘲讽，陈焲火气也被激发出来了，若不是看在冷元忠跟青云子是旧识的份上，他不好见死不救，不然早就调头走了，不受这口气。

    现在照杨伟这样治下去，迟早会出事，他已经时刻做好了到时候该如何收场的准备。

    很快，杨伟的一套半吊子回春针法就施展完毕，差点将冷元忠的后背给刺成刺猬。

    待收完针，杨伟已经累的满头大汗。

    而这时，冷元忠的气色也确实好转很多，就连之前苍白的脸色都变得红润了不少。

    “爸，感觉怎么样？”

    见已经施完针，冷昊乾连忙问道。

    “感觉身子轻松了很多，就好像肩上的一块巨石被卸下来了，喘气也没有之前那么累了。”

    冷元忠也很是震惊的说道。

    “爷爷，你的腿刚才好像动了一下！”这时密切注意着自己爷爷的冷云嫣，突然惊喜的说道。

    “什么，腿能动了，好像真的是！”

    冷元忠也发现自己本就已经瘫痪的腿已经能够动弹，自如的弯曲了，眼中不由老泪纵横。

    “杨医生，您这医术简直是绝了！”

    冷昊乾脸上露出狂喜之色，向杨伟竖起了大拇指。

    “哈哈，基本操作，不值一提！”

    杨伟脸上露出得意的笑，还用挑衅的目光瞪了陈焲一眼。

    但帅不过三秒，明显好转很多的冷元忠，下一秒，脸色突然急剧转黑，一口鲜血措不及防吐在了身前杨伟的脸上，身体更是重重的倒在了摇椅上，像是突然中风了一般，话都说不出来了。

    而且通体也像变成了一块冰块一般，释放着阵阵寒意，口中有进气没出气，眼看就不行了。

    “爷爷！你怎么了，不要吓我啊！刚刚还好好的，怎么现在变成这样！”

    见此一幕的冷云嫣顿时方寸大乱，吓的失声尖叫起来。

    “狗东西，说，到底是谁指使你来害我爸的，老子饶不了你！”

    冷昊乾这会也是瞬间变脸，朝着满脸惊恐的杨伟扑过去，一拳重重的砸在了杨伟脸上，牙齿都给杨伟打落了一颗。

    “快！快叫救护车，送往医院！”

    “狗东西，我爸要是有个三长两短，我要你陪葬！”

    冷昊乾面色凶狠，但也知道现在不是算账的时候，连忙叫福伯联系救护车！

    “煞气反弹，就算送往医院也无人可救，而且救护车赶来的这段时间，老爷子随时会丧命！”

    “现在这病只有我能治，就看你们愿不愿意让我试试！”

    冷家鸡飞狗跳之时，陈焲平静的声音突然传来。

    “难道真是中邪了？好！让你试试，但我爸要是醒不来了，不管是你还是这个杨伟，都别想有好果子吃！”

    冷昊乾看了一眼自己父亲发黑的脸上散发出的丝丝黑气，终于开始慢慢接受中邪的事实。

    而且陈焲说的也没有错，自己父亲现在的状况太吓人了，随时要断气一样，他不敢将自己父亲的命堵在医院跟救护车上，现在也只能死马当活马医了。

    陈焲也不耽搁，迅速上前，再次揭开冷元忠的上衣，掏出玄门金针，以气御针，施展一门上古奇针，八卦破煞针，十三根金针，接连刺入冷元忠的胸前要穴。

    八卦破煞针，能破解天下一切煞气，待陈焲施展完毕，冷元忠体内汹涌的煞气，如同冰雪遇到了烈火，迅速消融，达到了立竿见影的效果！

    待冷元忠体内煞气彻底清除，陈焲拔出金针收好，冷元忠脸色已经彻底恢复如初，而且人也从摇椅上站了起来，不过因为身子太过虚弱，在陈焲的搀扶下，才勉强站稳。

    “陈焲小友，救命之恩，没齿难忘，先前我儿子他们说了一些难听的话，还请你不要见怪，我替他们向你道歉！”

    冷元忠老泪纵横，刚才煞气反弹，他的意识其实是清醒的，自然知道是陈焲救了他的命，而且还彻底治好了他的隐疾！

    联想到先前陈焲说出他中邪的事实时，他竟然也开始质疑起陈焲，他心中就愧疚无比。

    “竟…竟然真的治好了！”

    冷昊乾看到自己重新站起来的父亲，惊为天人，一时间也不知道该如何面对陈焲才好，毕竟先前他可一直将陈焲当做一个江湖骗子，结果现在却被打脸了。

    “爷爷！”

    冷云嫣兴奋的扑进了冷元忠的怀里，喜极而泣，看向陈焲的眼中也带着一抹重新审视的感激，还有好奇。

    至于杨伟，这会已经恨不得当场找个地缝钻进去了。

    “老爷子，其实你根本就没病，只是因为中邪，煞气入体，日积月累，才导致陷入如今这副状况！”

    “刚才我已经将你体内的煞气全部清除，以后只要服用一些补气血的药物，加强锻炼，身体就能彻底恢复如初！”

    “至于你真正的病因，其实是你手上把玩的这两颗文玩核桃，这是陪葬品，煞气的来源，时常放在身边把玩，加上你年老体弱，煞气不经意间侵入身体，日积月累，才有刚才那副病入膏肓之状！”

    说完，陈焲将冷元忠手中的两颗文玩核桃夺过，一把捏碎，两团黑气从他手中冒出，很快消散于空气之中。

    见此，全场骇然！

