    “老大，这次幸好有夫人前来，不然兄弟们可能还真没有这个信心坚持下去。”五站在龙煜身后，看着正在忙碌重建驻地的人群，眼中带着些许的钦佩。

    当时的自己找上苏米的时候，也曾怀疑过，这个女人是否能够经受得住战场上的无情和冷漠，在看到她不听劝阻地本想那个明显是诱饵的小孩时，自己心中是失望的，但是在之后，苏米一再刷新了自己对她的认知，让自己明白和相信，这个女人自己是值得相信的！

    “我知道！”龙煜的眼神有些微的波动，想到女人受伤的模样，心中也是一痛。

    难以想象在看到女人受着伤的时候，自己是怎样地后悔，多想将她拥入怀中，但是却不得不硬生生地止住手脚，不发出任何声音，看着她离去的削瘦的身影，不住地在脑中提醒自己，要坚持住，不能半途而废。

    “图尔库的势力清缴还没有完成之前，苏米暂时不会来，别让底下的兄弟们痴痴望着了！”龙煜看了眼忙得热火朝天的景象，暗了暗眸子，转身进到了屋内。

    “是！”五站在门口，无辜地挑了挑眉，这是吃醋了？

    还真是稀奇！竟会看到自家老大吃醋的模样。

    不过也是，现在图尔库虽然被一再打压，几乎是陷入了绝境，但是正是因为这样，就要越发防范，兔子逼急了还咬人呢！何况是不顾忌任何后果的图尔库势力。

    不理会底下小崽子们的调笑，五大步跟着龙煜进了屋内。

    “老大，您准备怎么处理那个冒牌货？”

    五想起了以前龙煜曾经交给自己的暗语，心中稍稍叹息，幸好当初去龙家的时候就察觉到了一丝异样，不然还真就闯了大祸。

    “好好养着，别被人发现了，以后还会有用！”龙煜坐在椅子上，手指在桌上敲击着，发出清脆的“咚咚”声。

    “这边的情况我大概已经知道，若是家和暗域那边有人问起我的情况，不必太过防范！”龙煜站起身来，伸手摸了摸脸，多久没有出来见过人了啊！

    从房间里出来，慕晚瑜脸上的神情这才有些变化，想到刚刚苏米入睡时的神情，眼中透着些许的不安，柳语依和颜陌萍到底是怎么回事，竟然会这个时候冒出来要对付苏米！

    “怎么样？”盛家桐看着自家的女人沉思着走进来，上前拥住，将其抱起坐在椅子上。

    慕晚瑜动了动身子，在男人的身上找寻了一个较为舒适的地方，这才开口，“怎么说呢，就感觉有些奇怪。”

    “你可能对柳语依和颜陌萍没什么印象，但是这都是之前和苏米有过接触的，因为龙煜！”慕晚瑜对着男人挑了挑眉，“也算是龙煜在外面惹得桃花债。”

    “不过后来龙家另一支不是从龙家剔除了吗，柳语依身为那一支的媳妇，也就跟着离开，至于颜陌萍，这个人有点意思，本来龙煜那个喜欢惹事的妈是准备让龙煜和颜陌萍搭上线，和颜家进行联姻，奈何人家龙煜当时痴情一片，硬抵着说不行，后来也不知怎么回事，颜家也出大问题，这搞得两个女人都因为龙煜从天上跌落在泥潭，那不得报复？”

    “可她们也太会找报复对象了，竟是将这一切都归咎在我苏姐姐身上，在这所有的时间里，似乎她就是个被龙煜抵挡桃花的幌子，什么好处没捞着，最后还被这群女人给嫉恨上了，也是没谁了！”

    “没事没事，不气！”盛家桐太阳穴直跳，最是不喜这种纷争了，连带着对龙煜都没了好感，以前对于龙煜留恋花丛的行为就不耻，但是至少人家能够很好地处理这个关系，能够让身边的女人安安分分的，那也就没什么可说的，只是现在，竟又是因为这个，惹得自家晚晚生气，那还真是不该！

    “我跟你说这些做什么，你们男人都是一个模子里出来的！”慕晚瑜稍有些嫌弃地用手肘抵了抵男人的胸口。

    “哎，那你这真就说错了，我怎么可能跟龙煜一样呢！你看我，不是一心一意只对你好吗？”盛家桐神情委屈，将头底下，蹭着女人的脖颈之上，瓮声瓮气。

    逗得慕晚瑜忍不住弯了眉眼，双手连忙伸出想要将男人的头抵开。

    “行了啊，别在蹭了！”

    “晚晚是我的，我也是晚晚的！”盛家桐抱着女人并不松手，只是脑袋抬了起来，黑亮的眼睛紧盯着慕晚瑜，呼吸急促。

    慕晚瑜想要躲开男人炙热的视线，奈何上半身被男人紧紧地箍住，难以动作，只得假装强硬起来，装作生硬的样子，“你起开，我要睡觉去了！”

    “睡觉？”盛家桐眼神微暗，看着女人通红的脸颊，越发凑近慕晚瑜，呼吸喷在女人的脸上，看着她依旧如同初见一般地害羞模样，心中蓦地一软，声音沙哑，“我和你一起吧！”

    “可别，我还得洗澡去！”说着，慕晚瑜就用力地推开男人，双脚点地，站了起来，迅速跑开。

    听着浴室里响起的水流声，盛家桐身上已经只剩下一件浴衣，裸露在外的胸膛在浴室暖橘色的灯光照耀下显得极为诱惑。

    “晚晚，你是在洗澡吗？”声音带着嘶哑。

    “不是在洗澡是在玩水吗？”慕晚瑜大声吼着，心中默默吐槽，自家男人怎么越发愚笨了！

    盛家桐忍不住双手摩挲着浴衣带子，眼睛盯着浴室门的把手，“不如我进来帮你好吗？”

    “两个人一起洗会更加节约用水！”

    慕晚瑜站在喷头下，不由得伸手挠了挠耳朵，这是什么话？

    这是盛家桐说的话？怎么这么...不要脸！

    只是还未等到慕晚瑜说话，浴室门就被打开，盛家桐将浴衣解开，扔在门外，看着在水雾朦胧之下慕晚瑜姣好的身体，眼中的幽暗越发浓郁。

    “晚晚，你真美！”盛家桐站在那里一动不动，定定地看着女人被温水冲刷着略带泛红的皮肤，眼中的炙热像是要将女人灼透。

    慕晚瑜双手抱胸，警惕地看着男人，“说好了啊，只洗澡，你别乱来！”

    飞快地将身上的泡沫冲洗干净，就准备离开。

    越发靠近门边，慕晚瑜的心就越是紧张，生怕男人将自己扯回。

    当手触碰到门把时，心中的紧张稍有缓解，还好，还算听话。

    “啊！”

