    只是既然莫瞿已经答应苏欣瑶不报警了，自己此时如果坚持要报警的话只怕莫瞿会觉得失了面子。

    这么一想报警是不可能的事情了，所以这件事情只能暂时的放下了，只是让她不安的是，在他们昏迷期间到底发生了什么事情，他们两个人为什么会在一起。

    这件事苏静安隐隐觉得心里特别的不安，总觉得这件事背后还有什么不可告人的秘密，只是她想破头也想不明白。

    大家昨晚几乎都没有休息，又经历了这个插曲，几个人也没有心情出去游玩，就各自回房休息了。

    回到房间，苏静安静静的躺在床上，她其实很累也很想休息，可是脑子里一团乱，不停地胡思乱想。

    她在心里不停地告诉自己，不要在意，不要胡思乱想，自己的心和脑子好像是和自己作对一样，脑子里不停的闪过莫瞿和苏欣瑶的脸。

    就这样她在不停的胡思乱想中和疲惫不堪中睡着了，只是就是在睡梦中，她的脑子也依然在不停的想着。

    没一会，就进入了梦中，只是梦里的情形并不是美梦，她在梦里看到了，莫瞿当了新郎可是新娘子却不是她，而是苏欣瑶。

    梦里苏欣瑶大这肚子，莫瞿小心的扶着她，自己在后面不停的喊莫瞿，想要问问他为什么，只是莫瞿自始至终都没有回头看她一眼。

    她想要上前拉着莫瞿，问问他究竟是怎么回事，可是无论她多努力都抓不住他，即使她已经站在他面前，他也好像看不到自己一样。

    苏静安想要从梦中醒来，可是她感觉自己怎么也醒不过来，好像有人把她死死的困在了这里，让她眼睁睁的看着她们成婚。

    苏静安不停地喊着，挣扎着，只是一切都是徒劳，没有人能帮她，绝望的哭泣着，门铃响了。

    一下子把她拉回了现实中，猛一下子坐起了，醒来她才发现自己哭了，原来不过是一场梦而已。

    起身下床开门才门外站着两位警官，苏静安有点不解的把人请到了屋里没一会，又来了两个警察还有莫瞿她们几个也都过来了。

    苏静安的心一下子就紧张起来了，以为是和莫瞿和苏欣瑶昨晚的事情有关呢！会不会出什么事情了呢！

    很快的警察就解除了她的疑惑，是关于她们几个昨天报警的事，苏静安的脑海里一下子又想到了昨天她们在录像里发现的女子。

    “感谢你们几位提供的线索，案子已经破了，是受害人的丈夫，只是嫌疑人还没有抓捕归案，我们今天来呢，是提醒你们一下，在嫌疑人未抓捕归案的时候，你们几个作为报案人，外出的时候要结伴同行，尽量不要独自出门。”

    几个人不是很理解，范苗苗弱弱的举手问：“警察叔叔，那个人应该不知道是我们报的警吧！”

    其他人也是认真的点点头，警察看她们几个还小，又怕吓着他们，所以没打算告诉他们案情的。

    可是看她们几个的样子又怕他们不当回事，到时候出事了，可是为时已晚。

    “哦！虽然局里会对你们的身份保密，但是以防意外事件发生，小心一点总归是好的。”

    “还是再次感谢你们的配合，否则的话这个案子可能没有这快就破案。”

    苏静安只是是震惊，是什么原因能让一个人对自己同床共枕的爱人下杀手。

    几个人的心里却久久不能平静，那个女子死亡的样子已经深刻在他们的脑子里，她们已经无法接受了，现在突然间又告诉他们嫌疑人是她的丈夫。

    几个人的思想都收到了冲击，有点无法消化，身为丈夫怎么会那么残忍的对待在自己的妻子。

    警察离开之后，几个人没有说话，整个房间的客厅里静悄悄的，他们一时也不知道该聊些什么，这两天接二连三的事情让她们没有了游玩的心情。

    她们的生活里一直很平静，没有经历过这种死亡事件，最多就是在新闻看到过，可是真实画面和视频图片的差距太大了。

    苏静安苦笑她们还真是经历了一个意义非凡的毕业之旅呢！只怕这辈子他们几个想忘都忘不了，谁能想到会遇到这么惊险的事情呢！

    在酒店休息了一天，晚上的时候，许亦有些受不了这种沉闷的气氛了，于是拒绝了他们几个想继续呆在酒店解决晚饭的想法，拉着他们去一家餐厅。

    据说这家餐厅是一家网红餐厅，很多人慕名而来呢！不过呢却不是因为这家餐厅的才有多好吃，而是因为这家餐厅独特的上菜方式，许亦不停的介绍着餐厅有多么的好。

    本来没兴趣的几个人被他讲的开始期待了，一时间也忘记了今天一整天的郁闷和不愉快，几个人坐车很快就到目的地。

    走进餐厅才发现原来真的是真的特别的，餐厅很大也很高，有一种高科技的设计感，但是就餐位置只有一层，一眼望去整个餐厅里没有一个服务员，甚至看不到这家店里有厨师出现。

    全程由机器人引领点餐，取餐用餐，落座等等，几个人被这种新奇的餐厅吸引了

    几个人兴奋的店里一桌子菜，找了个包间坐下，这里的房间也很有科技感，房间有很多的小型柜子，还有一个大屏幕，可以用来放音乐，也可以用来点单，比如加菜，餐巾纸等等。

    用餐中如果有想要的东西只要对着它下个指令，屏幕如果现实接待成功的话，很快自己所要的东西就会出现在在墙壁暗格中。

    只要取出来就好了，不管问道怎么样几个人被这种新奇的模式吸引了，店里一桌子的菜，几个人都吃撑了。

    苏静安吃完饭之后就和蒋盈一起去洗手间了，是苏欣瑶看着苏静安离开了，就走过去坐到了苏静安的位置上，刚好跟莫瞿的位置挨着。

    莫瞿和许亦聊着天，也注意到了苏欣瑶的动作，只是苏欣瑶没有做什么，莫瞿也不好说什么，就没有再管她了。

