    A级之间的战斗寻常修行者或许参与其中不经意间就会被殃及无辜致死，其实大家都没想过会有其他人插手，大概普通修行者远远看上一眼便会很清楚这并不是自己能靠近的战斗，结果谁能想到这么一条金色小蛇竟然血池里一直蛰伏到现在，忽然在血灵向傀儡师奉献血魄的时候，它钻出来一口给吞掉了！

    此时傀儡师正在全力抵挡李弦一的万千意剑，黑色滚金边的袍子无风自动，竟是极好的防御法器。

    然而就是这刹那间金色小蛇重新回归血池里面，而血灵则因为血魄被人夺走，彻底元气大伤。

    战场中的傀儡师和李弦一纷纷看向吕树，可他们却发现，吕树也是一脸震惊。

    不能不震惊啊，说好的这金色小蛇出不了神水呢，合着有好吃的就能出，没好吃的就不出？！

    想想也是啊，那特么人家野际雄信操控的时候小蛇便能具现出来协助战斗，结果到了自己这里就不行？！

    还能再坑一点吗！？

    以前觉得你比不正经葫芦靠谱，现在发现你们都是一路货色啊！只不过吐槽归吐槽，吕树担心那傀儡师拿神水和小蛇出气，赶紧把它们收回了山河印里……

    然而吕树刚才听到血灵说它将这枚血魄贡献出来，供傀儡师永世驱使，所以当金色小蛇吞掉那枚血魄的时候他还以为自己可以控制血灵了，结果并不行，而且眼瞅着血灵已经像是快死的样子了……

    事实上吕树不清楚，接纳血魄本身是需要秘法达成契约的，而金色小蛇这么一吞之下等同于直接吞噬了血灵的一部分能量，并不能驱使对方。

    只见神水竟然顷刻间便膨胀了几乎三分之一的体积，要知道这之前的基数可是吕树已经喂给神水几乎上千件残破法器、法器、石像鬼、血妖、黑色甲虫等等攒出来的，结果仅仅血灵的一枚血魄便有如此作用。

    A级的力量，确实难以想象！

    傀儡师的本体与钢铁傀儡忽然间全部在空中转向李弦一，钢铁傀儡腾空一拳几乎将空间都要轰的扭曲，而李弦一却只是淡定的操纵意剑，那意剑细密连绵，打在钢铁傀儡身上忽然爆发出极为密集的金铁碰撞之声。

    那钢铁傀儡不知是何物所制，竟能硬生生用坚韧程度抵抗万千意剑！

    只是意剑如雨，这瓢泼大雨的雨幕倒悬过去，钢铁傀儡看起来惊天动地的一拳竟是被无形化解。

    傀儡师很冷静，他心知剑阁传人说中还另有底牌等他出手，此次进入遗迹的目的便是找到血灵，目的达成便可以离开了。

    就在此时傀儡师以钢铁傀儡为堡垒，自己却向血灵冷冷说道：“还不过来！”

    血灵委顿间竟再也无法保持人性，它凭空化作一团血雾飞进了傀儡师的黑袍里，李弦一见状便心中冷笑，他已经决定暂停寻找阵眼，而是要在这遗迹里不死不休！

    这本身是大组织之间在遗迹里结下死仇的一种做法，若一方有巨大优势甚至已经找到了阵眼，那么干脆不去触碰阵眼，这样一来谁都无法出去，只能在遗迹里杀到地老天荒为止，只是这种事情从灵气复苏至今也仅仅出现过一次而已。

    然而就在此时，一块纯白色的面具因为血灵失去人形后掉了下来，就在面具即将坠落入血池的时候被傀儡师隔空取走捏在手里，只见傀儡师在空中黑袍飘摇，他忽然停顿了一秒，竟是将面具朝吕树投掷过来！

    面具不知感应到了什么，竟忽然化成一张惨白的面孔朝着吕树张开大嘴，所有人都没想到会有此变故，根本没人知道这傀儡师为什么要把面具扔向吕树去攻击他！

    只是下一刻，吕树心中一阵悸动，心跳犹如停了一拍似的，那心脏里的火焰骤然跳动而后迅速寂灭，依旧保持着它平时几乎随时都会熄灭的状态。

    可面具却不同了，原本狰狞的面具忽然变得老老实实，就像是一个普通玩具一样落入吕树的手中。

    刹那间，遗迹宛如镜片破碎，所有的世界碎片都开始朝吕树手中的面具涌入，这面具竟是阵眼！

    吕树心中震惊，这东西怎么会是阵眼呢，刚才傀儡师不是明明还拿在手中吗，为什么对方拿着的时候遗迹不会自动关闭？！

    而且为什么面具会被心脏里的火焰镇压？从灵气复苏开始以来吕树都觉得这火焰十分诡异，那面具并不攻击傀儡师却攻击自己，然而火焰一出便立马老实。

    在遗迹空间开始破碎成碎片进入面具的前一刻，吕树眼睁睁的看着傀儡师竟然飞身如虚影般进入了钢铁傀儡之内，那黑袍里看不见的目光投来，不知为何，吕树能察觉到对方的一丝疑惑，似乎对方也在不解为什么面具竟忽然停止了攻击！

    可一切都没有时间去细细思索，遗迹破碎的一瞬间所有人回到了象岛之上，只见傀儡师冲天而起，他已经又从钢铁傀儡里面出来了。

    傀儡师带着钢铁傀儡一路向西飞去，他的身后便是李弦一紧紧跟着。

    骤然间整座象岛上的所有植物叶片都脱离了树枝化成无数柄飞叶小剑跟随在李弦一身旁，那情景遮天蔽日让所有象岛上的修行者骇然。

    这竟是A级之间的战斗！

    所有人都没想到遗迹会忽然结束，有些人还保持着狂奔的状态，此时惊见两名A级战斗，大家甚至都不知道那个陌生的A级到底是谁。

    从眼前的景象看来就像是一个A级偷偷摸摸抢了阵眼，而李弦一则在后面狂追……

    其实大家早就准备好要在遗迹之外抢夺阵眼了，可遗迹若是被A级取走，那就还是算了吧……毕竟活着有什么不好，为什么非要跟自己过不去。

    吕树出了遗迹便翻手将面具收进了山河印，拉着小鱼和还在一脸懵逼的李一笑便若无其事的走进了海水里，以水遁快速赶路！

    这象岛上聚集了太多的修行者，待在这里搞不好还会有什么幺蛾子闹出来。当他回到芭提雅海岸时忽然看到一艘打着凤凰社标志的游艇，吕树一不做二不休，干脆一一找到各大组织的游艇全都给打沉了……

    至于那些当地用来接送游客的游艇吕树倒没有碰，毕竟人家还要靠这个吃饭呢。

    ……

    睡醒第一更，今天双倍月票最后一天，求月票，我继续码字去了！

