    “菊花观……”

    “辟炎子……”

    “都是很有味道的名字啊。”

    王龙七穿着一身锦绣公子袍，打量着松云山的景色，深吸一口气，心旷神怡。

    李楚和杜兰客一左一右、一白一黑，并排跟在他身后。今天二人扮演的角色，是王龙七的保镖。

    三人走了不远，就看到了林荫掩映中的菊花观。

    辟炎子和银钩大王正在观门外等候，看见三人驾到，辟炎子打量一番，满意地点点头。

    那个领头的公子哥，浓眉大眼，充满智慧的眼神，一看就是个合格的凯子。

    那两个穿道袍的保镖，看上去都有些奇怪，一个英俊得晃眼，一个黑得吸睛……不过辟炎子见的世面多了，也不觉有异。

    只是上前拱手笑道：“久闻七少大名，今日大驾光临我松云山，有失远迎，失礼失礼啊。”

    王龙七则大咧咧摆手，也笑道：“辟炎子老兄，你这满山菊花煞是好看啊。从这就能看出，老兄是个有品位的人。”

    “哈哈，七少谬赞了。”辟炎子笑道：“哈哈，鄙人的菊花确实是精心修剪过的。”

    一番寒暄，几人走进菊花观。里面早搭好一个台子，三位看上去德高望重的前辈妖王都坐在那里了。

    银钩大王清清嗓子，走上台前道：“诸位，今天是我的好兄弟辟炎子，和我的好朋友、来自河洛的王龙七王公子，他们二人相约进行的一场斗宝，斗宝规矩一如往常。三局两胜，胜者可以从败者的三件宝物中任挑一件带走。”

    “这场斗宝请来了三位双方认可、德高望重的前辈进行评判，第一位，是黑霸王。”

    第一位评审站起身，是个威武雄壮的大汉。面色黧黑，几可与杜兰客争锋。

    “第二位，是白修士。”

    第二位评审站起身，是个气质阴柔、书生打扮的中年人。

    “第三位，是凌虚道长。”

    第三位评审起身，也是个身着道袍的妖物，面色倨傲。

    “几位都是西域内外最有名望的鉴宝大师，与斗宝双方都没有纠葛，来做这次的评审绝对公平公正。小可不才，就作为本次斗宝的主持。希望两位都能秉持着友谊第一、宝物第二的原则，在今天斗出风格、斗出水平、斗出志气！”

    银钩大王一番发言。

    场下的一众……杜兰客给出了热烈的掌声。

    老杜拍了几下手，左右看看，发现全场只有自己一个人在鼓掌，赶紧讪讪地收了起来。同时心里还纳闷，这些妖物都没学过《情商》的吗？

    “好，天也不早了，人也不少了。”银钩大王又一挥手，“下面我宣布，本次斗宝正式开始！请斗宝双方将自己的第一件宝物摆上台前！”

    铛啷啷一声响，第一回合斗宝正式开始。

    话音一落，场下所有人的目光都活泛起来，看来对这次斗宝还是有期待的。

    辟炎子那边，一个道童端着一个蒙着红布的托盘上了台。

    而王龙七这边，则是李楚端着一个蒙着红布的托盘上台。

    “宝物上台，双方可以轮流介绍了。第一回合，辟炎子老哥你来吧。”银钩大王道。

    “好。”

    辟炎子颔首，接着原地起身，开始朗声介绍自己送上台的那件宝物。

    “我拿出的第一件宝物，唤做‘金刚祛魔圈’！”

    随着他开始讲述，银钩大王也掀开童子手上托盘的红布，露出一个巴掌大小的亮金圆环。

    “这宝物只要施展开来，就可以在原地铺开一个方圆三丈的护体神圈。这金刚祛魔圈无法攻破，就算是陆地神仙前来，至少半个时辰内也拿它束手无策，称得上是天下一等一的防身法器。”

    说着，银钩大王也拿起那枚法器，开始演示。

    演示的过程很简单，只不过稍稍注入真气，然后丢到地上。

    就听“咻”的一声，一道三丈大小的金圈果然将前方罩住。

    “诸位可以尝试攻击这个金圈，就知我所言非虚。”辟炎子充满自信地道。

    银钩大王捧场地发出一记掌力，轰的一声砸在金圈上，听得出掌力不小，果然纹丝不动。

    他转过头笑道：“果然坚不可摧。”

    几位评审也纷纷出手，轰击金圈，然后颔首，表示验证无误。

    这时，辟炎子朝王龙七微笑道：“七少，你们也可以试一试啊，免得到时怀疑我们都是演戏。”

    “怎么会呢，我既然来了，就是相信各位的，试就不必了。”王龙七摆手道。

    “诶，试一试吧。”辟炎子盛情邀请道。

    “那……小李你就勉为其难试一试？”王龙七道，“下手轻一点，意思意思得了。”

    “好。”台上的李楚颔首答应。

    接着，右手戟指一竖，呛啷啷一声，纯阳剑出鞘，一道飞火流星瞬间穿过了金圈。

    嗤——

    毫无阻碍。

    “嗯？”辟炎子眨了眨眼，他有些不敢相信道：“是不是我看错了？”

    李楚闻言，又一挑手指，飞剑折回。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    纯阳剑带着长长的剑虹，开始在金圈里外进进出出，一连几百次。

    半晌才终于停下。

    李楚静静地看着辟炎子。

    辟炎子呆呆地看着李楚。

    沉默。

    忽然喀喇喇一声，那层金刚祛魔圈瞬间裂开，粉粉碎化作无数光点。

    而那个巴掌大小的金环本体，也登时黯淡，跌落在台上。

    周围鸦雀无声。

    又过了一会儿，王龙七才一拍大腿，“你看看你，就让你下手轻一点，随便意思一下，你非这么较真。这下给人打坏了，是不是还得赔钱？”

    他看向辟炎子，“老哥，你这环子好歹也是纯金的，得几十两银子吧？你报个价，我赔。”

    辟炎子听着他在一边阴阳怪气，本来只觉惊愕，现在又气得要吐血，直接一拂袖道：“不必了！看来是我看走眼了，竟被人拿假货骗了。现在请七少，介绍你的宝物吧。”

    说罢，看都不看地上那金刚祛魔圈一眼，忿忿坐下。

    “嘿嘿。”王龙七笑了一下，站起身道：“好，我们的第一件宝物，就是……”

    “仙凰胆！”

    说罢，在众人陡然一跳的目光中，掀开托盘。

    果然是一颗仙气氤氲的仙凰胆赫然摆在托盘上！

    “这第一件宝物，就是人间至宝仙凰胆，这名字想必大家都听说过，就不用我多介绍了吧？”王龙七大咧咧地笑道。

    饶是见多识广的辟炎子看了，都不禁目光炽热。他心里更是难免在想，江湖规矩，斗宝向来都是一轮更比一轮强，第一轮上来的都是仙凰胆，那后面拿出来的，究竟要是什么等级的宝物？

    他看着前方嚣张跋扈的王龙七，内心也不由得凝重起来。

    这小子，究竟是什么来头？

