    黑三还在继续吐着什么，刚开始我看到那东西像是蛇，甚至从他口中吐出来的时候，那东西居然还活着，不断撺掇。等到我看清楚了才发现，虽然像一条条拇指大小的蛇，但是也不全是。

    甚至还有的只有手指那么长，而且身体还在不断蠕动，虫子就在那黑乎乎的一滩令人作呕的液体中不断蠕动着，甚至肉乎乎的身体还在不断翻动。

    看得我触目惊心。在旁边的络腮胡子原本也算是沉得住气的，刚开始倒也没什么，但或许是闻到了那一股令人窒息的味道之后，他整个人也开始懵了。

    甚至全身都在不断颤抖，绝没有见过眼前这个阵仗，这个男人看起来也是弱不禁风的。那张严肃的脸变得惨白，和一个纸人没什么区别了。

    半天男人才回过神来，擦了擦嘴角，但是他根本就不敢再看黑三了，也不知道这个人身上发生了些什么，似乎对他而言，关系也不是很大。

    “你没事儿吧？”我问络腮胡子，但是这家伙只是摇了摇头，也没有看我，估计害怕我看到他狼狈的样子，只是摆了摆手，“你还是关心一下你的朋友吧。”

    话是没错，可是现在我还真不知道黑三还是不是原来的那个人，或者被什么邪物上身了。

    但是我现在也只是试探着靠近黑三，我整颗心都悬了起来，生怕这家伙会有什么出人意料的举动，当初在河上的时候，我可都见过，那家伙的一言一行，我现在还心有余悸。

    我擦了擦额头上的冷汗，眉头紧皱，呼吸越来越急促了。

    只是等我靠近的时候，才发现，黑三好像……变了一个人！

    也许是因为刚才吐出来的那些污浊之物，身体都恢复了不少，也不像是那般臃肿的模样了，更让人匪夷所思的是，这家伙的那张脸好像变得有些陌生了。

    这身体能变化，倒也没什么，或许会受到各种影响，可原本那张脸……怎么说变就变了？

    “黑三，你没事儿吧？”我也只是试探地靠近他，就喊了一声。

    声音低得甚至我自己都快听不清楚了。

    可是再看黑三呢，这家伙分明听到了我的喊叫声，虽然没有回答我的话，但是这小子居然咧开嘴笑了，就这样回头死死地盯着我，看得我浑身都炸了一样。

    这小子，是不是又中邪了？我现在真有些怀疑我爹当初办得事儿啊，不是说找了两个纯阳之体的人来吗？

    怎么现在居然变成这样了，甚至他们中邪的次数都开始多了起来，怎么那些邪祟这么喜欢纯阳之体？

    我绞尽脑汁也想不明白我爹的良苦用心啊，估计他要是知道了，也会后悔吧。

    “黑三。”我又咽了口口水，也不敢靠近这小子，生怕他和那些怪物一个样，吃人不吐骨头，我可就小命难保了。

    毕竟，人在中邪的时候，阳气弱，根本就没有什么意识，犯下任何事儿，后悔也没用啊。

    再加上这小子也不是第一次中邪了，好几次了吧？可这会儿容貌怎么还变了？这就是最让我感到奇怪的地方。

    “你兄弟没事儿吧？”络腮胡子不知道是对我的惯性，还是那黑三那家伙，或者说，因为恐惧。

    因为我看到这个男人就站在前面，距离我几乎都快好几米远了。而且还心有余悸地随时准备跑了，毕竟这种场面，有几个人能撑过去？

    我看够呛。但现在黑三只是笑了笑，他缓缓伸手，指了指自己上下蠕动的喉咙，就像是有什么东西堵住了，根本就说不出话来。

    看得出来，黑三明显在向我求助，只是这小子身体根本就动弹不得，好似一滩烂泥。

    “别担心。”我算是安慰他，“我来想办法。”

    黑三听到我这句话，我总算松了口气，至少这家伙的意识还存在，认识我，那就好办了，也不会被突然袭击了。

    可是我在石桥周围，看了好半天，地上到处都是斑驳的痕迹，上面都是青苔，看起来更像是趴在地上一个个扭曲的人影。

    我看得从头凉到脚了。但是现在我也不知道该怎么搞定，然后我就这样疑惑地盯着络腮胡子，看他能不能有别的什么办法。

    “怎么？”络腮胡子被我看得是浑身发毛，这个男人的脸色也有些不太乐观，他赶紧摆了摆手，“你以为我知道怎么办？”

    “别逗了，这家伙哪里像是中邪了，分明身体都快被那些东西吞了，没办法了。”

    男人摆了摆手，一脸无可奈何的样子，他还劝我赶紧离开吧，不然我也会跟着倒霉的。

    “这是我们一起进来的人，也算是我朋友，当然不能让他留在这里。”

    我告诉男人，我必须要想办法，不然的话，事情可就麻烦了，而且现在我也没有别的办法，一旦是他们都出事儿了，到时候我们更惨了。

    “你怎么没有办法？”我心里咯噔一下，就这样看着络腮胡子，也不知道男人现在在琢磨什么，我看到他的那张脸，总给人一种说不出来的古怪，到底是什么，我现在也不好说。

    “办法……也不是没有。”络腮胡子一只手托着下巴，好似陷入了沉思，给人一种阴森恐怖的感觉，但是很快他就从兜里拿出了什么东西。

    “这是什么？”我看到络腮胡子的手里分明多出了一枚像是眼珠子一样的东西，多看一眼，浑身上下都在不断哆嗦，看得人措手不及，那到底是什么？

    只是东西在络腮胡子的手里，居然还绽放出幽幽的气息，周围空气都被划破了。

    甚至让人都懵了。这算怎么回事儿？我心里咯噔一下，但是我看到络腮胡子浑身上下都好像都有些颤抖了。

    “幽冥鬼眼。”哪里知道，络腮胡子说完这句话的时候，全身上下都在不断颤抖，甚至我看到那眼珠子好似都发出一丝诡异的光芒，这玩意儿也太恐怖了吧？

    我心里咯噔一下，还真有点儿奇怪啊。到底是怎么了？

    我眉头紧皱，死死盯着，也不知道接下来还会出现别的什么东西来。我深呼吸一口气，也只是看到那东西，不知道该怎么办了。

    “别害怕，这个……”

