        沈元崇面色凝重的回到了营帐，人们都忙的起身相问。

        “父亲，到底是怎么回事？风安城成了那般模样，难道我们慢了一步？”

        “应该是这样，都是那个董显，故意拖延！”

        “王康呢？他哪去了？”

        沈元崇坐在了主位上摆着手道：“王康已经走了。”

        “走了？”

        沈禹满脸愕然问道：“这是怎么回事？”

        之后沈元崇将情况说了出来，开口道：“现在的情势就是这样，王康不但顺利逃脱，还重创了越军九万之众。”

        他低叹了口气道：“此子当真了得啊！”

        一众人面面相觑，王康与沈家的恩怨，谁都清楚，但谁又能想到会是这么个局面？

        有人问道：“那王康现在是去了哪里？”

        “据了解，应该是向东而去。”

        “向东，那不就是兖州？这不是去自投罗网吗？”

        “这个就不清楚了。”

        “不清楚？”

        这时一个英俊的年轻人抱着手臂开口道：“也就是说，现在还不确定王康在哪里？”

        “沈元崇我可没有时间，跟你一直在这耗下去！”

        这说话之人，正是幽若谷的出众弟子，华天恒！

        此人对张纤纤迷恋之极，却多次碰壁，不知从何处知晓张纤纤心有所属，而那个人便是王康。

        恰好沈元崇托关系找到了幽若谷，花费巨金请其弟子出山相助。

        有这机会，华天恒自然会来。

        “天恒莫急，王康他又没长翅膀，飞不到哪里！”

        沈元崇随意敷衍了一句，又是道：“现在的关键是我们下一步该如何？难道真随着陈汤，进攻兖州？”

        “不行我们就回淮阴吧。”

        “怔兵出征，什么都没干就回去？这又不是儿戏，让越君怎么想？”

        几人议论纷纷，却没议论出个所以然来。

        王康的这一手不止是让越军难堪了，他们同样也是。

        这时沈禹开口道：“有一个问题，我想不通，现今赵国内乱，北疆行省更是乱成一团，这个局面，不正是越国所希望的，他们完全可以在旁边看着啊。”

        “陈汤被架上去了。”

        沈元崇开口道：“没有任何战果损失了九万人马，粮草告罄，你说他能怎么办？灰溜溜的回去吗？只能继续攻下去。”

        “而且我猜他去兖州，也是奔着王康去的。”

        “那咱们呢？”

        “开弓没有回头箭，王康这一手把咱们也架上去了，走一步看一步吧。”

        沈元崇吩咐道：“派出人手去打探王康的下落，那么大的目标，就不信他能飞了不成，另外去给兖州刺史传信，让他提前做好准备……”

        他揉了揉有些发痛的脑袋，呢喃道：“现在可真是有点太乱了啊……”

        所有人都在找着王康，派出大量的斥候洒了出去，却根本一无所获。

        他们当然找不到，因为寻找的方向就错了。

        王康当初离开风安城，所去的是东方，但并不是一路向东。

        而是绕了一圈之后，转而向西。

        这就是他们找不到的原因，而且王康的队伍分散的也很厉害。

        目标并不是那么的大。

        风安城往西就是越国，而在边境的西北的方向，那里有一处地域，土地肥沃，商贸发达！

        那就是沈元崇的封地，淮阴！

        而那也是王康的目标。

        沈元崇跟他之间的恩怨，已经达到了你死我活！

        谁都不会放过谁。

        赵皇派他来任职风安城守，其实最初的目的就是制衡沈元崇，两方的矛盾不可调和，天然的对立。

        这就是君王的平衡之道。

        但局势变化太快，战事起的也快。

        沈元崇抓住机会，在自己封地凑集大军二万，来灭王康。

        也因为这样，他的封地必然防守不严，而变得空虚，这样就给了他可趁之机。

        所以王康就趁此机会，带兵去攻打淮阴！

        毫无疑问，这又是天马行空的一招，也会出乎所有人的预料……

        所有分散而成的队伍，目标只有一个，那就是淮安！

        出行已经三天，哪怕是王康也有些灰头土脸。

        他骑在马上，手里拿着行军图看着……

        风安城距离淮阴并不算远，全速前进，有三日路程即可到达。

        当然他们的速度，也不可能有这么快，需要花费五六日的时间。

        “大人。”

        这时有一个将领前来禀报。

        王康看着他，此人名为丁潜，是一个千人将，算是有勇有谋，王康将其带在身边有意培养。

        “有什么情况？”

        “回大人，林参将所部已经到达右云镇，并且会在那里安置一些民众，另外朱参将所部。在我们的南面，他也按照您所吩咐的，寻找地方，建立我们的根据地……”

        丁潜一一做着汇报，现在全军分散各处，最需要做的就是加强相互之间的联系，有什么问题，能够及时解决。

        而王康的命令也是通过这种方式下达。

        他必须要掌握所有的情况，以备及时做出应对。

        这就好比是在玩一场大型的沙盘游戏，对王康来讲，当然也很吃力，不过他花费的心思很多。

        慢慢也游刃有余。

        “民众的安置首要的一点是安全，因为这些点，也将会是我们的补给处。”

        王康做着安排，最后道：“传令出去，全速前进，我们的粮草也维持不了几日了……”

        “是！”

        丁潜应下，而后离开。

        这时暗月来到他的身边，开口道：“大人，当初要是跟我们离开，就没有这么多事了，也不会像这么难了。”

        “难吗？”

        王康笑着道：“我保证越兵比我要难的多，是进退两难，而且我慢慢开始喜欢上了这种感觉，当敌人被我打败，当他们被我算计，这种成就感是难以言说的。”

        “暗月小姐，告诉你一句真理，”

        王康笑着道：“生活就像强间，既然反抗不了，那就享受吧……”

        “大人您……”

        暗月眼眸中闪过一抹羞涩，她慢慢发现，这位大人，除了睿智之外，好像还很色。

        这样的荤段子，她已经听过很多了，他好像就是用这种方式，来打发无聊的时间。

        暗月不敢再待下去，身形逐渐消无，王康笑了笑而后喊来一个暗卫之人。

        此人名为严三，是暗卫中的佼佼者。

        王康从怀中拿出一份信递给了他，沉声道：“你跑一趟，回到新奉城，务必把这封信交到我父亲的手上……”

        【作者题外话】：第二更(风安城的剧情结束了，总的讲，我是比较满意的，接下来只会更精彩。)

