    正好对上了魏泽杨漆黑的眸子。

    陆小芽刚准备站起来，发现，整条右腿压麻了，完全站不住，一屁~股倒在了魏泽杨身上，把他当成了垫子。

    魏泽杨反手一捞，天旋地转的一下，她就落在他怀间了。

    陆小芽表情扭曲，嚷道：“我腿麻……”

    “哪里，我帮你揉。”

    “这里，这一块都麻了，难受。”

    陆小芽五官皱在一块，魏泽杨的掌心或轻或重地捏起来，好一会儿，才缓和起来，她的面容顷刻间舒展了。

    “怎么醒了啊？”虽然两个人的姿~势有点亲昵，面对面的抱着，深深陷入了柔软的沙发里，彼此都非常适应，陆小芽也不刻意地害羞。

    魏泽杨脸颊贴了过来，睫毛有些湿漉漉的，一副没睡醒的状态，声音好像在她耳边响起：“感觉你回来了，就睡不着了。”

    陆小芽立即感觉到痒痒的，骨头都麻了一半，而且她几乎是趴在他身上的。

    他浓重的呼吸源源不断地喷到她脖子上，害得她怎么躺都不舒服。

    “别动了。”魏泽杨的声音压得低低的，仿佛从喉间传出来似的。

    陆小芽扭头朝他看了一眼，当下感觉到腿部有什么东西给铬到了，面色微微呈绯红，而后又咯咯地笑了，显得没心没肺。

    魏泽杨警告：“再笑，我就不客气了。”

    陆小芽没动，一双狡黠的眸子，褪去了羞涩，反而浅笑盈盈道：“我倒没什么，就是怕你太累……”

    “我不累。”

    魏泽杨很坚定的道。

    事关男人的尊严，要是在自己的女人面前承认自己不行，以后还有面子么！

    下一瞬，她感觉到他，有一股山雨谷欠来之势。

    目光对视间，他暗黑的眸光里夹杂着浓重的侵略性，下颌的线条渐渐收紧，呼吸间尽是男性阳刚的荷尔蒙，好像随时会将她拆吃入腹似的。

    虽然两个人已经滚了很多次了，但每一次情动，陆小芽都保持着充分的宛如第一次般的悸动与憧憬。

    良久，他没有任何进一步的动作。

    而是，把她的人重新捞入了怀里，深深地禁锢住，脑袋埋到了她的脖颈处，沙哑又叹息地道：“太晚了，睡吧。”

    是啊，这会儿应该凌晨一两点钟了吧，要是折腾一两个小时，岂不是快天亮了，白天还得去港城，参加关东南的订婚晚宴呢。

    陆小芽当然不可能再去激将某人，旖旎散去，眼中恢复了些清明，正经道：“我们去床上吧，沙发太小了。”

    魏泽杨用一种奇怪的耐人寻味的眼神看着她。

    陆小芽顿时整个人不好了，红着脸解释：“我的意思是，我们去楼上各睡各的……”

    魏泽杨抿唇笑了，“我知道。”

    你知道什么呀？

    陆小芽总觉得魏泽杨肯定是误会自己了，她哪里有那么重谷欠猴急啊，这不是每次不小心被诱、惑了么。

    于是乎，她毫无威慑力地白了他一眼，“松开我，我要起来。”

    魏泽杨耍赖：“乏力，不想动。”

    嘴里说没力气，反而搂得她更紧，好似铜墙铁壁，生怕她逃开似的。

    “我去看看燕子。”她要溜。

    “这几天我观察过，她的睡姿很好，不会蹬被子。”魏泽杨一本正经的道。

    “……”

    “小芽？”

    “嗯？”

    “我爱你。”他凑过来亲吻她的发间。

    “哦，哎，我两天没洗头了……”

    “……”

    陆小芽没能抵挡住困意来袭，竟然真的任由他所谓的‘乏力’在沙发上相拥了一晚，他的体温提供了但丝毫没有觉得挤，对于她一米六二的身高而言，沙发的长度是非常宽裕的。

    至于魏泽杨，算了，他自找的。

    “妈妈，魏叔叔，你们在干什么啊？”

    陆小芽听到一记呆萌绵软的嗓音，条件反射地睁开眼睛，发现……燕子正眨着黑色的眸子，好奇地看着他们，手里拿着一个芭比娃娃。

    陆小芽惊了一跳，眼下她正依偎在魏泽杨的胸口上，对方的手臂霸道的穿过侧身，不偏不倚地落在她月匈上……她心虚地仰起身，这一动，把魏泽杨也给吵醒了。

    怪了，也没干什么坏事，怎么有种被女儿抓女干的即视感……

    还是魏泽杨比较淡定，慢条斯理地坐了起来，微笑着说：“我们燕子怎么醒的那么早，是肚子饿了吗？”

    燕子很快就忽略了刚才的问题，奶声奶气地说了起来：“我昨天梦到我的娃娃被人偷走了，吓死我了，幸好我醒来，发现她还在，但是妈妈不见了……”

    “妈妈怎么会不见呢，妈妈有魏叔叔保护啊。”

    “……”

    陆小芽听见两人温馨童趣的对话，不由抿唇浅笑，上楼洗簌换衣服。

    ……

    一起吃早饭的时候，听见魏泽杨说要给燕子去港城多买几个芭比娃娃，燕子就差手舞足蹈得意忘形了。

    陆小芽皱眉，“她一个人，买那么多一样的娃娃干什么？魏泽杨，你别又犯老毛病了。”

    魏泽杨朝她一笑，却固执地说：“女孩要富养，我就是要把这世上最好的给燕子，以后她才不会随随便便被男人的一颗糖骗走。”

    他说话时的那种宠爱的眼神，的确让陆小芽动容，连胸口都微微激荡着，一时竟反驳不出来。

    他对燕子，太好了。

    好到陆小芽有点不真实的感觉。

    燕子则低眉顺首地不吱声，怕妈妈生气。

    “好了，吃面吧。”

    这个话题暂时结束。

    陆小芽准备洗碗，被魏泽杨阻止，“等会阿姨会洗，放着。”

    陆小芽愣了一下，点点头。

    要不是魏泽杨自己喜欢吃她做的菜，他是不舍得她多干一点家务了。

    整理了行李之后，车开到码头，呜呜的轮船货船的声音悠远震撼，海水敲击岸边，带来阵阵波动。

    燕子的眼睛里充满了好奇，“妈妈，这就是大海吗？”

    “嗯。”

    “原来大海是这样的，为什么海水不是蓝色的呢？和童话故事里的不一样。”

    魏泽杨把她抱起来，举得高高的，缓缓地说：“这里的海边是专门给货船和游轮，客轮等停靠的，没有沙滩，而且现在的天气不适合去海边，等夏天，咱们一起去看蓝色的海，好吗？”

    “好！”

    燕子兴奋死了，上了轮船之后，她在甲板上走来走去的，东张西望，企图跨到栏杆上，向远处眺望。

    魏泽杨宠溺地把她一捞，坐在自己的肩膀上。

    陆小芽站在旁边，望着一大一小，觉得今天的阳光与海风，有一种暖洋洋的舒适感。

    船上的时间过得很快，初次坐船的燕子小朋友体验感良好，丝毫没有晕船的迹象，害陆小芽之前还挺忐忑的。

    一下船，就有一辆小汽车早早地等候在码头外的路边，贴心地往后备箱放好行李，拉开车门。

    陆小芽问：“咱们要那么早过去吗？”

    “先去休息会儿，吃了午饭，再带燕子出门逛逛。”

    “耶，谢谢魏叔叔！”

    陆小芽还没说话，燕子拍手叫好。

    跟杭市、海城比起来，港城的繁华让燕子大开眼界，好像进入了一个新奇而不真实的世界。

    “妈妈，那些楼好高啊，住在上面不会害怕吗？”

    “妈妈，你看，那个钟在走，好大啊！”

    燕子在小汽车里叽叽喳喳说个不停，就跟刘姥姥游赏大观园似的，陆小芽能体谅，也并不觉得聒噪，不过大部分时候，是魏泽杨一点一点耐心地在解释。

    司机忍不住笑道：“先生，太太，你们一家感情真好，女儿也很可爱。”

    他说的是不算流利的普通话。

    陆小芽听懂了，礼貌地回了一句：“谢谢。”

    这个时候，燕子问：“魏叔叔，我们还有多久到啊？”

    闻言，司机的脸色变得尴尬起来，从后视镜偷瞄了他们好几下，若有所思的。

