    宁为先是拿起了手机。

    果不其然，开启了静默模式的手机又快炸了。

    二十多个未接电话，微信里的消息更多。

    鲁师兄、孔院长、陆主任、李导员、实验室的余师兄、跟几位教授、还有寝室里的三个兄弟，跟几个平日里关系不错的同学，都打来了电话。

    除了寝室里的兄弟，其他人宁为一一回了过去，表示自己没事，顺便道了声谢。

    光是回电话就用了半小时。

    跟孔院长聊得时间最长，大佬的言下之意宁为也听懂了，下次需要学术交流，江大的教授也是很多的，没事少跟鲁师兄联系，会被带坏……

    然后又跟鲁师兄就一些问题探讨了两句。

    跟其他人报了个平安。

    然后便开始看微信，果不其然，班级群、寝室群、联谊寝室群，群群炸锅。

    寝室群里的画风依然是熟悉的群魔乱舞。

    “@宁为对不起，当时爸爸不在，不然绝对一拳挥过去，让他知道302寝室的铁拳有多猛！”

    “@宁为有事儿没？有事没事都吱一声啊！”

    “@宁为不管网上闹得多凶，你都要记得爸爸们对你的爱不会变的，我们永远支持你！”

    联谊寝室群里的女生们也在关心的打听他的情况。

    至于班级群，更是群情激愤，就差没组织一票人来郾城把那个纪子珩永远留在这里了。

    宁为连忙冒头，每个群里都水了几条消息。

    大概就是自己做题做晕了头，手机保持静默，没看到大家的消息，他其实没什么事情，甚至根本没注意到网络上的风暴……

    见到正主儿回复，群里顿时更活跃了。

    宁为又花了十分钟，在群里跟大家插诨打科一番，然后打开电脑上网。

    在网络上宁为开始以第三视角了解整件事情的始末。

    是的，虽然这件事在网上的热度依然不停疯涨着，他甚至还是当事人之一，但从头到尾，他都没有参与其中，还得重新了解。

    好在微博敏感的注意到了这个热点，直接拉了个专题，相关的微博内容跟讨论都被加了进去。

    这节省了宁为不少时间，从燕北大学官微发声，到江大开始声援，从田导的发言，到鲁师兄发布的录音，再到好多友校帮他说话，还有许多可爱的同学们跟师兄师姐们自发组织上微博的应援……

    不感动，那是假的，从头到尾心里都是暖洋洋的感觉。

    他还看到一个大概还是初中的小女生，在相关话题下很高调的宣布脱粉她的爱豆，从今天开始好好学习……

    最后他还刷到了纪子珩最新的一条视频声明……，嗯，这个有点无趣了。

    但不管怎么样，这一刻他觉得自己留在国内的决定简直太英明了。

    如果是在国外，遇到这种破事，真的有这么多人自发的为他说话吗？

    宁为也想说点什么。

    却突然发现他还没微博号，好在申请挺方便，然后实名注册。

    成功后，看着话题的内容他一时间也不知道该说些什么好，虽然满怀感激，但这一刻思路却卡壳了。

    空有学霸的大脑此时竟然想不出应景的文字，苦恼。

    此时电话突然亮起，跟着响了起来。

    来自京城的号码，宁为想了想，接了起来。

    “喂，请问您是江大数学与统计学院的宁为同学吗？”

    “哦，我是，请问您是哪位？”

    “哦，宁为大神您好，我姓潘，是新浪微博的工作人员，我们在后台看到您刚刚申请了微博，请问需要我们帮您做一个官方的实名认证吗？经过认证之后，就能在您的微博上显示出您官方认证的身份，也能避免有人冒充您的身份混淆视听。”

    “麻烦吗？”

    “不麻烦的，最多耽误五分钟，我引导您提交一些资料就行。”

    “那行吧。”

    ……

    十分钟后，宁为看着认证过后的微博，终于想好了措辞。

    “我是宁为，刚看到整件事情，感谢大家的信任与支持。想说点什么，又不知道说什么好！那就给大家拜个早年吧！祝大家新的一年快乐能单调递增，烦恼是高阶无穷，好运连续且可导，理想一定洛必达！”

    没去试图解释什么。

    因为宁为发现根本没有必要，所有基于逻辑跟理性的判断，大家已经都帮他说了，再去解释自己没说那些话，有些画蛇添足了。

    而且纪子珩那条最新声明已经论述了事情的前因后果，他在说一遍也没了什么意义。

    就这样，挺好的！

    做完这些，他便关了微博，长出了口气，开始下载今天实验室最新上传的实验数据，继续做各种记录跟比对，心情放松之下突然来了灵感，开始将所有异常数据归类，然后按照今天灵感爆棚时想到的一种数学方法进行堆栈。

    很快，宁为似乎从这些纷杂的数据中找到了规律。

    终于他在无数纷杂的数据中找到了一个个异常值，再次归类，宁为发现所有这些找出的异常数据在一定情况下，满足正态分布特点。

    这次终于有眉目了。

    对比数据的特点，宁为终于发现所有发生错误的数据同时指向算法回归部分的一个问题。

    湍流算法在读取异常数据流的时候需要经过多层判定，并对初筛出的疑似爬虫或恶意连接信号做出一个预标记，并导入自己的数据库，进行下阶段的数据比对。

    比如最浅层的对不合规浏览器头，或者包含了爬虫信息的浏览器头的判定，以及对某类IP一定时间内访问次数的判定等……

    而在数以亿次的处理正常连接请求之后，记录下当数据对流时产生的数据特征，再跟数据库内异常数据进行比对，尝试放入，再比对，发出验证码，再比对，这一过程中，最后反馈给算法的是数据流的异常特征码，对符合异常特征码的信号进行标记，而不是标记具体的IP。

    问题就出在这里，在某次次递归过程中，极少数正常的请求在比对并自动记录特征码的过程中，反馈时出了异常，这就导致同一类特性的数据全部被系统错误判定。

    这个时候就体现出文档做得足够细致带来的好处了。

    找到了实验室测试误判率无法降低的原因所在，修改了思路，然后只需要查阅文档，很快便精准的找到了需要修改的部分。

    编程快抢手的绝对是名不虚传。

    只花了三个小时，宁为便将程序更新完毕，然后传回了实验室。

    虽然时间已经比较晚了，但他还是又给余兴伟打了个电话。

    “喂，余哥！”

    “小宁总，还有什么吩咐？”

    刚才两人已经通过电话，再打过来肯定有事。

    “我刚才把湍流算法重新更新了一下，发到实验室里了，明天你去处理一下，重新第二轮测试。”

    “嗯？”

    余兴伟愣了愣，随后由衷的说道：“小宁总，我服了你了，今天这么多乱七八糟的事情，你竟然还有心情改代码。”

    “嗯，乱七八糟的事的确有点多，这不是我还没反应过来，就解决了吗？”

    听起来真心很有道理的样子，直让余兴伟羡慕嫉妒恨。

    “小宁总，你身上又多了一条让我崇拜的特质。”

    “额？有吗？”

    “有啊，您真会凡尔赛！”

    宁为：“……”

    ……

    鲁东义昨晚就到了江城，然后在江城休息了一晚，第二天搭乘最早的一班高铁来到郾城。

    所以宁为一大早便要赶到火车站去接人。

    这次宁为吸取了经验，把自己包裹的很严实。

    帽子遮住额头，围巾挡住大半边脸，配上臃肿的羽绒服，不是熟识的人还真不可能认出他来。

    这身装扮的确有用，为了不错过时间，宁为直接约了辆网约车，司机明显很健谈，一上车就跟宁为聊上了，聊的还是宁为。

    “兄弟，看你的年纪也是回郾城过年的大学生吧？”

    “是啊！”

    “说到大学生，你知道江大那个宁为吧？”

    “嗯，知道。”坐在后排的宁为这个回答很被动。

    “他现在可是咱们郾城的骄傲啊！你昨天上网了吧？我跟你说，太精彩了！就昨天那瓜，我昨天吃了一整晚！太可乐了！”

    宁为不知道回点啥，随意“嗯”了一句，心里多少有点虚，毕竟这大哥昨天吃了一晚瓜，也不知道精神好不好……

    “哎，你也别有心里压力。毕竟像宁为那种人，需要天分的。真不是吹，我当年其实学习还可以，就是高三那年玩去了，昨天看那些东西真是后悔啊，我扭头就把儿子狠揍了一顿。让那小子不好好上学，期末考竟然还有一门才70分！所以啊，你也是大学生，得珍惜机会啊！”

    这话说得，让宁为都觉得内疚了，忍不住问了句：“大哥，你看上去挺年轻的，孩子多大了？”

    “哈哈，我都36了，还年轻个屁啊！我儿子今年都九岁，上三年级了。”

    “其实三年级还不用着急学习成绩的……”

    “哎，话不能这么说。我昨天刷抖音就看到有人讲宁为的成长史，据说他小时候也很皮不爱学习，就是被打出来的！这话说得有道理啊，小学阶段是培养学习习惯最重要的阶段，打也得打出一个好的学习习惯，才能受益终身。”

    “这……”

    这番话听的宁为目瞪口呆。

    这特么是哪家神仙，如此丧心病狂，这是跟小学生有多大仇啊？

    这蹭流量的方法也是绝了。

    他依稀记得小时候，自己成绩基本没让老宁担心过。

    小学时候挨揍是经常的事，但基本都不是因为学习的事，初中之后老宁就很少动手了。

    “其实我觉得宁为也没有网上吹的那么神，他其实也挺普通的，小学成绩说不定也就那样。而且我觉得单纯靠打的话，很难从小培养出一个好的学习习惯吧？”宁为努力的试图挽救某个孩子的童年。

    “哎，你这人怎么说话的？什么叫没那么神？没那么神，他出点事儿会有那么多大学站出来帮他说话？人家燕北大学官微都说，老外都想把他抢走呢！八十万美元一年啊！”

    “老哥可告诉你啊，这话你千万别到外面乱说，小心惹祸！你是不知道，昨天晚上我路过文化广场，看到一群小年轻把那个小明星住的酒店都给围住了，还在人酒店门口一起喊口号让那个经纪人出来认罪来着，围在那直播的都有十几个，警察来了都没赶走，电视台记者都赶来了，酒店那老板估计都快疯了。”

    “还有，那帮人还在小视频里号召大家都不去新时代广场购物，让请纪子珩来的那些老板血本无归什么的。可热闹坏了。要不我咋吃了一晚上瓜呢？咱们这小城自从重汽搬走后，可是很少这么热闹了。”

    “还有这事？”听到这新闻，宁为惊呆了。

    “你晚上不刷小视频的？昨天郾城好多关于这事的小视频呢。

    昨天晚上他回完微博就干自己的事去了，还真不知道后续竟然闹出这么一波事来。

    不由庆幸他今天出门把自己包得足够严实，最近这要是被认出来……

    正在暗自庆幸着，手机震动起来，看了看号码，孔院长的，赶忙接通。

    “宁为啊，等会咱们学校法学院会有个教授联系你，你到时候按他的要求配合一下啊。昨天那事还没完，法学院那边的意见是对方满足了诽谤罪的所有客观构成要件，且造成了极大教坏的社会影响，但因为这是个自诉案件，所以你得配合一下。”

    “啊？”

    宁为小心翼翼的看了眼前面的司机，小声道：“孔院长，这个没必要了吧？”

    “我们这也没办法啊，昨天咱们法学院被一帮兄弟院校怼起了，如果这事就这么悄无声息的算了，你让咱们学校法学院的脸往哪搁？以后院长啊，教授啊去参加个会议，那还不得被兄弟院校笑死？不过你放心好了，我帮你问过了，你只要配合咱们法学院提供一份全权委托书，其他啥都不用管了。”

    “交给他们处理就好了。放心咱们法学院在北湖影响力还是很大的，不会耽误你什么时间。就算最终不判实刑，起码也是一个缓刑，给某些人涨涨记性也好。想想看，这次是你，够幸运，不给那些人点警告，下次如果换了个普通人，那不得被冤死？”

    “那行！”宁为应道。

    “好了，记得一定要配合啊！”

    对面挂上了电话，宁为在心底叹了口气。

    啥叫自作孽不可活？如果那个纪子珩澄清视频里说的是真的，那位经纪人简直是完美演绎了这句话。

    不过说起来，学校为了面子还真够拼的啊！

