    数年的征战。

    在玄元的口中，被浓缩成了整整半个小时的讲解……

    他口才极好。

    而众位文明之主听的也极是认真，毕竟这是近距离了解他们敌人强大的原因。

    只是听着听着，他们的脸色却变的极其古怪起来。

    几十年的布局，一朝开战，直接便占据了对方三极之一的绝境长城。

    然后……

    三年之后。

    唯一的战果还是最初开始的时候占据的对方那三极之一的绝境长城。

    甚至连覆灭的暴雪帝国都不是他们干的，而是暴雪帝国的人自己把核弹给点了，把自己给炸了。

    从这点来看的话，这几年来，他们竟然全无半点收获和战果，反而在战斗中敌人的实力越来越是强大？

    这个……

    他们是去帮忙练兵的么？

    而且更让他们无语的，却还是玄元描述中，他们与敌人袭击之时的战斗方式。

    反物质卫星炮、光速加农炮、星陨弹、虹光炮等等等等……

    都是威力极其巨大的武器，但也都是极其常见的武器，最起码，这些文明的武器他们也都有。

    而他们所施展的武道就更搞笑了。

    那完全就是蓝星颉取百族之长，东偷一点儿，西盗一点儿，然后拼凑缝合，再加上一些自己的理解，从而衍生出来的武道法门。

    说不弱自然不弱，但要说强……短短百年时间，就算是抄，他们又能抄的多强大？

    还能肉身横渡宇宙不成？

    从这点来看的话。

    蓝星似乎也没什么可称道的，而事实上，一个仅仅只发展了百年不到的文明，却能拥有这么强悍的力量，这已经是很不可思议的事情了。

    但这跟他们这些底蕴深厚的行星相比，却根本算不上什么。

    如果不是硅基族、烈焰族、铁翼族的前车之鉴的话，他们还真就信了。

    看着仍然还在滔滔不绝的玄元，克劳利疲惫的揉了揉眉头，说道：“好了，玄元族长，我们已经知道了蓝星的实力确实很强，但……只有这些吗？”

    他想了想，问道：“我的意思是说，在你看来，蓝星这些展现出来的实力，真的拥有强行覆灭硅基族、烈焰族，甚至重伤铁翼族的实力吗？而且这还是在你们占据了绝对的地利之势的时候，要知道，当初暴雪帝国可是凭借绝境长城，生生阻截了我们几十年的脚步，可你们……却短短三年都守不住，他们表现出来的实力，应该没有那么强大吧？”

    “这个……”

    玄元想了想，说道：“他们的统领很厉害，那个叫许灵钧的，战力还在硅基之主之上。”

    众文明之主顿时一阵……

    虽然未曾嗤笑，但那不以为然的神色，显然，他们其实并未太将硅基之主放在心上。

    或者说……

    克劳利无奈道：“硅基文明确实很强大，但他们的单体实力的话……唔，只通过强化改造自身，这是违背宇宙定律的，他们的强大再强也有限，那个叫许灵钧的，能战胜硅基之主这确实挺让人震惊，但这并不算是多么令人震惊的事情。”

    玄元沉默不言了。

    他这一刻深深的感觉到了他们的文明和面前这些高等文明的差距……

    连硅基之主，都不被放在眼里。

    “好吧，可能我们的主观判断是有些区别的，那我说的直白些吧。”

    克劳利认真道：“我想知道，蓝星是如何攻破绝境长城，是如何大败三族，甚至逼的他们不得不同室操戈的？要知道，打败他们已经很难了，能逼的他们不得不向着友星发动攻击，这已经不是强大能做到的了，我完全能想象当时烈焰文明和硅基文明心底是多么的绝望……我想知道，蓝星是凭什么让他们绝望的？”

    “这个……”

    玄元顿时沉默了。

    见鬼……

    他也想知道，明明跟他们打了三年，三年来都是势均力敌，怎么他们一退下来，绝境长城立即就破了？

    他们那么厉害么？

    简直就好像他们之前一直在收着力跟他们打让赛，而现在突然一认真起来，直接就把他们给打的节节败退，甚至彻底溃败了。

    “你不知道？”

    克劳利皱眉，连带着其他人也都一阵不耐。

    显然，没想到听这玄元啰嗦了良久，竟然一点儿有用的信息都没有问出来。

    或者说问出来的都是他们知道的，而他们不知道的，这个跟蓝星打了几年交道的人，竟然也是一点儿都不知道。

    “当时，我们已经意识到蓝星是不好对付的了，再加上族群之间受伤惨重，所以就想着退却……哪怕是拼着主族责怪，我们也顾不得了，所以我们在蓝星反攻的前几天，就已经退了出来。”

    玄元说道：“所以当时到底发生了什么事情，我也不知道，如果克劳利陛下您想要知道当时发生的细节的话，可能需要询问铁翼族才行了，他们是唯一的幸存者。”

    “被反攻的前几天退了出来？你们运气不差啊。”

    血眼文明之主红月忍不住低低笑了一声，说道：“倒也不算差，克劳利陛下，我们进军蓝星的时候不妨带着他们，也许……他们的好运气能被我们给分薄一点儿呢？”

    “嗯，好主意。”

    明明是血月的讥讽之言，但克劳利竟然满是认同的点了点头。

    顿时让血月颇为无语。

    而九昕则问道：“那么铁翼族到了没？”

    “应该快到了。”

    克劳利点头说道：“铁翼族曾经也是2级文明，但现在被蓝星重创，死伤人口超过三分之一，而且死去的都是一些强力的战士，理论上来说他们本来已经不配成为我们的战友，但他们毕竟曾经跟蓝星正面交战，所以我认为，他们的加入可以起到半个地头蛇的作用。”

    众人纷纷点头。

    “那便等等吧，听说铁翼族换了新皇，也不知是否有翼零的强大。”

    众人看着玄元的眼神里颇有几分嫌弃。

    渐渐的……

    其他文明的主宰也都陆陆续续的到了。

    每一位文明主宰，都是携带着大量的军队……随着到来的人越来越多，整个M78行星，也越来越是固若金汤。

    其总军力之和，俨然已经超越了蓝星目前的总兵力了。

    而这，不过是他们的精锐战力而已。

    显然，这一次对蓝星而言，已经真正是无上的危机。

    而内殿之内。

    一声声唱喝。

    “元蒙文明之主，到！”

    “紫晶文明之主，到！”

    “血元文明之主，到！”

    一声声唱喝，每一声唱喝，都代表着一个新的文明到来。

    这一次……

    在冰霜文明的号召之下，那些已经遭遇危机，或者即将遭遇危机的，甚至想要未雨绸缪的……谁都不想错过这次最佳的机会。

    而此时，氪行星，那被临时搭建出来的空间站。

    一架行星级战舰，慢慢的停靠在了宇宙泊口，在数名冰霜族人的指引之下，战舰缓缓的停稀了推进器，停了下来。

    大门洞开。

    “陛下，欢迎您来到氪行星，吾主在内殿，早已经等候多时了。”

    “嗯，有劳了。”

    来人一路往里，沿途走过……无人敢于直视于他。

    毕竟能在这种时候，乘坐战舰来此，必然是一个文明之主，这等身份，放到外面，一跺脚足可让数十亿乃至于百亿生灵颤抖。

    尤其来人走过，竟似是卷动周遭那无处不在，但却触之不及的灵气的颤栗。

    这等威势，已足可让所有人为之惊恐绝望了。

    好可怕……

    那些冰霜族人恭敬的跪在地上，一个个呼吸急促，皮肤已经有了融化的迹象。

    来人一路来到外殿，好似游山玩水一般。

    不时还驻足观赏，而那带路的冰霜族人却是连催促都不敢……只是心头忍不住暗暗惊骇，好可怕好可怕。

    想不到铁翼族的新文明之主，实力竟强悍到这种地步，听说铁翼族这次面对蓝星大败，几乎整个行星都给屠戮，这么算起来的话，蓝星岂不是要更加可怕？

    一路恭敬的护送对方来到了内殿。

    一声悠长的长喝。

    “铁翼文明之主，到！”

    话音落下，立时吸引了所有人的注意力。

    要知道，在场众多文明，虽然其中有不少文明跟蓝星有过交锋……但唯独这次，因为硅基文明的阻碍，他们都没能参与到这次对蓝星的战斗。

    毕竟硅基文明虽然单体作战能力不强，但他们的科技却极其强大，哪怕是再如何强悍的文明，也不敢对他们轻易忽视。

    只是没想到，最后硅基文明竟然落得一个全军覆没，行星毁灭的下场。

    而铁翼族作为唯一的存活。

    自然知道最多关于蓝星的信息。

    甚至对这场战斗的真相，恐怕都知道的一清二楚，而这正是他们急欲知晓的。

    一时间，众多文明之主，一族之长，所有人的关注力都放到了来人的身上，看着那一道长身玉立的身影迈步走了进来。

    而此时，忝陪末座的玄元看到进来之人，脸色立时变的煞白。

    甚至本能的，第一想法就是远远的逃遁开去……他的胆量，早已经在之前是许灵钧一战之中，被彻底消磨殆尽了。

    指着他震惊叫道：“许……你不是翼皇，你你你……你是许灵钧！！！”

    话音落下。

    顿时在整个偌大的内殿之内，掀起了无形的风浪席卷。

    所有人无不是豁然起身。

    震惊的看着来人……

    一袭长身玉立、面容俊朗，更重要的是背后根本没有羽翼，他根本就不是铁翼族之人，他是人类！

    甚至，就是之前那个玄元所描述的，人类至强者……许灵钧！

    在场数十名文明之主，所为的，就是共同瓜分蓝星这块大肥肉。

    而现在，蓝星名义上，实际上的主人许灵钧，竟然也亲身赶赴这场会谈……

    “好胆色！”

    克劳利看着许灵钧的眼神里也难以遏制的涌起了巨大的震撼，随即是惊喜。

    冷笑道：“之前听玄元族长说起，说你以一人之力硬捍硅基之主等数族高手，现在看起来，果然是空有一腔蛮力的莽夫，竟然敢擅自闯入我们的会谈之所，莫非你不知道我们这次会谈的目的，到底是什么吗？”

    “不错，许灵钧，这次，你可是自投罗网了！”

    “拿下他，听玄元族长说，这小子是蓝星的精神领袖，只要拿下他，杀掉他，到时候蓝星的实力毫无疑问会直接削弱一半……到时候，我们的损伤绝对会大大的减少！”

    一时间，众多文明之主纷纷高声叫了起来。

    但这却难以掩饰，他们心头那些微的不安之感……

    之前在那玄元的口中，许灵钧被他描绘成了一个智深若海，深沉阴冷的人物，哪怕是硅基文明等强大的文明，在他的翻掌之下便已经被彻底覆灭掉。

    更可怕的，是他们始终不曾见底，诸多文明加起来，实力远远胜过硅基一族，但谁又知道蓝星人到底拿出了几分力出来呢？。

    事关他们一整个文明的生死存亡，没人敢大意。

    尤其如今，许灵钧竟然主动现身在他们所有人的面前……

    甚至，孤身一人。

    他们兴奋之余，心头却也有不安之感渐渐的弥漫开来。

    不对劲，不对劲。

    他不会如此短视，他肯定有极凶险的阴谋诡计，到底是什么阴谋诡计？

    不知道……但正因为不知道，所以才更显可怕。

    之前玄元对许灵钧的夸大，对他的描述，对他的盛赞，此时都成为了他压迫力的一部分，结合他本身那身处敌营，却始终闲庭胜步，淡定自若的姿态和气度。

    “不用惊慌，我不是来破坏你们的会谈的。”

    面对众多文明之主满怀恶意的目光……

    许灵钧却是不慌不忙，脸上反而勾勒出一个古怪的笑容，张开双手，示意自己并没有携带什么大规模的杀伤性武器。

    他认真说道：“我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。”

    这话一出。

    本来喧嚣的内殿顿时陷入了死寂一般的沉默之中。

    不知道为什么，众多文明之主们，都感觉自己遭受到了一种极大的侮辱……虽然连他们自己都搞不清楚，这侮辱到底来自于何处。

