    戎黎推开卧室隔壁那屋的门，手里拎了个烤火炉。

    电脑是开着的，墙上的监控也都开着，戎黎进屋，锁上门，台式电脑屏幕里的骷髅头闪了一下，池漾就上线了。

    “六哥，已经连线好了。”

    戎黎把烤火炉的电插上，他拉了椅子坐下：“接过来。”

    屏幕里的“网瘾青年”低着头，敲了几下键盘，电脑里的影像一转，换了张脸，视觉上很像从小柠檬突然切换到菠萝蜜。

    这位“菠萝蜜”是戎黎之前的主治医生，姓苟。苟医生人到中年，已经秃顶，我们就暂且称呼他为苟菠萝吧。

    屏幕里满满一屏都是苟菠萝的脸：“诶诶诶，怎么回事？”他以为电脑坏了，用力打了一下，“中毒了？”

    另一边的戎黎淡然处之：“没中毒。”

    苟菠萝吓了一跳，脸上是“魂飞魄散”的表情，傻了半天才反应过来：“你是宋容离？”

    宋容离是戎黎住院时用的假名。

    都不熟，问候就省了，戎黎简明扼要，直接说事情：“我出院的时候，你说缺掉的记忆会慢慢恢复，都快半年了，为什么我还没有痊愈？”

    其实他的症状很轻微，就住院期间，脑子里有些信息连贯不起来，不过出院的时候都已经恢复得差不多了，至少他当时没察觉出脑子里还有信息缺失。

    苟菠萝连着点了几下退出全屏，发现电脑根本没反应，怎么回事？他论文写得好好的，怎么就突然视频上了？

    他不敢拔电源，怕丢论文，他默念了两遍淡定，决定大发慈悲给对方问个诊：“还有很多想不起来的？”

    “一点点。”比如大火那天，他就没什么印象。

    “那就正常。”苟菠萝觉得这位“宋病患”像个危险分子，他把手伸到主机下面，打算一有不对就拔电源，“不用着急，等压迫神经的血块彻底消了，就没事了。”

    患者当时是颅内血肿，但不严重，就没有做开颅手术，保守治疗后颅内还有少量血块，完全可以自行消退。

    照理说，应该早消没了。

    “给我开药，我等不了。”

    给人看病，苟菠萝是专业的：“患者你是最近头疼了吗？还有没有别的症状？”

    戎黎说：“没有。”

    “那不用开药。”

    “让你开就开。”

    苟菠萝觉得这人就是来找茬的：“我哪能随便开药，要不这样，你来医院做个检查，看看情况再说。”

    戎黎轻飘飘、淡淡然地问了句：“你是个庸医吧。”

    疑问的句式，肯定的语气。

    苟菠萝：“……”他气得把假发片都摘了，“患者——”

    电脑黑屏了。

    苟菠萝：“……”

    翌日是周六，戎关关不用上幼儿园，他刚吃完一颗土鸡蛋，看见哥哥出门，赶紧麻溜地跟上去。

    “哥哥，你是去买包子吗？”他屁颠屁颠地跟着，“我也想去。”

    “不是。”

    戎黎去敲了隔壁的门。

    来开门的是戎鹏：“早啊戎哥。”

    戎黎问：“你们家的鸡卖不卖？”

    秋花老太太从厨房出来了，听见要买鸡，就问：“你是要给关关炖鸡汤吗？”

    戎关关顿时两眼放光，饱含期待地看着戎黎：“哥哥，你要给我炖鸡汤吗？”

    “不是。”

    戎关关：哦，好吧，错付了。

    秋花老太太又问：“要公的要母的？”

    戎黎想了想：“公的。”

    “头顶长了冠的就是公的。”老太太指了指用铁网围成的鸡圈，“都在那呢，要哪一只你自个儿抓。”

    老太太回厨房继续忙去。

    戎黎站在原地犹疑了一会儿，进了鸡圈。地上的雪被鸡啄得半融半消，混着泥泞的泥土。戎黎放轻脚步，挑着干净的地方踩，靠近。

    戎关关双手握成拳头，脑袋配合手，有节奏地一起上下运动。

    “哥哥加——油！”

    “哥哥加——油！”

    “哥哥加——油！”

    “咯咯咯！”鸡开始乱飞。

    戎黎眼神凉嗖嗖：“把嘴巴闭上。”

    “哦。”戎关关捂住嘴。

    戎黎把鸡圈的门关上，扫了一圈，锁定了目标，他轻手轻脚，慢慢靠近，可他手还没伸出去，鸡就开始跑。

    戎鹏噗嗤了一声，运动也不做了，过去看戎黎抓鸡，并且指导：“这样是抓不到的，你看准一只，别犹豫，速度地把鸡按到地上。”

    听起来不难。

    戎黎照做，盯着一只鸡，打开双手——

    “咯咯咯！”

    一时间鸡毛飞上天。

    戎黎没耐心，出去捡了块石头，看准一只，砸下去。

    “咯咯咯！”

    一击即中。

    戎关关目瞪口呆，看着地上那只一动不动的鸡：“哥哥，它是不是死了？”

    戎黎并没有用很大的力气，所以他肯定：“没死。”

    “哦，它晕倒了呀。”

    戎黎进了鸡圈，憋着气，用两根手指把那只鸡拎了出来。

    秋花老太太从厨房出来了：“你把鸡先放着，我待会儿给你处理好了你再过来拿。你是要清蒸还是红烧？鸡内脏要不要？”

    戎黎的表情看上去对那只鸡无比嫌弃，但语气轻快，心情不错：“不是煮来吃，是送人的。”

    秋花老太太懂了：“送给银娥家的？”

    “嗯。”

    “我给你重新挑一只，这只就做给关关吃吧。”老太太笑得露出了牙龈，吩咐孙子，“鹏鹏，你去厨房的柜子里拿条红绳过来。”

    用红绳绑在公鸡脚上，带去女方家，如果女方也有意，就会回一只母鸡，寓意嫁鸡随鸡。

    这是老一辈定亲的习俗，现在镇里的年轻人都省了定亲这个环节，也就没有谁会送鸡了。

    戎黎拎着鸡去了李银娥家，他敲门：“叩、叩、叩。”

    “来了。”

    李银娥开了门。

    戎黎朝里面掠了一眼，没看见他想见的人：“我找徐檀兮。”

    李银娥看了看他手里的鸡，真是不巧：“你来晚了，小徐连夜走了。”

    戎黎头上的鸡毛掉了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    目前定了八月二号上架，但可能有变。

