    褐色的老树皮，布满了斑驳陈旧的疤点和隆起。

    隐隐约约中一行歪歪扭扭的字迹，看上去仿佛是树皮上的陈年痕迹，需要仔细观察才能发现。

    然而十二三年前的字迹，用铅笔刀刻就，至今都还在。

    这一点虽然稀奇，但也不算太离谱。

    洛雪之所以如此紧张, 是因为那行字上，分明还残留着规则的气息。

    修士的力量，大概可以分为：术、法、道、规则这四种。

    练气和筑基修士，用的攻伐手段，只能是粗浅的术。如水箭术、火球术、木桩术、御剑术、隐身术等等。

    晋级金丹后，开始领悟法, 施展的都是大规模的杀伤性手段。例如呼风唤雨法、烈火焚天法等等。

    元婴修士施展的依然大部分都是法, 然而元婴已经开始感受天地大道，是以他们施展法术中, 带有一丝大道的韵律。

    而化神修士，开始感悟天地大道，动辄便是翻天覆地的手段，引动的是天地大道。

    而规则，是构成世界的根本，如同水往高处流，鱼在水中活，植物千年不动，便是一道道最简单的世界规则。

    想要引动规则，利用规则，则是合道期境界修士才能够勉强做到，渡劫期大能已经可以完全利用规则，乃至于改变和创造规则。

    洛雪怎么也想不到，一颗百年古树，斑驳树皮上刻下的歪歪扭扭的字迹，竟然含有一丝规则之力。

    这代表什么？

    代表着当初刻下这行字的人，可以施展规则之力。

    尽管这一丝规则之力无比弱小, 而且持续了十来年就快消散殆尽，但……那毕竟是规则呀。

    用修道界的话来说，那至少是合道境界的老怪物，万年难得一见的顶级大能。

    而当初刻下这行字的人是谁？

    洛雪抬头看着眼前的少年，温润如玉、气质宛如清风明月，在路灯昏黄的光影下卓然独立，好一副翩翩佳公子的好皮相。

    然而，这一刻的顾君，在洛雪的眼中，仿佛一只择人而噬的荒古猛兽。

    那时候他才多大？

    五岁还是六岁？

    洛雪恍然间想起来，一个五六岁的小男孩，身边跟着一个更小一点的小女孩儿，两人蹲在树下，用铅笔刀一笔一划的在树上刻字。

    小君哥哥，小雪妹妹，永远都是好朋友。

    短短十五个字，两个小孩儿却刻了大半个小时，中间遇到不会的字, 还需要跑出去问人，然后再回来继续写。

    可谁能知道, 这稚嫩无比的十五个字, 竟然含有规则之力。

    在修道界，连化神老祖见到也要避让三千里的规则之力。

    以洛雪的见识，神念能够勉强摸清楚这丝规则之力，应该是属于撕裂，或者切割之类。

    即便在规则之力中，也属于强大一类，用之于斗法，无物不裂，无物不断，且无法愈合。

    “小雪妹妹，我想起来了，我们当时太小了，所以身高不够，只能刻在这个地方。”

    顾君兴致勃勃的俯下身，指了指大概树根半米处。

    “不过十多年过去了，这棵树居然还在长。而且看样子，它长的还很快，差不多长了四十厘米的样子。我在原来我们刻字的地方寻找，自然找不到了。”

    洛雪的视线落在那颗百年老树上，沉默不语。

    树也是生命，虽然不能动、不能说，但却是实实在在的生物。

    它会疼，受伤了也会愈合。

    只是因为规则之力让它的皮无法愈合，所以刻字的那块皮才会拼命的生长，不停的长厚。

    它是在用自己的愈合能力和生命力，生生将覆盖在是上面的规则之力慢慢的磨灭，犹如水滴石穿。

    “我看字迹有些淡了，我们重新刻一遍，怎么样？”

    顾君看向洛雪，兴致勃勃的说道。

    洛雪心里“咯噔”一下，平静如镜的心湖中，恍若掉下一颗碎石，激起阵阵涟漪。

    顾君随口一句话，竟让她心生警兆。

    洛雪笑了起来，刻意让自己的笑容显得有些童真的纯洁，宛如稚子一般。

    她摇头道：“不好，小君哥哥，我们都长大了，何必和小孩子一样，做这么幼稚的事情。再说了，刻在树皮上的字，太浅显太容易消失。”

    “不会呀，你们我们小时候刻的字，现在不是都还在吗？”

    “可我们之间，不是也十多年没有见过，甚至都没有联系过吗？”

    顾君一愣，眼中闪过一丝歉然，说道：“对不起，这十多年没有联系你，主要是……”

    他顿了一会儿，摆手道：“也是，刻在树上的字，哪有刻在心上的字永久？这字，不刻也罢。”

    随着他这句话说出口，洛雪泛起涟漪的心湖，渐渐平静下来。

    她悬着的心，也落了下来。

    至少说明，刚才那股莫名的危机，暂时已去。

    “咦，你们两个跑到这里来了呀。”

    洛颜从跑道上跑了过来，见到两人，放慢速度朝两人说道。

    洛雪大喜。

    从来没有哪一刻，她觉得洛颜如此的可爱。

    “怎么跑的满头大汗？”

    洛雪急步朝洛颜走过去，神色像极了一个温柔姐姐的模样，眼神里满是宠溺和责备。

    她从衣兜里掏出纸巾，给洛颜擦着脸上的汗水，一边还责备道：“跑步虽好，但也要循序渐进，不然容易产生运送损伤，知道吗？”

    洛颜神色古怪，尴尬的想要接过她手里的纸巾自己擦汗，却被洛雪躲过了，执意要亲自给他擦。

    “已经不早了，咱们回去吧。”

    “这么早？”

    洛颜不想回去，他还没有做俯卧撑和仰卧起坐，连引体向上也没做，还有洛雪教给他的那套云水身法炼体术。

    按照他的习惯，他必须做完了才会回家。

    洛雪说道：“你累了，应该回家了。再说家里有客人，咱们做主人的，要在家里招待。”

    “不是有爸妈陪着顾阿姨吗？小君哥也跟我们……啊！”

    他话还没说话，突然感觉脚踝处疼痛难忍，忍不住叫出了声。

    “怎么了，怎么了？”

    洛雪满脸关切的询问道，神色很是着急。

    “脚踝，脚踝痛。”

    洛颜冷汗都痛出来了，指了指右脚脚踝处。

    此时顾君也走了过来，听到洛颜的话，连忙拿出手机朝他的右脚处照去，只见他的脚踝处一片红肿。

    “应该是被扭到了。”

    顾君蹲下身，捏了捏洛颜的脚踝，引起洛颜又一阵痛呼。

    “没有伤到骨头和韧带，没什么大问题。应该是刚才你跑的太快，又突然停下来，肌肉拉伤了，休息一下抹点药酒就好。”

    顾君似乎很有经验，说道。

    “家里有药酒吗？”他又问洛雪。

    “有的有的，这些常备药家里都有。”洛雪连忙回道。

    “那我们先回去吧。”

    顾君说着，和洛雪一人一边，扶着洛颜回家。

    回到家后，见到洛颜扭伤了脚，张婉容一边给他抹药酒，一边念叨，把洛颜烦的不行。

    “好了好了，婉容你别说小颜了。跑步扭伤脚不是常有的事吗，男孩子整天疯玩疯闹受点伤很正常，也没什么大不了。”

    顾雨晴没拿自己当外人，劝解道。

    不过洛颜受伤，到底没有闲聊的气氛了。

    她索性说道：“天也不早了，我和小君就先回去了，等空了再过来找你。我那边的住处也给你和洛哥说过了，你们有空也来串串门。”

    张婉容一叠声答应，又留了她几次，最后母子俩送下了楼，一直送出了小区才作罢。

    洛雪也陪着张婉容送顾阿姨母子俩，直到见到顾君彻底消失在神念感知范围，她整个人才终于放松下来。

    回到家后，便见洛颜躺在沙发上，用药酒自己按摩红肿的脚踝，洛雪在心里给他说了一声抱歉。

    洛颜的脚踝当然不是跑步拉上了肌肉，而是她以灵力为针，在他的脚踝的肌肉上狠狠的刺了一下，才导致他的脚踝快速的红肿起来。

    “我给你按摩一下。”

    洛雪走过去，坐在洛颜身边。

    “那你轻点，疼死我了。”洛颜连忙说道：“千万别像前几次那么用力。”

    “知道了。”

    洛雪掌心覆灵力，按在洛颜高肿的脚背上。

    “啊疼疼疼……”

    洛颜立刻叫了起来。

    洛雪的灵力如同无数细针，刺入他脚背的皮肤中，帮他疏通经脉和血管，消炎化肿，感觉自然会又酸又痒又痛。

    不过这种感觉来得快去得也快，洛雪按了七八下后，他便感觉到脚背似乎不那么疼了。

    等洛雪按了一两分钟，他的脚背已经没有痛感，而且肿起的部分似乎也正在悄悄消肿。

    “咦？”

    洛颜动了动右脚，十分好奇的问道：“老姐，你是不是在哪里学过推拿按摩，怎么每次你给我按摩之后，我就感觉身上的伤好的很快呢？”

    洛雪放开他的脚，随口说道：“你只是拉伤了而已，擦了药酒，我按摩把药性渗透进皮肤，自然就能镇痛消肿。”

    “是这样吗？”

    洛颜扰了扰头：“反正每次你给我按摩后我都感觉好的很快，以后我受伤了就找你给我按摩。”

    出于对小老弟的愧疚之心，洛雪毫不犹豫的点头：“好吧，谁让我是你姐呢。”

    “活该，谁让你不小心的，痛死你算了。”

    张婉容从厨房里切了西瓜出来，放在姐弟俩面前，随口损道。

    “妈，我还是不是你儿子了，哪有你这样诅咒亲儿子的？”洛颜叫屈道。

    “快吃吧，我去帮你爸洗漱。”

    张婉容丢下一句后，去厕所帮洛大元洗脸刷牙。

    洛颜见张婉容进了厕所，看了洛雪一眼，突然说道：“姐，你不喜欢顾阿姨的儿子吗？”

    洛雪没提防他突然这么问，不由一愣。

    想不到洛颜大大咧咧的性子下，却有一双擅查细节的眼睛，和一颗敏感的心。

    虽然他猜测的不完全对，她对顾君是恐惧，而非不喜欢。

    “都十多年没见了，说什么喜欢不喜欢。比陌生人熟一点，比熟人又陌生一点吧。”

    洛颜撇撇嘴，小声道：“我感觉他很喜欢你呢。”

    洛雪低声骂道：“你才多大点，怎么整天喜欢不喜欢的？顾君多半还把我们当儿时的玩伴，所以热情一点罢了。”

    “切。”

    洛颜做了一个不屑的表情，不满道：“我不是小孩子，更不是瞎子，难道会看不出来？”

    洛雪没理他。

    洛颜又继续说道：“你不喜欢他，最好早点断了他的心思。我感觉他那个人，似乎有点偏执，让人很不舒服。”

    洛雪没再接他的话茬，说了一句我去睡觉了，便钻进了自己的卧室，关上了门。

    “顾君……你到底是什么人？”

    洛雪坐在飘窗上，透过玻璃窗，看着黑沉沉的天空，以及远处的灯火阑珊，心绪有些烦乱。

    规则之力呀！

    怎么会是规则之力呢？！

    不是洛雪没有静气，也不是她心境修为不够，实在是对方实在太过恐怖。

    就好比两个普通人打架，突然一个人掏出了原子弹……

    尼玛，完全不讲武德。

    洛雪在修道界力量全盛时期，也只是元婴大成修士，连化神境界都还没有突破。就算当时的她遇到能够使用规则之力的那些老怪物，也只能二话不说直接认输。

    要杀要剐，任凭对方处置。

    现在她只是一个小小的炼气中期修士，却要让她独面施展规则之力的主……

    套用一部电视剧里的著名台词：臣妾真的做不到啊！

    先前顾君说要再在树皮上刻字，洛雪心湖中便起了警兆，说明如果让顾君刻字，她就有生死危机。

    为什么？

    顾君到底是什么人？

    十几年前他还是五六岁的小孩儿，为什么就可以施展规则之力？

    此时的他到底又有多强？

    他也是饕餮吗？

    或者他是饕餮的死敌，和唐朝一样属于那个神秘的组织？

    不对，不对，不对……

    洛雪突然脸色雪白，她想到了一件事，一件极其恐怖的事情。

    十一二年前，她还是小孩子，顾君也是小孩子，而两人是相处好几年的儿时玩伴。

    如果顾君真的是饕餮，或者那个神秘组织的人，那他小时候为什么会出现在自己身边？

    是无意的，还是有意的？

    如果是有意出现，那自己身上到底有什么东西，如此吸引对方，在自己小时候就开始布局接近？

    想到这里，洛雪一身冷汗。

