    第101章

    元泽和元铁赶过来的时候，眼睁睁的看着一道火雷从天而降，将元霖的半个身子劈成了焦炭。

    元泽电闪而至，接住了从半空中跌落下来的元霖。此时的元霖呼吸微弱，神志已失。元泽看着眼前元霖半边被劈的焦黑的身体，不禁泪如雨下。虽然他挨了元霖无数次揍，但正是丙烈峰下的较量让他感受到了家的温馨，让他在第一个寂寞的十年里能够安心修道。而元霖刚烈的性子和对自己人的回护，更是让元泽打心眼里将她当成了自己的大姐，哪个大姐不收拾自己的小弟？今天，看到大姐的样子，让他内心又一次升起了失去亲人的悲痛。

    元铁虽然也很难过，但他到底年长，一眼便看出了形势的关键。他一把拉起元泽，喊道：“别哭啦，快去护住元涛。挡住那面的人。”说着，他一指一卫队的方向。他见一卫队人少，便决定自己对付人多的一面，另一边由元泽来阻挡。元泽止住悲声，抱着元霖的尸体走向了一卫队。

    一卫队将那魔女击倒，刚爆发出一阵欢呼，就见一个年轻人抱着魔女的尸体走了过来。只见此人面容僵硬，双眼血红，走到距离一卫队十几步远的时候停了下来。元泽目光一扫，地上的碎石“呼啦”一下聚在一起，堆了一个石头堆。元泽将元霖的尸身放在石堆前，摆了一个靠着石堆的坐姿。他蹲下，低声说道：“师姐，你歇着，看师弟给你报仇。”说罢，站起身来已是长刀在手，对着一卫队寒声说道：“都去死吧！”手中烈酒横着一挥，一点寒星自刀尖飞出，直射站在一卫队阵型中央的将军，将军抬手中长刀一挡。那点寒星碰到长刀后象火雷一样“轰”的炸开，蓝色火焰以将军为中心象涟漪一样向四周散开，正是阴火遁中的大招“一世界”。寒星刚一碰到长刀，那个将军便发觉不对，顿时身形拔地而起，蓝色的涟漪从他脚下一荡而过。他是躲开了，他周边的卫士倒了大霉，一愣神的功夫，十几人被冻成了冰雕。

    元泽这里打得阴冷安静，元铁那面却是火爆激烈。只见他神思一闪，狼牙便从他百会穴冲天而出，照着陆威的顶门就砸。而元铁自己则将大斧子望空一丢，“金风细雨”连劈几斧。接着大范围“降火”，再用“招来”将地上的碎石在自己胸前聚了一个硕大无比的大石球，喝声：“去！”照着三卫队就滚了过去。元铁在打架这方面和元涛很像。别人都是发一招，先看看效果如何，然后再决定接下来用什么招数。他们俩打架根本不看效果，一招接一招。如果你一招接不住，那就趁你病要你命，如果你接住一招了，就决不给你还手的机会，我先打痛快了再说。而且狼牙的器灵已与元铁产生了联系，他一开打等于两个人动手，狼牙缠住陆威，元铁专干卫士。片刻之间，就放到了一大片。

    一卫队和三卫队付出几十人伤残的代价，终于等到了喘息的时机，他们迅速结阵，准备反击。元泽和元铁也再凝神思，想要发动新一轮的攻击。就在此时，尊主府内突然响起一道声音：“都是废物，连四个小贼都收拾不了。要你们何用？”与此同时，一道黑雾从尊主府中冲天而起，朝着人市飞掠而来。元泽和元铁的内心同时升起一股强烈的压迫感，这种熟悉的感觉正是昨日在通道出口处感受过的。两人同时一惊，不约而同的靠拢在元霖的尸首旁。各自手持宝物，凝聚神思，准备迎击最强大的敌人。

    黑雾的速度极快，一转眼已来到人市，正停在元涛的头顶上空。黑雾渐退，一个狰狞的兽头显出了轮廓。没等底下的人反应过来，兽头便张开了大嘴，一股强大无匹的吸力拽着众人就要向上飞起。元泽等急忙强运神思，定住身形。而那些受伤的卫士和尸体则一股脑的飞向了那张大嘴。元泽和元铁一边站稳身形，另一边使劲拽住元霖的尸身。元涛抬头一看，不禁大惊失色，只见元涛在半空打坐的身体也朝着大嘴飞去。元涛急忙朝元铁打个手势，让他拽住元霖，自己则飞身扑向元涛。

    在此千钧一发之际，就见元涛忽然睁开双眼，右手星河竖于胸前，口诵法咒：“道法自然，八卦于心，天地风雷，不为无因，魑魅魍魉，今日成擒。”接着，星河望空一指，所有的东西——人、兽、尸首、石头、火焰以致时间都停止了运行。元涛自空中跳下，一把抱起元霖的尸首，抬脚各踢了元泽和元铁一脚，叫道：“快走！”身形一闪，抢先向南门飞去。一瞬间三人飞到南门，只见旁边的军营顶上的火焰保持着一个熊熊燃烧的形状，而浓烟则维持着扭曲的美感凝固在空中。这当然是甄玉楼和石头的手笔，因为这两人正在军营的上空手持兵刃，露出一副狰狞的、龇牙咧嘴的表情保持不动。元涛从二人身旁一掠而过，元泽和元铁在身后一拽两人的脖领子，一行人消失在南门外的茫茫戈壁上。

    三个呼吸之后，贪养城内时间又恢复了运行。人市里一片狼藉，很多尸体被吸进了兽嘴，还有许多受伤的卫士从半空中掉了下来。所有人都站在原地茫然不知所措。火还在烧，烟还在冒，冻住的人依然一动不动，地上也还是石块斑驳，但就是敌人不见了踪迹。半空中的黑雾又浓烈了起来，兽头渐渐隐去，一个声音从黑雾中传来：“一卫队回营，三卫队派一旅人马向南搜索。找到之后，格杀勿论。”所有卫士都跪倒在地，两个将军起身回道：“是！”黑雾滚滚，返回了尊主府。

    两个将军站起身来，对视了一眼，都从对方眼中看到了恐惧——多年来，从未遇到如此强大的敌人。陆威一拱手道：“兄弟这就亲自带人去追。如有不测，还望兄长援手。”一卫队的将军点了点头，并没有答话。陆威叹了口气，领着自己的人马回营，准备重新挑选精锐追击。

    元涛等人出了城门不敢稍作停留，一口气穿过戈壁，来到一处山脚下才按落云头稍作休息。元涛将元霖轻轻放下，立刻喊道：“元泽，快，还有一口气，九息服气。”元泽连忙让众人帮他将元霖的身体扶正，摆了一个盘膝而坐的姿势。又管元涛要过星河，纵身一跃，跳到元霖头顶的高处凝聚神思，口诵真言。之后一翻身，人剑合一从高处冲下，剑尖抵住元霖头顶百会穴的时候，元泽整个身体在空中猛然顿住，众人隐约看见一道金光从剑尖射入了元霖的百会。然后，元泽翻身落地，将星河丢给元涛，自己盘膝坐在元霖面前。再次凝神之后，元泽伸指在元霖的关元、膻中、印堂连点三下，最后跳到元霖身后，双掌抵住她的后心，调动自己的内息，猛地一震，喝道：“开！”只见元霖张嘴吐出一口黑血，便又瘫倒在地。这边，元泽也累的一头大汗，震完一掌，自己也长出一口浊气，坐倒在地。

    元涛过去一搭元霖的脖颈，喜道：“稳了，有动静啦！”再仔细看，元霖右半个焦黑、干瘪的身体开始慢慢膨胀，重现血肉之色。所有人都发出一声欢呼，随即全体坐倒在地，这才开始感慨刚才一战的惊险。

    (本章完)

