    尸魂界的总队长室。

    师徒三人聚在一起，正在商讨着某些隐秘之事。

    “斩魄刀的事，想办法测试一下，要继续监控他的一举一动。”

    总队长山本元柳斎重国沉默许久，对于京乐春水带来的最新消息表示满意。

    但这也只是一个可能，之后还要继续调查，只有确定了没危险, 才能京乐春水带人去进行卍解训练。

    在那之前，还是要继续监管控制。

    “之前在现世遇到了朽木露琪亚，那小丫头对宇智波佐助的印象很深刻，要不要调回来进行询问？”

    浮竹十四郎想起了露琪亚的状态，可以从她那里问出宇智波佐助在死亡后的状态。

    “不用了，那是朽木家的人，对他们家的人进行询问, 朽木白哉也会知道这件事。”

    对于朽木家的规矩，哪怕是总队长也有些不想招惹。

    虽然在身份上他能管着朽木白哉，可四大贵族那种存在，能不招惹就最好不要有任何牵扯。

    师徒三人的谈话还在继续，隔了半天之后，佐助在五番队队长办公室内，得到了蓝染带回来的消息。

    “以后可不能帮你做这种事了...”

    蓝染坐在椅子上，喝着佐助给泡的茶，勉强算是收取了这次跑腿行为的报酬。

    “这段时间感谢队长的照顾了，以后见不到队长，我一定会怀念着您的。”

    佐助继续倒茶，对于蓝染准备离开这件事，他也是早就知道的。

    因为是合作方的关系，蓝染之前就将某些计划告诉了佐助，也包括了崩玉的存在。

    朽木露琪亚的身上封印着崩玉，黑崎一护的特殊性，以及未来要让黑崎一护来救露琪亚等安排。

    计划很圆满, 包括露琪亚不会被杀这一点，都被预测到了。

    这一次，蓝染唯一要灭掉的，也只是四十六室而已。

    “我还会回来，或者你可以去虚圈，不至于需要用‘怀念’这么庄重的形式...”

    蓝染端起茶杯，在想他要怎么把这小子也坑一把。

    还是给其他人看的形象比较好，至少还是挺乖的，不会每句话都让人觉得他很欠扁。

    “暂时不用，作为崇拜着队长您的后辈，我这伤势估计是轻不了，至少要养伤半年...”

    佐助给自己倒了杯茶，喝着茶跟蓝染说起了他的打算。

    作为目前最有潜力的新人，他需要表现出自己的实力，以及对蓝染背叛而生出的痛苦之心。

    到时候借着伤势修养，那时候出的任何事情，都跟他宇智波佐助没有关系了。

    唯一要在那之前做的事情，就是在蓝染歼灭四十六室的时候，他要先去毁掉一个应该没多少难度的四大贵族其一。

    纲弥代家族，四大家族之中，唯一不参与十三番队的那一家。

    四枫院家族掌管刑军, 暗杀之类的二番队。

    朽木家掌管贵族秩序，执掌六番队。

    志波一族虽然跟其他三家理念不合, 被赶出瀞灵廷的他们却也没安静下来，不管是志波海燕还是志波一心，都曾经成为了死神，而且位置不低。

    “纲弥代家族不是那么好对付的，你确定要一个人去？”

    蓝染对这件事，其实是有着很大的意见。

    他本来是打算和佐助一起出手，这样至少可以屏蔽掉佐助的身份，杀不死所有人也不会留下隐患。

    可惜，佐助没答应。

    “蓝染，我记得是你告诉我，当初灵王被封印后，是创建纲弥代家族的那个家伙，将灵王的四肢斩去，还将他的内脏全部掏出，并且剁碎了洒向人间...”

    佐助的双眼被血色充斥，六芒星的血色标志在瞳孔中浮现，弥漫的悲意，让蓝染的情绪都有一瞬间的波动。

    “你先收住了...”

    蓝染有些无奈的看着佐助，这个小子什么都好，就是只要提起灵王的惨状，他就会出现不受控制的情绪爆发。

    也就是因为这样，他才担心这小子因为去了纲弥代家族就暴露。

    “属于我所要背负的恩怨，我自然会解决掉的，蓝染大叔...这么久了，我也该向你证明一下，我有足够的能力，可以成为你的合作者，而不是被你庇护的弱小死神。”

    佐助的情绪收敛，手中出现了一枚六芒星的护身符。

    看向蓝染，他这一次要对纲弥代出手，很大一部分原因就是证明自己的实力。

    他本不属于这个世界，来到这里之后也没打算成为什么样的高层身份，因为他到这里之后就直接成了灵王，这身份让他瞬间就感觉到了无奈和疲惫。

    所以，他不想比人低，也不想要比所有人都高，那就只能选择一人并肩而立。

    不管是巧合还是预谋，他最终的选择就是蓝染。

    完成自己任务和灵王复仇的同时，看着蓝染一步步创造出新的秩序，这就是他想走的路。

    “这个要怎么用？”

    蓝染接过护身符，他还是没能理解这护身符到底是一种什么力量体系。

    很像灭却师的灵子箭，但两者之间却还有着本质上的差异。

    这个护身符不是攻击，就像是一种存储器。

    可以存储攻击，也可以存储防御，现在这一枚...

    是什么？

    “纲弥代家的所有人，不管是本家还是分家，他们都会时刻佩戴着家徽，在一切开始之前，麻烦蓝染队长帮个忙，让他们所有的族徽，都更换成最新版，每一个族人都不能落下...”

    佐助的手里一枚枚的六芒星护身符成型，然后在离开他手指的瞬间，这六芒星就变成了纲弥代家的家徽。

    只是这家徽的背面，有一枚正在慢慢消失的六芒星印记。

    “这可真是个大工程...别忘了你的仇人不只是纲弥代一家，若是栽在他们手里，那你可是要亏大了的。”

    将手中没有变化的这枚六芒星护身符放在了口袋，蓝染找出一个箱子，将佐助新制作出的这些纲弥代家徽都装了进去。

    他看的出来，佐助是找到了某种办法，要让所有佩戴了这种新型族徽的纲弥代族人都被杀死。

    只是现在的这些家徽到底是什么用出，他没看出来。

    “里面是一种传送的能力，不会传送阵，用灵力查询不到，也开启不了的。”

    佐助的手指动了动，将剩余的那些家徽都扔进了箱子里。

    这上面刻印的传送方式，跟这个世界的灵子构成不一样。

    因为这里面的，是被他在网王世界改造出的类似飞雷神道具。

    当初给那些人分别送的护身符，就是带着这种能力，只是最终也没用到过。

    现在这个属于强化版，可以让自己传送过去，也可以把佩戴者都带到某一个地方。

    但是所有的使用前提，都是需要查克拉，而不是灵力。

    所以他要想使用这些的第一个前提，就是要把身体转化成人类。

