    没想到天色已经破晓。

    长生殿所有的兵力也以都部署在了城池之内。

    刘存所说的话也没有错。

    数量如此庞大的军队在城中居住也是个问题。

    现在军队的数量已经超过了整个城市中居民的数量，所以建造一个供军队居住的场地便显得极为重要。

    “洪武，这件事情就交于你负责了，在城外五里处建造兵营，而且不得打扰城内百姓的生活。”

    谢长生一直以民众的利益为重。

    因为他知道自己如果要在这里扎稳根基。

    那就必须和城市的居民打好关系。

    而且他在破碎之海征战四方之时，仁德之名就已远传。

    “方才我进来的时候，看到城池中有不少残破的房屋，而且居民极度缺粮。”

    谢长生正在用自己的所有理解来治理这座城市。

    就算他现在的宗门没有资格管理又如何。

    那资格也得是自己抢来的。

    “常锐，你带领所有工匠，负责修缮城池内部所有的建筑，还有外围防线也要修筑。”

    “杜心武，你卸下一船仓的谷物。就在这宫殿外部设置粮棚，给城内的居民免费派粮。”

    就连刘存也没有想到，谢长生的管理能力也十分高明。

    而且此人心系百姓，往后必定能铸造一番大事业。

    “他们都去干活了，那我呢，那我呢？”

    敖光见到众人都有自己的事情可以忙，他本人当然也闲不下来。

    谢长生看了看他之后便摇摇头说道。

    “你现在的当务之急就是赶紧修炼，你看看你头上这对角。万一把其他人吓着了怎么办。”

    敖光的修为还没有完全达到彻底幻化为人形的阶段。

    而他们偏偏就在这片人人都惧怕妖怪的土地之上。

    敖光虽然本体是异兽族，但是他也借用了妖族的身体。

    所以不赶快修炼提升自己的实力，从而用来隐瞒自己的气息。

    否则就很容易被其他人发现。

    在这片危机四伏的大陆上。

    根本就不能给其他人留下任何的把柄，否则就很可能成为群起而攻之的对象。

    如果谢长生不说，刘存还真的没有注意到。

    没想到他们的团队之中还混进来了一个妖怪。

    不过按照他们两个交流的方面来看。

    就是要怪应该也不是向他了解的那样穷凶极恶，反而还可能是他们的朋友。

    不过刘存还是本能的后退了半步。

    因为在中土千百年的历史里，妖族都是为祸一方的形象。

    又让他在短时间之内接受妖族与自已共事的事实，也是一个十分困难的事情。

    天色才刚刚破晓，众人便开始忙了起来。

    不料城内之事刚开始步入正轨。

    就有人开始鸣钟报告情况。

    “这钟响了又是何事？”

    谢长生在听见了这钟声之后，便立即请教刘存。

    “这…这是有外敌来犯的信号！”

    刘存来到夜城之后，也只听过这钟声响过两次。

    不知道今日刚步入正轨便又有外敌来犯。

    “出城应战吧。”

    但是谢长生却十分轻松的召集了军队立马出城。

    “真乃英雄也！”

    刘存还从来没见过有如此之气魄的人，希望他见到的宗主大多数都是继承了家族的地位。

    因此，有一些综述完全就没有管理能力。

    这是一个弱肉强食，优胜劣汰的世界。

    祝没有这般的魄力，那么宗门迟早会被其他人所消灭掉。

    谢长生在天色还没有全亮之前，就带着军队出了城。

    但见到了来犯的敌军之后，他便觉得开始可笑了起来。

    “来者何人？可听说过我赤空门的名号。”

    为首的一名五大三粗的汉子，拿着一柄巨斧在阵前大叫。

    “看来是其他势力前来挑衅。”

    谢长生在心里微微默念。

    他刚刚吩咐了其他四人去做其他的事情，所以现在他便是单独带领着一部军队前来。

    但是凭他一个人就够了。

    “我乃赤空门门主，现在受降放我们过去还能留你一命。”

    那名五大三粗的汉子笑起来十分狂放。

    看来他根本就没有把谢长生放在过眼里。

    因为谢长生自从初中之后就身着一身白衣。

    因为吸收了精魄的功效之后，自己也看着越发年轻起来。

    而现在他给其他人的印象就是，一个年少并有仙风傲骨的剑客。

    这样的形象，其他人自然不会把他放在眼里。

    不过这也正合了谢长生低调的意思。

    “识象的就赶紧让开，让我速速去取城印。”

    想也不用想，此人必定是朝着城印所来。

    谢长生微微一笑，随后便一跃从马上跳起。

    孤身一人就冲入了敌阵之中。

    他早就想试试中土的正规军是什么感觉了。

    不过这一次却叫他大失所望。

    自己刚上前显露了一些实力之后，便有大半的敌方军队向后撤离。

    不管他们的门主耗费多大力气，那些人就是头也不回。

    眼睁睁的看着谢长生已经将千余名拳头部队消灭殆尽。

    那名手持巨斧的汉子也丢掉了武器。

    “英雄好汉饶我一命！”

    “我家里还上有老下有小，如果我死在这里，他们真的没法活下去了。”

    谢长生只是觉得可笑。

    如果这个人真是为了城印而来。

    那他应该也知道这座城之内并没有宗门管辖，那他带这么多军队到底是为了对付谁？

    “给我一个饶你一命的理由。”

    谢长生收了宝剑，这些敌军的不堪一击让他觉得丝毫没有乐趣。

    “我把新百门的称号让给你，从此之后，我隐退江湖。”

    那名汉子也知道，谢长生也必定是一方宗门的领袖。

    但是他却从来没有见到这号人物。

    想必也是一枚崛起的新星。

    “这称号我还真的不在乎。”

    谢长生开始大笑起来。

    如果是别人让来的称号，他觉得还不如不要。

    如果要让自己的宗门成为傲视中土的势力，那每一步都要稳扎稳打。

    像这种投机取巧，这是他根本就不屑一顾。

    “那我便将自己宗门所属的城印献上，只求阁下饶我一命。”

    没想到那汉子直接从怀中掏出了三枚黄金令牌。

    这三枚城印可是直接代表了三座城市的管辖权。

