    一道闪电撕裂了天宇。

    其威强横到让天尊都皱眉的程度，而当阴阳鱼同时出现，雷霆风暴被点燃，一面白昼一面黑暗，两股力量并非叠加，而是剧变。

    当其打落下来的时候，就是神烈的鸟毛都灰了。

    他闪电飞出，用力扑掉身上了灰毛，脸色有些惨白，那两条雷霆阴阳鱼有着非同凡响的天威。

    于雷霆中诞生而出的生物。

    于顶级气韵中孕育而出的生物。

    本就有着非凡的天威。

    咻咻！两道利箭自气韵中飞出，沐浴着闪电风暴，出现在众人上空，俯视着众位天尊，哪怕是直面天尊，它们表现的依旧是那般强势。

    “真的要成为生物了？”

    凌风望着天空中的两只生物，脸上闪烁着喜悦的光。

    虽说雷霆阴阳非同凡响，可终究只是气韵演变出来的，并非真正的生物，但这两只雷霆阴阳大不同，它们生来便逆天，沐浴着雷霆而生，这才有今天的强势。

    它们真的要脱掉凡体了。

    喀擦！两只雷霆阴阳可不想废话，直接打向了神烈，可怕的雷霆携带着狂暴的风雨，将力量推向四等天尊顶端，而且是天罚铸就而成，带着浓烈的枷锁味道，就是神烈都不得不小心应付。

    其实。

    神烈并不惧两只雷霆阴阳，但他不想就自己面对，这样的风暴自然不可独享。

    有难同享！他笑的很阴险。

    下一刻，他直接飞向了凌风，闪电躲在了凌风的肩膀上，这个“老大”坑他，他并不介意坑“老大”一回。

    “我们并不想为难你们。”

    凌风并不在意，他更在意的是两只雷霆阴阳鱼。

    “你们就要成为生灵了。”

    凌风笑眯眯的说道：“或许，我能够帮助你们。”

    然而。

    两条雷霆阴阳鱼并不想得到凌风的帮助，它们的怒气早已点燃，神烈碰触到了它们的底线，不由得凌风多言。

    当雷霆携带着万重天威轰落下来时，天都在崩塌。

    那是天道的叩问！那是玉帝在玩烧烤！“一定要武力解决吗？”

    凌风有些头疼的说道，说实话这两只雷霆阴阳鱼要不是生物，仅仅是气韵形成，只怕这个时候他都不会废话。

    正因它们是生灵，凌风才变得犹豫。

    他们不想成为一个魔王！毕竟，这里其实是雷霆阴阳鱼的“家园”，而且他们的意图是弄清楚星图真相，两只阴阳鱼远没有这个更重要。

    可惜。

    雷霆阴阳鱼不给他解释的机会。

    当无尽雷霆轰来，凌风只得举起了拳头，四周的奇门散发出妖异的光雨，簌簌而落，古老的气质将天穹全面点燃，禁闭空间及仙力携带着无与伦比的天威打落了下来。

    直面雷霆！直面风雨！它自无敌！砰的巨响。

    雷霆阴阳鱼像是一道闪电被轰飞了出去，它们完全没有弄清楚这是怎么一回事，虽然强劲的力量达到了四等天尊的水准，但雷霆刚落下就被直接推了回来，将它们崩飞了出去。

    没有任何反抗的空间！简单直接更霸道。

    而在四周还有奇门在闪耀，一点一点压制过来，将它们困在其中。

    想逃，那是做梦！凌风一开始就布局了，容不得两条雷霆阴阳鱼逃生，可惜两条雷霆阴阳鱼太自信了，觉得实力能够碾压全场，后来才发现这里的任何一位人物都是王者，而它们才是青铜。

    “这样，你们是不是能够认真听我说话了呢？”

    凌风眯眼，人畜无害的笑道：“有时候谈事情真的很麻烦，大家心平气和一点不好吗？”

    “……”“其实，我不太喜欢暴力解决问题。”

    凌风很是自豪的说道：“我是一位爱好和平的人。”

    “……”这一次，叶魔女、神烈等人物都看不下去了，直接转过头。

    他说的自己都信了吧？

    不喜欢暴力？

    爱好和平？

    好像逆神的暴力就是从这个人身上拉开序幕的。

    他只是喜欢把暴力艺术化的人物而已！还别说。

    这次就真的谈了下来，两条雷霆阴阳鱼老实了许多，没有先前那般火爆，变得温顺，且低眉顺耳了，而且望向凌风的目光充满了惧意。

    开玩笑。

    这个人将仙力都祭出来了，它们能不谈吗？

    它们敢不谈吗？

    它们本就处于弱势好嘛。

    “我们无意于你们，不过对于没有演变成真正生物的气韵，我们并不介意祭炼。”

    凌风说道：“但，我们更想知道星图…这也就是这里到底发生了什么事情。”

    “……”雷霆阴阳鱼直视着凌风，时而额首，时而摇头，在凌风面前游动。

    “他们这算是听懂了吗？”

    凌风不解的问道。

    “应该是吧。”

    叶魔女不确定的说道。

    “但是，我们好像听不懂鱼的语言吧？”

    凌风望着叶魔女说道。

    “确实。”

    “那你们要不要换种语言？”

    凌风笑着望向雷霆阴阳鱼，眯着眼睛，在等待着一个答案。

    “……”雷霆阴阳鱼愣住了，双目闪动，飞向凌风，时而点头，时而摆尾，张张嘴，却只吐出鱼泡泡。

    “还不通人语吗？”

    凌风有些蛋疼，雷霆阴阳鱼虽然不同，有着非凡的力量，但只局限于在这里，一旦没有了海量气韵及雷霆，它们瞬间就会被打回原形。

    说白了。

    它们还不是真正的生灵，哪怕实力强横，但依旧非实体。

    “阴阳问天时，万道皆俯首。”

    凌风凝目沉吟道：“万古天国有这么一句话，可惜你们还没有成功。”

    雷霆阴阳鱼用力额首，表明自己的态度。

    “魂海不出，气韵未成，你们依旧只是气韵及雷霆啊。”

    凌风叹息。

    这个时候已经明白过来了，雷霆阴阳鱼距离阴阳问天时，还有很远的距离，而且它们的问天不同于他们。

    “需要我助你们吗？”

    凌风诱惑的问道：“仙力问天可是不同的呦。”

    雷霆阴阳鱼满目激动，它们在凌风身上感应到了极其亲切的气息，那就是仙力。

    “如果你们同意，就进入我体内吧，里面有仙力有禁闭空间，可让你们得到非凡的造化。”

    凌风接着诱惑道。

    雷霆阴阳鱼双目闪耀，稍稍犹豫了片刻，望向背后。

    正在这时，两条阴阳鱼飞了过来，气息微弱，显得很稚嫩，正是刚才那两条阴阳鱼。

    “放心，我们不会伤害你们。”

    凌风慈眉善目的笑道：“不过，在我身旁有资源有助力更有危险。”

    说完。

    他敞开了胸膛，说道：“如果你们愿意。”

    他等着雷霆阴阳鱼的回应，至于它们强大的实力，在凌风面前不值一提。

    “这根本就是逼迫啊。”

    神烈很是不爽，雷霆阴阳鱼的价值非凡，一旦进入体内，不仅仅它们会得到助力，凌风同样会得到助力。

    彼此相融。

    彼此相助！阴阳相融，万道俯首。

    而且。

    雷霆阴阳鱼可免疫雷霆，更可瓦解雷霆，这对于凌风太有利。

    然而。

    雷霆阴阳鱼并没有犹豫，带着两条稚嫩的阴阳鱼，直接冲入了凌风体内，融入到其血脉中，让凌风血肉筋骨发生了剧变，一道道粗大的雷霆自体内喷涌而出，如同金色的烈焰，在虚空中燃烧。

    瑰丽而耀眼。

    与此同时。

    凌风体内的仙力、禁闭空间，都在徐徐闪耀，涌入血脉中，让雷霆阴阳鱼狂喜不已，只不过让烈焰焚仙融入进来的时候，雷霆阴阳鱼瞬间便蔫了，骇然无匹，对凌风充满了惧意。

    “这是你们目前能够得到的，以及往后可以得到的。”

    凌风笑着说道：“在我体内，你们可真正的成为生灵。”

    “是！”

    雷霆阴阳鱼发出神念，在凌风血脉中流淌，可让其感应到。

    如果说仙力可以让雷霆阴阳鱼臣服，那烈焰焚仙则让雷霆阴阳鱼颤栗。

    有时候颤栗比臣服更有用。

    “星图到底是个什么样的地方？

    发生了什么样的变化？”

    凌风问道，阴阳鱼在血脉中可以与其沟通了。

    “我们并不清楚。”

    其中一条阴阳鱼说道：“自万古醒来后，我们便被拘禁在这个地方，入目只有气韵。”

    两条阴阳鱼知道的并不多，对于星图剧变，它们并不清楚。

    但。

    这里有可怕的禁制，能够拘禁它们。

    这也正是它们愿意随同凌风离开这里的原因之一。

    “气韵深处有什么？”

    凌风问道。

    “前方有更强大的生物。”

    这是雷霆阴阳鱼的回应。

    “明白了！”

    凌风额首，不再与雷霆阴阳鱼交流，而是让它们沉浸在血脉中，被仙力洗礼，禁闭空间浇灌，早日成为生灵。

    “真坑！”

    神烈眼红的说道：“就这么骗了四条阴阳鱼！”

    “呵呵，这不是欺骗。”

    凌风撇嘴笑道：“你觉得雷霆阴阳鱼很好骗吗？

    如果我没有强大的实力可镇压它们，如果它们不是被拘禁在这里，如果我没有仙力，它们会同意吗？”

    “这是互利！”

    “我需要它们的雷霆、气韵，它们需要我的仙力。”

    “和你聊天真受伤！”

    神烈叹息一声，仙力对于雷霆阴阳鱼有着致命的诱惑，只有凌风才有这样的力量，它们自然要俯首。

    

