    【企鹅人】。

    【哥谭市著名人士】。

    擅长黑白通吃。

    但相对的，在整个【哥谭市】里面，他也是诸多【超级罪犯】之中最为正常的那种家伙。

    大不了，也就贩毒、走私、贩军火、开赌场、开妓院、时不时再弄死几个人而已。

    目的简单明确。

    我就是要有权有势，混成那种顶尖的成功人士！！

    满满的奋斗感！！

    全然不像很多的神经病。

    不为钱，不为名，只是单纯地想要干坏事罢了。

    甚至。

    某些家伙在上面的基础上, 还要显得更加单纯一点，就只是想要和【蝙蝠侠】玩游戏而已。

    纯纯的发癫！！

    让人完全猜不透……

    所以。

    【企鹅人】坏得普通且正常。

    在各个【超级罪犯】里面，完全称得上是良心大大的好！！

    不管在哪个版本的【蝙蝠侠】那里，他都是一个极其合格的沙包。

    眼下。

    那座被强行移动的【冰山餐厅】里面。

    蜷缩在角落中，透过窗户看着窗外那正在经历时空变幻的景色。

    【企鹅人】，在终于确定了奥尔蕯迦他们并没有唬人扯淡之余。

    心中，也是满满的悲痛。

    他不明白。

    自己只是一個随处可见的【黑帮份子】罢了。

    打一打那些曾经入侵了【哥谭市】的【天启星类魔】，其实就算是很过分了。

    毕竟, 哪里有【黑帮份子】打【外星人】的？

    但眼下, 居然还要经历什么狗屁的【宇宙级危机】！？

    世间岂有这般道理？？

    想到深处。

    他看着那外面那不断变化着的【时空】，自然而然的，也是更加绝望了……

    不过，没有让他绝望多久。

    很快地，随着外界的景色逐渐停止了疯狂变幻。

    在【冰山餐厅】的下方。

    那类似锻造工坊的不知名地方。

    也是有两道正抬头仰望着这里的身影映入了他的眼帘。

    其中一道身影完全不似人类。

    就只是一个背身双翼的可怕怪物而已，让他看不大懂，唯有一双仿佛随时要择人而噬的眼睛，使他感到下意识的心寒。

    而另一道身影则是让他倍感眼熟与违和。

    就如同在哪里见过一般。

    足足过了好一会儿。

    【企鹅人】才反应过来，下面的那个家伙有点像是穿着【蝙蝠侠服饰】的【小丑】。

    特别是那身黑色的皮衣与鲜红到仿佛刚吃了人一样的口红，更是很直接综合了两者的绝大部分招牌特点！

    而那奇怪的夸张笑容，更是令【企鹅人】发自内心的感到别扭。

    就犹如看到了一坨极其恶臭的奥利给一样！！

    原因无它。

    单独的【蝙蝠侠】与【小丑】就已经让他很是恶心了。

    更何况下面的混合极品？

    也是在这时。

    他的身旁，很是突兀的传来了一道很熟悉嗓音。

    “……就是他吗？”

    吓了【企鹅人】一大跳。

    使他将目光看向身后。

    那里，不知何时的，已经站着一大群人。

    他们是之前被【古一】绑起来的【正义联盟】各个成员。

    而刚刚说话者。

    不是别人，正是【蝙蝠侠】！

    只不过。

    他言语间的感觉却是颇为的五味杂陈。

    虽然是疑问句。

    但当话音脱口而出后。

    其中蕴含的却是肯定的语气。

    就如同肯定了许多东西一般……

    哪怕, 下面的【蝙蝠侠——狂笑之蝠】由于版本的不同，身材与穿着和自身有着极大的差别，并且面具下的目光充满了疯狂。

    但从【蝙蝠侠】看到对方的第一眼开始。

    于自己那本能的感知中。

    【蝙蝠侠】还是瞬间确认了对方的真实身份。

    那个家伙，真的是另一个自己……

    他无比清楚的认识到了这一点！

    而且。

    就如同会互相吸引一样。

    在他看到对方的瞬间，相同的时刻，对方眼神也是陡然一变，死死地锁定住了他。

    纵然相隔百米。

    还有着玻璃阻碍。

    互相之间，更是一言未发。

    【蝙蝠侠】依旧明悟了对方在这一刻想要说什么。

    “我看你了，布鲁斯~”

    那种感觉就仿佛心灵感应。

    恍惚间。

    他感觉自己听到了什么。

    让他的目光变得更加的肃穆！

    也让对方的目光变得更加的狡黠与兴奋！

    最终，过了十多秒，【蝙蝠侠】终于收回了自身的目光，头也不回的感叹道：

    “【黑暗多元宇宙（DC）】、【黑暗骑士团】……以及【蝙蝠之神——巴巴托斯】吗……”

    “看来，这个【世界】，确实远比我们想象的要来得大……【克拉克】、【戴安娜】……”

    虽然没有直说什么。

    但话中的语气与含义。

    还是让【超人】与【蝙蝠侠】乃至于其余的【正义联盟成员】，目光方面有了变化。

    对此，他们的身旁，穿着一身法师袍的【古一】，只能是面露苦笑之色的说道：

    “看来你已经确认了我之前传递的信息。”

    “所以，你对我之前的提议怎么看呢？”

    不久前，在察觉到自己上了奥尔蕯迦的黑车，根本下不了车，正被苦逼的运往【黑暗多元宇宙（DC）】那个鬼地方后。

    无可奈何之中。

    只能对现实认命的【古一】，为了节约自我介绍的时间以及表明自己的实际意图。

    她很干脆的就通过【法术】的力量, 将自己的一部分记忆传输给了【正义联盟】的各个成员。

    比如：

    自己的大致来历与目标。

    又比如：奥尔蕯迦嘴里说的【蝙蝠之神——巴巴托斯】又是谁，有着什么来头……

    并且，为了表明自己的诚意。

    她很快就将【正义联盟】这边给松绑开来。

    但是，由于空口无凭，外加没有充足证据的缘故。

    【正义联盟】，虽然对她收起了一部分敌意，但对她的情报，还是颇为的将信将疑。

    毕竟，她可没有向【正义联盟】这边阐明自己从哪里弄来的各种情报……

    更没有告知对方，对方所处的这个【世界】，在自己那边是以【漫画】、【电影】之类的形式呈现出来的故事……

    因为……

    那一切，实在是有点离奇。

    就连她自己都还有点迷茫……

    因此。

    一直到此刻，【蝙蝠侠】他们才将她的情报给信了绝大部分。

    “……合作愉快。”

    就这样，听着【蝙蝠侠】那满是复杂情绪的回答，再看着【蝙蝠侠】那在面具下的复杂神色以及对方伸出来意图与自己握手的手臂。

    【古一】的脸上。

    终于露出了些许笑容。

    在她看来。

    虽然实力比不上【漫画版】的【正义联盟】。

    但【影视版】的【正义联盟】却更加的稳定许多。

    各个成员的关系也极为和睦。

    没有那么高的发癫频率。

    所以。

    这群实力不俗，又心怀正义的【天命之子】，确实是很好的合作目标！

    不过。

    未等她笑多久。

    那来自于【钢骨】的一系列问题，立刻就让她脸庞上面的表情为之僵住。

    “话说，你为什么要自称【至尊法师——古一】？”

    “难不成你是【漫威系列电影】的超级忠实粉丝吗？”

    “不得不说，你cos得还确实挺像，连仿真的【深红魔带】都给你搞出来了，就是不知道你有没有把【阿戈摩托之眼】搞出来……”

    【古一】可不记得，自己传输过去的记忆，包含着【深红魔带】与【阿戈摩托之眼】的相关情报。

    并且。

    随着【钢骨】的发问。

    他的身旁，那来自于【海王】的疑问，更是让她下意识的感到了心头一寒。

    “【漫威系列电影】？”

    “那些【漫改】的【超级英雄电影】？”

    “听说拍得还不错的样子……”

    【超级英雄电影】？

    还是【漫改】的【超级英雄电影】？

    先等等……

    这种设定，怎么听起来有点过于耳熟的样子……

    顿时的。

    她也是想到了许多。

    匆忙将目光看向了后方。

    那是奥尔蕯迦坐着的位置。

    这一瞬间。

    似乎是某种错觉。

    她仿佛看到奥尔蕯迦向自己露出了一个恶趣味十足的笑容……

