    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐”

    “位面：流浪地球”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！让地球到达指定位置，保留人类火种、延续人类文明。”

    杨沐刚刚进入新的世界，脑海中便响起系统的声音。

    “我就说系统为什么在上个世界拼命地送福利，原来是想靠星球大战世界的科技来拯救这个世界。”杨沐心头了然。

    忽然，杨沐心中一凛，此次任务并不是那么简单。

    与其说流浪地球是个科幻故事, 不如说它讲的是人性。

    申公豹曾经说过：人心中的成见是座大山，任凭你怎么努力也搬不动它。

    人是一种很固执的生物，他的自尊心、自信心很难允许他否定自己，所以，一般人是不会认错的，认错就是要他们否定自己，这怎么能行？所以, 才会有“错的不是我, 而是整个世界”这句说辞。

    正是因为人是很固执的生物, 流浪地球这个世界的地球上才会有叛军这个群体，而且他们的言论有很大的市场，他们固执地坚信，太阳不会爆炸，是联合政府欺骗了百姓，要建立独裁帝国。

    这是多么脑残的理论，如果联合政府真要独裁，那还用的着欺骗大众？还要造行星发动机，让地球流浪？成立了联合政府，在某种程度上已经是独裁了。

    但偏偏这种脑残的理论得到了大多人的支持，不，应该是除了亚洲区外其他洲区人的支持。

    杨沐相信，叛军即使能够打败联合正府，也不可能在亚洲区形成有规模的叛乱，杨沐做出这样的判断，同样是基于对东亚神州地区大众人性的理解。

    毕竟，东方大众吃苦耐劳、隐忍性极强、韧性也是极强，不像欧罗巴、北米利坚那里的人跳脱且自命不凡, 一受到有心人的挑拨，便如同土拨鼠一样跳出来，又如同平头哥那样撞了南墙也不死心。

    对付他们，得需要铁与血的手段。

    此次系统发布的任务是：让地球到达指定位置，保留人类火种、延续人类文明。任务完全可以分为两步，一是让地球到达指定位置，二是保留人类火种、延续人类文明。

    怎么做，杨沐大概有了计划，总结成一句话就是：顺我者昌、逆我者亡。老老实实的合作，皆大欢喜；如若炸刺，那就只能送他们去见上帝了，反正地球上这么多人，少他们一个也不少，多他们一个也不多。

    杨沐是系统完成任务的工具，莫得感情。

    有了大概的通关计划之后，杨沐便打量自身的位置所在，杨沐发现自己正处于水星与太阳中间，猛然想了起来, 自己回归现实世界之后，直接来到水星与太阳之间，疯狂地吸收太阳之力。

    “不知道此方世界有没有原力？”杨沐想道，手一伸，一股纯正的原力从掌中发出，这一股原力如同一滴热油进入平井无波的水中一样，整锅水都震荡起来。

    杨沐感觉到此方世界原力的震动。杨沐明白，正是自己的乱入，以自己体内的这股原力为引，将此方世界的原力激活。

    “道生一，一生二，二生三……原来我就是那个道。”杨沐明悟，此方世界的原力疯狂地进入杨沐体内，冲刷着杨沐的身体，让杨沐隐隐感觉到，我就是原力，原力就是我。

    不知不觉间，杨沐晋升至合道境。到了此境界已经超凡入圣，被称之为“大能”，触摸到天地大道，更是将自身领悟的法则本源领悟到极致。

    在整个宇宙中，乃是位于星空万族顶点的人物，一击粉碎星辰，生吞恒星不过等闲……

    “既然如此……”杨沐转身看向太阳，北冥神功已经化身为杨沐的本能神通，杨沐这么一吸，磅礴的太阳之力以极快的速度进入杨沐体内，杨沐就如同一粒小小的黑洞一般，疯狂地吞噬着太阳。

    杨沐此举，无形之中加速了太阳的死亡。

    待将太阳吸收的差不多了，杨沐手一招，来自银河帝国的一座星际战舰群出现虚空之中，杨沐一个瞬移来到星际母舰，直接给人工智能下令，开向流浪中的地球。

    “警告！警告！有一大群星际战舰飞行而来，目标正是地球，目标正是地球！警告！警告！”领航员国际空间站猛发出凄厉的警告声。

    面对这一危急的情形，国际空间站中的工作人员也顾不得联合正府的严令，直接将所有在修眠仓内的决策人员统统唤醒。

    从这里看出当权者的特权，普通大众只能拼命干活以维持生存，而联合正府的决策人员却能舒舒服服地在修眠仓内沉睡，等他们一睁眼，不但科技发展到不可思议的地步，还能到达新世界。

    到了那时，随着科技的发展，突破寿命的限制将不再是梦，这如意算盘打的真好。

    联合正府的决策人员被唤醒之后还以为地球已经到达了指定位置，当得知没有到达后不禁大怒，待这些人看到遮天蔽日的星际战舰向着流浪中的地球呼啸而至之时，所有人都傻眼了。

    “怎么会有外星人？”所有人齐声惊呼。

    流浪地球计划的制定，是建立在没有外星人干预为前提的，现在外星人来了，而且是开着星际战舰来的，关键是地球根本没有防御外星星际战舰的武器。

    杨沐指挥着星际战舰先是对着远去的月亮轰了一炮，直接将月亮给洞穿了。

    这是明显地震慑！地球当初流浪之时，第一步要做的就是将月亮推出地球的轨道，杨沐正好拿月亮当震慑物，既能狠狠地震慑流浪地球上的人，又不会对地球造成实质性的伤害。

    浪流地球上的人显然也明白杨沐的用意，就是明明白白的震慑，展示武力，揭示差距，对方能够一炮毁灭月球，就能毁灭地球。哪怕一炮毁灭不了地球，那两炮呢，三炮呢。

    现在的地球看似很皮实，其实很孱弱，别说星际战舰的歼星炮了，就是一发普通的能量炮轰中流浪地球的行星发动机，就够地球受的。

    杨沐见狠狠地震慑住了流浪地球的人，便孤身一人，一副绝地武士的打扮从虚空之中飞行到地面之上，所到之处正是流浪地区中主角所在的位置。

    联合正府见到外星来人，立即派人接洽。派人前来接洽也有学问，人多了吧，生怕引起对方的恐慌和警觉，万一造成误会，对方给地球来一炮那就抓瞎了；人少了吧，显得不够尊重对方，对方给地球来一炮更是抓瞎。

    亚洲区代表在很短的时间做出了决定，由于杨沐落到了亚洲区，前来接洽的自是联合正府亚洲区负责，亚洲区直接派出了刘培强为代表。

    “你好，流浪地球联合正府向阁下问好。”刘培强正色地说道。

    “你好，银河帝国U区总督向你问好。”杨沐不动声色地说道。

