    “咦？

    你怎么了？”

    小个子医生注意到了络腮胡的举动，突然明白过来。

    拍了拍脑袋，指着菜刀说道：“哎呀，你们不是也知道吗，现在医疗室资源紧张，手术刀也是消耗品呀！现在资源紧张，实在没有办法了，所以只好用菜刀了，不过你不用担心，菜刀比起手术刀快多了，一刀下去保证你什么感觉都没有了。”

    神特么一刀下去没有感觉！那就是死了好吧！络腮胡眼泪都要落下来了。

    不过这个时候，小个子医生又突然说道：“不过嘛，你想要用手术刀的话，也不是没有办法的，你也知道的，现在资源紧张，所以我们也不能够白白的给你浪费一把手术刀，就这样子吧，用手术5000灵石，用菜刀免费，你想要哪把？”

    “呜呜……”络腮胡死命的眨着眼睛。

    小个子医生恍然道：“你说不出话来，那没事，眨眼睛就是想要用手术刀了。”

    为什么只给我一个选择？

    络腮胡心里面怒骂，可是这个时候也是敢怒不敢言，他怕死啊！……另一边。

    横肉脸男人目瞪口呆的看着另一边发生的事情，只觉得心里面是拔凉拔凉的，不过还好自己给的灵石足够多，没有上菜刀，是正常的手术刀。

    万幸！他心中松了口气，颇有一种劫后余生的庆幸感，心里面还有些得意，还好自己以前去过大城市，生活经验丰富，要不然的话也要倒大霉了。

    叶秋看了看另一边，摇了摇头，黎黎的手法还是太粗暴了啊，做生意怎么能够这么做呢？

    做生意，一定要讲究春风细雨，润物无声才行！一定要双方你情我愿的，交易才能够顺利进行下去！叶秋想到这，轻轻在横肉脸男人肩膀上划开了一刀，顿时鲜血直流。

    “哎呀，不小心划破血管了，老兄，你要输血吗？”

    横肉脸男人：……他心中的庆幸，一点点的消失了，颤抖的说道：“多，多少？”

    “当然是免费的！”

    叶秋笑呵呵的说道，“不过咱们这边有保管费，血液保管可是很费钱的，100毫升1000灵石。”

    “当然了，你不输血，也没有事情的，以我的技术，保证你能够活着下手术台，就是之后多少有点儿副作用！”

    握艹！你不要骗我，外面一袋血才多少钱，1000灵石都足够买来洗个澡了！横肉脸男人都要哭了，尼玛的，现在你都下刀了，我还敢说什么吗。

    “我，我出这个灵石！”

    横肉脸男人有气无力的喊道，他觉得自己的舌头都在打转，实际上也没有错，因为麻药上来了。

    当然也有可能是被气的。

    叶秋哈哈一笑：“好，你放心，我保证你没有问题。”

    过了一会儿。

    叶秋突然又说道：“哎呀，我发现你的盲肠似乎有点儿发炎，要不然给你割了吧？

    也不贵，只要5000灵石。”

    “割，割了！”

    又过了一会儿。

    叶秋说道：“老兄，还有你这似乎有囊肿，我也随便帮你清理吧，这个真不贵，1000灵石就行了。

    “你，你动手吧！”

    再过了一会儿。

    叶秋又小声说道：“哥们儿，我看你那似乎有点……咳，要不然来个环切，我保证你以后那啥会更久。”

    这个再多钱也要来啊！横肉脸男人默默流泪，人世界最大的悲剧，就是人好了，钱没了。

    城市套路深，我要回农村！……叶秋为了不让这些人联合起来一起找事，这一次也是拼了，准备所有人的手术都在一天内做完。

    这样子开刀之后元气大伤，看他们还没有本事爬起来找他的麻烦！当然了，虽然每个人病人都是他动手的，不过在他接手之前，都是需要接受一番洗礼的。

    那些驴友也被拉过来做手术了。

    本来叶秋说他们都是生物专家，过来帮忙的，怎么能够连手术台都不上来一下呢。

    结果好几台手术一起进行的时候。

    一个驴友站在手术台上，沉默了良久说道：“我以前是个出租车司机，不会做手术啊。”

    躺在手术台的伤者，身体顿时哆嗦了一下。

    另外一个驴友，也是抬头望天：“我以前是卖大肠的，我只会切肠子啊。”

    躺在他面前的伤者，浑身抽搐起来。

    罗力站在手术台上，抓着菜刀看向了远方，突然颤抖的说道：“我以前是个杀猪的，怎么也没有想到有一天，自己能够站在手术台上给人动手术。”

    躺在他面前的伤者，瞪大眼睛口吐白沫晕了过去。

    小姑娘岚紫灵抓着手术刀，看着面前的场景，则是一副快要哭出来的样子，软糯的说道：“我，我才9岁……”畜生啊！天要亡我啊！躺在小姑娘面前的伤者，心中悲愤欲绝，这么小就让人家出来打工。

    她，她还是一个孩子啊！简直禽兽不如，这是在打童工啊！我要举报！这位伤者都要吓哭了。

    “加钱！我加钱！”

    “姚医生，我出2万灵石！”

    “出2万灵石算什么，我出3万灵石！姚医生呢，姚医生何在！”

    “我要姚医生给我动手术！”

    维多利亚抓着手术刀，美得冒泡的俏脸上满是懵逼，她还没有什么都没有说呢，这些人都已经抢着在加钱了。

    这让她沉默了好一会儿，突然有些惆怅起来。

    这钱，赚得好是容易啊。

    想到以前拼死拼活的才赚多少的雇佣费，维多利亚就觉得那都不是人过的日子了。

    看看龙王这边，这赚的都是什么钱？

    这不是赚钱好吧，而是钱自动跑到你口袋里面了！还是跟着龙王有钱途啊！打工！不就是给龙王打工吗！今天我生打工人，死是打工魂！打工人打工魂，打工都是人上人！维多利亚眼眸中迸发出火花。

    不过躺在她面前的伤者，看着维多利亚那连无菌服都遮掩不住的下作身材，以及那腰部以下展露的完美线条，突然喊道：“我不要姚医生，我就要这个医生给我动手术！”

    维多利亚眼神一冷，敢挡我的财路，找死！ 

