    “过来，你们两个丫头跟在我身旁。”

    王仙拉了拉小羽的手臂，朝着她说道。

    “哥哥，算了吧，我知道你赚了一点钱，但是...但是这也太贵了。”

    小羽看着周围的一个个奢侈品品牌，皱起眉头，她知道哥哥赚了一点钱，但她也知道哥哥赚钱不易。

    从小的节俭令她对于这些品牌没有丝毫的追求，衣服，实用就行。

    更何况，这里的衣服也太贵了，哥哥能有多少钱？

    “好了，跟着哥走。”王仙有些心疼的摸了摸自己妹妹的头。

    像她这个年纪的女生，哪一个不是问家里要钱，想要买好衣服、好化妆品，而妹妹却为了省钱连贵点的饭都不舍得吃。

    “小羽，今天不要多说，跟着我就行了，哥哥知道，有多少钱，花多少钱，不会乱花的。”

    王仙盯着小羽，认真的说道。

    “那...那好吧。”小羽看着哥哥认真的样子，有些感动，抓着他的手。

    “这才乖，跟我走！”

    王仙脸上露出一丝微笑，径直的朝着普拉达专卖店走去。

    “欢迎光临！”

    进入里面，门口的服务员立刻朝着他们打招呼道。

    王仙带着她们进入，看了看里面的衣服，满意的点了点头，朝着服务员说道：“一人给她们搭配一身衣服，要好点的，适合她们年纪的。”

    服务员微微一愣，看向小羽与小米，连忙的点了点头：“好的先生，两位美女这边来，现在夏季，女生穿裙子的时候最漂亮，这是我们普拉达今年最流行的一款裙子，你们应该是学生吧这几款都非常适合学生。”

    服务员热情的朝着小羽小米两人介绍道。

    小羽有些呆了呆，她看着服务员拿着的几个裙子，很漂亮，但是她目光盯向上面的价格。

    33299元。

    这是这个裙子的价格。

    “哥，这里的...这里的...我们还是去...”

    小羽脸色有些焦急，看着这在她看来天价的价格，心中有些焦急，这么贵的衣服，怎么能买。

    王仙看着她摸了摸她的头，直接从口袋中拿出一张银行卡：“今天，将这卡刷完！”

    农行的钻石卡，现在卡内还有五百多万。

    现在王仙不缺钱，上次医治小风筝的时候，秦老给他的那张卡里有两千万。

    在加上一品阁的收入，目前他钱根本花不完。

    王仙说着，直接将手中的卡递给一旁的服务员：“给她们拿衣服！”

    服务员有些呆呆的看着王仙递过来的钻石卡，作为一名有经验的销售人员，她自然知道这张银行卡。

    不说里面有没有多少钱，就是透支消费，都足够了。

    “是是，先生，我这就给她们挑选衣服。”服务员连忙兴奋地说道。

    “哥，你发大财了？”小羽看着他豪气的样子，忍不住的问道。

    “两位美女来来，我们先试试衣服，看看哪一个裙子好看。”一旁的服务员朝着她们说道。

    王仙朝着小羽笑了笑，没有回答，让她去服务员那里。

    “王仙学长，你给小羽买就行了，我不需要。”一直站在旁边的小米摇了摇头。

    她知道小羽只有一个哥哥相依为命，生活并不好。

    “没事，你也去吧，谢谢你这么长时间对小羽的照顾。”王仙笑着朝她说道：“去吧去吧。”

    “这...”小米脸上露出犹豫。

    “小羽，拉着你的闺蜜一起。”王仙看着小米的样子，朝着妹妹说道。

    小米是一个不错的女孩，很单纯，两人关系很好。

    这个暑假小羽吃住都是在小米家。

    对小羽好的人，他自然也会对她好。

    这名服务员又叫了两个服务员，开始不停地给小羽小米两个人试衣服。

    换上一身精致的裙子之后，妹妹小羽越加的漂亮靓丽。

    令一旁的王仙看着非常的满意。

    “先生，你看看你妹妹穿上这一身衣服好好看，开学之后还能够穿好久。”服务员满脸笑容的朝着一旁的王仙说道。

    “嗯，不错，就这一件，小米身上的也不错，怎么样，你们觉得好的话就包起来。”王仙直接说道。

    “这一件也不错，也给包起来。”

    “王仙学长，我就这一件就行了，其他的不用了，太贵了。”

    “那好吧，等会给小羽买包包的时候，也给你买一个。”

    王仙朝着小米点了点头。

    包好，刷卡，三身衣服，一共十万零三百。

    “走走，买了两个裙子，还要买其他类型的，再去买两身。”

    从普拉达走出来，王仙拉着有些恍惚的小羽，手中伶着衣服笑着说道。

    “哥，你怎么有这么多钱？”小羽有些不可思议的问道。

    “现在哥有一个饭店，嗯，晚上你就知道了，今天的任务，就是刷完这张卡。”

    王仙将卡再次亮了亮，笑着说道。

    “小羽，你哥哥现在好厉害呀！”小米在一旁也有些恍惚的感叹。

    “走了走了，这一家，路易威登。”

    王仙朝着前面的一家店走去，路易威登，世界最大的奢侈品品牌，也就是常说的lv。

    王仙很俗，有钱了，自然要给自己妹妹买最好的东西。

    “欢迎光临！”

    店内服务员看到他们进来，立刻满脸笑容的迎了上去。

    王仙看了看店内，有女士衣服，还有女士包包，正好，都买了。

    “给她挑两身衣服。”王仙朝着服务员说道，随后看向小羽小米：“你们再看看，喜欢哪个包包。”

    很快，两身衣服，两个包包。

    刷卡，十四万多。

    “哥，你这卡里到底有多少钱，你是要把我打造成小公主吗？”

    从店内出来，小羽从震惊中恢复了一些，满脸笑容的朝着王仙问道。

    “刷完就知道，走走，现在衣服包包有了，女生还有鞋子，对，还要有一些首饰化妆品，虽然小妹你天生丽质。”

    王仙笑看着小羽：“走，我们的小公主，去四楼！”

    “冲呀，我哥哥成为富一代了，我成为富一代的妹妹了。”

    小羽开心了起来，开始恢复以往的甜美可爱，蹦蹦跳跳的朝着四楼购物。

