    游魂关大殿内。

    阐教群仙还有众多三代弟子齐聚，这时候，只有杨蛟、风林还有陈奇寥寥几人能有幸站在大殿的边缘。

    其他齐军的大将，连参与大殿议事的资格都没有。

    不过这也怪不了他人，谁让这次阐教高手全部出动，随便出来一个都是拥有大神通的不朽金仙呢。

    仙神太多，所议论的也是玄门三教内部的事情，所以不方便对外公开。

    只要有姜子牙、陈奇、杨蛟、风林几个人在场，就能代表齐军上下了。

    “燃灯老师，这就是定风珠！”

    等到所有人到齐之后，杨戬当即从袖中取出一枚宝珠。

    这枚宝珠晶莹剔透，珠子内似乎有着一道道的流光，光彩异常。当珠子的光芒四散，大殿内的所有风元气还有流动的轻风。

    像是被琥珀一样被禁锢。

    甚至不只是流动的轻风，风元分身甚至感觉到，自己的呼吸还有身体内的气血，都有些不舒服！

    “这件宝物，不只是克制风吼阵，看起来像是一件辅助灵宝，实际上，杀伤力也绝对不弱！”

    风元分身忍不住的看了定风珠一眼。

    定风定的并不只是风元气！

    这只是狭义上的风，而广义上的风，则是地水火风中的风，代表着一方世界的元气流动，

    定风珠，定的便是一切元气流动。

    平时可以克制各种风系神通道法，若是催动到极限，就可以通过灵宝所蕴含的法则，直接禁锢敌人周身元气流动。

    能让敌人一个法术神通都施展不出来。还可以影响敌人的气血流动，通过这点对敌人身体内部造成破坏。

    定风，到了一定的程度就变成了禁法！

    风元能看到这点，诸多阐教金仙自然也能察觉。

    燃灯道人招手将定风珠拿到手中，忍不住的赞道：“这是好宝贝，有了此宝，风吼阵必然能破解！”

    他抬头对姜子牙说道：“子牙公，既然定风珠已经借到，那就派人擂鼓吧！”

    姜子牙当即点头，让风林出殿去办。

    轰轰轰！

    沉闷的战鼓声响起。

    这是挑战的讯号。关外的朝歌大营轰然的打开，闻仲率领一众大将和黑压压的精锐甲士出阵。

    至于其他的战车、神舟，并没有出动。

    眼下交手的都是阐教和截教的仙神。

    他们之间的交手，凡人根本无法插足，战车和神舟，都是用来常规时期作战的大杀器，但要是对上仙神，只有被摧毁的份。

    “董道友，姜子牙一个多月不敢出战，今日突然主动挑衅，必有所持，阐教前来破阵的时候，道友千万小心啊！”

    闻太师心中有些不安的说道。

    身为一个优秀的统帅，闻仲自然知道对方突然出来挑战代表什么，对方这是感觉有了破阵的手段啊。

    主持风吼阵的乃是董全，在天绝阵秦完陨落，地烈阵赵江被擒之后，他和落魂阵的姚宾就成了剩下八人的核心。

    董全面色冷厉，朝着对面阐教群仙所在的芦棚看去，声音中蕴含着浓浓的煞气，说道：“道友放心，风吼阵内含先天之风，就算他们神通再强，也挡住能渗透万物的先天之风，必然会化为齑粉！”

    姜子牙和闻仲各自带着兵马，在距离十绝阵有一段距离的时候停下。

    然后八位截教天君身化流光，进入阵中。

    “谁敢来我风吼阵送死？”

    董全带着挑衅的声音传到了阐教群仙耳中。

    燃灯道人和十二金仙都面色如常，仿佛没有听见对方的叫嚣，似乎都保持着仙家风范。

    “谁去破风吼阵？”

    燃灯道人目光一扫，淡淡的问道。

    赤精子看了韩毒龙、薛恶虎一眼，略微沉吟，身体微动，就准备上前请缨。

    “老师，晚辈愿去破阵！”

    不等赤精子站出来，韩毒龙豁然站出。

    “这……”

    燃灯道人没有立即答应，而是看向了清虚道德真君，。等对方面色有些低沉的点头后。

    他才开口道：“好，那就由韩师侄出阵！”

    韩毒龙向师父清虚道德真君行了一礼，然后飘然走下芦棚。

    同样站在师父身后的杨任张了张嘴，脸色不好，但最后还是没有多说什么，眼睁睁的看着韩毒龙来到阵前。

    “玉虚门下弟子，前来讨教！”

    韩毒龙哈哈一笑，直接踏入风吼阵中。

    轰！

    分身白长生，还有其他仙神在芦棚上只听到一声轰鸣，随后一道灵光就从阵中呼啸而起，消失在空中。

    芦棚上。

    众多阐教三代弟子神色各异。他们都想到了不久之前，韩毒龙和薛恶虎所说的话。他们看向薛恶虎。

    对方神色如常，没有半点的惧色。

    “可怜！”

    燃灯道人叹了口气，然后取出定风珠，目光又看向清虚道德真君，示意让他站出来破阵。

    毕竟这次祭阵的人是他徒弟。

    于情于理，也应该是清虚道德真君出手，为自家徒儿报仇，顺便得到击破风吼阵的功德天眷。

    但清虚道德真君眼帘低垂，显然没有这样的心思。

    “既如此，慈航道友，你去破阵！”

    燃灯道人见状，将定风珠送到慈航道人身前。

    慈航道人没有拒绝，天灵云光一卷，就把定风珠悬于云光之中。

    他走下芦棚，进入风吼阵中。

    分身白长生双目光华一闪，看到随着韩毒龙以身祭阵，将风吼阵汇聚的劫气破坏一部分，形成了一处破绽。

    再加上慈航道人本身便是深藏不漏的大神通者，手中又多了专门克制先天之风的定风珠……

    破解风吼阵，绝对不会出什么波澜。

    和风元分身想的一样。

    更和原时间线的结果相同，慈航道人手持定风珠，进入风吼阵之后，先天之风不能近身，当即祭起玉净瓶，将董全收入瓶内。

    轰隆！

    当董全被玉净瓶收起化为脓水后，风吼阵轰然告破。

    无量劫气煞气消弭。

    本来笼罩游魂关内外的煞气再次削减三分。

    慈航道人面色平静，向芦棚上的众人微微点头，说道：“风吼阵已破！”

    随后，让一个黄巾力士手持净瓶倾倒，只见董全的道袍、法器。

    仙躯和元神尽数泯灭。

