    到了现在还分不清形势，和一些人类傻鸟没啥区别。

    一笔勾销？

    这话说的好智障。

    不是势均力敌，不分上下，性命掌握在东方白手中，没有任何谈判的资格。

    换句话说，如果身份互换，龙犬可以放东方白一命吗？

    不可能！如今龙全已经穷途末路，濒死挣扎。

    它没有退路了。

    眨眼间，龙犬奄奄一息，严重的伤势让它无力再反击。

    此时它全身是血，几乎没有好的地方，伤口密密麻麻。

    “吼……，放我走，本皇不计较了。”

    “人类，求你了。”

    神兽也知道求饶啊，可惜晚了就是晚了。

    “你没机会了。”

    东方白背负双手淡淡道。

    “吼。”

    最后一声嘶吼，无力而又无可奈何，算是与神界的道别。

    龙犬死的很痛苦，伤势惨不忍睹，无法直视。

    天机诸阵图果然厉害，名不虚传。

    东方白大手一张，天机诸阵图自动收起，缓缓落在手中。

    其余神兽看到老大死了，一个个惊恐万分，急忙逃窜。

    再打下去，也是死路一条，不如快点溜。

    至少还能保住一条命。

    不管是神兽，还是野兽，都会对强大的物种产生心底的恐惧。

    它们也不例外。

    有一定的头脑和智商，跑才是最正确的选择。

    “你们俩没事吧？”

    东方白笑着问道。

    “没事，东方大哥好厉害。”

    第五飘柔满眼的崇拜，肉眼可见，十分显然。

    “东方大哥，刚才你拿出来的是什么神器？

    居然把龙犬给轻松灭杀了。”

    “别打听了，说了你也不知道。”

    “说了就知道了嘛，不说才不知道。”

    第五飘柔嘟着红艳艳的嘴巴，手中动作不停，收起了护主伞。

    “我爹这把伞，相比东方大哥的差远了。”

    “不要可以给我。”

    东方白伸出手，“别不知好歹了，能抵挡住八级神兽的攻击，你这把伞有神石也买不到。”

    “东方大哥想要吗？

    给！”

    第五飘柔双手递上，一点不含糊。

    第五承志在一旁拍了一下脑门，无语至极。

    人家要就给吗？

    那可是爹的东西，好宝贝啊。

    都说了有神石也买不到，还傻乎乎的双手奉上。

    咋了？

    犯花痴了？

    被人家迷住了？

    团团转的那种？

    就凭这股傻劲，人家也不能要你啊。

    谁娶个婆娘，不喜欢聪慧精明的一点的。

    再则人家只是随口一说，没真想要你的东西。

    “你的东西自己留着吧，继续出发。”

    东方白苦笑摇摇头。

    “东方大哥，咱聊聊天呗。”

    第五飘柔像一个小迷妹，紧紧跟在屁股后面，问东问西。

    “你今年多大了。”

    “你娶老婆了没有？”

    “那个，你到底什么修为？

    我知道是神皇境，能不能具体一点？”

    “咱们在古兽巢待多少天？”

    整个就一话篓子，太多废话了。

    关键是萍水相逢，恰巧相遇而已。

    等离别时，便是山高路远，一路保重。

    或许一辈子再也没有交集，没有来往。

    人生过客，匆匆擦肩。

    第五飘柔这是要查户口啊，哪怕对东方白有丢丢意思，咱也得慢慢来不是？

    若是东方白有想收入后宫的想法，第五飘柔铁定的拿下，不用多费力气，甚至主动上门。

    魅力大，莫得办法。

    在接下来的路程中，倒是轻松很多，有刚才的一战，许多九级神兽退避三舍，能不惹就不惹。

    之前的战斗属于巅峰较量，引起颇大轰动，凡是高等神兽都能感应到一二。

    只有一些不睁眼的低等神兽才会莽撞，不知死活。

    小喽啰不用东方白动手，第五兄妹便可摆平，就当做历练了。

    一天一夜之后，三人到达一片空地。

    所谓的空地只是暂时的，四周依旧是丛林。

    东方白停下脚步，皱了皱光洁的眉头。

    “东方大哥，你怎么不走了？”

    第五飘柔傻白甜问道。

    “前方有危险。”

    “是吗？”

    第五飘柔讪讪一笑，“我感应不到。”

    “……”“你们要不要在这等着我？

    第一个目的地即将到了，有护主伞，应该出不了事。”

    东方白转身问道。

    “第一个目的地在哪？”

    “凤凰之地！”

    “大哥，神界几乎没有凤凰了。”

    第五承志翻了一个白眼，要多难看有多难看。

    本来挺帅一小伙，这一个白眼拉低了整体颜值，丑比。

    “看不到的东西，不等于没有。”

    “东方大哥，此去你是不是很危险？”

    “我能感觉到危险，至于到底有多危险，不得而知。”

    东方白实话实说。

    “既然那么危险，我去。”

    第五飘柔举起了小手。

    东方白用诧异的眼光瞥了一眼。

    这丫头指定有点毛病，虎儿吧唧的，明知山有虎，偏向虎山行？

    大家都是规避风险，你是顶风风头上啊。

    能不能正常点？

    在第五飘柔的眼中，东方白的一瞥大有深意，心底美滋滋。

    东方大哥是不是觉得我与他同生死共患难，心底触动了？

    是不是有些小小感动？

    本姑娘……本姑娘要的就是这个效果。

    而且在本心，也愿意和他一起闯龙潭虎穴。

    虽然自己本事不高，修为平平，但在他身边有一种莫名的安全感，踏实感。

    再危险，也愿意！实则这丫头想多了，东方白就是觉得你太神经了。

    “妹妹，我们修为较低，去了还不够添麻烦的。”

    第五承志理智道。

    “东方兄都觉得危险，你觉得此行能太平吗？”

    “我想去。”

    第五飘柔握紧小拳头，想也不想道，“我相信东方大哥一定会保护好我们。”

    “别去了，就在这等着吧，若是三天后本少还未出来，你们就尝试离开。”

    “若是顺利，自然皆大欢喜。”

    “啊？

    真有那么危险？”

    “废话不是。”

    “我跟你去，会不会扯后腿。”

    第五飘柔不死心道。

    “你说呢？”

    “那……那我不去了。”

    第五飘柔抿了抿嘴唇，“但你三天后不出来，我也不会轻易离去。”

    “我想等东方大哥一起离开。”

    第五飘柔表露心迹。

    “小丫头，等不到就不要等了。”

    “不！”

    

