
　　有警察直接上前，“陈志朋，现在怀疑你跟一桩财物损失案有关，请你跟我们回去协助调查！”

　　	直到被警察带走的时候，陈志朋这才反应过来，“姓赵的，你他妈搞我，你给我等着！”

　　	很快的，谩骂声渐渐在走廊外消失。

　　	会议室里议论纷纷，最后又慢慢安静下来。

　　	气氛诡异！

　　	很快，所有人都将目光落在了赵东的身上。

　　	赵东拉过烟灰缸，弹了弹烟灰道：“焦总，刚才您说改制的工作迫在眉睫，眼下陈科长显然没有办法立刻投入工作，要不……就由我先暂代一下？”

　　	焦总不说话，一张肥脸憋成了酱红色。

　　	赵东笑了笑，又看向姜英，“姜总，您这边的意见呢？”

　　	姜英摊手，“我当然没意见！”

　　	赵东目光环视，“其他人还有意见么？”

　　	强大的气场之下，尤其是陈志朋的前车之鉴摆在眼前，没有人敢跟他对视，所有人纷纷避让开目光！

　　	赵东最后才看向首位，微微一笑，“高组长，您的意见呢？”

　　	高组长也跟着笑了笑，“赵总果然年轻有为，我相信，新公司在你的带领下，一定会再创佳绩！”

　　	一锤定音！

　　	会议结束，大部分人上前恭维，少有的几个人直接离开。

　　	赵东笑着应付，没有半点架子。

　　	直到最后，会议室里只剩下老马，“赵总，恭喜！”

　　	赵东给他递了根烟，“马哥，你太客气了，以后还得靠你多帮衬。”

　　	闲聊几句，剩下的工作也全都交给老马负责。

　　	老马这个人，老成持重，最重要的，他能找到自己的位置。

　　	把工作交给老马，没有任何不放心的地方。

　　	更何况，新公司刚刚组建，大部分都是琐事，他实在应付不来。

　　	工作组宣布完任命，就已经先一步离开。

　　	剩下的事，由老马跟天鼎这边的相关人员进行交接。

　　	琐事不少，估计没个两三天搞不定。

　　	赵东正想忙里偷闲，忽然被姜英的秘书叫住，“赵总，姜总请您去一下她的办公室！”

　　	身份转变，连秘书的态度都变得格外客气。

　　	赵东一时有些不适应这种转变，尽量保持平静。

　　	……

　　	另一边，苏菲也早早就来到了公司。

　　	虽然人没怎么离开办公室，不过她明显能感觉到，公司里的气氛有些不对劲。

　　	有人指指点点，有人议论纷纷，尤其是昨天晚上那件事，经过众人的议论，在私底下快速发酵！

　　	那种被人戳脊梁骨的感觉，滋味并不好受！

　　	人事部里，小兰听着身边的议论，别提有多痛快。

　　	自从苏菲来了瀚海，所有人都私下喊她“苏女王”。

　　	经过昨天那事，把女王亲自落下马不说，又顺便泼了一盆脏水，总算是出了一口心头的恶气！23sk.Com

　　	尤其是昨天看见苏菲离开酒宴时的狼狈模样，哪有半点的高高在上？

　　	她越想越得意，心里也忍不住嘀咕，“苏菲，你不是装清高嘛？有妇之夫，还敢跑出来勾引男人，呸，贱货，我看你这次死不死！”

　　	正想着，身边有女人围了过来，“哎，小兰，昨天那个男的，真是苏总的大伯啊？”

　　	小兰也不瞒着：“是啊，那是我老公的堂哥。”

　　	一群女人八卦起来，嘴里说的话也越来越难听，“哎呀，他可真粗俗啊，上来就动手。”

　　	“后来听说，是徐总不追究这才作罢，要不然，这事还指不定闹成什么样呢！”

　　	“你说说，昨天他到底看见了什么没有？”

　　	有人小声说，“肯定有，要不然能气成那样？”

　　	有人诧异，“真的看不出来，苏总竟然还有这么一面啊？”

　　	有人补充，“其实吧，我早就觉着苏总对咱们徐总有意思！”

　　	有人狐疑，“不能吧？我看苏总不像那种女人啊？”

　　	小兰忍不住出声嘲讽，“有什么的，故意装清高，玩套路罢了！”

　　	“你没看徐总被她迷得死死的！”

　　	“咱们这位苏总啊，可不简单呢！”

　　	有人好奇，“小兰，你跟苏总是不是关系不好啊？”

　　	“上次你的举荐报告就是被苏总驳回的！”

　　	小兰冷笑，“实话实说罢了，我是那种趋炎附势的人么？”

　　	有人感叹，“其实苏总跟咱们徐总还是多般配的，就是可惜，已经结婚了，有点配不上咱们徐总！”

　　	小兰讥讽，“结什么婚啊？婚礼还没办过呢！”

　　	有人捂住嘴巴惊叹，“不是吧，你上次不是说她是你堂嫂么？”

　　	小兰污蔑道：“同居罢了，你们以为她有多清高？装出来的罢了！”

　　	一群女人炸开了锅。

　　	正在议论，忽然有人示意禁声。

　　	苏菲的秘书走上前，“顾晓兰，苏总叫你去一下她的办公室。”

　　	小兰打了胜仗，心态有些飘，随口敷衍道：“等会吧，我现在有点事，忙完就过去。”

　　	苏菲的秘书耸耸肩，“行啊，那我一会叫你们部长通知你！”

　　	说着，她转身就走。

　　	……

　　	办公室里，秘书满脸不忿，“苏总，那个顾晓兰太坏了，满公司说你的坏话！”

　　	苏菲头也不抬，“我知道了，你出去吧。”

　　	秘书有些义愤填膺，作为苏菲的秘书，苏菲在公司里人设崩塌，她的头也抬不起来。

　　	上午替苏总办事的时候，总感觉大家的目光怪怪的。

　　	心里有些不痛快，可是见苏菲脸色平静，她又不好说什么。

　　	顾晓兰那边来到办公室外，也没敲门，推门就走了进去。

　　	进门的时候，就看见苏菲抱着肩膀站在落地窗前。

　　	她淡淡的应了一声，“苏总。”

　　	苏菲没回复。

　　	小兰上前两步，“苏总？”

　　	苏菲还是没说话，办公室里安安静静，好似有暴风雨在快速积聚！

　　	小兰察觉到了异样，略有不安的往后退了一步。

　　	说心里话，刚才在外面的时候，她的心态有点飘。

　　	可这一刻面对苏菲，尤其是感受到她的冰冷气场，难免有些心虚。

　　	昨天那事不光彩，不可能留不下丝毫把柄。

　　	她也就是赌，赌苏菲不敢把这事闹大，也不敢跟她当面撕破脸。

　　	只不过，之前的底气在苏菲的面前当然无存！

　　	她有些不安，语气也没了刚才的倨傲，“苏总，我那边还有工作要忙，如果您没什么急事的话，我就先回去了？”

　　	人没等离开，身后飘来两个字，“站住！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第617章 一锤定音免费阅读。https://xs.23sk.com 