    雷克顿循着一个方向踏波而行，卫然跟在身后，奇道：“雷前辈，你怎么知道那孽龙在哪个方向？”

    雷克顿道：“它毕竟是龙王，对生灵都有威压，即便人类为万物灵长，都会被龙威所压制，你现在没感觉到龙威，是因为隔得太远，但是龙对水族有额外的威压，所以我远远的就能感觉到。”

    卫然有些担心，但不好意思明说，张了张嘴，欲言又止。

    雷克顿瞥了一眼卫然，道：“小伙子，你是不是在担忧我面对龙王时，被吓得软成一滩泥？你也太小瞧我了！能不能抵抗威压，跟实力有关！我的实力用你们人类的标准来衡量，已经是金丹境大圆满，就算南海龙王没受伤，仅仅扛住威压我完全没问题，更何况他受伤了？”

    卫然这才放下心来。

    两人继续前行，卫然道：“雷前辈，此行若成，杀了龙王之后，你可记得用龙血浴体，能使身体强度大大提升。”

    一说这事，雷克顿就来神了：“我理会得，若得龙血浴体，云梦泽那小虾绝不再是我的对手。嘿嘿，这一方面我们妖族可比你们人类要强，你们人类身体能承担的龙血有限，大部分是浪费了，有我老雷在，才不至于暴殄天物。”

    “超出我们承担的极限了？我们可有十个人。”

    “十个凝神境倒是足以承担所有的龙血，问题是你们十个人都能活下来？别做梦了！”

    “说得是，先保证自己活下来，再想龙血的事。但是我习惯在行动之前把两个计划制订好，不至于临时慌乱。”

    “两个计划？”

    “就是若顺利该如何，若不顺利该如何。”

    雷克顿感慨道：“我们妖族大多是直肠子，就缺一个你这种善于谋划的，要不以后你跟着我算了？”

    卫然露出一个尴尬而不失礼貌的笑容：“感谢前辈看重，我在玄星阁待得很好，上边对我一直很照顾，我若因此离去，那岂不是忘恩负义？那样的话，前辈也会看不起我吧？”

    很简单的信条，玉京剑派当年对我百般挤兑，我就走，玄星阁如今对我百般照顾，连《弈星窥天算经》这种绝学都给我了，我自然要回报门派。

    雷克顿道：“我就开个玩笑，你这么认真的回答。”

    “前辈你可以开玩笑，但是我必须认真。”

    雷克顿点头：“我没看错你，你这小伙子不错。”

    卫然笑了笑，道：“还有另一件事请教雷前辈，我听说敖瞬卿可以用特殊的瓶子储存龙血，不知那瓶子是用什么做的？”

    雷克顿道：“龙战于野，其血玄黄。龙血有活性时是玄黄色，以玄黄色的龙血浴体才能有作用，若是装入乾坤袋或者普通的瓶子中，龙血渐渐变成红色，则失去了效果，能保存龙血活性的，只有用龙牙制成的瓶子。”

    “龙牙？”

    “对，把龙牙磨成粉，再加入龙涎以及其他配料，以真火烧成瓶子形状，是保存龙血的唯一途径。”

    仓促之间没地方找龙牙了，就算有龙牙，也没功夫做瓶子，卫然给朋友们每人带瓶龙血的计划泡汤了。

    海上景色飞速后退，雷克顿又想起另一桩事：“小伙子，你脑瓜好使，帮我想一想，如果我屠龙归去，带领我的属下去那小虾的地盘，到时候我该说一句什么台词，才能显示出我的霸气呢？”

    卫然略一思索：“生与死，轮回不止，我们生，他们死！”

    “好好好！”雷克顿喜得眉飞色舞，“你这小伙子很对我的胃口！这一趟屠龙之后，无论成功与否，只要我们俩都还活着，你不必称我为前辈，我俩做个忘年交，如何？”

    卫然笑道：“多谢雷前辈看重，为了往后高攀一把，称你一声雷大哥，这一战我可要好生活下来才行。”

    渐渐的靠近南海龙王所在之地，龙威压迫之下，雷克顿没有说笑的心思，神色严肃的继续前进。

    忽然间天空爆开一朵烟花，卫然脸色一变：“是我们十人众的信号！龙王出现了！”

    雷克顿抖擞精神，一马当先往冲去。

    卫然紧跟而上，只听得宽阔的海面上一声巨响，一个硕大的龙头骤然冲出水面！那是一条巨大的青龙，身体一半在水下一半在水上，然而仅仅是水上的部分，也足足有十层楼之高！

    那青龙乍一露面，扬首发出一声震耳欲聋的厉啸！顿时天空黯然失色，海鸟全部坠落，一股狂霸的气息瞬间席卷海面，杀气腾腾，水面罡风掠起，浪涛汹涌！

    众人皆面露骇然，十人中有一个站的近的，竟被震慑得一屁股坐了下去，甚至维持不住真气，无法站立在海面上，一时沉入水里。

    沧海龙吟！

    海鸟们依然在如雨一般坠落，南海龙王明明没有出手，却让人感觉到这海面上杀机四伏，凶险异常！

    雷克顿喃喃道：“这还是受了伤的状态，他若没受伤，这一吼，你们全死了。”

    强如雷克顿，抓武器的手也不禁微微颤抖。

    这就是龙族之威！

    卫然把落水那人拉起来，那人十分尴尬，道谢之后连忙转移话题：“伏地魔，你怎么带了个妖怪来？”

    卫然道：“我伏地魔是个散修，所以路子比较野，请妖王帮忙也不用太惊讶。”

    那人道：“万一这妖王把龙王内丹抢走了怎么办？我们岂不是丢了一件秘虚斗篷？”

    卫然苦笑道：“你想得太多了。与其担忧这个，不如好好想想怎么对付这头青龙。”

    十人都是面露为难，不知该如何下手。

    在水面上疾驰的雷克顿大喊道：“打肚子，小心尾巴！”

    众人齐齐出手，剑气一通乱砸，全数轰在南海龙王的肚子上。然而，仅仅留下几道浅浅的白印子。

    连萧剑阁都忍不住道：“这……也太硬了！”

    雷克顿一边挥舞着半月形武器，一边冷笑道：“你还指望攻击马上就能见效？告诉你们，做好两个时辰的持久战准备！”

    众人皆神色一凛：早知道会是一场恶战，却没想到恶到这种地步！

