    在古伊娜出门的一刹那，唐神突然睁开了眼睛，吐出一口浊气。

    眼中带着一丝笑意，不得不说，这世界的女孩子还真早熟。

    药浴带来的痛苦，他已经慢慢习惯了，虽然这次身上有伤，但依然还能忍住。

    打开自己的属性栏：

    玩家：蒙奇·D·罗杰

    年龄：18岁

    出生点：霜月新手村

    等级：10级9%

    成就点：12

    剑道天赋：+20

    生命：25

    体质：3

    力量：15

    敏捷：15

    精神：15

    技能：霸王色霸气（未入门），中级拔刀斩，基础剑法（大成），侦察术，采集术

    系统背包：新手木剑*1，精钢铁剑*1

    生命值正在慢慢随着药浴恢复，速度还蛮快的，体质也在慢慢恢复。

    今天升到了十级，唐神把四点属性点都加到了敏捷值上面，力量，敏捷，精神，都达到了一个平衡点，非常均衡。

    唐神突然见鬼了一般，瞪大了眼睛，瞳孔收缩到了极致，透露出难以置信的神色，看着面前的属性版面。

    视线所凝聚的焦点，赫然是在技能那一块。

    不知道什么时候，竟然多了一个新技能。

    而且名字，唐神非常熟悉：霸王色霸气。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    唐神：“666666666”

    唐神此时就像一条只会喊666的咸鱼，太过震惊了，看过海贼的人，都知道海贼王直接有一种非常屌的能力，群攻技能，而且传说拥有这种资质的人，就有王的资质。

    先来说说霸气。

    霸气是海贼世界一种特殊的力量，是海贼世界人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，只不过一般人很难开发、觉醒出来。

    霸气，一种分为三种，常见的是：见闻色和武装色。

    这两种，一般人可以通过一些修炼激发获得这种力量，还可以不断修炼增强。

    但第三种霸气，却必须是天生拥有，那就是霸王色霸气。

    这是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。

    根据唐神的了解，能天生具有此等霸气的人，本身必须有一定的气魄和胆识。

    此种霸气即使能控制自如，也不能通过修炼增强，只有靠使用者本人自身的成长才能强化。

    不过唐神万万没想到，自己竟然觉醒了霸王色。

    之前虽然意淫过，但怎么都不现实，因为他太弱小了，而且还不知晓他这种外来之人是否能觉醒。

    现在看来，确实可以觉醒，而且一来就是霸王色。

    这可是一个超级大礼包，让他很惊喜。

    心情激荡之下，连药浴带来的痛苦都感觉不到了。

    那双黑暗中的眼睛越来越亮，如灯泡一般，明亮。

    仔细想想顿时明白了，就是在那种状态下，因为急迫为了更快的速度，突破极限，为了救古伊娜，强行突破的。

    想到刚刚发生的事情，他忍不住有些唏嘘，在那危机的状态下，他根本没想过多的东西。

    只不过，这霸王色霸气的作用好像和他之前理解的有点差距，他当然没忘记，在霸王色不受控制扩散而出的时候，他感觉到身体内多出了一股特殊的力量，也正是那种力量让他瞬间出现在古伊娜身下，承受了古伊娜的命运，改变了她的人生。

    按照道理来说，霸王色应该没有这种强化的作用把！

    本身霸王色不应该只有震慑和震昏比自己弱的敌人嘛？

    难道动漫中的霸王色霸气和现在全息游戏中的不一样？

    这个疑惑，唐神现在还搞不明白，因为毕竟以前他只是看个动漫罢了，现在是真实经历，差别很大。

    得靠他自己挖掘，虽然还未入门，但这些对于他不算什么，只要拥有了，还怕以后学不会嘛？

    对了，成就点好像又多了十点，到现在唐神还不知道这玩意怎么用。

    唐神一脸疑惑，这应该有很大的作用把！不然也不会单独列举出来，而且好像都是每次全服公告时，才奖励的。

    三次全服公告，第一次猎杀凶兽，第二次升至十级，第三次则是改变了古伊娜的命运。

    “咦！等等！这颜色有点不对。”唐神看着蓝色光幕，成就点那后面12，好像可以点击的。

    就像上网打开网页，里面一些字体还是可以大概链接的。

    不过现在唐神双手在浴桶中，不过这并不能难倒他。

    伸出舌头，然后虚空一点。

    这一波骚操作，连系统都惊呆了，原来还可以这样。

    点击下的一瞬间。

    并没有跳出什么网页链接。

    不过系统的提示音直接在唐神的脑海中响起：

    【中级拔刀斩可升级成高级拔刀斩，需10点成就点，是否升级？】

    【中级拔刀斩可升级成高级拔刀斩，需10点成就点，是否升级？】

    【中级拔刀斩可升级成高级拔刀斩，需10点成就点，是否升级？】

    一脸三遍，字腔圆正，吐字清晰，感觉老牛逼了。

    唐神一脸懵逼，我是谁，我在干什么，我在哪里？

    还有这种操作？

    他都惊呆了，原来你成就点是这么用的，用来升级技能的？

    卧槽！不早说！

    早说，他早就弄了个几百点技能，那他那些技能不是刷刷地往上升。

    升级？当然升，为什么不升。

    中级拔刀斩，在他的疯狂锻炼之下，早就完全掌握了，力量控制地越来越好，威力也越来越大，对拔刀斩的感悟也越来越强，只不过想进一步感悟，却依然还要压力和实战，当然还有危机。

    一本技能，想升至大成，非常难，基础剑法，也是通过那么多扎实的基础，来自外界的各种压力，一点点磨练出来的。

    拔刀斩，更是需要感悟。

    中级拔刀斩都那么屌了，那高级拔刀斩呢？

    肯定很屌！

    “是。”唐神毫不犹豫选择是。

    顿时，关于高级拔刀斩，也就是拔刀斩大成级的经验和感悟，直接从虚空之中涌入大脑当中，唐神立刻明白了中级拔刀斩和高级拔刀斩的差别所在。

    差距不是一点点的，如果说中级拔刀斩还拘泥于姿势、动作，而大成级的拔刀斩，已经脱离于此，依然能发挥百分之百的威力。

    