    入口要关闭了。

    青阳帝君慌忙起身站了起来。

    龙虎帝君连忙道：“青阳兄，你起来做什么？要去哪啊？”

    “我突然想起来还有点事要做。”青阳帝君连忙道：“龙虎兄，下次再陪你喝酒。”

    龙虎帝君嚷着道：“着急什么啊。现在还有什么比变天域的事更重要？再说了，这事也不用你着急，就算变天域攻进来，也有锁仙阵呢。前面那个狐妖就被锁仙阵弄死了，只要对方发现不了锁仙阵的弱点，那领头的玄武圣兽敢攻进来，必死无疑。”

    弱点？

    青阳帝君错愕得又坐下，问道：“锁仙阵还有弱点？”

    “当然，是阵法都有弱点。”龙虎帝君笑着道。

    青阳帝君急声道：“那锁仙阵弱点是什么？”

    “这个？”龙虎帝君故作一笑，开口道：“青阳兄，你问这么仔细干嘛啊？这事又不需要我们来管！该不会，你投靠了变天域吧？”

    青阳帝君脸色一变，正色道：“龙虎兄，你把我想成什么人了？我乃苍天域堂堂青阳道场的帝君，怎么会投靠变天域。”

    “要是你背叛变天域就不得好死！”龙虎帝君喝着酒笑道。

    这特么的。

    青阳帝君看着龙虎敌军似笑非笑的眼神，故意怒道道：“不得好死，不得好死。我就是问问弱点，想看看能不能帮忙补救锁仙阵。没想到你这家伙这么看我，亏得我们这么些年的交情。正是小人之心度君子之腹，既然如此，话不投机半句多，也别喝酒了，我走就是了。”

    “青阳兄。别生气啊。”龙虎帝君连忙道：“我请你吃天缘果。”

    青阳帝君脸色缓和几分又坐下，喝着酒，又拿起一颗天缘果道：“锁仙阵的弱点，莫非在阵眼上？”

    “咦。你怎么知道？”龙虎帝君讶然道。

    青阳帝君随口道：“阵法最大的弱点本来就是阵眼，这还要猜？只要找到阵眼，将其毁去，阵法不攻自破。”

    “不错。”龙虎帝君点头道：“不过要破阵眼也得有克制得办法。锁仙阵的阵眼最怕雷霆之力。不过这些我们都不需要担心，毕竟张铭已经派人守着了，只要再等两天时间，一切尘埃弱点，我们也就安生了。”

    青阳帝君点了点头，拿起酒杯和龙虎帝君喝酒。

    前后也就和了半个小时不到，青阳帝君便起身道：“好了。龙虎兄，酒也喝得差不多了，我还有事要做，就先告辞了。”

    “嘿。你这人，喝酒都不尽兴。”龙虎帝君无奈摇摇头。

    ……

    时间越来越紧。

    青阳帝君拿起量天尺，不过十多分钟就已经回到了仙域之中。

    阵眼居然雷霆之力。

    青阳帝君手中之剑正是雷霆之力。

    虽然这阵眼有人把守，可是凭借量天尺要逃离并不成问题。

    只要毁了阵眼，那苍天域便再无还手之力，就算有几十颗火雷珠，那又如何，只要变天域一些炮灰顶住，最后苍天域还是会被攻破。

    青阳帝君拿定主意，便落在了重兵把守的阵眼附近。

    只是刚考进阵眼，便被一个龙族给拦住了。

    “站住，你是谁？”那名火龙族皇者一脸警惕得看着青阳帝君。

    青阳帝君眼神一冷道：“本帝乃青阳帝君。”

    青阳帝君？

    火龙皇者还想问话，不远处一个仙帝连忙飞身而来，笑着开口道：“原来是青阳前辈来了，在下是极道道场的弟子，拜见青阳前辈。”

    “原来是极道的弟子啊？”青阳帝君笑着点头道：“极道帝君也在这？”

    极道道场的仙帝连忙道：“帝君不在。我们只是来协助防守的，不知道青阳前辈来这里是？”

    “我？当然是来协防阵眼的。”青阳帝君笑着道：“这些天我一直在闭关，刚出关，便主动领了这个差事，我总要为苍天域出点力嘛。正好，我对这里的情况也不太了解，你带着我介绍一下。”

    那名仙帝连忙道：“前辈能来协助防守那就太好了。我这就带前辈逛逛。”

    青阳帝君走进了山谷。

    山谷之中有大概三四百人，仙帝大概六名，其它都是皇者。

    青阳帝君看着，点头道：“人不少啊？阵眼在哪呢？”

    那名仙帝连忙前面引路道：“就在前面的山洞里。这一处是主阵眼，最为重要，一旦被破坏，锁仙阵就会失效，所以这些天我们都在日夜坚守。”

    很快。

    那名仙帝带着青阳帝君来到了一处山洞。

    山洞之中金光一片，在山洞正中有一个散发着金光的珠子，主子上都是阵纹，而山洞四周还有几个小柱子，光芒弱了许多。

    “这就是锁仙阵？”青阳帝君愕然道。

    那名仙帝连忙点头道：“正是。这是主阵眼，当日蚀龙尊主就是在这里凭借锁仙阵镇压了狐妖。”

    “听说，这主阵眼害怕雷击？”青阳帝君又问道。

    那名仙帝嘀咕道：“据说是。蚀龙帝君也吩咐过，千万不可以在这里使用雷霆之力，否则会出现危险。所以镇守这里的人，没有一个会雷霆之力的。”

    “哦。很好。”青阳帝君点了点头，手中长剑突然出现，随即雷霆之力乍现。

    那名仙帝惊得极速后退，开口道：“青阳前辈，你要做什么？”

    “当然是想试试这主阵眼是不是真怕雷霆之力。”青阳帝君冷哼一声，一剑就斩向了主阵眼。

    轰。

    一剑落下。

    雷霆之力在金色柱子上不断闪烁，发出了嗡鸣之声，金色柱子的金光也开始极速消失，整个柱子也慢慢变成了黑色。

    果然有用。

    青阳帝君眼神大喜，而就在其准备拿着量天尺准备离开的时候，黑色柱子却是突然化作了一个傀儡，持剑就攻向了青阳帝君。

    “怎么会！”青阳帝君惊得极速后退。

    而另外几个小柱子也化作了傀儡，一同攻向了青阳帝君。

    青阳帝君拿着量天尺准备逃离，可是却发现空间之力突然失效了。青阳帝君震惊得避开一剑，转身就想跑出山洞，只是山洞的入口却轰然一声关闭，只剩下了漆黑的洞穴和几个傀儡。

    山谷之中。

    曹婴和蚩尤，乃至于龙虎帝君都看着山洞的入口。

    龙虎帝君冷哼一声道：“没想到青阳这家伙居然真会背叛苍天域，一开始你跟我说，我还真不信。”

    “其实我也没把握。”曹婴开口道：“只是主子有些不信他。我就布局试试，没想到这家伙真跳进陷阱里了。蚩尤前辈，这阵法真能困住他？”

    蚩尤开口道：“天雄兵主大阵，他在我的阵盘之中，一时半会应该逃脱不了。至少一两天内，他别想逃出来。”

    “要我说，就该杀了他。”龙虎帝君冷声道。

    蚩尤笑着道：“先关着，等张铭解决了苍天域入口的事，再来处置他也不迟。这几天我就在这里守着，确保他无法逃走就是了。”

    “我去问问主子，要不要直接杀了他。”曹婴开口道。

    蚩尤点了点头道：“也好。你去问一下。”

    “我和蚩尤在这里守着，你早去早回。”龙虎帝君拿着刀直接坐在了洞口，对着洞穴里嚷着道：“青阳，你个王八蛋，居然敢背叛苍天域。这一次你别想活着出来。”

