    南部城池之中，一位志得意满的年轻人，负手而立听着手下之人汇报，说道：“很好，很好，看来都知道是本座上一代魔皇之后，还有人抵抗吗？”

    “没有人抵抗了。”手下纷纷恭敬点头离去。

    看见这一幕，年轻人哈哈大笑，他就是号称上一代魔皇转世之人。

    之前他只是一个普通公子哥，但是自从成为了上一代魔皇转世之后，以前欺负自己的人，再也不敢欺负自己，直接被自己斩杀，以前倾慕的花魁，现在只要自己勾勾手指，就能让对方奉献出一切。

    然后还有自己势力不断扩大，陈展发现自己能享受的一切的，几乎都是与日倍增。

    以前喜欢的那个花魁，只是觉得眼界太低了，竟然喜欢这些，现在随着自己势力增长，自己喜欢的也要换一个了。

    换成一州花魁了。

    陈展感觉自己享受可是很多。

    这时，一名中年人走进来看向自己儿子，说道；“儿子，你这么弄，会不会将佛道两门的目光都吸引到自己身上啊。”

    “到时候，这可是取祸之道啊。‘中年人沉声说道。

    听见中年人如此说，陈展完全不在乎自己父亲说道：“父亲，那又如何，如今我是上一代魔皇转世，到时候，魔教也要接纳我，我也等着魔教恭迎我回去，到时候，我必然是位高权重，假以时日，修成一代魔皇，到时候，天下还不是在我掌握之中。”

    听见自己儿子如此说，中年人眉头紧皱，他认为自己儿子太过于狂妄了啊。

    魔教就真的天下无敌吗？

    道门上一次还是逼退了魔教。

    而且就算是你是上一代魔皇转世，你难道不知道人心隔肚皮吗？

    上一代魔皇出世，对方也是要干掉你的。

    道门之中，有些地位高之人，都是纷纷前来。

    陈旭当然也是在其中，现在他看着消息，看着他最近作为，说道：“上一代魔皇，我也是属于有所耳闻，对方的事情，我也是见过许多，但是我觉得这一位并非是上一代魔皇。”

    “上一代魔皇行事风范，即使死去之后，也应该有些不大改变，但是这一位，得意便猖狂，该享受，就享受，完全就是沉醉于女儿国之态的，这样的人，真是上一代魔皇吗？”

    “没错，我也不认为对方是。”莫云子开口说道：“对方与上一代魔皇相差太多了。“

    其他人道门中人也是不相信，但是大威德寺的人开口说道：“阿弥陀佛，诸位虽然不认同，但是我等认同，此人若是上一代魔皇转世，后患无穷，当杀之。”

    一些道门中人也是表示认可，其他人道门中人也表示不反对，包括陈旭。

    在陈旭看来，你这就是取死之道，而且，这一位扩张的时候，可是杀了不少人啊。

    不少人都是被他弄死了，灭甲灭祖的事情，也是时常有，所以，陈旭并不觉得这一位可怜，甚至就算是斩杀了这一位，陈旭觉得也是正常。

    不值得可怜啊。

    斩杀，就斩杀了，没什么大不了的。

    见到陈旭如此说，这些道门之人，都是平静下来，的确如此啊。

    这一位是处于平常心之间，一般人都是不知道，这一位到底能达到什么程度。

    道门中人之中，也很少有人可以达到这一境界。

    上一代魔皇，都是属于传说之人，但是灭杀掉他，哪怕是跟他有关系的人，也是可以。

    于是乎，一道道气息降临到陈家。

    感受到这一股陈家，陈展是第一个走出来，他一出现，见到在场之人，顿时慌了，说道：“你们是谁？”

    看见陈展这一副样子，陈旭更加肯定，这一位并非是上一代魔皇。

    不少道门之人都是皱眉，但也有人开口说道：“你就是上一代魔皇转世。”

    开口的人，是玄阴道门的掌门，玄阴道门虽然不是三大道门，但也是顶尖道门之一，掌门也是八品强者，他瞧着陈展，说道：“贫道，玄阴道门掌门。”

    听见对方自我介绍，这一位当即明白过来，看着佛道两脉，他说道：“你们佛道之人，你们是来灭杀我的。”

    看着这一位惊慌失措的样子，众人都是皱眉，觉得这一位可能真的说是达到了顶尖。

    陈旭对于这一次的事情，也是明白过来，知道，这一位到底有着多强，有着多狠啊。

    陈展眼神呈现出虚空状态，对于这一次的事情，陈展也是明白，自己到底有着多危险，所以，他第一时间施展出灭世之火。

    熊熊燃烧灭世之火顿时降临，向着这些人饶绍起来，这火焰，若是在上一代魔皇手里，那是无人可敌，但是在他手里。

    基本上都没有可能，说是抵挡得住。

    陈展不断后退起来，眼神都是呈现出一种无奈的趋势，因为熊熊火焰，不断燃烧着自己，将自己燃烧的十分痛苦。

    陈展面对这一击，处于融入虚空的状态，因为这一位，到底能强到什么程度，谁也不知道，玄阴道门掌门第一个出手，他一出手，天地之间玄阴之气顿时汇聚起来，形成无量阴潮向着对方碾压而去，这等说是将对方彻底斩杀。

    这是玄阴之气，最强炼化方式，将对方直接包围在一起，然后慢慢地炼化起来。

    灭世之火顿时就被抵挡得住，熊熊燃烧的火焰，顿时开始滋滋的泯灭起来，并且开始消失起来，一点点的都是不存在起来，因为这些火焰，竟然开始粉碎起来，最后，竟然化成一堆空气。

    “哼，我还以为你有多厉害，受死吧。”玄阴道门掌门一掌轰出，将对方顿时打得身体炸裂起来，并且开始四分五裂起来。

    同时玄阴道门掌教再次向前一步，说道：“上一代魔皇转世，不过如此。”

    不过，这个时候，半空出现一柄魔刃，浮现出来。

    有人顿时恍然大悟，说道：“他是得到了上一代魔皇的魔兵，所以才会如此。”

    “这是上一代魔皇的兵器。”

    有人眼中顿时露出贪婪之色，心里打算争夺起来。

