    王长龙在家带着我弟弟，俩人看店呢。

    见到叔叔回来了，弟弟跑过去，像个肉团子一样抱住了自己的父亲：“爸爸！你干啥去了？我妈说你去人家串门子去了。为啥不带着我？这么不够意思！”

    丁凯笑着抱起了他：“因为太远了，下次带你去。”

    “他家有啥好吃的？”

    “有，好多吃的。”

    “我要吃！要吃！”

    我们都忍不住想哭，尤其是我，这可真是无妄之灾啊。只有我弟弟那么开心，最轻松的就是她了吧？

    大家因为这件事自然又大吃了一顿。张景毅是我们吃到中间的时候过来的。

    我赶忙迎了上去，笑嘻嘻的说：“你忙完了？”

    “我没帮到你，很着急。一训练完了就出来了。看来这是没事儿了？”他看着丁凯出来了，便松了口气。

    丁凯道：“多谢惦记着，已经没事儿了。坐下来吃饭吧！”

    张景毅吃饭的时候，一直看着我，大家都发现了，我在下面踹了踢一脚，低声道：“你干啥？这么直勾勾的看着我？我欠你钱啊？”

    “我不是好奇吗？被白晴晴害了，还能有个好？你竟然一点事儿没有。”

    我笑道：“那是自然，我最聪明了。”

    王长龙笑道；“这几天还有几人来问你家的事情，我就说了，随便乱传瞎话是犯法的。要是到时候被我知道了，我不会客气的，我可是他家的女婿，你们要上军事法庭的，他们就吓坏了。”

    说完了还看了看王瑶，王瑶翻了他一眼，低头吃饭。王长龙傻乎乎的笑。

    王长龙的一身军装，威风凛凛的，可厉害了。生气的时候，那些小人看着也慎得慌，自然就老实了，事情发生的很突然，解决的速度也不满，幸好没发生什么严重后果。

    到晚上的时候，张景毅和王长龙都留下来了。反正我们今天都住在店里，房间也多，俩人也不是没住过。

    妈找了机会和我和妹妹商量着，要我们叫他爸爸。

    “他虽然不是你们的亲生父亲，可是这几年也看到了他的为人了，他真心的疼爱你们，而且也为了这个家付出了很多，我知道不过就是一个称呼，但是还是希望有一家人的感觉，当然了，我不会难为你们的，随便你们决定就是了。”

    我点点头，其实丁凯还真不缺孩子，自己有女儿和儿子。我和王瑶认不认他其实也不算啥，但是称呼改了，更紧密一些也是不错的。

    妈犹豫了一下又说：“还有啊，我看张景毅对你……”

    “妈！”我打断了她的话：“张景毅和我只是朋友啦，你不要操心好不好？”

    “真的只是朋友？”妈皱眉说道：“人家一直很照顾你，要是他喜欢了你，你也不能装傻，早点说清楚了吧。不能耽误人家。”

    我不说话，又想到张晓芳了。

    妈却拍拍我的肩膀：“你不要太贪心了，因为你喜欢的人不在，就让别人代替林清风，可不行。别太贪心了。”

    我笑了：“我也不是什么倾国倾城的大美女，他没那么容易喜欢我的。”

    等到妈回去了，我就去楼下去找张景毅，他正靠在床边写字儿呢。

    我走过去说：“你干啥呢？还在写小说？”

    “嗯。写个提纲。我啊，虽然打篮球，可是还是更喜欢写小说呢。将来说不定能成名”

    “也是，你小时候的故事就写得很棒了。”

    张景毅靠在床头看着我笑道：“你来干什么的？色诱？”

    我抛了个媚眼：“长夜漫漫，孤枕难眠，不如就让奴家就伺候公子入眠吧。”

    张景毅眼睛一竖：“哼，哪里来的这么丑的狐狸精？马上出去，不然老子收妖了！”

    “呸，你敢说长得不好看？”我抓住枕头砸向了他的脸：“我就憋死你算了！”

    “别闹了。”他笑呵呵的拉住我：“到底啥事儿？”

    “我妈觉得你爱上了我，让我来和你认错。”

    张景毅笑的很欢畅：“我爱上你，你何罪之有？”

    “你真的爱我？”

    “是啊。”

    我切了一声，坐在他的身边：“你想张晓芳吗？”

    张景毅没说话，想了想道：“这里的一切本来就是梦幻泡影，几十年不过就是一晚上的睡眠，想也没有用。”

    “你……你可以回去找她。你看她那个时候哭的多惨淡。”

    “不，按着最新的设定，离开这里回到现实后，便会失去一些记忆，只能从手边的那本书上看出来后面的发展。张晓芳应该是发现自己在书中了无痕迹，经历的事都想不起来，觉得很难过才哭的，并不会因为爱我，因为她不记得了。”张景毅停顿了一下，然后说道：“还是忘了好。”

    这个规定还能改？

    我点点头：“我若是功德圆满，回去了，也会没有我的痕迹？平行世界里面，林清风会找别人过得很幸福吧？这个没良心的。”

    张景毅没否认，只是伸出手摸着我的头发：“有时候遗忘未尝不是一种幸福。”

    “你今晚上很伤感？”

    “因为我爱你。好了，废话说完了，我要忙了。”张景毅说完了就拿起了本子来继续构思剧情了。

    我咬着牙说：“头一回把见到人把我爱你说的那么随意的，再说，你干嘛说这个？”

    “我倒是想要认真说，可是我怕咱俩都为难。”他笑着看了我一眼，低头写字了。

    我整个人愣在那里了，我像是突然明白了一件事，可是还是有点懵懵懂懂的，想要问出来，又担心他真的说了，我不知道该怎么面对，转身跑出去了。

    我回到房间，坐在了床边，有些慌乱，但是后来想想，爱咋地咋地吧，反正就是一本书。他也只是被人控制的命运安排吧。也不见得是真心爱我，也许是惺惺相惜？都是穿进来的嘛，我翻身拉扯上了被子，不多想了。

    我承认我有点鸵鸟的性格，但是我真的不想面对这些，更不想失去张景毅这个朋友。

    第二天，我起床的时张景毅早就走了。

    妈说：“他说了要出国一段时间，半年差不多就回来了，你说这孩子，晚上也不说说。”

    我心里有点难受，还是笑了笑：“他是去集训啊，没办法的。”

    “嗯，这孩子是个好的，出国长长见识也不错。”

    我和王瑶在吃早饭的时候，就改了称呼。

    “爸，早上好。”

    丁凯一愣，然后笑着点点头，回头拉住我妈到那屋去了，俩人出来的时候都是笑吟吟的，看来是没什么的。

    从此后我们就正式的管丁凯叫爸了。

    王长龙也叫爸爸，被王瑶给踢了：“咱们俩还没有结婚呢，你叫啥爸爸！”

    “早晚的事儿。”王长龙理直气壮：“是不是老爸！”

    丁凯笑道：“好啊，我一下子多了这么多孩子，是不是该准备红包？”

    “不要，我要爸爸做的古老肉！”王瑶笑道。

    丁凯撸胳膊挽袖子道：“行，我来发挥一下我的实力好了。”他转身进了厨房。

    这时候王长龙对着王瑶傻笑：“咋样，爸爸可没反对我这么叫他。”

    “你拉倒吧。”王瑶笑眯眯的说：“谁知道我到时候会不会喜欢上别人呢。你可不一定能娶了我。我这么可爱，不见得一定要在一棵树上吊死呢！”

    王长龙急道：“不行！我和你一定要在一起的。”

    “那可不一定。别跟着我，我要换衣服。”她笑嘻嘻的上楼去了。王长龙愁眉苦脸的看着我，我只是笑。小姑娘越大可就越不好哄了呢。

    白晴晴被抓起来了，她被控告主使孙菊花诬陷丁凯，而且还有一些别的犯罪行为。

    但是她拒不承认，那些假币的事情也坚决不认，嘴巴很硬。后来是她的一个部门经理把药的事情，还有假币的事情承担下来了。

    说是看不下去老板每天茶不思饭不想的，就想帮忙出气。知道我们家和她有仇，所以安排到这一切。那位孙菊花本来就是一个墙头草，很快就认了没有直接被白晴晴主使，是和那位经理接洽的，恨得我直咬牙。

    “真的很牛逼啊，白晴晴做生意多久啊，就有人为了她出生入死的？还有那个孙菊花，我倒是没想到又反水了！”

    “并不是的。”王长龙也找人打听了：“据说是白晴晴把大半的家产全都给了那个经理的老婆和孩子了，这人不过就是帮着白晴晴坐牢，然后出来的是可就是大富豪了。”

    “不就是白白便宜了他们！”我妈也很生气。

    “这也没办法了，也没有证据证明是白晴晴，都是那个孙菊花的错。”

    我哼了一声，有奶就是娘呗，不过这件事虽然白晴晴没有判刑坐牢，可是家产损失殆尽，她的生意也被查封，加上巨额的罚款，也是不太好。另外很多同行都趁着她出事的时候抢占生意，落井下石，所以她马上就一落千丈了。

    我怀疑这背后说不定有毒王蜂的功劳，她也见不得这女人好吧。

    这娘们倒霉，对我们不是坏事，可是被她逃走了，还是有些意难平。

