

               二人喜出望外，知道这意味着什么。

    不过摇老板又有些愁眉苦脸：“那东土大堂的那个家伙，苏总你也帮我们解决一下？”

    苏启笑着拿起了手机，打通了赵世雄的电话、

    对方一接通苏启就开口：“你跟包能地产的摇老板有一腿？”

    “有一腿？”赵世雄一愣 。

    苏启赶紧回神：“哦不不不，说错话了，我是说你跟他有过节吗？”

    身后的摇老板一头黑的望着苏启，无可奈何。

    赵世雄电话这头马上就变成了战斗机。

    “我去，别提了，启哥，你知道吗，我的初恋就是生生被他给拆散的！”

    “那一年，如此清纯，阳光如此明媚……”

    苏启一时头大，赶紧打断：“别扯犊子，到底是什么问题。”

    赵世雄赶紧正色了几分说：“初中的时候，我跟他女儿恋爱了，后来被他知道了，你知道的，每个父亲对靠近自己女儿的人很是警惕，他就这么背地里惨无人道的摧毁了这段可歌可泣的爱情。”

    “我记死了他，我知道他一直在努力想来非洲分一杯羹。”

    “我特意跟加利夫和默罕默德两个人打了招呼，就是不让他进来，不但他进不来，以他为首的潮汕商人一个都别想进来。”

    苏启眉头皱了下来：“世雄，这就是你的不对了哈，不要扯上个人关系，非洲的布局非常的重要。”

    “潮汕商人团体在我们华夏有着举足轻重地步，我们需要他们身上的狼性。”

    “你看摇老板长的一副狂狼的样子，以后在颠覆欧洲市场的时候肯定能起到先锋的作用。”

    “接纳了吧。”

    “什么鬼初恋不初恋的，你以前不天天都在初恋吗，他女儿的事情你倒是记得很清楚。”

    赵世雄这头一听苏启这么说，顿时就像是个泄了气的皮球。

    “行吧，启哥，既然你都开口了，我还能说什么，我稍后就会给他打电话。”

    苏启点了点头，然后回到了自己的座位上端起茶杯喝了一口。

    “两位老哥，这事情给解决了哈，你们尽管跟他们接触，问题不大。”

    摇老板这时候不停的摸着自己的脸蛋，望着苏启说：“苏总，你真觉得我长的很野性吗。”

    苏启扫了他这江湖草蜢一样的面容，凝重的点了点头。

    “有那么点儿张飞的感觉。”

    “老哥，你是不是有个女儿 ？”

    摇老板叹了口气说：“是有个女儿。”

    “不听话啊，整天好吃懒做，到处玩，就是不知道帮我分担点事情。”

    “苏总，你刚打电话的人是谁？帮我们解决了吗。”

    苏启点头：“刚我就是跟赵世雄通电话了，这家伙差点成了你女婿你知道不。”

    “难怪他会这么反对你，说他初中的时候跟你女儿谈恋爱，愣是被你给活生生的拆散了，你好好想想看，是不是有这么回事。”

    摇老板皱着眉头想了一会，突然一下就大为光火：“原来是他啊！”

    “我想起来了，苏总，这小子就是一个畜生啊！”

    “我女儿那时候才读小学六年级，他竟然想着勾搭着我女儿去开房，被我给狠狠的揍了一顿，苏总，你说我有错吗。”

    “也不知道是谁家的养出来的儿子，竟然干出这么不要脸的事情，当时他父母就是不露面，让一个保姆出来打发了我！”

    苏启愣了下，心道赵世雄这小子还真是从小就开始混蛋。

    摇了摇头笑着说：“老哥，他这姓氏在在南方最大的是哪一户人家。”

    边上老农本能的回了句：“南方最大赵家，除了那个赵家还有谁。”

    话音刚落，本能的打了个寒颤，呼吸有些急促的望着苏启说：“苏总，你说赵世雄是赵家人？”

    摇老板同样也愣在了原地：“不会吧，当年我那么个闹法，为何赵家人没有一个人出面。”

    苏启说：“你说呢，这么一个败类儿子，谁领回家谁丢脸，尤其是这种大型家族的人，当然会当做不认识。”

    “还有，两位老哥，你们潮汕商会可以在埃塞国和索马国大展拳脚，我敢保证无人能够动你们，但前提是，我希望你们内部把人员过滤一遍。”

    “那种立场不稳定的，千万不要带过去祸害别人，因为我们的终极目标是欧洲。”

    二人同时沉默了下来的。

    这会他们马上明白了。

    传闻当中苏启在这两个国家的投入很大。

    涉及了矿产这块，一个电话就解决了他们的事情，在那边没点能耐怎么可能做到。

    回国神来后，摇老板深吸了一口气说：“后生可畏啊，苏总，你让我们打开眼界了。 ”

    苏启笑着说：“敢想，敢行动，就一定会有所作为，不是吗。”

    “很多事情是从来不分年龄的。”

    二人一顿，随后哈哈大笑着说是。

    两个多小时后，二人离开了这里。

    苏启又去了一趟媚族产业园这边。

    他就带着孟千一个保镖过去的，这个工业园里苏启来的次数绝对没有超过三次。

    所以他们在门口的时候，还被保安给挡在了门外，原因是没有预约，任何人都不允许进入、

    苏启非但没有生气，反而还感觉门外管理的很到位。

    这个工业园里面有一个研发部门，这个研发部门每年要烧掉苏启上十亿。

    里面的任何一份资料都是媚族的最高机密，以后是要颠覆真个手机行业的。

    如果什么阿猫阿狗都可以进入媚族工业园的话，那么这个企业的管理就出现了巨大的漏洞。

    所以站在门口给王章打了个电话。

    王章马上带着一些高管们从产业楼里面的小跑了过来迎接 。

    当这些高管们整整齐齐站在苏启面前喊了一声苏总后，门口的小保安一阵头晕目眩，差点晕倒在地上。

    苏启笑着走到他面前，不等他道歉，身手轻轻的拍了拍他肩膀。

    “你很不错，安保就需要你这样一丝不苟的人，没有预约，连我都不能进，这才是规矩。”

    “王总，给这小子加薪水。”