    鉴于可预知的结果，郑爽很想劝阿虹嫂子不要去上海找阿兵。

    可这种话郑爽深知不该由自己讲出口来，毕竟阿虹嫂子是去找老公阿兵，纵然是好意，郑爽也知道自己没有任何理由对阿虹嫂子讲。

    而且，没有阿兵的当面冷待，阿虹嫂子也不会对阿兵死心，毕竟有两个孩子在中间呢！

    想到孩子，郑爽瞟一眼还在吃的阿东，意识到阿虹嫂子若是跟阿兵离婚的话，两个孩子极可能判一人带一个，到时最有可能离开阿虹嫂子身边的孩子，就是已经八岁的阿东。

    这种母子生离死别的场面，阿虹嫂子会经受得住么？还有别后的思念，就更摧残人了！

    想到这儿，郑爽替阿虹嫂子深深地不值起来！

    从阿虹嫂子想到遭遇更为悲惨的阿娟嫂子，郑爽深深地为她们所遭遇的不公而忿忿不平。女孩就不是孩子？况且生男生女完全是男人的事情，却要将生女孩的原因强加在女人身上。

    什么狗屁道理，强盗逻辑！

    郑爽实在想不通，遭遇如此非人折磨的阿娟嫂子，为何会选择默默接受，而不提出离婚。还有阿娟嫂子的娘家人，为何会容忍女儿遭受这般的苦难而不替阿娟嫂子出面抗争呢？这背后，又藏着什么样的故事不为外人所知道呢？

    正想着，阿东用手背抹一下嘴巴，眼睛还望着缸里的鸡肉，说：“我吃饱了，要去日常了！”

    郑爽心知阿东都吃三大碗的鸡汤泡山药粉条，当然是吃饱了。见阿东的目光还停留在鸡肉缸上，郑爽夹起一块鸡肉，边塞进阿东的嘴巴里，边微笑着说：“路上小心些，时间还早来得及，别走得太急了。”

    阿东很开心地背起书包，边往外走，嘴里边含糊不清地说了声：“知道了！”

    到诊室门口望着阿东转过山坳后，郑爽才回到小饭桌旁，收拾起桌面，将用过的碗筷堆地一起，双手捧着到路旁泉水渠去洗。

    突然，郑爽听到诊室门口女人的着急喊声：“郑医生快来救命啊！”

    郑爽不知道发生了什么事情，丢下碗筷就往诊室跑。

    原来是两个四十多岁的女人，扶着一位中年女病人来看病。瞅样子，应该是急病了。

    边检查边询问，郑爽才知道，这患病的中年女人，昨晚吃了过夜的山药粉条，今早起来就感觉肠胃咕咕着，有点疼老不舒服了。经过一上午的忍受，到这时终于无法忍受越来越疼的肚子，这才叫上两位邻居，扶她来诊室看医生。

    这是大山区农户典型的闹肚子，是郑爽经常碰到的病例，几乎与感冒发烧的病例一样多。

    郑爽轻车熟路地开好方子，回身配好药，从开水瓶里倒出半碗开水，两只碗相互倒着吹着，感觉温度适合了，才递到病人手上，回手从桌面取包药解开，说：“先服下这包，每隔四个小时服一包。现在是中午一点半，你下午五点半再服第二包。”郑爽很细心地叮嘱着女病人。

    坐回诊桌后面，郑爽才抬头问：“姓名，年龄，住址？”

    服下药，病人抬起虚弱的眼睛望着郑爽回答：“周兰，41岁，本村七组的。”

    原来，大山区里并没有编门牌号，只按第几组来划分。