    第327章他对她不会怜香惜玉

    温雨瓷将浴缸里的水放满。

    傅云深倚在浴室门口，单手抄兜看着她。

    她乌黑的长发披肩，挡住了半边小脸，纤瘦的身子穿着长衣长裤，将自己包裹得严严实实，好像在防狼似的。

    傅云深舌尖抵了下脸腮，有些好笑。

    她是不是有点太过天真了？

    温雨瓷没有回头，但她知道，身后有双不容忽视的眸光落在她身上。

    如芒在背。

    放好水，她站起身，“你可以洗了。”

    她准备走出去。

    经过他身边时，细白的皓腕被他大掌用力扣住。

    男人霸道的将她拽到了跟前。

    “事情还没做完！”

    温雨瓷面色清冷地瞪着男人，“你还要我做什么？”

    “替我脱衣。”

    温雨瓷咬了咬牙，“你自己没长手吗？”

    她真的很不喜欢他这副高高在上的帝王模样。

    傅云深掐住温雨瓷腻白的小脸，喉骨里发出一声冷笑，“瓷瓷，别惹我生气。”

    五年时间，男人早已变得阴晴不定。

    温雨瓷从他眼里，再也看不到以往的温情。

    见她愣着不动，他掐在她下颌上的大掌不断加重力度。

    好似要将她下颚骨捏碎。

    温雨瓷看着变得面目全非的男人，她只觉得无比陌生。

    通过这段时间的相处，她发现他清俊温润的外表下，藏着一颗阴冷而嗜血的心。

    她怕他。

    从骨子里对他产生了一种畏惧和害怕。

    她抬起手，朝他的衬衫扣子解去。

    看着他渐渐露出来的健硕胸膛，壁垒分明的腹肌，再也不会像年少时那般面红耳赤，她心里，已经没有了任何波澜。

    傅云深一直注视着温雨瓷的表情，见她面无表情，一丝羞涩的红晕都没有，他胸腔里莫名涌出一股怒火。

    他掐在她下颌上的手指，改成慢慢抚摸她脸上细腻的娇肌。

    温雨瓷反感他的触碰，偏过头，想要避开他的大掌。

    但她越是不情愿，越是能激起他内心的征服欲。

    “怎么，经常跟傅子渊宽衣解带，见惯了男人的身体？”他清俊出尘的脸庞朝她靠近，低低地嗓音透着无限的危险。

    看着近在咫尺，如同恶魔般的男人，温雨瓷眼里露出一丝嘲讽的笑，“你在意？”

    男人没有说话，指尖从她脸颊，抚到她唇瓣。

    冰凉的指尖，在她唇间描摹。

    然后，俯首，吻向她唇角。

    温雨瓷下意识闪躲，但下一秒，被他用力一咬。

    嘶——

    她疼得倒抽口气。

    男人没有半点怜香惜玉，将她唇角渗出来的血丝，一一吻掉。

    温雨瓷没有注意到，男人幽深的凤眸里闪过一抹深情，但转瞬即逝。

    “瓷瓷，你长大了，更漂亮了，越来越会勾引男人了。”他冰凉的指尖，按压到她嘴角破了皮的地方，“这里，被多少男人亲过嗯？”

    温雨瓷疼得眼泪差点就要掉落下来。

    她抬起长睫，看到男人眼底的嗜血与阴冷，一股寒意从脊椎骨渗了出来。

    “傅云深，你是不是有什么心理疾病了，若有的话，我建议你去看——”

    不待她将话说完，寂静的空气里，就响嘶拉一声。

    紧接着，扑通的水声响起，她被男人推进了浴缸里。

    ………

    温雨瓷不知是什么时候睡着的，醒来的时候，天已经大亮了。

    摸到手机，已经上午十点了。

    温母打了好几个未接电话。

    温雨瓷连忙床上起来。

    脚沾地的时候，她倒抽了口气。

    低咒一声，混蛋男人，他真是没有一点怜香惜玉的。

    房间里已经没有男人的身影了，他应该早就去上班了。

    也是，不论是床上还是床下，他对她，都没有半点温情。

    温雨瓷拉开卧室门走出去。

    刚到楼下，一个穿着佣人服的佣人走了过来。

    “温小姐，先生让我做了你喜欢吃的早餐……”

    温雨瓷淡声道，“我不吃。”

    见温雨瓷要走，佣人又吞吞吐吐的道，“先生还说……”

    温雨瓷见佣人欲言又止，她停下脚步，“还说了什么？”

    “让你将这个药吃了。”

    看到佣人递来的药，温雨瓷微微怔住。

    避.孕药。

    就算他不让佣人给她这个药，她也会自己去买了吃的。

    温雨瓷面无表情的接过药，直接吞了进去。

    温雨瓷离开后，佣人给傅云深打了个电话。

    “温小姐没有吃早餐，她吃了药就离开了！”

    傅云深没有说什么，挂断电话后，他打开别墅里的监控。

    看到温雨瓷二话没说，直接吞下那片药，他细长的凤眸，变得一片幽深。

    握着钢笔的大掌，骤然收紧握成拳头。

    过了好一会儿，他脸上阴沉的神情，才慢慢消散。

    正准备重新签文件，手机忽然震动了两声。

    高中群里发来的消息。

    自从进了这个高中群，傅云深一直潜水，从没有冒过泡。

    因此很多同学不知道他在这个群里。

    班长@了大家。

    【晚上的聚会，大家记得准时到！】

    班长一发话，底下不少同学纷纷回复。

    【收到】

    【收到】

    傅云深皱着剑眉，打算将群消息屏蔽，突然看到有同学问道：

    【我们班的女神，晚上会去么？】

    【好多年没有见到女神了，每年聚会她都不来，好想看看现在的她啊！】

    班长：【女神会到】

    群里更加活跃了。

    傅云深剑眉皱得更紧。

    温雨瓷要去参加晚上的同学聚会？

    【女神真的会来参加？好期待见到女神！】

    【你们男生能不能有点出息？女神再好，也是你们追不到的！】

    【追不到又如何，看看也养眼！】

    【谁知道有没有长残，听说前段时间跟傅家取消了婚约，也许早就不是女神了！】

    【伊娜，谁不知道你上学时暗恋傅云深，可惜人家鸟都不鸟你，心思都在温女神身上。】

    【在她身上又如何，你们的温女神还不是嫌贫爱富，将人家给甩了？】

    【傅云深也是我们同学，你们有本事将人家邀请过来啊，人家就是再落魄，也是你们这些屌.丝男生比不了的！】

    班长看着大家在群里吵起来，他直接禁了言。

    然后发了句：【云深也在群里，不过他好像在国外，不可能来参加聚会，大家都是同学，再吵我就踢出群了！】

    …………

    更完~

    (本章完)

