    两天后，黎明时分，连夜处理完村中事务的末吉，突然召集没有外出任务的忍者集合。

    空旷的广场上，很快被大量云隐忍者填满。他们有些人还打着哈欠，但是却没人敢抱怨不满。一是因为云隐福利优厚，末吉对手下人一向非常慷慨。二是因为末吉和他几名心腹的实力远超普通忍者, 经历过几次清洗后，云隐已经没有人敢忤逆末吉的命令了。

    麻布依站在末吉身边，她和五名时空间忍者联合施展忍术，打开一道临时传送门。巨大的银白色旋涡缓缓旋转，周围环绕跳跃着白色闪电，传出滋啦滋啦的电流声。

    “对雨隐不宣而战，是不是对我们的名声不太好？”萨姆依提出自己的担忧。

    “我们云隐还有什么好名声吗？况且是雨隐先在边境囤积兵力欲图不轨。”末吉挥手，让不明就里的忍者军队走进传送门。“解决掉雨隐和晓组织，忍界就再也没有能威胁到我们的人了。”

    天空刚刚泛白，明暗交错的森林里，陡然冲出上千名戴着云隐护额的忍者，他们像是出巢的蜂群，密密麻麻的涌入乌云笼罩下的雨隐村。

    水塔一样的建筑顶端，陈旧破败的房间里，站着一名穿着黑底红云袍的女人。她有着一头罕见的蓝紫色半长发，涂着橙色指甲的双手搭在栏杆上，冰冷的眸光望向下方街道，这里即将展开惨烈的巷战。

    “这一天终于到了，忍界统一不可阻挡。”小南抿着唇角，终于做出支持末吉的决定。

    只有统一忍界，才能一劳永逸的避免战争。

    “天使大人！”

    一名中年忍者慌慌张张跑进来，半跪在地上，大声禀报：“天使大人，云隐打过来了！快通知佩恩大人，他们简直就是怪物......”

    “冷静。”小南低沉平缓的嗓音，抚平了中年忍者焦躁的情绪, “不用担心，佩恩已经出动了。”

    “是...是吗？那我们就能放心了！”中年人对佩恩的实力非常有信心。事实上，整个雨隐村的人都是佩恩的狂热崇拜者。

    轰隆——！

    天空爆起一大圈肉眼可见的冲击波，一道人影裹挟着火焰赤光冲上高空，轰然穿透云层，划着高高的抛物线向着远方的大地砸去。

    “先解决麻烦的饿鬼道。”

    末吉吹了下冒着热气的手指，目光扫过面前的五名六道傀儡。

    “终于克服心理障碍，把天道补齐了吗？”

    “为什么封术吸印对你没用。”黑长直发的新天道傀儡问道。

    “那是我用精神力创造的超能力火焰，与查克拉性质变化而成的火遁有所差别，超能力与忍术是两种不同的力量体系。”

    天道傀儡没有说话，只是和其他几具傀儡一起冷漠的盯着末吉，这些傀儡都是活人模样，均是神情冷淡，站在那里，隐隐的杀意将末吉包围。

    “我就知道你不懂......”

    因为有过一次交手，长门已经非常高估末吉，然而现在他却发现，对方的实力越发深不可测。末吉身影一闪就消失不见, 任是五双轮回眼查看四面八方, 却难以发现他的动向。

    刷——

    月白剑影陡然在五人中间炸开, 天道身形一震, “神罗天征！”

    末吉左手五指张开，迎上无形的冲击波，将神罗天征的斥力吸纳，能量在他体内循环，流转到挥剑的右手上，又为剑光再填两分凌厉。

    与此同时，人间道、畜生道、地狱道、修罗道向前翻倒，险险避开剑光突袭。即使如此，包括天道在内的五具六道傀儡仍是受到不大不小的剑伤。

    即使习惯处变不惊的佩恩也变了颜色，他控制修罗道五指分裂，射出五枚飞弹，空地上炸开一片火花，其余四个六道傀儡分散跳开，连续转折闪避，直到二十米外才回头望来。

    “在你后面。”

    平淡的声音在畜生道身后传来，等他悚然发觉，说话的人是末吉时，已经来不及做出反应。

    朦胧如雾的月白剑光渗透到体内，从脊椎到四肢，无论他怎么反应也来不及躲避。他的中枢神经被剑气破坏，瞬间沦为砧板上的鱼肉，等待末吉随意切割。

    “好快的剑。”

    以前就听说木村末吉在封印术一道上走到极致，最近这些年开始精研剑术。没想到他在剑术上的天赋同样无比出众，以轮回眼的洞察力都难以捕捉他的剑招轨迹。

    充满磁性的嗓音传入佩恩耳中，“等我找到你的本体，还有更厉害的忍术让你开开眼。”

    “去死吧。”修罗道手腕弹出好几枚飞弹，射到末吉面前。

    “太弱了。”末吉淡笑着说，他的身体周围像是扭曲的时空旋涡，将飞弹爆炸的火光吸收殆尽。地狱道趁机来到他身后，不是要偷袭，而是想将畜生道救走。他对佩恩六道的能力都很了解，当然不会给地狱道修复畜生道的机会，一旦让畜生道将被打飞的饿鬼道通灵召唤过来，他又要多费一番手脚。

    致命剑光降临地狱道头顶，天道及时出手。

    “万象天引！”

    “六合紫光壁！”

    末吉的封印结界及时出手，抵消了天道的干涉，同时将地狱道和他关在一个笼子里。

    地狱道拼命多开月隐剑的锋芒，却没能躲过末吉的重拳。

    “超加重岩之术。”

    砰砰砰砰——！

    像石墩一样硬实强壮的地狱道，被当做弹力球一样打飞出去，在六合紫光壁有限空间的墙面间来回弹射，每次弹射都会受到结界灼伤，十多下以后就粉身碎骨，瘫软如泥的滚落到地上。

    很快剩余的几个傀儡也被末吉一一消灭，连天道傀儡都倒在他犀利的剑术之下。

    六道傀儡接连遭受重创，短时间损失大量查克拉，让隐藏在雨隐村的长门吐血不止。

    “长门，该喝药了...”

    小南走进长门藏身的暗室，手里拿着一支药剂瓶。“快把它喝了，不然没等末吉找过来，你就先垮掉了。”

    这是云隐公开向外出售的治疗药剂，拥有细胞级别的修复能力，很受各村忍者欢迎。长门也长期使用这种药物维持身体健康。

    “呃...我还没输...”长门喘息一口气，粗暴的一把夺过药剂，把小南的手都打红了。

    咕嘟两口灌下药水，他闭目养神，准备积蓄查克拉，等末吉接近，他就通灵召唤外道魔像，一举奠定胜局。

    “木村末吉，我要解决掉他...佩恩是不会输的...”

    话声戛然而止，长门昏睡过去。

