    “那天晚上？对了，我还想问问你呢，他把你带到哪里去了？”唐寅依旧是那副毫不在意的语气问道。

    “你已经知道是谁了么？你怎么知道的。”叶晨一脸不解疑惑的问道。

    叶晨不明白，之前五长老唐柯明明已经说过，此事要万分保密，不能像任何人泄露，这就已经让叶晨很困惑了，只是后来，淘宝系统又出现了一个了解真相的支线任务，如今，唐寅又说他已经知道是谁找的我了。

    “呵呵，我当时刚刚跟那个黑衣人战斗结束，就在最后战局结束的时候，我才刚刚放松了警惕，就看见你在的方向出现了一股强烈的真气波动，但是，等我赶到的时候已经来不及了，不过，我看见了在你和他离开地方残留的真气气息，那个人我认识，是我的年少时的结拜兄弟——李宗浩，虽然不知道他找你有什么事情，但是我后来也就放心了，于是我到了他的住处，只不过你俩都不在那里，对，他那天找你干什么去了，奇怪？他为什么要找你呢？”唐寅说到。

    “你等等……你慢慢说，结拜兄弟？李宗浩？这都什么跟什么啊，那天找带我走的人，根本就不是什么李宗浩啊。”叶晨看着唐寅神色紧张的说道。

    他的心也渐渐的沉了下来，“难道……”叶晨不敢在往下想了，因为这其中似乎还有这很多他不知道的地方。

    “嗯？不是他么？你别闹了，是不是他不让你跟我说的，快从实招来，我已导师的身份命令你。”唐寅依旧是一副玩世不恭的表情看着叶晨说道。

    “我没有跟你开玩笑。”只见叶晨一脸正经的对着唐寅说道。

    唐寅看着叶晨好像真不是开玩笑的样子，也明白了其中可能有着他也不知道的隐情，于是正色道：“说说吧，既然不是李宗浩的话，那那天晚上带走你的人是谁？”

    于是，叶晨深吸了一口气，对着唐寅说道：“我根本就不知道你说的李宗浩究竟是谁，那天带走我的人，是你们唐门长老阁的五长老——唐柯。”

    “什么？长老阁？我们唐门从来就没有过长老阁啊，一直以来，唐门旗下只有两门分支，唐门，以及唐家，世代以来从来没有出现过长老阁这个团体。”唐寅回答道。“至于你说的五长老，唐柯，我根本就从来没有听说过，不知道这个人是从哪里冒出来的。”只见此时的唐寅眼神冰冷，森然道。

    这回又轮到叶晨惊讶了，他此时已经快要迷糊了。

    “那五长老唐柯又会是谁呢？他冒充这样一个假的身份究竟有什么目的呢？”叶晨心中暗道。

    “唐门没有长老阁？而且你确定你从来没有听说过唐柯这个人么？但是我看他对你可是了解的很深啊。”叶晨看着此时唐寅阴晴不定的面色说道。

    到这里，唐寅并没有回应叶晨说的话，而是一副若有所思的表情不断的在眼神中游走，仿佛在思考着整件事情的前期后后，梳理着其中的原由。

    半响过后，只见唐寅猛地一抬头对着叶晨说道：“走！快跟我去一个地方。”

    叶晨不解，“要去什么……”

    还没等叶晨说完，唐寅的话再一次响了起来：“快，没时间解释了，我要立刻去确认一件事情。”

    于是只见两人匆匆的朝着神风学院外狂奔而去，在路上，叶晨看着周围漆黑的夜景，叶晨不知道唐寅要带他去哪里，于是看了看唐寅，只见对方闭口不言，一路上的沉闷，不禁让叶晨的心也跟着揪了起来，不知道在前方等待二人的会是什么。

    一个小时过去了，叶晨和唐寅就这样在漆黑的夜路中沉闷的过去了，只见映在两人眼前的是那个叶晨被拐的当晚，唐寅一个人去的地方，只见唐寅又一次的带着叶晨来到了这里。

    “这里是……？”叶晨看着眼前这个在城市偏僻地方的小房子中以疑惑的问道。

    他不明白，之前唐寅神情严肃，现在又带他来到了眼前这个房子，他不明白这其中有什么关联，于是问向唐寅。

    只见唐寅在房子门前伫立，半响过后，唐寅蠕动了一下她的嘴唇说道：“这是我刚刚跟你说过的那个人，李宗浩的住处，他就住在这里，但……”

    看着眼前唐寅欲言又止的样子，叶晨的心也跟着紧张了起来。

    只见叶晨刚欲说话，唐寅把准备敲门而抬起的手放了下来，半响过后，唐寅又一次用了他们唐门的独门秘笈，从口袋中掏出了一个形状独特的银针，对着钥匙孔一阵抖动，然后，叶晨就看着房子紧锁的门，就这样缓缓地打开了。

    叶晨心中不禁暗道：“要不是时机不对，真想让唐寅教教我这个手艺，实在太方便了，而我每次却都还要花淘宝值。”

    随后，唐寅迈着他沉重的脚步，一步一步的走进了房子中，他迈出的每一步，好像都有着巨石在压着他的脚，不让他移动分毫。

    眼睛一下也不眨的观察着这个房子中每一处和印象中的不同，“好像被人特意打扫过一样，不可能是那家伙做的！他从来没这么勤快过，这屋子有别人来过！”唐寅心中盘算道。

    “那家伙不会……？，”想到了这里唐寅也就不在想了，兴许只是那家伙失踪了呢。

    于是脸色又恢复成了以前那副满不在乎的表情，只不过在唐寅的眼神中多了一丝凝重与担忧。

    于是转过头看向了叶晨，问道：“现在，你要跟我详细的说说你跟那个自称是唐门五长老的唐柯都发生了什么？”

    叶晨看出了唐寅话语之中所隐藏的担忧，于是正色道：“当时我被唐柯用虚空之门拖到了远处，我还以为是那群黑衣人的同伙儿，刚欲出手，而他确跟我说，让我不要轻举妄动，只是要跟我谈谈，随后跟他我表明了身份。”

