    说完身躯猛地朝着池塘一跃，以一个完美的姿势跃入水中。

    童心武功本就高强在水中闭气半个时辰都没问题，顺着声音很快就钻入一个狭小的通道进入地底城。

    “大蛇，快出来，我来找你玩儿了，你快出来啊！”童心大声的呼喊道。

    伴随着一阵稀稀疏疏以及鳞甲摩擦的声音，不多时一直巨大的蟒蛇从拐角中游动而来, 若是普通人看到这一幕早就被吓得魂飞魄散了，而童心却是一脸的开心犹如看到喜欢的朋友一样跑了过去。

    “大蛇，你终于出来了，我还以为你不喜欢跟我玩呢！”童心大声的说道。

    血蟒也树立起半个身子，血红色的双眸中闪过一抹疑惑，从出生到现在除了自己的主人它还是第一次见到另外一个为自己能对话的人，而且这个人跟主人一样有一股让它很喜欢的气息。

    正在思考间童心一把抱住血蟒的七寸脖颈道:“大蛇, 你叫什么名字啊？我叫童心。”

    “嘶嘶～”

    “没有名字？那我给你起一个名字怎么样，嗯, 以后你就叫大蟒吧！以前我在水月洞天也有一个蛇朋友不过没你大，以后我介绍你们两个认识吧！”

    血蟒并没有挣扎，反而用头颅去蹭了蹭童心。

    童氏一族从血脉之中流传的天赋异能，历史上很多人都拥有和动物沟通的能力，能够听懂动物的语言，天生具有亲和力，仔细看的话跟薛宇的‘动物沟通’很像，不过薛宇的能力是系统赋予的，孰强孰弱不好说，没比过。

    “哈哈，好痒，好痒。”童心开心的大喊大叫。

    血蟒也被童心的情绪所感染，更是吐出舌信犹如小狗一般舔着童心的脸颊，惹得同心哈哈大笑。

    “你的伤好了吗？对不起啊！上次我大哥以为你要伤害我才把你打伤的，你不要怪我大哥, 我大哥人很好的，他是为了保护我才打你的，回去我就跟我大哥说就说咱们两个是好朋友你不会伤害我的。”童心道。

    “嘶嘶～”

    “哎呀，别生气啦！我大哥真不是故意的，大不了……大不了我让你打一顿，好不好？”

    “嘶嘶～”

    “嘻嘻，就知道你最好了，那咱们说定了你不许生我大哥的气。”

    “嘶嘶～”

    “嗯嗯，行，我以后经常来陪你玩儿，啊……你干嘛？”

    血蟒猛得将童心撞飞，在其即将落地时用头颅撑住他的身躯，童心也顺势踩在血蟒的头顶。

    血蟒晃了晃脑袋，然后犹如游龙一般不断的穿梭于整个地下城的通道之中，它从出生就生活在这里对这里可谓是极为熟悉，庞大的身躯只是让他的力量变大速度并没有减弱，童心踩在血蟒的头顶不断的穿梭于这通道之中，劲风在两耳之间穿梭整个人犹如飞翔一般。

    童心也张开双臂感受着风驰电掣兴奋的大声喊道:“哈哈，我会飞了，大蟒你好厉害，我会飞了, 哈哈, 飞了。”

    一人一蛇都像是找到了失散多年的好兄弟一样，在这地下城之中到处穿梭，兴奋的到处玩耍。

    童心本就是一个闲不住的性子，而血蟒这么多年也都是孤单的一个人在这地下城之中，一时间整个地下城都是童心的欢声笑语。

    不知何时尹仲来到了地下城，看着突然出现的童心脸色大变。

    “是你，你怎么会在这里？”

    “咦，大叔，是你啊！”童心开心的说道。

    血蟒看到尹仲也是头颅猛的一缩，整个人趴在地上缓缓的爬到尹仲的身后。

    “嘶嘶～”

    童心疑惑道:“主人？大蟒，大叔是你的主人吗？”

    “嘶嘶～”

    “大叔你好，可以让我跟大蟒玩吗？”

    尹仲眼神中杀气一闪，身影一跃直接抓住童心的脖颈，一双大手犹如铁钳一般。

    “咳咳，好痛，大叔，快放开我好痛。”童心面露痛苦道。

    血蟒也游到一旁对着尹仲呲牙咧嘴。

    “嘶嘶～”

    尹仲脸色更是大怒道:“放肆，竟敢对我如此不敬？”

    “嘶嘶～”

    尹仲眉心微皱，手上的力道也慢慢的松了下来。

    “咳咳。”

    尹仲脸上露出一抹笑容，蹲下身将童心扶起来温柔的说道:“小兄弟真是抱歉，我还以为你是要伤害血蟒呢！你没事吧？”

    童心摸了摸有些发青的脖子嘟着嘴不满道:“大叔，你掐的我好疼，我怎么可能伤害大蟒呢！我们两个是好朋友，不会伤害的，刚刚大蟒还带我飞飞的好高啊好高的。”

    “真是抱歉，是我误会了，我记得你叫童心对吧！”

    “是啊！”

    “你怎么来到这里的？”

    “我听到大蟒的声音然后从湖底进来的。”童心理所当然的说道。

    “就你自己吗？”

    “还有我二哥，我一个人太无聊就来找大蟒玩儿了。”

    “童战？”

    “哎，大叔，你认识我二哥啊！”

    尹仲皮笑肉不笑的说道:“认识，当然认识，我一直想找他呢，可是一直找不到。”

    “你当然找不到了，我们现在就住在韩大叔家里，他们家很隐秘的，想出来都绕了好大一圈。”

    “韩大叔？”

    “对啊！”

    “具体在哪里？”

    “就是城东那间破房子里，然后再摸一下机关就到了。”童心道:

    尹仲嘴角露出一抹笑容，对于童心也愈加的满意，拍了拍同事的肩膀道:“不错，真不错，你喜欢血莽？”

    “对呀对呀！其他人都不跟我玩儿，血蟒可以带我飞。”

    “哈哈，那你以后可以经常来找它玩，我同意了。”

    “真的？哈哈，谢谢大叔。”童心开心道。

    “不用谢。”

    “哎呀，我该回去了，要不然二哥该生气了，大叔再见。”

    说完转身就跑。

    尹仲双眼微眯看着童心离去的背影眼神中不知道在想些什么。

    “嘶嘶～”

    尹仲伸手摸了摸血蟒的脑袋低声道:“这次做的不错，我很满意。”

    “嘶嘶～”

    另一遍，童战看着跑出来的童心又生气又担心。

    “童心，你跑哪儿去了？”

    “对不起二哥，我刚刚太无聊了去找大莽玩去了。”

    “大蟒是谁？算了，天要亮了赶紧走。”

    “哦！”

    两人偷偷摸摸的运起轻功跳出墙外，因为有着之前尹天雪的指点很轻松的就避过铁卫的巡查，只是他们没有看到的是在阴影处一个冷漠的身影正在观察着他们。

    “二爷，就这么放他们走了？”铁脸眼色难看的说道。

    身为铁卫的首领却被人如此轻而易举的来去御剑山庄这对于他来说是莫大的耻辱，而耻辱最好的洗刷方式就是杀了。

    尹仲声音低沉道:“不要着急，我需要的是一网打尽，召集铁卫。”

    “是。”

    半个时辰后，铁卫聚集跟着尹仲穿梭于整个天元城之中。

    “大哥，我们回来了。”

    “尹姑娘已经封回去了？”

    “嗯。”

    “那就好……有人来了，戒备。”薛宇脸色大变道。

    此时东方刚刚露出微明，风语者感知之下薛宇自然能够感知到有大批的铁卫将他们包围。

    薛宇仰天一声大喝，真气运转之下声如雷霆，正在熟睡的众人在这声音之下快速的醒来。

    “打雷了？”

    “童大哥，怎么了？”

    “博儿。”

    看着光芒围绕在自己身边的众人薛宇面色凝重道:“我们被发现了，御剑山庄的人已经将这里包围，赶紧走。”

    众人的睡意也瞬间消失不见。

    最先反应过来的韩霸天大声的说道:“东西不要了赶紧走，云儿、豆豆，带上银票去二号基地。”

    “嗯。”

    “好。”

    “走，往哪儿走？哈哈，今天还真是一个好日子人都齐了。”尹仲不知何时出现在房顶之上冷眼扫视着众人。

    薛宇迈步上前拱手道:“见过尹二爷，不知尹二爷深夜到访所谓何事？”

    “当然是请你们回去做客了。”

    “无功不受禄无情不请客，我们好像与尹二爷并未有交集，二爷是否是搞错了？”薛宇道。

    “哈哈，五百年，我等了你们500年，你说我会不会搞错？童氏一族，哈哈，你们终于出现了。”

    薛宇叹息一声道:“尹二爷，500年的时间也抹不平你的仇恨吗？当年童氏一族差点被你杀到灭族，如此还不够吗？”

    “你知道我？”尹仲眼睛一眯道。

    “族中有关于您的记载，当年之事孰过孰非已经不重要了，500年沧海桑田当年的人和事早已消失不见，为何还要抓着童氏一族不放？”

    “那是他们该死，该死，”尹仲怒声吼道:“就是因为该死的族规，我尹仲礼天敬地到最后却让我的女儿惨死，我不明白，我如此的去祭拜他为何还要这样对我，500年前我心中就只有仇恨，500年后亦是如此，唯有杀光童氏一族才能磨灭我心中的怨恨，才对得起凤儿。”

    薛宇声音也清冷了下来道:“这么说没得谈了？”

    “哈哈，铁风。”

    “属下在。”

    “除了这几个姓童的，其他人杀无赦。”

    “是。”

    铁风右手一挥，身后的铁卫举起手中的刀剑斩杀而来。

    薛宇头也不回的说道:“童战，带着童心保护他们离开，必要的时候可以杀人，我童氏一族虽有祖训但别忘了我们同样肩负着解救水月洞天的使命，若我们没命了谁来救他们？”

    童战眼神中闪过一抹挣扎，不过还是点了点头道:“我明白了大哥。”

    对于那些铁卫薛宇没有理会，交给童战和童心就好，薛宇所有的目光都集中在尹仲的身上，满眼的凝重之色。

    真气运转身形犹如瞬移一般直接跨到尹仲的身前，双拳如龙，双腿如风，拳脚之间充满了无限的威力。

    尹仲同样不甘示弱，一身武功高深莫测。

    薛宇穿梭这么多世界一身武功早就已经臻至化境，而尹仲同样是一个活了500年的老妖怪，五百年来一身武功真气早就抢到凡人所不能理解，更是修成不死不灭之身。

    “好小子，年纪轻轻就有如此雄厚的真气，还有你的武功，绝不是童氏一族的招式。”尹仲惊讶道。

    薛宇沉默不语，心中也愈加的戒备，对于尹仲更是凝重不已，只能说不愧是活了500年的老妖怪，在武学招式上一拳一脚之间尽现宗师风范，不愧被童氏一族誉为绝世奇才。

    轰～

    轰～

    轰～

    两人的身影极快犹如鬼魅一般，一会儿出现在房顶一会儿出现在假山，所过之处争取极为爆裂，一切尽被焚毁。

    好在两人的打斗也极为克制尽量远离人群，不然所过之处定然是死伤一片。

    尹仲脸色也是极为难看，本以为只是一个童氏一族的年轻人，却没想到武功竟然如此高强，关键是自己还不敢尽全力去进攻，此时的胸口已经隐隐有些阵痛。

    500年前灵镜所造成的伤势一直被他用深厚的功力所压制，若是全力施展武功便会使得伤口重现，虽说有不死不灭之身但却极为痛苦。

    尹仲脸色难看道:“年轻人，我还是小看你了，不过，到此为止了，龙神功。”

    昂～

    一声龙吟声响彻四野，尹仲化作一条血红色的虚红相间的龙形劲气，脚下的山石也在那一瞬间崩为粉碎。

    薛宇嘴角轻笑道:“好巧，我也会。”

    昂～

    薛宇也化作一条白色的龙形劲气。

    飞龙在天，见龙在野。

    一红一白两条龙行劲气在虚空中不断厮杀。

    轰～

    轰轰～

    轰轰轰～

    所过之处天地哀鸣，仿佛有神龙降世，要知道龙神功的力量狂暴无比，可飞天可遁地，身化虚实相间的龙形劲气。

    突然之间白色的神龙一震，好似分裂一般瞬间从周身分裂出五道同样大小的身影。

    六条白色神龙从六个方向围杀的红色神龙，那红龙也是一愣，在这六条白龙的围攻之下节节败退。

    噗～

    光影闪烁，薛宇与尹仲两个人再次显露身形，只是尹仲看起来有些凄惨，单膝跪倒在地，口吐鲜血。

    “龙神功？此乃童氏一族禁术为何你也会？还有，为何是六条？这不可能。”尹仲一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    薛宇嘴角微微一笑道:“重新介绍一下，在下龙博。”

    尹仲瞳孔一缩:“龙？你姓龙，龙腾的后人？”

    “正是，阁下的龙神功也是偷师于我龙氏一族，想来是没学全吧！”

    没学全个屁，薛宇分明是利用分身的能力制造出来的五个分身而已，不过确实可以打击一下尹仲的信心。

