    第1315章 邪神之力幻化的刀！

    他想知道神官委员会到底是什么情况。

    为什么自己说要去杀北域之神，对方会这么一副模样。

    居然完全不理会自己的样子，甚至还可以说陪他一起去。

    这听起来实在是有些匪夷所思。

    “我们？我们没有意见啊！你要是想去，那就直接去就好了！”

    只听到此刻的邪丽莎对着说道。

    一个小小的北域神罢了。

    对于她们来说，压根不算什么。

    因为北域神也是一个中级神官。

    而且北域那个位置也不算偏远。

    只要现在这个神官被干掉，找到替补还是很容易的。

    相比于这个，邪丽莎现在更想得到面前这个人类的基因。

    这么强。

    相信一定会很不错！

    毕竟一个人类能修炼到这个地步。

    实在是难见。

    邪丽莎的能力可以快速孵化。

    简单的来说，只要得到这个人类的基因。

    她能够再一个月之内生出小人。

    小人能完全继承他的力量。

    这就是邪丽莎的强大能力。

    也是她当上神官委员会委员的底蕴。

    可以说在九州大陆，几乎没有一个神官会蠢到惹自己。

    否则，她可以让对方吃不了兜着走！

    “真是有趣！”

    秦风听到这一句话，笑了。

    “所以公子，你要是想去北域的话，我陪你一起去，到时候你随我回到我的宫殿便可，我们属于正义的一方一定会好好保护你的。”

    邪丽莎此刻一脸笑眯眯的模样凑了过来。

    整个看上去一副非常温柔的姿态。

    说实话，这人类真的是太好欺骗了。

    自己三言两语就这么蒙混过关。

    “咻！”

    忽然，邪丽莎感觉到自己的身体似乎有什么东西穿了过去。

    那是一道黑色气体幻化的刀！

    锋利无比！！

    “这，这是为什么？？”

    邪丽莎看着秦风，整个一副非常惊讶的姿态。

    说真的，她完全没有想到会出现这一幕。

    自己明明已经取得了对方的信任。

    结果呢！

    对方一声不吭直接一刀对着她的方向刺了过来。

    而且还是用特殊的刀。

    “我想你应该知道为什么。”

    秦风淡淡的看着面前的邪丽莎。

    刚刚的他特地用邪神之力凝聚的刀。

    这一刀下去，是真正能刺穿对方身体的！

    他可不会相信，一位高级神官会好端端的亲自跑过来，然后还对自己各种好。

    事出有异必有妖！

    而且这个女人让他浑身都感觉到不舒服。

    直觉告诉他，有阴谋。

    这个女人极其危险。

    于是秦风故意骗对方，让对方觉得自己信任了她。

    实际上他瞄准机会下手。

    “公子，我，我对你一片好心，没有想到你竟然会这样对我！！”

    那邪丽莎此刻像是戏精上身了一样，对着秦风说道。

    那痛苦的表情，简直可以说是影帝级别！

    “别装了，你那点把戏我早就看清楚了，我劝你要动手就赶紧动手，不然回头别没有机会了！”

    只看到此刻秦风朝着邪丽莎的方向看了过去。

    那一双眼眸仿佛看穿一切一般。

    “哦？你都知道了？？”

    邪丽莎的表情刹那如同翻书一般变脸！

    ……

    (本章完)

