    这么多人，各自穿着不同颜色的服饰。

    如此大动干戈地来到平时人迹罕至的平砀山山顶，他们想要干什么？

    秦风趴在悬崖上，皱了皱眉头。

    紧接着，他的神识更是肆无忌惮地覆盖住了山顶上所有人。

    很快。

    秦风就知道这些人来这里干什么了。

    因为他的神识扫到了一个熟人，白芍。

    此时，白芍却是被这些人捆绑起来，丢在地上，还有专门的两人紧紧看守着。

    虽然被捆绑着，但她也没有受到虐待之类的。

    白芍只是平砀山脚下的一个普通人，眼下却被这么多人抓起来押到山顶上，说明她对这些人有大用处。

    而秦风是昨天才认识白芍的，一夜之间就发生这样的变故。

    答案，已经呼之欲出了。

    这些人的目的，显然就是为了秦风一人。

    秦风再联想到刚才有人提到的，对方是什么来历也不言而喻了。

    这些人，应该都是来自于燕京。

    且，大部分都是连家的人。

    连家，在秦风的印象里，自己似乎并没有对连家做过什么。

    之前山顶上那两个连家人，也不是他杀的。

    那么连家人找自己，目的是什么？

    想到这里。

    秦风意识到他们穿着不同颜色的衣服，恐怕这里不只是有连家人，还有其他家族的人也来了。

    能够目的清晰地奔着自己而来，除了燕京的余家和蒋家，秦风想不到还有其他人。

    换句话说，这两大家族知道他不好对付，现在已经联起手来了。

    短短几秒钟，秦风就已经把事情想了个通透。

    只是，他依然想不通连家掺和进来，是为了什么。

    “好胆，竟敢杀我连家的人！我今天倒要看看，他还能藏到哪里去？”

    秦风听到一名身穿连家衣服的中年男人冷冷说着，口中的“他”不知道是不是说的自己。

    秦风在下面冷笑一声，那两名连家人可不是他杀的，冤有头债有主，上面不是只有连家人的尸体，还有周义的。

    如果连家人非要认定是他杀的人，那就放马过来好了。

    他连余家和蒋家的人都敢杀，再杀几个连家人也没什么大不了的。

    债多不压身，秦风根本无所谓。

    “千尺，我感觉应该没有那么简单。”

    “四长老几乎被人拍成了血沫，一般人不可能有如此恐怖的力量。哪怕是地级高手，也做不到。”

    “而四长老的遗体不远处，还有一具尸体，这具尸体却是被人一拳洞穿了心脏而亡，两者的死亡方式似乎不太一样啊！”

    这时。

    连家方队里的一个老者站了出来，仔细观察了一下后对连千尺抱拳说道。

    他的话，让许多人不由得下意识的皱起了眉头。

    尤其是其他两个方队的人，有几人眼神闪烁了一下。

    “千尺兄，除了那个恶贯满盈的秦风，我真的想不到普天之下还有谁会有这么嗜杀。看来，我们得尽快找到此人才行啊！否则的话，还不知道有多少无辜的人要死在他的手上！”

    另外一个方队的领头人站了出来，看了连千尺一眼说道。

    “嗯！”

    “无论我连家人是不是他杀的，都和他脱不了关系，更何况，君洁也是因为他而失踪。”

    “抓到此人以后，我必定要他尝尝这世界上所有酷刑，方能解恨！”

    连千尺冷冷地说着。

    这些话，听得秦风在下面直皱眉头。

    君洁？

    失踪？

    秦风心说，小爷连这人是谁都不知道，什么屎盆子都往小爷头上扣，真有意思啊！

    这个黑锅，小爷可不背了。

    他刚想翻身上去，又听见有人开口了：“你们说，那小子会不会掉下悬崖摔死了？”

    “死了？他要是真摔死在悬崖了，就让这女的陪葬好了。”

    又有人说道。

    说完。

    他们都虎视眈眈地盯着白芍，尽皆是不怀好意的眼神。

    似乎下一秒，白芍就会被推下去，葬身崖底。

    秦风没有兴趣再藏下去，手脚并用之下，三下五除二就攀上了山顶。

    同时，他嘴巴里说着：“这么多人来找我，看来我的面子很大啊！我听说你们要杀我么，那就一个个都报上名来吧！”

    话音落下。

    秦风的身影，出现在所有人的面前。

    “是你？你果然在这里！”

    连千尺眼神一凝，惊声道。

    刚才他只看到眼前一道黑影闪过，甚至都不知道秦风是怎么上来的，就已经站在了他的面前。

    这只能说明，秦风掌握了一种非常高深的轻功。

    如果这套轻功身法被他得到，那他的实力必然再上一大层啊！

    这个念头一出来，连千尺就在心里冷哼一声，他已经决定今天无论如何都不会让任何人带走秦风。

    秦风只能被他们连家人榨取了所有价值后，再随手杀了。

    “你又是谁？”

    秦风反问了一句，语气极其平淡。

    似乎，在他眼里，眼前这一两百人跟空气没有什么两样。

    “我乃连千尺，来自燕京连家！”

    “小子，你滥杀无辜，还害得我的亲侄女连君洁失踪，如今生死不知。”

    “你知不知道，就算是我把你碎尸万段一百次，你也死不足惜啊！”

    连千尺上前一步，冷冷地说道。

    “连君洁？关小爷屁事？想给小爷扣屎盆子是吧，小爷接了！”

    秦风不屑地开口。

    “秦风，你杀我余家二十多人，罪恶滔天，今天我余平光不把你剁碎了喂狗，就不配活在这个世上！”

    “秦风，我蒋家招你惹你了？你要如此残忍，竟然杀害我蒋家的核心人物蒋劲松，该死啊！”

    这一刻。

    余家和蒋家的人纷纷上前一步，对秦风咬牙切齿地骂道。

    “你叫余平光？不错，你的确不配活在这个世界上。余修齐那个废物，应该是你的儿子吧，你是真的教子无方啊！”

    “还有你，蒋家人？呵呵……原来燕京的所谓大家族都是如此霸道的么，你们想杀我，却不能接受被我反杀的事实，真是可悲啊！”

    “还有，我替你们清理门户，你们应该感谢我才对，明白么？”

    秦风抬头，看着这两人，满是不屑地讥讽出声。

