    接着安哲和楚恒就往外走，乔梁跟在后面。

    这时乔梁的手机又来了短信，乔梁边走边摸出手机，楚恒有意无意回头看了乔梁一眼。

    乔梁冲楚恒笑了下，接着看短信。

    苏妍发来的：“糟糕，那帮混混下车了，拿着刀棍气势汹汹堵住了竞标会场大门，前来参加竞标的人都很害怕，不敢进去，现场气氛很混乱，孔局长让我抓紧报警。”

    乔梁无声笑了，快速回复：“不必报警，很快就会秩序井然。”

    回复完，乔梁收起手机。

    快到楼梯口的时候，楚恒突然道：“安书记，你先下去，我去下卫生间。”

    安哲点点头，继续往前走，楚恒接着去了卫生间。

    乔梁边跟着安哲下楼边无声冷笑，知道楚恒去卫生间干嘛的。

    安哲上车后，随即楚恒匆匆出来上了安哲的车，乔梁上了副驾驶，告诉赵强去竞标会场。

    赵强发动车子出了市委大院。

    路上，安哲对楚恒道：“楚部长，孔杰搞这个重新竞标的事，你事先知道不？”

    “知道，孔局长和我说过。”楚恒点点头。

    “你是否支持呢？”

    “支持，孔局长的理由合情合理，我是大力支持的。”

    “嗯，既然是公开竞标，就要阳光下操作，看来这个袁立志不光是生活作风有问题，在其他方面也是……”安哲话说了一半停住了。

    楚恒虽然巴不得加重袁立志的问题，但在这方面却是不愿意的，这事要是追究，可是会危及到唐超和唐树森。

    楚恒想了想道：“这事袁立志做的确实不利索，我看主要还是责任心的问题。”

    “楚部长，你认为只是责任心的问题吗？”安哲似笑非笑看了楚恒一眼。

    楚恒打了个哈哈：“目前来说，我是这么认为的，毕竟，涉及到其他方面，是要有证据的，我不能随便乱说。”

    “是的，凡事需要证据，没有证据的事情，确实不能随便下结论。”安哲点点头。

    楚恒松了口气，安哲这么说就好。

    快到竞标会场的时候，乔梁手机又来了短信，还是苏妍发来的：“咦，好奇怪，那帮混混突然快速撤离了，走得一干二净，参加竞标的人都进入了会场，竞标马上开始。”

    乔梁松了口气，心里暗笑，接着回复：“很好，删除短信。”

    回复完，乔梁接着把和苏妍的短信都删了。

    这时楚恒拍拍乔梁的肩膀：“小乔，我手机没电了，借下你电话给部里安排个事。”

    乔梁心里一声冷笑，尼玛，虽然安哲告诉楚恒说自己是听孔杰说起此事要去观摩的，但老奸巨猾的楚恒肯定是看自己老是收短信，怀疑什么了，把验证岳珊珊那一套用到自己身上。

    乔梁随即把手机递给楚恒，楚恒接着拨号，片刻道：“邵部长，关于接待京城新闻媒体记者的事，我再提醒你几点注意事项……”

    楚恒是打给邵冰雨的，还真说了一通。

    打完电话，楚恒随手快速翻了一下手机，接着把手机还给乔梁。

    乔梁接过手机，心里又是一声冷笑，验证你麻痹，老子删了。

    到了竞标会场，大家下车，直接往里走。

    苏妍正站在会场门口，看到安哲和楚恒来了，身后跟着乔梁，一愣，随即明白过来，原来那帮混混的突然撤离，和他们来有关，怪不得乔梁胸有成竹，原来他早有主意。

    苏妍不由赞赏乔梁脑瓜子好用，又觉得乔梁能把这事操作的如此漂亮，和他的身份有关。

    如此看来，乔梁很会利用自己的优势，如果他能利用这优势帮自己进步，那对他来说应该不是难事。

    如此，自己当初和乔梁做这交易是很明智的，很划得来。

    如此，乔梁是一支绩优股，自己要密切和他配合好，争取获得他的更大信任和好感。

    苏妍接着迎上来：“安书记好，楚部长好，二位领导请进。”

    安哲道：“我们只是来观摩，不要惊动别人。”

    楚恒也点点头：“是的，小苏，先不要告诉孔局长。”

    苏妍点头答应着，带他们进去，坐在会场最后一排。

    孔杰和其他局领导坐在会场第一排。

    这时竞标开始了，安哲饶有兴趣看着，楚恒也做出感兴趣的样子看。

    乔梁坐在他们身边，苏妍坐在乔梁身边。

    两人对视了一眼，乔梁挤挤眼，苏妍会心一笑。

    竞标进行地激烈而又有序，苏妍一会去会场门口安排工作人员一些事情，楚恒看苏妍去了门口，也起身过去了。

    乔梁冷眼看着楚恒，看他走到门口和苏妍说了几句什么，苏妍接着掏出手机递给他，楚恒随即拿着手机开始打电话。

    乔梁皱起眉头，麻痹，楚恒疑心好重，验证完自己不算完，还要验证苏妍，幸亏自己刚才提醒苏妍删掉短信了。

    乔梁此时觉得，但凡多疑之人，必定狡诈，但凡狡诈之人，必定思虑深重。

    显然，楚恒就是这样的人。

    显然，这种人是很难对付的。

    乔梁不由暗暗提醒自己，在和楚恒打交道的时候，时时都要谨慎小心，任何时候都马虎轻视不得。

    虽然战略上要藐视敌人，但战术上，还是要格外重视。

    一会楚恒回来坐下，苏妍也回来坐在乔梁身边。

    乔梁看了苏妍一眼，苏妍冲他微微点点头，脸上带着几分心有余悸的表情。

    乔梁轻轻呼了口气，随即笑了下。

    苏妍也笑了下，笑里隐隐有几分后怕。

    竞标会继续有序进行，安哲看得依然很有兴致，楚恒老老实实坐在安哲身边，没再折腾。

    一个多小时后，竞标会圆满结束，大家陆续往外走，安哲坐在那里没动。

    等参加竞标的人走光了，孔杰和几位局领导往外走的时候，安哲站起来，楚恒也站起来。

    孔杰他们这时看到了安哲和楚恒，孔杰一愣，脸上带着意外的表情，快步走过来打招呼：“安书记，楚部长，你们来了。”

    安哲点点头，边往外走边道：“孔局长，今天上午我没事，就和楚部长来观摩下这个竞标会，特意没和你打招呼。这竞标会搞的不错，阳光，公开，公正，透明。”

    得到安哲的表扬，孔杰很开心，下意识看了楚恒一眼。

    楚恒接着道：“孔局长，刚才和安书记在来的路上，我和安书记就说了，对你们局的这次竞标，我是十分支持的，对结果也很满意。”

