    叶天看着他说道：“丁先生跟韩总是一起来的，现在韩总都离开了，丁先生还在这里，是不是还有其他的事情。”

    丁振也没有隐瞒，直接说道：“不错，我还有一些事情。”

    叶天点了下头说道：“是吗？既然这样，那我就洗耳恭听了，请进！”

    等到丁振进来之后，叶天喊道：“富贵把大门给我关一下！”

    “砰！”

    看到这一幕，丁振还有许严都十分好奇，富贵的事情许严已经知道了，因为叶天曾经也对他说过，说他养了一条狗，特别的聪明，但是没有想到能聪明到这种程度。

    丁振也是第一次看到这种能通人言的狗，忍不住感叹道：“叶先生是一个奇人，没有想到叶叶先生养的狗也是如此的与众不同！”

    叶天笑了笑没有说话，但是富贵听到有人夸奖它了，自豪的摇了摇尾巴。

    “你说这一条狗是你在拾垃圾的时候捡到的！”

    许严开口说道：“等到下次自己也在垃圾堆里留意一下，看看还有没有这么聪明的狗了！”

    当然了，许严这辈子恐怕都捡不到了，因为他没有跟叶天一模一样的系统。

    说了一会闲话，丁振的表情开始变的严肃了起来，对叶天说道。

    “叶先生，你可能不知道，我这次过来不是单纯的陪着韩总来买字的，我是代表书法协会过来的，这一次……”

    丁振的话还没有说完，叶天看着他的眼神就有些变了。

    很明显，叶天把这个丁振跟一开始的那个周阔联想到一起了。

    这也不能怪叶天，刚开始的时候许严也是跟叶天一样的，都有些不相信对方了，因为周阔实在是太那什么了。

    丁振看着叶天的样子就讲不下去了，没有办法一个不知道从那冒出来的周阔就把他们的名声全部都糟蹋了。

    好在许严看出来了，就站出来帮着对方结尾了一下，然后说道：“上次那个周阔不是书法协会的人，是一个冒牌货……”

    听到许严把来龙去脉讲清楚，叶天才明白过来！

    “不好意思，丁先生，是我误会你了，你接着往下说吧！”

    那个丁振对着许严感激的点了下头，然后说道：“我这次过来主要是想请叶先生到我们书法协会去趟，加入我们！”

    “你们想让我加入？”

    叶天疑惑的问道：“丁副会长是不是在开玩笑？”

    那个丁振立刻摆了摆手，忙说道：“叶先生，我说的都是真心实意的，这次我过来就是特地对您说这件事的！”

    叶天笑着说道：“丁副会长，我觉得我还没有这么大的本事可以让你过来邀请我，并且我的书法也并不是那么好！”

    叶天是真觉得自己的书法过不了那个及格线。

    他就是觉得自己写的有些好看，仅仅是这样罢了，没有想到还能让人邀请进入到一个书法协会里面。

    听到了叶天的话，丁振笑了笑说道：“叶先生你还真会开玩笑，要是你的书法不行，那应该也没有几个人的书法行了，并且不是所有人的书法都能卖1000万的。这就是你实力的证明！”

    许严看到这个人竟然是过来邀请叶天加入书法协会，看着叶天的眼神都变了，书法协会一听就知道不是什么一般的组织。

    要是一般的话，许严也不会因为这个书法协会副会长的头衔，差点被人家骗了50万了。

    但是没有想到叶天竟然直接被人邀请进去，这就是说明叶天的书法得到了所有人的肯定。

    不过叶天还是对这个书法协会没有什么兴趣，直接拒绝道：“这件事情还是就这样吧！”

    叶天是一个讨厌麻烦的人，自己开的公司叶天都放手交给章悦人了，你还想让叶天加入什么书法协会，这不是开玩笑的吗？

    要是自己有这个时间还有精力，自己还不如拾起来点垃圾呢。

    看到叶天不想去，丁振忙说道：“叶先生，加入我们还是有很多好处的，你的书法就相当于被大众承认了……”

    “还是算了，我就是随便写写而已！”

    “怎么可能呢，要是叶先生的字是随便写写的话，那我们岂不是就是猪了，加入我们之后，我们会对叶先生你的书法做推广的，会让所有人都知道你的书法！”

    叶天无语的说道：“我真的不想去什么书法协会啊！”

    “叶先生，你能不能再考虑一下。”

    丁振觉得要是叶天可以进入自己的书法协会，那对书法协会来说将是一个极大的助理。

    但是叶天还是摇了摇头，丁振看到之后，咬咬牙说道。

    “叶先生，你看着我这一把老骨头，诚心邀请的份上，再考虑考虑吧，要不然我就给你跪下来了！”

    “嗯……”

    这话说得叶天都不知道说什么好了！

    这么一大把年纪还对自己下跪，这不是折自己的寿吗？

    不过这也让叶天看到了这个丁振想让自己加入书法学会的决心，但是自己还是真的不想管闲事，因为太耽误自己的时间了。

    “丁副会长，这没有必要吧！”

    叶天无可奈何的说道，谁知道刚说完丁振就激动万分的说道：“当然有，叶先生，你的书法已经可以说是登峰造极了，是一个名师大家，怎么会没有必要！”

    丁振想让叶天加入书法协会的原因就是，叶天的字确实非常好！

    就目前来说，叶天的草书是他见过最好的了，并且叶天还非常年轻，这样的人在书法上就是前途不可限量！

    现在叶天就是名声太小，但是这对他们来说都不是事，等到以后叶天有名的话，那才是真正的一发不可收拾！

    还有一个原因就是叶天能带来的印象，很多人都不在使用书法，也就导致了人们对书法的追求。

    人越缺少什么，他就越想追求什么，叶天的字能好到这么一定程度，假以时日叶天的字肯定受到人们的追捧。

    并且给书法抹黑的人也是屡禁不止的，像是周阔这样的人，出了周阔还是有很多的，根本就是清理不完的。

    所以只能抬高自己的名气，告诉所有人，什么才能叫作书法，让其他人不要再上当受骗。

    并且这也是时代的一种传承，要是以后别人都不联系书法了，那中国的古文字岂不是断代了吗？

