 周通彻底震惊，眼神呆愣，足足持续了数十个呼吸，方才是张开嘴巴，狠狠的倒吸了一大口凉气。

前方花开，足足三朵！而紫发，只是伸出一根手指与道树接触。

这是瞬间参悟！这一幕震惊到了无边，在他心中掀起滔天骇浪，毕竟，当初他带着道种，在那里也是足足花费了数十日，方才勉强参悟一丝，开出一朵花而已。

比紫发，差了太远太远。

只是，这股震惊不是结束，而是……开始！随着三朵花开，苏浩手指微微一扫，登时有风浮动，道树枝叶摇动，香气顿时飘散而开。

再看那树，花朵更多，三变六，六变九，九化无极，花开满树！整棵道树，朵朵花开！“可怕，可怕，太可怕了！”

周通忍不住的大叫，目中的震惊，犹如白日见鬼，身形忍不住的倒退。

眼前所见，震撼无边！此时此刻他才知道，紫发与自己，何止是云泥之别，拿自己和人家比，简直就是对人家的侮辱。

他在紫发面前，比的资格都没有！完全不是一个档次的。

“妖孽，这才是真正的妖孽，花开满树，这一幕，目前做到的也只有五人而已！”

周通心中持续的震惊。

从他加入他太阴教，到如今足足七十二年，这些年，他见到的天骄无数，超越他的也不在少数。

一些人甚至可以称之为逆天之子。

但能在这里，使得满树花开的，却是只有五人。

那五人，纵然是在整个浩大的东荒，也是绝对的天之骄子，如今早已进入中游，甚至是上游。

他眼神望着前方，道树之上，花开朵朵，随着满树挂满了金银双色的花朵，此地顿时起了风。

这风起初微弱，让得花朵香气，随风而散，笼罩了整座山峰，浓郁的香气，醉人心魂，浑身舒畅。

随之风又是呼啸，声势渐大，花朵从树上被吹下，花片随风舞动。

最后，狂风呜咽，如苍龙嘶吼，万千花片，摇曳而起，冲上苍穹，犹如漫天下起了一场花雨。

也在这一刻，苍穹之上，气氛大变，阴云密布，威压无边，香气消散，一道道森冷的气息呼啸而起。

花朵飘向天空，凝聚出一道道可怕的影像，有人，有妖，神态狰狞，气息可怕，犹如地狱之中冲出的万鬼，吞天灭地。

“第一道法，阴罗万象，他竟然参悟了，彻底参悟了。”

周通骇然到了无边，整个人软倒在地。

不只是他，此时山下众人，感觉到山峰异象，目光齐齐汇聚的同时，发出阵阵不可思议的惊呼。

纵然是那些长老，也全部震惊起来，望着山峰，倒吸冷气，随后神色激动，目中射出浓浓的火热。

“妖孽之子，绝对的妖孽之子！”

“花开满树，阴罗万象，此子绝对可怕，悟性强大无边，日后必成大器。”

“很好，很好，我太阴教得天庇佑，又得一可怕天骄，假以时日，必定铸就仙皇大位。”

那些长老，激动大吼，更是立刻取出传信玉简，如此盛大一幕，必须通知下游大长老，刑罚殿主，传功殿主。

这三人，在下游掌控一切，绝对的实权人物。

事实上，根本不等他们通知，一座恢弘的大殿之中，已经冲出两名老者，呼啸向着此地赶来。

这巨大的声势，隔着数百里都可以看到，他们何需通知？

两位老者，神色也是激动无边，左侧老者，须发皆白，一身白色长袍，此时大笑道：“好，很好，周通成功了。”

他正是下游大长老。

“周通被安排在山峰上修炼，没想到真的出乎我们的意料，走到了这个地步，此子可以好生培养。”

右侧的老者，头发乌黑，神色威严，一身黑袍，袍服上刻画着一把血淋淋的刀，犹如死神之刀。

此人，带着可怕的煞气，也是下游弟子最为恐惧之人，没有之一！甚至，一些弟子听到他的名声都要闻风丧胆。

他主管下游刑罚，掌控下游弟子生与死，正是刑罚殿主！能与这二人地位持平的，在下游也只有那传功殿之主，那个女人，极其可怕，但神出鬼没，很少现身。

即便此时，也是没有一丝动静。

二人呼啸而至，抵达山峰下的同时，一名长老立刻到来，激动道：“大长老，刑罚殿主，一名紫发弟子登入山峰，在他上去不久，此地便出现了这可怕的异象。”

“紫发弟子，什么来历？”

大长老立刻问道。

“具体不知，以前根本没有什么名气，但他在山峰上，同境一战，杀了云破天！”

那位长老立刻道。

大长老眉头皱起，能杀云破天，本事的确不小，他又问道：“什么修为？”

“仙王第三层。”

那长老如实说道。

“我明白了。”

大长老一摆手，道：“此事不可能是他，区区仙王三层，天资可见一般，能杀云破天，也是侥幸而已。”

刑罚殿主点头，道：“没错，若是真的妖孽，即便在下游，也早已声名鹊起，无人不知，至少达到了仙王第六层修为。”

“此事，八成为周通所为！”

“周通，他在山峰上？”

那长老眼神一闪，若是如此，也许还真不是紫发所为了。

紫发虽然不凡，但在他们心中和第一人比，还是存在差距的。

不只是他，周围那些长老，乃至下方的无数弟子，全部眼神一闪，原来周通也在山峰上。

到底是他，还是紫发？

很多人心中疑惑，但更多的是偏向周通。

毕竟周通为下游第一人，制造的震惊，远远超越新人紫发，在他们心中的分量，毋庸置疑的第一。

“紫发何在？”

又是一道冷喝响起。

在天边，一朵乌云飘来，乌云散开，其中走出两人，正是两名女子。

其中之一，正是朗月。

而另外一名女子，一身黑裙，看上去三十余岁的样子，但目中沧桑，证明她的年龄远不只如此。

“拜见，传功殿主。”

无数弟子，长老，抱拳一拜。

此人正是传功殿之主，下游第三位掌握大权者，乌兰！ 