    师淼淼走马上任，个人办公室很是宽敞，不仅风景极佳，而且办公室的一切布置都是根据她的个人喜好的风格而设计。

    师淼淼不喜欢复杂，也不喜欢沉重，所以整个办公室属于极简风格，当然办公桌上也不乏摆着一些颇为少女心的饰品。

    向明宇直接给她安排了一个得力的助理。

    助理叫高厉，人如其名长得特别高，工作能力出众，最重要的相貌也赏心悦目，他是向明宇的心腹，如今来辅佐师淼淼。

    师淼淼直接进入工作状态，参加部门见面会，聆听副总以及部门负责人的工作汇报，初步了解了个大概。

    刚回到办公室，汤美云副总紧跟其后的敲门进来。

    穿着职业西装，踩着高跟鞋，身材苗条，气质极佳的汤美云走动师淼淼的办公桌前：“师总，有个正在推进的项目想咨询你的意见。”

    “汤副总请坐！”虽然是第一天坐班，但师淼淼还是很有范的，但也不忘礼节。

    因为高明介绍过汤美云，她在向氏集团工作十二年的老员工，从底层一步步打拼到副总这个职位。可以说是时代互娱事业部的有功之臣。

    “之前跟天下娱乐商谈一档自制节目，是奇迹男孩的团综，项目已经推进过半，您今天上任，想听取一下您的意见。”汤美云说这话的时候，特意观察师淼淼的表情。

    其实这个团综项目已经是万事俱备，只差临门一脚——签合同。

    奇迹男孩！这不是那顶流男团吗？

    听到这名字，师淼淼是分外耳熟啊！

    当下综艺节目当道，每个电视台以及网络播出平台都纷纷推出平台自制，抢占市场，抢占流量。

    而顶流男团的这类型团综，当下也特别吃香，因为粉丝多，话题多，自然是热度极高。

    可是这个男团正是前一周师淼淼吐槽的顶流男团，天下娱乐是他们的经济公司，也是发律师函给师淼淼短视频的号的原告主。

    这不是冤家路窄吗？

    师淼淼靠坐着椅子上，明亮的眼睛看着汤美云：“项目具体推进到哪一步？”

    汤美云回道：“主咖嘉宾奇迹男孩，以及飞行嘉宾，还有招商广告基本已经谈妥了，所有的合作合约法务那边已经过了。”

    师淼淼听后，回道：“也就是说只差签合同？”

    汤美云点头：“是的。不过合同没签，一切都不作数。”

    师淼淼看了看她：“这个项目的收益估算如何？”

    “整个项目定位为12集，总投资为1.8个亿，我们集团投资40%，天下娱乐投资20%，华美影视投资20%，新界影视10%，深远文化10%，目前在洽谈的植入广告招商获得了15家广告赞助商的青睐，广告招商这一块的预估收益为2.3亿，刨去销售渠道及宣发等成本基本可以持平，不过这些只是项目收益率，节目播出时，收视效果对集团的股票会起到一定的拉动效应。”汤美云汇报道。

    师淼淼听后，微微点头，这些自制综艺项目盈利不能达到暴利，但可以拉动在线播出平台的观众流量，重中之重是通过项目的热度所曝光效应，拉动集团股价。

    不过关于播出平台盈利核算，目前是属于亏损状态。

    因为每年购买高价影视剧以及综艺节目的成本极高，尽管这几年增加点影付费，偶尔出现几个大爆款，单个项目实现大盈利，但就网络播出平台而言，整体还是没达到盈利状态。

    见师淼淼点头，汤美云继续道：“奇迹男孩是目前娱乐圈的新顶流男团，人气超高，粉丝众多，受各大播出平台追捧，想签他们团综的就有好几家，不过之前商谈时，天下娱乐的老板综合考虑后觉得跟我们合作是最好的选择。”

