    青云山脉，青石岭。

    这是岭南县最靠近青云山脉的地方。

    同其他靠近山脉的地方不一样，这里各种奇石交错横在山中，远远看去，若不是还有一些低矮的植物，绝对会认为这是一座石山。

    一道剑光从天空落下，落在一颗高于表面上百米的巨石上。

    该修士正是从南岭山跋涉而来的林世鸣, 只见他手中握着一个玉简，又时而眺望远方。

    神识不断散发出去，最后终于确定，到了他此行的目的处。

    青石岭。

    这青石岭若不是第一次前来，估计也不会有修士相信，这竟然也延伸至青云山脉。

    如此多的石头，导致这里各种妖兽也不多, 前来冒险的修士也几乎没有。

    就连林世鸣手中玉简, 也是十年前被修士记录的地图。

    到了地方，林世鸣也不在迟疑，开始围着青石岭这个他认为最有可能的地方，寸土不让的寻找起来。

    只是，让他失望的是，一连半天，都毫无收获。

    最后他又想到了金翅螳螂，要知道金翅在桃花谷隔着传承石，都找到了二阶极品的灵酒。

    果不其然，金翅螳螂他的三角形金色脑袋往前探着，又给林世鸣传着急切的情绪波动。

    随后吱吱吱的叫了几声，随着四个金色薄翼的煽动，金翅螳螂化为一道金光朝着一片碎石区走去。

    大概半柱香的时间，只见金翅螳螂在一片普通的茶树下落下。

    山茶树此刻还开着白色的花，但林世鸣越看，越觉得普通。

    周围的灵气波动也几乎全无，完全就是普通的不能再普通茶树，也是普通的不能在普通的地方。

    林世鸣感受着金翅螳螂的急切情绪波动, 心中也不禁怀疑, 螳螂毕竟是螳螂，不是灵鼠或者灵狗。

    然而让他瞋目结舌的是，金翅螳螂竟然用它的两个镰足开始掘土起来。

    而林世鸣也瞬间一秉，地底！

    他虽然找遍了青石岭，但是他没有找遍青石岭的下面。

    而金翅螳螂，明显也是提醒的地底。

    林世鸣压住激动，取出了土遁符，随后联通金翅螳螂一起包裹在黄色的遁光之内，潜入了地底。

    地底依旧是满是石头，好几次林世鸣都动了回去的念头。

    终于在地底百米深左右，林世鸣只感觉自己的神识被压缩的厉害，而且金翅螳螂也越来越急切，就在他以为要找到洞府的时候。

    金翅螳螂竟然主动开始挖掘，随后，一个金色的石头，竟然从一块岩石中掉落而出。

    “色泽金黄，石质如金，这是二阶极品灵材, 金铁石？”

    林世鸣看着石头，有些目瞪口呆。

    同时也有些不敢确认, 直到石头放入手中，一股股金属性的锐利之气传来，林世鸣才终于确定。

    林世鸣内心难以抑制的激动，连忙朝着其他石块砸去，不一会儿，他又砸出了一块金铁石。

    这样的金铁石哪怕是放到访市卖，也至少能卖到一两百灵石。

    这眼前的地底明显是个金铁石矿，有这灵石矿，林家的所谓财政危机，根本就不复存在。

    而他本人，也能拿到一笔可观的分成。

    这时候，林世鸣也有些明白为什么武姓修士要接触七煞，估计是想筑基以后，取毒蛟而代之，将岭南七煞实力变作他的私人挖矿队伍。

    有了金铁石矿，林世鸣也不在着急。

    朝着神识消失的地方而去。

    此刻已经到了地底五六百米，土遁符也传来一股巨大的压力。

    而他也终于来到了神识消失的地方，这是一个大厅。

    一个数十丈宽的大型地下广场，而在广场内，林世鸣也终于感受到了隔灵阵法。

    这隔灵阵法出奇的不比老族长的差多少，换而言之，至少也是个三阶隔灵阵法。

    这下，武姓修士的洞府，更加确认无疑。

    只可惜林世鸣对阵法了解甚少，无法像林后守一样，几个呼吸间就能找到阵眼，破掉阵法。

    不过好在这洞府没有人控制，他哪怕就算法力磨，也能将阵法磨掉。

    林世鸣放出红毛妖猴，金銮鹰，为了防止阵法还有攻击功能，林世鸣又去除老族长林先志给他的防御阵法，就地布置起来。

    隔灵阵法下面，还有攻击阵法，防御阵法。

    这样准备，他还是有些不放心，又一手拿着困天钟，一手拿着金缕银丝法器。

    随后三兽一人，便朝着阵法攻击而去。

    隔灵阵法在最外面，随着林世鸣的攻击，周围灵光罩开始剧烈波动。

    无数灵光如海水一般在灵罩内涌着，不断的补充下，并没有出现任何裂痕，哪怕是金翅螳螂的镰足，在割裂出裂缝后，也在灵光的涌动下淹没，随后复原。

    就这样，林世鸣同三只妖兽，在地底攻击了整整三天。

    三只灵兽就连灵食和育兽丹都进食了三次了，终于，随着一声清脆的玻璃碎裂响声。

    灵罩破碎。

    而也就是这时候，突然一金一土黄两道光芒吐息朝着林世鸣而来。

    然而只见一个巨大的玄钟出现在了林世鸣的身前，正是五灵玄钟阵。

    灵光吐息消失的无影无踪，林世鸣这才看到，阵法破碎的地方，不知什么时候出现了一头双头蜥蜴。

    这蜥蜴明显一个脑袋为金属性，一个脑袋为土属性，两个脑袋都能施展吐息。

    林世鸣有些后怕，还好有些小心，不然还真可能被死去的武姓修士坑到，最后留下来的妖兽，也自然是他留下的妖兽。

    对于这条双头蜥蜴，林世鸣兴趣也是极大，双头一土一金不说，还能吐息。

    命令金翅螳螂不要动手后，又让红毛妖猴先乱砸一通。

    最后又使出困天钟将后者直接罩住，困在其内。

    林世鸣想要用最新掌握的控灵决对双龙吐息进行控灵，只不过让他失望的是，控灵并没有成功，这是一只野生妖兽，已经被武姓修士控灵过一次了。

    无法再次建立强制性主仆契约。

    最后只好肉痛至极，将双头蜥蜴击杀。

    而林世鸣也终于在洞府的重压，看到了一颗他心心念念的低矮小树。

    小树宝光流动，灵气浓郁，树上的灵纹更是活灵活现，

    正是小神通树！

