 苍茫山脉，一望无垠。

    这是皇朝境内，有名的名山大川，雕啸天空，蛮兽奔跑，一些参天老树比山还高，一派原始景象。

    啼！一

    只苍鹰在天空上盘旋，双翅展开，足有十几米，若一片乌云，双眸湛湛生辉。它是天空上顶级的掠食者，锋利的爪子，足以撕裂巨象，剖开山石。“

    轰！”忽

    然一道粗大无比的箭矢，从密林中冲天而起，像一颗陨石，倒冲九天，照亮大片真空。

    噗！这

    箭矢无坚不摧，瞬间洞穿苍鹰的胸口，让其哀鸣，从天空上坠落，压到一片山石，鲜血流淌，透着凄凉。

    “九哥，你好厉害啊，这么大的鸟都能射下来。”林娇儿跑过来，惊喜说道。这

    一箭自然便是林寒射出的，龙象啸天箭法，对付这种天空上的凶禽，十分有用。林

    寒走到近前，也是笑了笑。一天过去，他已猎杀了不少的猛兽凶禽，在他空间石坠内，已堆积成了小山，好在他的石坠空间够大，否则可装不下。当下他手掌一划，将这只苍鹰巨大的身躯装进去。

    “法家有没有什么消息？”林寒询问道。他知道虽说他在箭术上胜了法无言，但这个家伙身怀秘密很多，必然有隐藏的手段，绝对不可大意。“

    没有，自从狩猎开始，他们就像凭空失去踪迹般！”一名皇室子弟前来说道。他们一直在关注法家的动向。林

    寒皱了皱眉，法家并不狩猎，却玩起了失踪，这倒是有些问题啊！“

    他们是为龙兽而来，很可能是去白云山脉深处…”林寒望着大山深处，又沉吟道。“

    白云山脉深处？”林凤凰、林枫微微变色。那里隐藏着不知道多少强大的妖兽，父皇之前还专门提醒过，不可涉险。

    “那咱们现在怎么办？”林娇儿小脸一白道。“

    继续打探消息，向深处看看！”林寒眼神虚眯道。现在不确定，他也不愿轻易涉险。

    一些人点头连忙散开。

    “救命啊…”就在这时，远方的山林间，传开大片的呼喊之声。

    林寒怔了怔，带着众人跟上去看看，没多久，便在前方的山林间看到凄惨的一幕。那

    里有一坐大湖，湖水清澈，此时在湖水中，一头足有十几米高大的水犀，正在对一群人出手，掀起巨大的水花。

    那水犀，体型宛若矮山，通体乌黑，皮毛油亮，在其头角上还长有两颗獠牙，狰狞向天，每一次抵出，都会噗噗噗…将很多人洞穿，生生撕杀，吞食下去，场面血腥无比。

    “是礼部侍郎的子弟！”林凤凰一怔道。

    那群被追杀的人，正是礼部侍郎的子弟。而皇朝势力错综复杂，礼部侍郎受儒学文化思想，一直对皇朝忠心耿耿，算皇室的心腹之一。“

    储君，还请救救我们的。”那些人看到林寒，顿时大喜，道。

    林寒点头，礼部忠心皇朝，他自不会坐视不理，当下举起象山弓，弯弓搭箭，朝着巨大的犀牛射去。一

    道长达十几米的光柱子破空。

    吼！水

    犀大怒，用长角对着箭矢抵来。这是它的一身精华之所在，若宝石般坚固，再加上它强大的力道，足以将一片矮山抵倒。当

    ！

    然而让人惊悚的一幕出现。粗大的箭矢，竟瞬间将犀牛长角崩断成两截，又水犀被震的落入湖中，顿时掀起巨大的波浪，整个大湖水都震颤起来，像发生地震般。

    “我的天…”很

    多人震惊了，一箭之威，竟如此犀利，林寒的箭法，也太强了。

    “轰！”接

    下来，林寒再次出手，眼神如电，要绝杀水犀。这

    一次，弓弦松开，一道宏大龙吟爆发，箭矢像化为一条真龙，腾空而去，整个大湖，就像被一块陨石砸中，水涛翻飞，露出湖底，呈一个大圆。

    水犀反应都没反应过来，身体一瞬间炸开了，血骨、碎肉迸溅，染红了湖面。

    很多人眼中爬满骇然。一箭差点将一座大湖都射炸了，太勇猛了。

    山脉外围，那些观看者也都发傻。法

    震天却咬牙，脸色难看，法无言的箭术彻底的被林寒给比了下去啊。“

    咦，那是妖兽精核！”就在这时，有人大叫。大湖中，水犀碎骨内升腾起一个光团，悬浮在湖面上，烁烁生辉，若一颗宝石。这

    正是妖兽精核，吞服后能直接提升一个人的实力。

    “好东西？”林寒也笑了出来，有些兴奋。他之前正是吞服一颗火熊的精核，才突破到辟丹境七重天。这一天的狩猎当中，首次见到妖兽精核，可见此物罕见。当

    下他脚掌一踩地面，朝着精核掠去。

    “此物是我的！”就在这时，炎拓来了，全身爆发出万丈赤红光芒，像一尊火神下凡，一把就将精核给攥到了手中，大笑一声。“

    将精核放下！”林寒脸色冷冽下来，喝道。

    “哈哈，这等宝贝，谁有实力就是谁的，你想要就看看有没有这个本事了！”炎拓大笑。周身赤火跳动，将地面的一些草木都烧成了灰烬。

    所有人都一呆，想不到炎拓竟来分一杯羹。“

    炎拓，敢抢我的东西，你找死！”林寒冷笑一声，接着也不说废话，直接拉开象山弓，射出了一箭。

    嘭！

    一道寒光湛湛的箭矢，若划破时空的永恒光，散发出不朽的神芒，朝着炎拓，贯穿而去。

    在这过程中，箭矢不断异啸，一头巨象在箭矢左边咆哮，一条真龙在右边腾舞，这一箭之威，竟有异象浮现，可见其惊人。不

    知道多少人一阵背脊发凉。这还怎么打，光是一道箭矢，就有崩碎一切敌手的气韵了。“

    离火隔世！”炎拓也脸色一肃，当下厉喝，在其胸口处升腾出一团赤红色的火焰，撑开一个大光罩子将他护住。

    林寒大气磅礴的一箭，射在那上面，竟并没攻破，被阻隔在外。这

    正是他的本命离火，防御力惊人。

    林寒见状，却是冷笑一声，二话不说，再次将弯弓射出一箭。轰

    ！这

    一箭气势更加恐怖，天地间传出阵阵的异啸声，若神魔哭泣。箭矢上散发出来的光芒，让漫山遍野一片青蒙蒙，树木叶片找照耀成了青色。在

    那光芒中蕴含着一股不朽的斗志，似不将敌手抹杀，永不罢休般，蓬勃燃烧。咔

    嚓！离

    火光团终于像鸡蛋般破壳，炸开一道道裂缝，炎拓整个人瞬间倒飞了三四里，狠狠的撞击在了一面崖壁之上，砰的一声，崖壁都瞬间解体。上

    百万观众都震撼，强大如青年神明的炎拓，竟落入下风，实在不可想象。

    炎拓喷出一口鲜血，也脸色森然，以他的名气，在众目睽睽下被逼成这样子，对他来说是一种无法洗刷的耻辱。

    “林寒，你要让怒了，接下来后果自负！”炎拓大吼，全身每一寸毛孔都在发光，紧接着一蹬地面，身体朝着林寒急速冲去，眼神散发出森然的杀光。他意识到林寒的箭法太霸道，想近身格斗。

    来到一定距离后，他手掌一推，掌心中离火绽放梦幻般的光华，如一片火海瀑布，镇压林寒。

    林寒面色不变，直接捏拳，一拳打出，经过这么长时间混沌造化诀的改造，他的体质十分强大。这一拳打出顿时青光漫天，宛若混沌神芒在汹涌，还伴随着阵阵雷电，气度无双。结

    果，两人都被震退了几步。炎

    拓并不屈服，发出大吼，持续猛攻，决定要将林寒击败。林寒同样毫不逊色，以拳掌硬撼，虽说离火破坏力恐怖，但在他的体表有一层青蒙蒙的光芒，保护己身。

    砰砰砰…惊

    人对决正式展开，每一次对撞，都会传出巨大的轰鸣声，像两头上古凶兽在这里相遇，破坏力惊人无比。

    上百万人热血沸腾，这绝对是皇朝小辈当中，最高顶级的战斗了，非常罕见。

    “林寒上次在皇朝比武之际，分明才辟丹境三重天啊，为什么短短的三个月不到，却达到了辟丹境七重天的地步？”

    一些大势力之主都有些咂舌，三个月晋升四重天，照这速度来看，说不定他以后有机会达到…天人境啊！

    天人境！在

    整片浩瀚的洪州大陆，都是一方至强。皇朝境内，已多年没出现过这等强者了。

    炎擎东忍不住攥紧一些座椅扶手，林寒的潜力，对炎神宗是一种巨大的威胁。法

    震天也是脸色阴森，这小子的潜力，实在让人有些寝食难安，徐正雄只是叹了口气，不知如何表达心中复杂。面

    前的这个少年，势力进展之迅猛，实在让人心惊肉跳啊… 