    “自摸，自摸，自摸！”

    “杠，自摸，清十八罗汉。”唐缘缓缓的推牌，“你们三家一人欠我三万两千点。”

    小狐狸此时幻成了一副豆蔻少女的模样，犹疑的上下打量唐缘：“你…不会和小孩子玩还作弊吧！”

    旁边的牌搭子赫然是一男一女两个七八岁的孩子，长相俱是粉妆玉琢，煞是可爱。

    距离螭吻之梦已经过去六个月整，因为云梦阁这次损失实在惨重，北疆地界又风云变幻，飞舟海市便匆匆结束了。

    三个月前，上百艘飞舟从云梦城返航东海。

    唐缘和幻出人形装作他妹妹的小狐狸，登上了一家小海商的飞舟。

    光是船费一人便要三百信符，几乎相当于一件禁制还算不错的法器了，寻常炼气修士都拿不出这么一笔巨款。

    唐缘和涂山素素上船时，还颇引起了一些注意，毕竟他们二人年纪一看就不大，但都已是炼气修为，而且周身笼罩清光，显然是正道路子。

    但他俩一上船就呆在了自家的屋子内，少有外出，而且像他俩这种情况说多不多说少也不少。

    北疆的正道修士，多是些偶然间得到传承的散修，平日里厮混的都很是艰难。

    而甲子年的飞舟海会，便是他们唯一前往中土，东海这等玄门正派占据大势之地的机会。

    这三个月来，唐缘和小狐狸一直闭门不出，只和住在隔壁的两个小家伙混了个脸熟。

    涂山素素甚至把两个小孩子都教会了叶子牌，没事便拉着他俩一起打。

    但他们也没赌什么重注，只是一些茶水吃食，运动惩罚而已。

    那个小女孩睁着圆圆的眼睛，可怜巴巴的看向唐缘：“李玄哥哥，瑶瑶能少做一些运动吗。”

    李玄便是他的化名，小狐狸现在叫李菱。

    那副我见犹怜的样子，简直让人心都软了，唐缘拍了拍她的小脑袋，轻声道：“那可不行！”

    小姑娘瘪嘴欲哭，突然不知想到了社么，眼神亮了起来，悄悄的打量向了她的小弟。

    小男孩本就满脸愁容了，若是知道自己肩上莫名其妙又多了一笔外债，不知是什么心情。

    “明明前几天牌运还烂到一塌糊涂呢，怎么这就翻身了？难道是转运了？”小狐狸仍是一副不想相信的样子，喃喃自语。

    唐缘心中暗笑，他这两天刚学会了一门运道法术，唤作祸绝福连，可以偷取他人运势，但只能用在实力远低于自己之辈。

    小试牛刀的对象便是小狐狸。

    周瑶小丫头将弟弟周琚拉到了一旁，附着耳朵不知嘀咕些什么，说着说着还拎起了小拳头，比划了两下。

    只见那周琚垂头丧气走了过来，小声嘟囔道：“我…我自愿把姐姐输的一起做了。”

    说着，就摆起了一副姿势，打起了拳来。

    小周瑶躲在后面，不好意思的咧嘴一笑。

    这时，一阵敲门声传来，应允之后，一位杏眼桃腮，眉目如画，穿着一身天青色襦裙的娇俏少女走了进来。

    刚进门，便一手拉过了小周瑶，随后盈盈一礼道：“家弟家妹顽劣，又给你添麻烦了，李道友。”

    “哪里的话。”唐缘摆手笑道：“我和小菱正好没事，这两个小家伙反是陪我俩解闷呢！”

    周茯苓正欲叫回小弟，却突然发现他正打的拳法，很有章法，一招一式都透着一股莫名的韵味。

    不知是错觉还是什么，她甚至觉得小弟的道基在打完后，更凝实了几分。

    此女虽有修为傍身，但也不过炼气级数，看不出周琚的动作每一式动作，都在调动着身体绝大多数肌肉。

    一举一动间，更是将体内的浊气慢慢褪出，这是只有仙门世家才能掌握的不传之秘。

    但这才是修行界的常态，见识短浅，传承难得。

    即便你天资聪颖，求道心坚，但筑基这步没有秘法传承，也只能铸就个一般的道基。

    从此后一步错，步步错，即便费劲千辛万苦结丹之后，也只得一中品，或下品金丹，阴神难成，元神无望。

    唐缘见这两个小娃娃，资质不错，心思通明，尤其是周琚身上更有一股韧性毅力，便起了爱才之心，稍稍指点了一二。

    更何况，两个小家伙这三个月哥哥长，姐姐短的，嘴甜的很，更是时不时的便拿些好吃的过来，端的是招人喜欢。

    周茯苓看出了这套拳肯定有些说法，略显慌张的问道：“道友，这等秘传……”

    唐缘笑着摆了摆手，“不碍事。”

    周茯苓闻言，屈身告礼退出了房间，出门时还仔细将房门带好。

    周瑶也是聪慧，略一思考便知道这套很累的拳必然大有好处，便又睁着那双灵动的眼睛看向唐缘，得到同意后也跟着周琚一起打了起来。

    两小只足足打了一个时辰，汗水早已浸透了衣衫，甚至连站都站不稳了，仍在努力挥拳。

    唐缘看着两人的表现，也是满意道：“好了，今天打到这里就可以了。”

    两小只听闻此言，心中那缕坚持顿时被抽走，直接瘫软在了地上。

    唐缘声音稍稍放大：“周姑娘可以进来了。”

    门外的周茯苓重新敲门，走入行礼，看到瘫倒在地的两小只，神色闪过一丝紧张。

    唐缘笑吟吟道：“没事的，他们只是有点过劳，你那应该有舒缓筋骨的药吧，给他俩泡一下就好了。”

    周茯苓连忙点头道：“有的。”

    随后便托起了两个小家伙，又向唐缘行了一礼，赶紧退了出去。

    小狐狸见外人都走了，便恢复了狐身原型，懒洋洋的靠在了唐缘腿上，“唐缘，你是想收那两个小家伙为徒么？”

    唐缘撸着小狐狸油光水滑的皮毛，含笑道：“不过是无聊时的闲散之笔罢了，我看这两小只天赋出众，又招人喜欢，全当结个缘法吧。”

    小狐狸似懂非懂的点了点脑袋，在唐缘的手下，慢慢睡了过去。

    看着睡的香香的小白狐，唐缘突然反应过来，小狐狸是不是把惩罚逃走了？！

