 黄蕊身边的老公樊东，此刻也站了出来，对陶玲道：“陶医生，就算那麻黄口服液的产量真的有限。你作为口服液的主要研发人员之一，弄一些口服液出来的话，也不是什么难事吧？”黄

    蕊闻言，马上点头附和自己老公的话语，对陶玲道：“阿玲，我打听了。知道你可是最核心的几位研发人员之一。以你的地位，向工厂那边要一些口服液，没什么大不了的吧！”陶

    玲皱眉摇头道：“黄蕊，这和我的身份没关系。麻黄口服液现在属于紧缺救命的药物，每一份都有相应的记录的。”

    “若是你们家人和朋友病情紧急，急需一点麻黄口服液治病的话。我可以帮忙弄几支口服液给你们。”陶玲道，“但你们是公司要出货，量那么大，恐怕就——”

    黄蕊闻言，急忙道：“阿玲，我们是小公司。需要的量不大的，也就是一万支而已。”

    “一万支，而已！”听到这个数字，陶玲不由得叫出声了，“黄蕊，你不知道。我们整个龙江市目前的麻黄口服液总量也才十多万支。”

    “你这一开口就要一万支，还说不多。这是不可能的。我劝你还是不要盯着麻黄口服液，另想其他办法吧。”陶玲摇头冷声道。

    一听这话，黄蕊面色顿时难看了起来，双目瞪着陶玲，语气严肃道：“阿玲，我和你这么多年的老同学，我费口舌求你这么久了。你真的一点感情都不讲，不愿意帮我一次吗？”陶

    玲解释道：“黄蕊，这不是你我同学关系的事情。而是现实的情况就是没办法，我实在无能为力。”“

    借口，全都是借口！”黄蕊直接冷脸道，盯着陶玲，满脸怨恨，“陶玲，我没想到，你是这种人。”

    “想想，我们在学校的时候。我帮你多少次了。打饭，打开水，帮忙打扫寝室这些事情，我做了不下五六次吧。结果现在，让你帮我这么一点小忙，你都不愿意。我算是看错你了。”黄蕊冷声道。陶

    玲完全没想到黄蕊竟然说出这种话来，表情一阵愕然，惊讶的看着黄蕊，一时间竟然说不出话来了。

    黄蕊继续道：“陶玲，看在同学一场的面子上，我给你最后一次机会。你帮我弄一批麻黄口服液，我们之间的恩情就了解了，我以后再也不和你见面了。”“

    黄蕊，你，你怎么能——”陶玲此刻都不知道说什么了，她根本没想到，自己曾经的老同学，曾经的好闺蜜，竟然这么说自己。陶

    玲心中又气又怒，浑身颤抖，几乎都要站不稳了。此

    时，陈飞走过来，轻轻搂住陶玲的肩膀，轻声道：“玲姐，不要生气，为了这种人，不值得。”

    黄蕊一听陈飞的话，顿时扬起脸，朝陈飞道：“乡巴佬，这是我们老同学之间的事情，和你没关系，一边去。”说

    话间，黄蕊的老公樊东站了出来，伸手就要推开陈飞。

    陈飞冷哼一声，一声厉喝，直接将樊东震开，“给我滚开！”

    “老公！你没事吧？”黄蕊一看老公踉跄后退，差点摔倒，顿时大惊。她

    手指指向陈飞，目光凶狠，狠狠瞪向陈飞，“你敢——”“

    我怎么了？”陈飞冷目一横，瞪向黄蕊。瞬间，强大的气势让黄蕊嘴里的话语一下憋了回去，根本不敢和陈飞对视。

    于是，她将目光再次转回到了陶玲身上，道：“陶玲，你看，你朋友将我老公弄伤了。为了赔偿伤势，那一万支麻黄口服液，你必须给我弄到。否则的话——”

    陶玲没想到黄蕊会说出这么无耻的话语来，面色一变，白了起来。

    陈飞冷目一横，冷笑道：“我还从来没见过有你这么无耻的人！”“

    你说我无耻，我哪里无耻了，这是正常的要求而已。”黄蕊辩解道，“她陶玲欠我那么多我，现在帮一点小忙报恩怎么了？”

    “欠你那么多？”陈飞冷笑道，“你说这话的时候，有没有感到脸臊得慌啊？”

    “你所谓的天大的恩情，就是同学的时候，帮忙打几次饭和水？你以为你是谁啊，你帮忙打的饭菜是金银还是珠宝做的啊！”陈飞质问道。

    “我——”黄蕊想要辩解。

    但陈飞直接继续质问道，“至于你口中的小忙，一万支麻黄口服液。那简直是可笑！你知道现在市场上一支麻黄口服液的价格是多少吗？两百块一支，一万支就是两百万。而且，这还是成本价。”“

    你怎么不撒泡尿照照，你自己值这么多钱吗？”陈飞毫不客气的讽刺道。黄

    蕊被这些话羞得面颊通红，完全说不出话来了。

    倒是她老公樊东，此刻出声道：“你说的那两百万，我们又不是不出钱，要她陶玲免费送给我们？我们也是愿意出钱购买的？只是让她帮忙牵线搭桥而已。”说

    话间，樊东摸出一张银行卡，道：“这里有一百万，是定金！”

    “出钱？”陈飞冷笑道，“这话更可笑了。你以为麻黄口服液是什么东西，你以为现在你拿着钱就能买到麻黄口服液吗？”“

    不说多的，曾经有老板拿着一个亿过来要买麻黄口服液，也被拒绝了。你那一百万，简直可笑。”陈飞不屑道。此

    时，周围也随之响起一片议论声。

    “一百万，就想买麻黄口服液，呵呵！”“

    外地来的吧，完全不懂情况，还自以为是。”“

    麻黄口服液，现在根本就是有钱都买不到的好吗！”

    ………听

    着大家的声音，樊东的表情有些不大好看，挥舞着银行可，对陈飞道：“一亿也好，一百万也好。那也是人家麻黄口服液的研发者的，和你一个乡巴佬有什么关系？”黄

    蕊也马上帮腔道：“就是，我老公至少能拿出一百万来。你一个衣服都买不起的臭屌丝，装什么装？”

    随即，黄蕊还不忘向陶玲警告道：“陶玲，这家伙是你朋友。你马上让他过来道歉，否则事情没完！哼！”说

    完，夫妻二人一副不屑的模样瞪向陈飞。 