
　　他脾气本就火爆，在外也从不允许有人忤逆，下意识要起身给姜寻一个教训。

　　可一看姜寻一双冰凉的仿佛在看死人的目光，姜继煊的心就如同被人浇下一桶混着冰块的冰水，透心凉。

　　屁.股都已经离开了椅子，又重新黏了回来，重新回忆起被姜寻摁在墙上打的恐惧，突然鹌鹑似的，一声不吭了。

　　冯念珍温柔的笑道：“我已经跟家中的司机说好，让他明天送你去高考，你明天就坐家里的车过去。”天籁小说网

　　“那悦兮怎么办？”姜承业立即皱眉问。

　　“悦兮他们学校统一安排了车过来接考生。”冯念珍解释，“我想着姜寻的学校在温平镇，就算学校有安排，也顾不到她这边，所以就跟让司机送姜寻了。”

　　姜悦兮他们学校统一安排车辆送考生，还有政府特别安排的交警为市内各校的考生用警车在前面开道，以免帝都早晨交通拥堵，耽误了考生考试。

　　“还是你想的仔细。”姜承业欣慰又感动，转过脸见姜寻还在没心没肺的吃，气就不打一处来。

　　“还不谢谢你江姨！”姜承业催促姜寻。

　　冯念珍一口气也在嗓子眼儿里，上不去，下不来。

　　姜承业竟然都不坚持让姜寻叫她母亲了。

　　他让步的未免太快了吧！

　　“谢谢你啊，冯阿姨。”姜寻不痛不痒的说了句，表面笑嘻嘻。

　　又是冯阿姨！

　　冯念珍的笑容变得愈发勉强。

　　这时候，家里的门铃响起来。

　　张嫂去门口打开对讲机看，惊讶道：“先生，夫人，是警察。”

　　“警察怎么会来咱们家？”冯念珍奇怪。

　　张嫂打开对讲机，便听门外的警察说：“你好，是姜寻家吗？”

　　“啊，是。”张嫂如同许多人一样，面对警察有一种天然的敬畏和莫名其妙的心慌，听到对方竟是要找姜寻，更是六神无主的看向姜承业，“先生，是来找……大小姐的。”

　　姜承业顿时拍桌而起，怒声质问：“姜寻，你又在外面惹什么祸了！”

　　冯念珍表面忧心忡忡，实则幸灾乐祸的起身，走到玄关，对张嫂说：“赶紧让警察同志进来啊，不论姜寻犯了什么事情，不是说把人家警察同志关在门外就能逃避过去的。”

　　“是。”张嫂赶紧开了门。

　　门外的两名警察听着冯念珍这话，便知对方是误会了，正要张口解释，可对方已经开了门，便想着一会儿进门解释也一样。

　　待两名警察进门，姜承业、姜悦兮和姜继煊也都到了玄关处。

　　警察一进来，冯念珍便迫不及待又满脸慌张担忧的说：“警察同志，姜寻她犯什么事儿了？我……我们家都是遵纪守法的好公民，只是姜寻她……才刚回来家里不久，我们还没来得及好好教她。”

　　冯念珍回头，厉声怒斥姜寻，“都到了这时候了，你还不肯说实话吗？”

　　姜悦兮仿佛突然想起来，“姐姐，你这个星期，天天早出晚归，也不在家复习，到底出去惹了什么祸啊？”

　　“从你回来，家里就没消停过一日！”姜继煊说完，便隐晦的躲在了姜承业的身后。

　　姜承业狠狠地瞪了姜寻一眼，“你到底犯了什么事儿！竟然一个字儿都没说过，还要等警察上门了我们才知道！”

　　“你们误会了。”警察见他们竟是连问都不问一句，就盲目给姜寻定了罪，直把姜寻往坏处想，便为姜寻感到生气，“姜寻没有做错任何事情，相反，我们是来感谢她的。”

　　“什么？”冯念珍惊讶出声。

　　便见警察笑眯眯的看着姜寻，拿出一面锦旗来交给姜寻。

　　“这一个礼拜，姜寻路见不平，行侠仗义，每天都能抓到好几个违法乱纪之徒，帮助了许多人。尤其是最近这两天，各个地铁站里做坏事的人都不见了。我们便衣的同事在各个案件高发的地铁站，都抓不到违法乱纪的人，这多亏了姜寻啊！”警察高兴地牙不见眼，听说姜寻已经在小偷圈里有了名号，那些个小偷之间都传遍了，不敢再往地铁站去。

　　“所以我们局，特意给姜寻做了一面锦旗。”另一名警察笑着解释，又把自己的手机塞给姜承业，“同志，麻烦你帮我们拍个照。回头我们这边在各个平台的官方账号，都要发布一下，表扬姜寻呢。”

　　说完，他们让姜寻拿着展开的锦旗，两名警察各站在姜寻的两边。

　　见姜承业还傻傻的不动，警察催促道：“同志，快拍照啊。”

　　姜承业才回过神，“哦”了一声，给他们拍了照，把手机还了回去。

　　“同志，姜寻是一个很好的孩子，你们以后可不能再不问青红皂白，就先责怪她了。”警察接过手机，一脸严肃的对姜承业说。

　　“是，我们知道了。”姜承业尴尬应下。

　　警察临走前，还跟姜寻说：“对了，你明天要高考啦，祝你高考顺利。”

　　“谢谢。”姜寻笑眯眯的点头，“等我高考结束，继续去抓那些违法乱纪的人。”

　　“可要量力而行啊，万万以自己的安全为重！”警察赶紧嘱咐。

　　说起来，也真是没见过这么能打的女孩子。

　　送走了警察，除姜寻之外的姜家人，都还在震惊与凌乱的呆滞之中。

　　姜寻凉凉的“呵”了一声，上楼回房了。

　　收拾收拾明天高考要用的东西去。

　　待姜悦兮回过神，趁姜承业不在的时候，才跟冯念珍抱怨，“妈，你干嘛还让司机明天送她去高考啊？就算表面对她好，也不至于这样吧。”

　　“你傻啊！”冯念珍点了下姜悦兮的额头，“我跟司机说好了，让他带着姜寻绕路，然后挑最拥堵的路线走，最好让姜寻被堵在路上，高考迟到，进不去考场。”

　　“我已经探过你爸的口风了。”冯念珍低低冷笑，“你爸说了，如果姜寻考不上大学，他就把姜寻远远地打发出去。反正现在姜寻成年了，他也不必像以前那样还得给姜寻生活费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第17章 让他带着姜寻绕路免费阅读。https://xs.23sk.com 