    第二天一早林文直接给自己的父母报了个出国的旅行团，父母都是一脸疑问。不过嘴上虽然埋怨林文乱花钱，但是林文母亲还是比较开心的的。

    林文的母亲年轻的时候就比较喜欢旅游，不过从林文出生之后母亲就很少出去旅游了，这次林文本身就想做坏事，干脆就把父母给“支走”。

    至于林文的父亲虽然是个老师，不过现在已经从语文老师变成体育了，时间多了去。听到自己儿子给自己安排了旅游，林父那自然是非常乐意的接受了。

    两人花了一个上午的时间收拾好了之后，父母叮嘱林文记得去学校报到，然后两人坐上旅行社特意派过来的车朝着市里出发了。

    这次林文给自己的父母安排的是本地口碑和名气最大的一个旅行社，而且给了父母许多现金，只希望他们在外面玩的开心一点。

    等父母离开之后，林文看了看已经是差不多一点了，这个时候他收到了龙一的电话，他们三人终于到了。

    “老板。”龙一按照林文的指示把车停在了到河边，看到林文之后三人朝着林文说道。

    林文笑道：“嗯，晚上有点事情需要你配合一下。”

    龙一：“好的老板。”

    原本林文是打算找唐亚群“帮个忙”，但是后面的话传出去就不好了，现在刚好龙一等人都来了，那就有“意思”了。

    林文让龙一去找吴玉娇的一个熟人同事马茜，她和吴玉娇一样都是超市的售货员，两人的麻将瘾都是非常大，找她自然是“事半功倍”的。

    龙一装作买东西来到了吴玉娇工作的超市，故意当着马茜的面说道：“哎，200封顶太没意思了，这样吧2000封顶吧，我再找两个人来。”

    “什么？200块的？开玩笑，200块的打的没意思，我上次好不容易胡了个清一色，你告诉胡个牌才200块那你还打什么。”龙一“生硬”的土话，让旁边的马茜眼前一亮。

    “这是个凯子啊。”马茜从对方那“自信”的话语里听出对方就是一个人傻钱多“小白”，简直就是自己的“提款机”嘛。

    听到对方说四缺二，马茜眼前一亮，主动上前自我介绍起来。

    龙一鄙夷的看了一眼有些发福的马茜笑道：“你来补缺也可以，每个人最低带5万，不然你输了几把没钱了，我还要重新找人。”

    “可以，可以。”马茜乐的眼睛都眯起来了，眼前的龙一在她看来就是散财童子。

    马茜和龙一留下联系方式之后就立马跑到休息室找到吴玉娇嘀咕起来。

    “靠谱嘛？”吴玉娇还是有些“不放心”。

    马茜自信满满道：“放心玉娇，这人就是个新手，我刚刚都打听了，而且我们两个的水平你还不放心嘛？他连个屁胡都搞不清的人。”

    “可，可是他说要带5万啊。”吴玉娇被马茜说的有些心动，不过在听到对方说最低都要带5万块之后，心里打起了退堂鼓。

    马茜见状“怂恿”道：“这样嘛。我们两个人去，到时候我借给你啊，你就带个几千块，到时候赢了我们分钱就是了。”

    见吴玉娇还有些“犹豫”，马茜添油加醋道：“玉娇这样的翻身机会可不是天天都有的，如果不是我们是好朋友，这种好机会我才不喊你。”

    “好吧，我晚上过去。”吴玉娇点点头，心里想着没有胆量哪里来的产量？

    下午两人下班之后，两人先回到马茜家里拿钱。

    马茜虽然是个超市售货员，但是她老公是矿山的财务，经常会“拿钱”出来放水，所以他们压根就不在意那些工资。

    “诺，这是两万你先拿着，晚上翻本之后再还我。”马茜从卧室拿着两万块递给了吴玉娇。

    吴玉娇点点头说：“嗯，赢了我请你吃饭。”

    两人在憧憬“大杀特杀”的时候，殊不知两人都是一个棋子罢了。

    晚上龙一把两人约到了县里一家茶餐厅，得到地址的两人兴奋的随意吃了几口饭就朝着约定好的地方走去。

    “老板，她们来了。”龙一望着不远处走来的两人给林文发了个消息。

    林文：“OK，按照计划行事。”

    “好的老板。”龙一回复道。

    等两人都来了之后，龙一招呼龙二坐下后开始介绍道：“这是张大炮，开始吧我都等不及摸牌了。”

    吴玉娇和马茜对视一眼都从对方眼里看出了“不屑”。

    几人坐下之后，开局龙一就因为一个“失误”让吴玉娇自摸胡牌了。龙一骂骂咧咧的拉开柜子掏出钱丢了出去。

    “点背，没想到你胡这个。”

    吴玉娇轻笑道：“运气好而已。”顺势给马茜丢了个“感激”的眼神。这一把她收入4000多块都赶上她一个多月的工资了。

    接下来在龙一的“失误”之下，吴玉娇的手气那是“不可阻挡”短短的半个小时的时间，她面前的柜子里已经多出了一万多块，马茜虽然说运气“不好”但是此时也小赢了一千多。

    龙一还是那副“无所谓”的样子继续给两人放着水，直到吴玉娇赢的快要接近两万的时候，他动手了。

    几次胡牌之后吴玉娇原本赢了一万多快要两万了，此时的她一下子就变成了只赢了几百块，而一旁的马茜则是赢了三千多。

    吴玉娇哪里受得了如此“打击”于是继续。

    凌晨三点多的时候，吴玉娇非常懊恼刚刚那把如果不是为了“凑大牌”她也可以赢个一千多的，可惜最后被马茜给截胡了。

    此时的吴玉娇还没发现她找马茜借的那两万块已经快要见底了，龙一此时借口去上厕所，龙二则是借故去旁边喝茶。

    吴玉娇看了看自己所剩不多的钱，用胳膊碰了碰马茜道：“小茜再借我两万，我这边快没钱了。”

    “哦，好说好说。”此时的马茜已经赢了差不多两万了，自然是很爽快的“答应”了，不过牌桌上不掏钱的规矩她是懂的，于是说吴玉娇的钱她来给，签个字据等最后算账就行。

    吴玉娇此时压根就顾不得那么多了，直接从旁边拿了支笔就写了个欠条给马茜。

