    第570章道德绑架

    叶婉汐被这些人查户口似的询问给逗乐了，轻咳一声，正经道：“那你们可能要失望了。我那朋友已经名草有主，这次之所以跑去Y省，就是因为小夫妻闹别扭，女方一气之下回了娘家。我那朋友理亏在先，只能老老实实跑去跨省追妻了。”

    叶婉汐此话一出，弹幕突然卡顿了几秒，旋即再次被弹幕大军淹没。

    只不过这一次大家关心的话题已经由对方有没有女朋友变成了，小两口这是闹了啥别扭才会气得女方一气之下回娘家。

    叶婉汐当然不可能告诉他们，只淡笑道：“这是人小两口的情I趣，我可不能告诉你们。”

    【yooooo~划重点，情I趣情I趣。】

    【万万没想到，我追个直播还能被塞一口狗粮，关键是这狗粮还不是小叶子自己的。不行，罚小叶子也说说自己跟男朋友的日常情I趣！】

    【所以，小叶子的朋友之所以能及早发现病毒的存在，竟是源于一场千里追妻？】

    【追妻追出个病毒来，这个神展开真是绝了。不过小叶子，你朋友跑去追妻，你们跟着去做什么？帮他说好话？】

    “怎么可能？”叶婉汐哈哈一笑，幸灾乐祸道，“我们明明是特意跟过去围观他的追妻火葬场。”

    观众们：“……”这绝逼是亲损友！

    但也正因为是损友，众人才愈发肯定叶婉汐跟对方关系很好。

    不过片刻功夫，一整个屏幕便都被【666】给刷屏了。

    在这些666中间，叶婉汐还清晰的看到了一条破坏阵型的留言。

    【小叶子的男朋友有没有跟着一起去？是不是也在之前公布的名单里面？】

    叶婉汐微怔，面上的笑容反而更深了：“对啊，他跟我一起去的。至于在不在名单里，你们猜。”

    观众们：“……”我怀疑你在逗我！

    就官方发布出来的那些名单里，除了叶婉汐这个需要证明的特殊例子外，真正公布全名的基本都是医务人员，类似于封天域、向月旗他们这样的非医务人员，大多都自行选择匿名，只公开一个姓氏。

    让他们在一堆X某某里面找出叶婉汐的男朋友，好似在拐着弯告诉他们，想猜出他是谁，你们真是想屁吃！

    好在，叶婉汐的粉丝们早就习惯了叶婉汐男朋友的神隐，只取笑了几句就放过了她。

    许是意识到关于某方面的话题即便问了也未必能够知道答案，粉丝们很快便将话题转移到了叶婉汐私事上面。

    首当其冲的便是不久前险些成为叶婉汐黑点的捐款及孤儿院事件。

    【之前小叶子在前线的时候，还有人故意拿捐款的事情出来黑，还扯上了养大小叶子的那间孤儿院的事情，真心可恶。】

    【对啊对啊，那些媒体太过分了，还故意跑去采访院长阿姨，断章取义来黑小叶子。还好刚好有在场目击志愿者把采访全都拍了下来，提前防爆，不然等院长阿姨发现自己竟然被当刀使害了小叶子，不知道得多伤心。】

    【说起来，前几天，院里的几个大朋友好像有发小叶子资助建设的那个图书馆竣工了，小叶子有没有去看过？听说很大很宽敞，真好啊，以后院里的小朋友都有专门看书的地方了。】

    叶婉汐看到这条留言，心也跟着动了一下，微微笑道：“图书馆竣工了？我还没来得及去看，等过段时间我有空了，会去看看的。”

    叶婉汐此话一出，当地的粉丝一下子激动了起来。

    【好耶好耶，小叶子要去的话，是不是意味着我们去院里当志愿者的话，就有机会见到你小叶子？】

    【楼上的，你发现了华点，这就去预约当志愿者。】

    叶婉汐眨了眨眼，没想到自己一句话竟然会带来这样的连锁反应，急忙找补道：“这也是我今天想跟大家说的，大家想去院里当志愿者，帮忙，院长阿姨肯定是欢迎的。但是院里的孩子大多比较小，我更希望的是，大家心意尽到了即可，不要过多打扰他们。”

    【哈哈哈哈，小叶子你别紧张，我们是开玩笑的，不是真的想去恶意打扰院长跟院里的孩子。自打知道小叶子背着我们暗戳戳捐了那么多善款后，群里的姐姐们就开始自发组队去各大慈善机构当志愿者献爱心了。】

    【对对对，小叶子放心，我们有分寸的。不会恶意打扰院长阿姨，之前那些个跑去孤儿院蹭热度的网红、无良媒体都被大家给骂封号了，大家都知道轻重的。】

    叶婉汐看到这些澄清流言稍感意外，但不管怎么说，院长阿姨他们不会被打扰便是好事。

    正打算感谢众人一番，就看到一条带着七彩特效的留言自屏幕之上飘过，好似生怕别人看不到一般。

    【听说小叶子在孤儿院里面领养了一个患有先天性心脏病的孩子，是真的吗？】

    叶婉汐眸光微闪，有些意外，却还是如实解释了一句：“不是领养，是资助。”

    【既然都已经资助了，为什么不干脆领养呢？孩子这么小就得这样的重病，多可怜啊？还是说小叶子的男朋友很介意小叶子领养一个不健康的孩子？】

    这话问的可就带着满满恶意了，先是感叹一番孩子重病的可怜，看似没什么问题，可仔细一瞧就会发现，这根本就是在道德绑架叶婉汐。

    什么叫做既然都资助了，为什么不干脆领养？资助跟领养本就不是一个概念，资助只需要出钱即可，领养却要承担责任与义务。

    一个患有先天疾病的孩子，资助他治病可以说是好心，可若真的领养，这份好心就变成了义务，是应该的。

    孩子若是平安长大也就罢了，真要出了事，指不定会怎么反过来指责叶婉汐照顾不好孩子。

    最让叶婉汐反感的是，这些人还把封天域给扯进来了。

    还问是不是她男朋友介意她领养一个不健康的孩子，叶婉汐毫不怀疑，自己今天要是回答不好这个问题，明天她家大师兄就会被这些居心叵测之人黑上新闻。

    (本章完)

