    接下去的日子里，三名议员候选人纷纷开始了自己准备工作，每天忙碌于商定对策、宣传拉票、会见名人的日程之中。

    也就是说，黑衣组织的脚步也开始慢慢逼近了……

    八仙过海，各显神通，有大量新瓜出现，学术界也没传来定论，藤原佑的热度终于慢慢被压了下来，但有些人显然不想让他太过轻松。

    某天，山田康夫在将藤原佑需要的秋海棠送来的同时，也带来了一个不受欢迎的消息。

    “那三个候选人都想见我？”藤原佑抬眸看向垂手恭立的山田康夫，开口问到。

    “是的，”山田康夫点头道，“三人都有想让老板支持他们参选的意思，纷纷派人和我进行了联系。”

    “不去，”藤原佑淡淡道，“以后这种事直接拒绝就好。”

    别说他没有沾手这种麻烦事的意思，就是沾手，也不可能选他们三人。

    一个黑衣组织的目标，剩下的两个中，那位身为帝都大学药学系教授的常盘荣策可是可疑得很……

    说不定，就是黑衣组织继吞口重彦之后用来埋进众议院的那枚钉子？

    他没事贴上去干嘛？嫌自己吸引力不够大？

    “了解，”山田康夫应到，“那我就先告退了。”

    “啊，辛苦了。”藤原佑笑了笑，接着垂眸思索起来。

    他记得，事情的起因就是毛利小五郎参加了冲野洋子的节目录制后被拜托帮忙，替化名为水无怜奈的同事调查一起疑似恶作剧的事件，然后柯南安的窃听器正好忘了回收，还黏在了这位倒霉的卧底鞋子上……

    唔……

    要是水无怜奈不暴露柯南就参与不进去，柯南参与不进去水无怜奈就不会被抓，水无怜奈不被抓赤井秀一就不会为了让她回归组织继续卧底而假死，那就更不会伪装成冲矢昴住进工藤宅，他就不用没事多个邻居了！

    很好，计划通。

    藤原佑勾起一抹笑容。

    嘛，明天，可就是毛利小五郎被邀请参加节目录制的日子了……

    ……

    第二天，毛利侦探事务所楼下。

    “这是……要出门？”

    刚刚走到街道上的三人听见熟悉的声音，不由转头看去。

    “啊，是佑哥哥！”柯南对走来的藤原佑挥了挥手。

    “早上好。”毛利兰微笑道。

    “早上好啊，小佑——”毛利小五郎笑眯眯道，“你怎么来了？”

    “最近秋海棠开得不错，闲着没事就做了一些花糕——”藤原佑看了看手里提着的点心，“不过你们大概吃过了？”

    嗯，非常简单粗暴的借口，不过效果从来都特好。

    “不不不，完全没有！”柯南掷地有声道，“我们一点东西都没吃！”

    “柯南说的没错，”毛利兰立刻点了点头，“大家今天都起得比较早，还没来得及吃饭呢！”

    “对对对，都没吃，都没吃！”毛利小五郎连连点头。

    所以，不要大意地都给我们吧！

    “所以大家今天是准备出门吃早饭吗？”藤原佑笑道，“也是，难得的休假日。”

    “哦，不是不是，我们是要去参加《早安七点之冲野洋子的4分钟烹饪时间》……”正往回走的毛利小五郎脚步一顿。

    等等！节目录制？

    “啊啊啊！洋子小姐的节目要赶不上了啊！”

    ……

    20分钟后，日卖电视台。

    “抱歉啊，佑哥，”毛利兰不好意思道，“还要你陪我们一起过来。”

    “园子和小哀昨天就被老姐带去米兰看展了，我本来就闲着无聊，正好跟来看看。”

    藤原佑笑了笑，看了眼在台上正和冲野洋子热情互动的毛利小五郎，接着道：

    “毛利先生的临场反应能力果然很好，一点也看不出紧张……这好像是他第一次上直播吧？”

    “是啊，爸爸虽然有时候迷糊，但其实还是很出色的！”毛利兰与有荣焉道。

    呵呵……

    柯南半月眼笑，大叔也就这点比较出色了。

    “打扰了，”见三人的谈话告一段落，一位笑容十分灿烂的黑发青年端过来一个餐盘，躬身道：“这是几位的咖啡和果汁，请慢用。”

    “谢谢。”三人点头致谢。

    等黑发青年离开后，毛利兰才小声感慨道：“没想到日卖电视台对嘉宾的亲属这么友好——不仅准备好了桌椅，还有饮品提供。”

    “嘛，是挺友好的。”藤原佑抿了口咖啡，微微一笑。

    尽管原本的毛利小五郎没受到过这种待遇，但从上次的事情过后，电视台方面应该也不会在乎为其提供一下小小的礼遇吧？

    唔，恭喜名侦探从还算有用但总会出事的霉神进化成运气不好但关系深厚的恩人。

    真是可喜可乐，可喜可乐～

    ……

    7点10分，节目正式结束录制，众人纷纷鼓掌恭贺。

    “很了不起哦！爸爸！”毛利兰笑眯眯道。

    “是啊，”冲野洋子冲几人点头示意，接着转向毛利小五郎道：“现场直播都完全不怯场，毛利先生真的好厉害！”

    而且为人热心、善良，真不愧是名侦探！

    “哪里哪里，”毛利小五郎放下手中的拉面，完全没了口花花的欲望，“既然拍摄完成，我就先告辞了。”

    啊啊～点心点心～我的点心在召唤着我～

    “欸？”

    看着迫不及待起身的毛利小五郎，冲野洋子一时有点无法适应。

    今天的毛利侦探不开玩笑了吗？

    也是，一直装糊涂好色也会累的吧！

    冲野洋子理解地看了毛利小五郎一眼，想到自己之前准备拜托的事情，有些为难地看了藤原佑一眼。

    要不，换一天再说？

    “怎么了？冲野小姐有事吗？”藤原佑抬眸看了过来。

    “洋子小姐有事？”毛利小五郎按耐下心中的急切，也转头看了过来。

    “其实是有一件事想请毛利先生帮忙，不过不是什么大事……”冲野洋子抿了抿嘴，还是说了出来，“不知道会不会打扰到几位？”

    “哦？”

    毛利小五郎眨眨眼，他是没关系，不过……

    “小佑之后有安排吗？”

    “如果冲野小姐不介意的话……”藤原佑笑了笑。

    “当然不会，”冲野洋子连连摆手，“藤原先生在反而更安心呢！”

    听说上次还是藤原先生发现香田杜夫表现不对的，说不定这位在破案方面的能力和名侦探不相上下呢！

    能愿意帮忙实在是太好了～

