    “嗡嗡……”

    一架小隼无人机借助着树木的掩护，极其隐蔽地隐藏在科斯和沃泽尔身后不远处的森林中，监视着三人的一举一动。

    科斯把望远镜架在地上，观察着湖泊对面一头白黑相间的斑纹兔。

    沃泽尔从树上撸了不少树叶铺在地面当做草席，躺了下去。

    盖璐则围着鲸鱼湖四周散步。

    ……

    时间一分一秒逝去，来到傍晚。

    “唧唧……喳喳……”

    “嘎嘎……”

    忽然，森林中的动物们高声尖叫起来，猴子们在一根根枝桠间快速荡走，飞鸟们“吱吱”着拍打双翅，飞向远方。

    “有动静了。”

    一直观察着鲸鱼湖四周动物的科斯出声道，把正躺在地面睡觉的沃泽尔给唤醒了。

    “什么情况？”

    沃泽尔陡然起身，来到科斯身旁，轻声询问。

    “自己看。”

    科斯随手从旁边背包里掏出一个双筒望远镜递给他，沃泽尔拿起望远镜朝着科斯手指的方向望去。

    他们正对的方向，正是鲸鱼湖的尾端，也就是连通大海的入海口。

    科斯和沃泽尔静静观望着，耐心等待。

    “嘩啦……”

    很快，他们清楚地看到，入海口突然掀起一阵惊涛骇浪，拍打在入海口两边的石头上，溅起漫天浪花。

    紧接着，他们从那些浪花中瞟到一截像鱼但更像蛇一样的巨尾，巨尾只出现了一瞬，便立刻没入水面。

    “那是什么！？”

    沃泽尔声音里有些震惊。

    虽然只有一瞬间，但他很明确地看到了。

    那截尾巴的大小和长度，堪比一艘军舰。难以想象，水面之下的庐山真面目到底是一副怎样的光景。

    “过来了！”

    科斯语气凝重地提醒道。

    “你能看到吗？”

    “看到什么？”

    “不要看入海口了，看鲸鱼湖！”

    沃泽尔在科斯的指示下，望远镜缓缓移动，将目光汇聚到山脚下的鲸鱼湖。

    但在他看到鲸鱼湖中心的那瞬间，瞳孔猛然扩张。

    “开……开什么玩笑！？”

    一向嬉皮笑脸的沃泽尔，此刻却露出一副难以置信的表情。

    “嗡嗡……”

    此时，一直隐藏在山腰的那架小隼无人机徐徐起飞，来到了鲸鱼湖正上空，摄像头调整，将整片湖泊的景色映入其中。

    从高空俯瞰下去，现在的鲸鱼湖中，一头黑色的庞然巨物正宛如蛇蟒般盘踞在鲸鱼湖湖底。

    一分钟前，还在一片欢腾中的格里穆尔国家森林公园，此刻连虫鸣也消失无声，寂静如深谷。

    “盖璐！”

    沃泽尔站在半山腰一块巨石旁边，神情凝重地俯瞰着鲸鱼湖底的庞然巨物，手机贴在耳边，嘴唇微张。

    “通知会长吧。”

    “就说，我们已经找到任务目标，请求下一步行动的指示。”

    此时，鲸鱼湖附近最高的一颗参天大树上，盖璐站在一根枝桠上，凝神俯瞰着湖中巨影，沉声回应道：

    “好。”

    *

    *

    *

    此时，一艘前往岛国的飞行船上。

    “哟西哟西，我知道了。”

    “辛苦你们了，接下来还请你们继续监视。”

    “如果它还是像现在一样安静的话，就暂时不要有任何行动，以自身安危为重。”

    飞行船上的酒吧里，尼特罗独自一人坐在窗边卡座里，望着飞行船外面的黄昏时光，一副悠哉的语气，道：

    “不过我想，那头魔兽应该不怎么在意你们，嚯嚯嚯……”

    尼特罗突然眉头一展，嘴巴张成圆型，很是做作地嚯嚯大笑起来，很有嘲讽意味。

    “嘟。”

    伴随着“嘟”的一声，对面挂断了电话。

    尼特罗大笑的表情陡然一收，望着窗外天边的金色晚霞，眼神凝重。

    “马哈，你和你的后辈，都是不让人省心的人啊。”尼特罗轻声呢喃道。

    “嘟嘟……”

    正这么想着，尼特罗放在面前桌面上的手机再度振动起来，低头一看，来电显示是诺布。

    *

    *

    *

    岛国，白石峡谷。

    此时的白石峡谷，已经完全成为了基金会的临时基地，许多全副武装的精英士兵来回巡逻，守卫在基地四周，为从总部远道而来的专家们提供最严密的保护。

    虽然，距离上次的神秘爆炸事件已经过去近半年事件，但在基金会的干涉下，除了白石城以外，整个岛国南部地区依旧处于全面封锁之中。

    至于白石城，作为南部唯一的大型城市，岛国政府为了当地经济发展，不顾基金会的警告，解除了封锁。

    “彭彭彭……”

    临时基地内，一声声撞击墙壁的巨响徘徊在白石峡谷内，守卫在外面的精英士兵们回头看了一眼，摇了摇头。

    “我还以为，能够被总部评为威胁潜力“S”级的危险生物是什么妖魔鬼怪呢。”

    “结果就这？”

    一名精英士兵对身旁的同伴们聊天道，语气中颇有些悠哉。

    “不要大意，那孩子可是特别的。”

    “根据现有资料，GA-006属于成长型危险生物，最初可能只有d级，但它们的上限可以达到S级。”

    “再怎么说，也是能够威胁到人类种族文明的存在。”

    另一名精英士兵看向刚才说话的同伴，说出一堆分析。

    “那里面那个……”守卫在周围的第三名精英士兵扬起右手，拇指向后指了指，“你们觉得是什么级别的？”

    “应该是C级吧。”

    “毕竟，只有我们在看守。”

    刚才分析了一堆的精英士兵回道，毕竟他们这个小队的综合实力，目前只有C级。

    当然，如果给他们配备像阿尔法部队和阿尔伯特部队那样的外骨骼装甲，他们就能一跃成为B级小队。

    但越是精良的装备，就越是优先分配给优秀的人才使用。

    也许，只有等未来列装外骨骼装甲的那一天到来，他们才能真正成为组织里的中流砥柱。

    “长官！”

    守卫着临时监牢的精英士兵们忽然站直身体，做出一副尽忠职守的模样。

    “嗯。”

    迎面走来的伊路谜轻轻点头，带着凯撒、格利德、埃里克三人迈入临时监牢。

    “嘭！”

    三人刚一走进监牢，就听到一阵猛烈撞击声。

    “彭彭彭……”

    只见小孩模样的GA-006拟态水，正面无表情地持续撞击着墙壁，力量之大，连地面都在震颤。

