    #顾漾学渣#的词条很快挂上了热搜，底下讨论度也很高，大部分人都觉得，顾漾是高三学生，理应专注学习，心无旁骛地备战高考。

    顾漾现在的粉丝大多都是上期综艺圈的。粉她要么是因为她见义勇为，要么是因为她的颜值，再要么就是她在综艺上的表现。

    她们对顾漾的私生活了解不多，不清楚顾漾成绩，就没敢贸然反驳说“顾漾不是学渣”。

    但是，顾漾粉丝后援会会长叶青茵是兆丰娱乐的经纪人，她自己老板的女儿还是了解的。

    【顾漾粉丝后援会V：话不多说，咱们看图。这是漾漾小仙女的开学考成绩。[成绩单]】

    叶青茵找顾兆明汇报了情况，并且从他那获得了成绩单，当即用后援会官微发了文。

    紧接着——

    【兆丰娱乐V：听说我们家小公主是学渣？[成绩单]】

    【雪曜珠宝V：漾漾小天使的成绩在这～[成绩单]另外，据老板透露，雪曜和卡洛琳女士的合作，是漾漾小天使谈下来的哦】

    顾氏集团和阮氏集团名下多家公司接连发微博晒顾漾的成绩单，之后视后楚甜等兆丰娱乐明星艺人纷纷响应转发。

    #顾漾学渣#的话题瞬间变成了#顾漾学霸#。

    顾漾的粉丝们乐坏了，瞬间就腰杆挺直了！

    【啊啊啊啊知道漾漾小仙女不是学渣，却没想到漾漾小仙女成绩竟然这么好！750的总分考688分啊！！！】

    【卧槽，这是锦城一中的成绩单，那可是国内知名高中！而且女神还是一班的，也就是尖子班，听说一中尖子班全员985，半数都能上京大华大！】

    【数学145，英语150，语文132，理综261，总分688。这分数在锦城都能上京大了好吧！也不知道黑粉们怎么闭着眼睛瞎喷的。】

    【黑粉们刚才不是挺嚣张的吗？现在倒是出来看你漾姐的成绩啊！】

    【笑死，黑粉们抓着顾漾是假千金不放，结果人家家族马上就集体出来护短了。就问你们脸疼不疼。】

    【而且这还是开学考，记得开学前两周，顾漾还在拍第一期综艺吧？这都能考得好成绩，黑粉们就别瞎操心了！】

    键盘前的黑粉们看着顾漾的成绩单也沉默了。

    这让他们还怎么黑？

    因为《把酒话桑麻》一通官宣，网上掀起不少波澜，无论是阮楚阮烟粉丝互撕，还是唐悄悄和乔萱粉丝争番位互撕，再或是顾漾学渣到学霸的舆论反转，都为节目炒高了热度。

    宁省竹镇。

    陈导数着热搜上的词条，心底乐开了花，嘴角都要咧到耳根了，“一，二，三……一共八条热搜！哈哈哈，咱们节目组这次又赚到了，买了一条热搜，结果网友们撕逼又炒出来了七条。这都是白送的流量啊！哈哈……”

    旁边的助手也笑道：“未播先火，好兆头！就是没想到，顾漾一个素人竟然也能带动那么大的流量。”

    陈导捏着几乎不存在的胡子，“上期节目我就看出来了，顾漾是个混娱乐圈的好苗子。我还特意跟叶青茵打探过，只可惜人家没这心思。”

