
　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，一副纠结又拿不定主意的模样：“我先等我朋友回来，我们要商量一下。”

　　见苏听鱼听进去了，夜色表情微松：“既然是这样，那就不打扰了。”

　　苏听鱼盯着夜色走远后，她回过头，又瞄了眼电梯门，毫无反应。

　　“奇怪了……都快到时间了，秦七还没回来？”

　　这时，苏听鱼的面板突然蹦了出来。

　　【请注意！您的组队成员‘秦七’触发隐藏剧情——克里斯的秘密】

　　【隐藏剧情：克里斯的秘密】

　　【背景内容：尊贵优雅，古道热肠的地下斗兽场团长克里斯，在贵族圈享有极高的知名度，同时，也深受困兽城平民和奴隶们的尊敬和爱戴，可少有人知晓，伟光正的克里斯有着一个秘密，地下斗兽场深藏的另一面，被最顶流最风度的贵族人士称为“饕餮盛宴”】

　　【隐藏任务：在24小时内，找到克里斯的心爱之物“宠物钥匙”】

　　【任务条件：在副本结束前，躲过克里斯的全城抓捕】天籁小说网

　　苏听鱼一脸懵逼。

　　啊咧？

　　隐藏剧情？！

　　秦七触发了隐藏剧情？！！

　　苏听鱼匆匆看完面板信息，连忙关掉面板。

　　可饶是如此，还是有那么几个玩家注意到苏听鱼的面板刚刚跳了出来，一些窥探的目光往这边扫来。

　　好在，其他玩家就算注意到苏听鱼面板的打开，也只能看到一堆马赛克在上面，没办法知道里面的内容。

　　苏听鱼按耐住砰砰跳的小心脏，满脑子的好奇和疑惑。

　　秦七这一趟出去，是有什么发现了嘛？竟然还触发了隐藏剧情？！

　　苏听鱼没漏看面板第一句提及的“组队成员”，他们三个人是组队进副本的，难道有一个成员触发了隐藏剧情，其他组队成员不管在不在场，也会同样有提示？

　　那如果秦七自己就完成了隐藏任务，她和胖子还会不会得到奖励呀？

　　苏听鱼偷偷瞄了一圈，剩下玩家的面板并没有出现异样，也恰恰证明了她的第一个推测。

　　就在苏听鱼思索的时候，囚牢里突然响起刺耳的警报声。

　　不……应该是整个地下斗兽场，都在响着警报声。

　　这时，电梯门打开，从里面快步走出两个牢工。

　　“是那两个送饭的牢工……”

　　“也没到饭点，怎么有牢工来了……”

　　“……”

　　玩家那边见两个牢工脸色阴沉，隐隐感觉有些不对劲。

　　牢工一来，就开始清点人数。

　　有些没在牢房里，还傻傻站在过道的奴隶，牢工冷着脸赶人，手脚慢一点的，全都被一鞭子抽了好几下。

　　见到这种架势，所有奴隶都赶紧跑回牢房。

　　苏听鱼眼珠子转了下，看见牢工甲连续抽打了几个奴隶后，发泄了几分郁气，脸色似乎因此平缓了几分。

　　苏听鱼使劲揉了揉眼睛，然后两眼通红地走向牢工甲。

　　“大……大哥哥……出什么事了嘛？”

　　略显害怕紧张的哭颤音响起，牢工甲扭头一看，一名柔柔弱弱的小女孩，正红着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地仰头望着他，身前的两只小手还纠结在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第127章 困兽44免费阅读。https://xs.23sk.com 