    而金雀则是没有理会他们。

    　　她现在确定了，少女虽然美貌惊人，但她什么也不懂。

    　　她又何必放在心上，还不如趁着还没去参加节目，多多练习。

    　　-

    　　三天后。

    　　四个人一起去参加了世界之声的比赛，赵芭比跟金雀都不是什么普通人。她们在签约公司之前，就已经有点自己的名气了，包括林泽。

    　　微博粉丝最多的就是赵芭比，足足有四百多万的粉丝。

    　　她声音不错，以前签约了小工作室积累的粉丝，因为她的容貌，更是吸粉无数。

    　　赵芭比已经想好了，让人蹲点抓拍。

    　　然后没播出节目前，就先把自己给打响一点名气。

    　　她已经想好了那些路人的反应了。

    　　但是没有想到的是。

    　　赵芭比看见热搜的时候，立马出现了一点不祥的预感。

    　　她点进去。

    　　只见少女的照片被贴了出来。

    　　【卧槽，这是什么神仙颜值，我窒息了。】

    　　【我震惊了，这个世界真的有长得那么好看的人吗？不会是P的吧。】

    　　【很明显啊，就是P的，哪里有长得那么好看的。】

    　　【赵芭比长得跟她照片一样可爱。】

    　　【赵芭比跟她比起来，差多了好吗？】

    　　【芭比是真的长这样的哦，大家可以看看生图。】

    　　赵芭比要比气死了，她没有想到，属于自己地风头，都被少女给抢走了。

    　　-

    　　艾瑶说：“瓷瓷，你上了热搜，不少网友对你很感兴趣，你有微博号吗？我们立马开通一个微博号。”

    　　苏瓷眨眨眼眸说：“有。”

    　　而艾瑶则是道：“有的话，我帮你认证一下。”

    　　苏瓷想到自己很久没有上过的微博号，湿软的眼眸看了过去，改口道：“没有了。”

    　　艾瑶看着这张绝色的脸蛋，尤其是那双水盈盈的大眼眸。

    　　她都觉得苏瓷去参加这个节目可惜了。

    　　但是这是大老板的指示。

    　　她也没有什么办法，但是凭着苏瓷的美貌，就算她只是一个花瓶，都能一夜爆红。

    　　看现在网上不就是这样吗？

    　　多少网友被吸引了注意，制造了多少话题。

    　　至于质疑少女的美貌，等到节目播出以后，他们就知道什么叫做打脸了。

    　　艾瑶立马帮少女弄了一个新注册的微博号，以最快的速度完成了认证。她本来是打算先弄一套方案，才弄的。

    　　谁知道苏瓷根本就不用什么运营。

    　　她本身就是爆红的料。

    　　在苏瓷认证了微博以后，立马增加了一百多万的粉丝。

    　　夸张吗？

    　　一点都不夸张，毕竟这种超脱凡人的美貌，谁见了都会被惊艳。

    　　那些网友关注了以后，立马评论私信质疑。

    　　这真的是你吗？不是P过的吗？

    　　P的太过了，等到上节目就原形毕露。

    　　艾瑶对少女道：“你不用理会他们，等到上节目了以后，就是最好的回应。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　她想给先生发消息，问对方什么时候会来看她的节目。

    　　但是想到霍先生很忙。

    　　细白的手指收了回来。

    　　这两天，关于苏瓷的讨论，热度不减反增。

    　　什么妖精的容貌，这脸是真实存在的吗？

    　　阅读网址：n.

