    四十枚金血石！

    价值高达四千万两黄金。

    依旧是震撼人心的高级任务。

    可却无人有反应，因为大家都明白一件事情。这个任务的赏金比血殇接的任务悬赏高，可问题就是出在秦炜的身份上。

    秦炜身为城主，身边高手如云，那可不是杀一个秦炜那么简单。

    像这样的任务，实力差不多的修士想做，但是又很难完成。

    实力顶级的杀手，又不屑于杀这种垃圾。

    方乾目光扫了一圈，哪里还不明白这些人的想法？心底不由暗道：“果然落单的猛虎容易杀，群聚的狼王很难搞。”

    猛虎虽强，围攻自可杀之。

    狼王群聚，那就比较难搞。

    秦炜就是狼王，杀他还是比较难的。

    方乾忽然心念一转，想到了白天看到的情况，灵族来了强者到秦城，这是不是说明，秦炜也知道有人要杀他？

    “这些杀手都很精明，他们是赚钱过好日子的，根本就没有必要为了一个任务赔上自己的性命。”

    “不过，屠皇阁应该有必须要接的义务。”

    “只是我来的时间太短，搞不清楚屠皇阁的套路。”

    他觉得，现在展现出来的任务，应该是看个人意愿。

    在这之外，应该还有特殊性的限制。

    比如说这个任务到了一定时间没有人接的情况，应该是有强制性的。

    否则的话，别人花了钱，就不可能让你屠皇阁这么挑挑拣拣的。

    “要不要接下这个任务？”

    方乾心念闪烁，想到宁芷柔的情况，他的心底就泛起一抹杀意。

    任务堂的人很快就走的差不多了，大多数都找到了适合自己的任务。

    方乾又看向自己的任务，押金十枚金血石！

    这押金要了亲命了，根本就无法通过这个方法进行干扰。

    屠皇阁的人也想不到任务目标就在他们的身边，否则的话，所有人都可能直接出手。

    “方乾这个任务，我接了。”

    一道清冷的声音响起，同时有一个钱袋落在了桌子上。

    发布任务的女子略显讶然，“原来是病荒公子。”

    闻言，方乾也自看了过去，看到一个面色苍白，身躯孱弱的青年摇摇晃晃的走了过来。“咳咳，身为杀手，却畏首畏尾，殊不知，干一行爱一行才是正道。”

    女子笑道：“公子所说有理。”

    其他人纷纷避开，面露忌惮之色。

    东门韬变了脸色，低声道：“病荒公子原来是在这个地方活动，太可怕了，竟然会遇到他。”

    “你认识？”

    方乾双眼微眯，从病荒公子的身上，他感受到了一股不祥的气息。

    东门韬低声道：“他是红色道图，道像瘟神。”

    闻言，方乾瞬间变了脸色。

    这可是个狠茬！

    有那么一些道图，拥有的能力极其可怕，瘟神就是其中一种。

    这是可以做到大范围杀敌，并且是无声无息的。

    病荒公子拿过一个卷轴，咳嗽一声，不屑笑道：“我倒是要看看这个人有什么能耐，连血殇都不敢接。”

    女子微笑道：“愿病荒公子一切顺利。”

    病荒公子摇摇晃晃的走了。

    方乾低声道：“这人什么来历？”

    东门韬低声道：“据说是生门的弃子，说是他出生的时候就孱弱不堪，反而还带有一丝死气。其父母觉得很丢脸，趁夜将其丢入一处乱葬岗。结果被一个拾荒的老人给捡到了，在其十岁的时候。父母知道他没死，派人找到了他的住处，杀了他的养父和义兄，而他当时是出门给养父买药，这才躲过一劫。”

    “后来在他二十岁的时候伏击自己的父母，将自己的父母脑袋砍掉祭奠在养父的坟前。从此之后，生门对于他下了无限期诛杀令。只是没有想到，他竟然还活着。”

    方乾有些意外，还有这种父母吗？

    东门韬低叹一口气，“屠皇阁真的是卧虎藏龙，可怕的很啊。”

    方乾心底有些发怵，这是要被病荒公子盯上了吗？

    瘟神道图到底有什么能耐？自己是否能够抵挡？

    他现在突然发现，对于自己来说，大概就两个地方最安全，一个是屠皇阁，一个是周天星门。

    “三位。”

    一位杀手凑了上来，“我看你们都没动静，是不是没有找到适合自己的任务？”

    方乾微笑道：“那又如何？”

    “杀秦炜，完成任务给你们三人五枚金血石。”

    黑衣男子微笑，“我这边已经有三个人了。”

    方乾笑道：“我们的实力应该不够格吧。”

    黑衣男子笑道：“杂鱼交给你们，秦炜和其他人交给我们。”

    方乾打量了对方一番，看出对方的实力是独道境四重天的，比自己强了一个大境界。

    思绪一落，方乾笑道：“我们只需要清理掉杂鱼？”

    黑衣男子颔首，“自然，而且秦城就在附近，距离近，时间周期短，回报率高。考虑一下？”

    方乾笑道：“不用考虑了，我们同意了。不过，我们只会清理掉杂鱼，如果情况不对劲，我们可是会直接落跑的。”

    黑衣男子点头，“当然。”

    话落，黑衣男子到了发布任务的女子面前，交了四枚金血石，拿到了一份卷轴。

    “走吧。”

    黑衣男子从方乾这边路过，同时冲另外一个方向招手。

    顿时又有两个人快步跟上，也是独道境的高手。

    方乾微笑道：“现在就出发？”

    黑衣男子笑道：“当然不是，一城之主可不好杀，需要先制定计划。”

    出了任务堂，对方则是直接带着所有人去了酒馆。

    这种事情，也没有什么好隐瞒的。

    而且很多杀手都在酒馆内商谈任务的事情。

    入了酒馆，就看到中间坐着血殇和病荒公子。

    病荒公子往方乾他们这边扫了一眼，耻笑道：“贪狼，又哄骗新手呢？”

    带着方乾的黑衣男子笑道：“公子说笑了，我们就是实力不够，抱团完成任务。”

    血殇神色冷漠，只是自顾自的喝酒。

    病荒公子轻蔑一笑，“小心猎人成了猎物。”

    贪狼呵呵一笑，“有劳公子挂念了。”

    方乾微笑着打量了一番病荒公子，病荒公子也不再看他们这边，而是道：“血殇，这么好的任务不接？真嫌钱多啊。”

    血殇淡然道：“我和你不一样，我没打算过流亡的日子。”

    病荒公子发出一连串的笑声，“我可是从来都不会失手的。”

