    红光一闪即逝，那一抹血色在夜色中显得非常惨艳。

    无敌红烧肉的脑门上连续跳出了两个伤害数字，让大家都为之一惊——

    “83944！”

    “1o72849！”

    第一个伤害数字是伏击前奏，第二个伤害数字就真的要命了，蓄势之后，狂猛的一击几乎无视了战士系的防御，那附带着气旋的匕几乎将无敌红烧肉的胸口给洞穿了！

    “回来，红烧！”

    红绫舞低喝一声，左手扬起，一挥之间带出一抹蓝色极光倾泻在前方地面上，半秒钟之后，长剑一横，极光处绞杀出出道剑芒。

    极光剑！

    极光剑是战士的高阶技能，杀伤力大，面伤害，可以将藏匿的对手从虚空中逼迫出来。

    不过很可惜，红绫舞并未把握住对手的行踪，那个刺客在现身伏击不到一秒钟就已经爆一个强隐再次消失了。

    无敌红烧肉蹬着战靴“蹭蹭蹭”的回到了本队方阵，脸上满是冷峻，如临大敌。小依则扬起法杖，足足的用了十多次才把无敌红烧肉的气血加回来，她没有使用女神挽歌，因为不舍得用，对手一击不中估计不会放弃的。

    ……

    环望空旷的四周，红绫舞一脸谨慎，大声道：“朋友？既然已经现身，何不出来一见？”

    玫瑰花葬礼长弓在手，“洪”的一声将照明箭射上了高空，照亮四周的一切，却也没有将那刺客抓出来。

    瞳若点星冷冷道：“是猎杀者？”

    轮回摇头：“不像，圣域级的猎杀者，整个白云城也没有几个，何况这个刺客的攻击力完全能够晋升白云城刺客前十，有这种实力的人早就投身大型行会了，没有必要干猎杀者这种下作的行当。”

    红绫舞面色一寒，道：“这么说，他们是明摆着冲着我们来的？”

    “没错，我们是步行，他们不知道跟了我们多久了。”轮回回头看看后方的丛林，神色凝重，道：“我们缓缓撤出墓穴区域，这里面有太多高级怪物了，真打起来人家远程攻击，我们肯定吃不消的。”

    我不由一怔，看不出来，轮回这个人倒是非常冷静，不错，应该是个将才。

    红绫舞咬了咬红唇，问：“他为什么现在不攻击了？”

    小依一脸茫然，看了看我。

    我淡淡道：“在等帮手。”

    “啊？”

    “别忘了，刺客的移动度要远远过别的职业，既然他们蓄意要对付月神殿，那么就不可能一个人出击，后方的队友一到，攻击就会迅展开。”

    “哼，这群到底什么人！？”红绫舞忿忿道。

    无敌红烧肉提着长剑，羞恼道：“不管什么人，一会把他们全部干掉就是了！”

    说话间，这片小小山谷外传来了马蹄声，果真，援兵来了！

    密林中冲出了一队骑兵，总共四个人，两个剑士，两个骑士，后面紧跟着三个弓箭手、三个法师和两个牧师。

    我冷冷看着，这群人的装备均在s2以上，颇为精良，而且不出意外的话，似乎其中有好几个都是圣域玩家，在中国区的圣域榜上，这些人的名字虽然比较靠后，但还是很容易就能让人注意到。

    夜色暗淡，一群人的肩膀上泛着一样的光泽与图案，那是一个骷髅头的行会徽记。

    “这是什么行会？！”红绫舞微微一怔。

    瞳若点星浑身一震，道：“原来是他们！”

    “他们？是什么人？”

    “这个……”瞳若点星张了张嘴，道：“中国区，除了雪月、秋雨年华、战魂、兄弟会等知名大型行会之外，还有一些在野的行会，他们不以主城作为基地，我们眼前看到的这个行会就是在野行会里最著名的‘天诛地灭’。”

    “哦？”我微微惊讶：“还有这种行会？”

    瞳若点星点头一笑，道：“嗯！天诛地灭的行会总人数绝对不低于雪月，只不过都是零零碎碎的分布在外域而已，这个行会有两个盟主，一个是天诛，一个是地灭，都是战士系玩家，据说是某个沉沦工作室的领头羊。”

    无敌红烧肉纳闷道：“既然如此，月神殿和天诛地灭无冤无仇，他们为什么要攻击我们呢？”

    “这个……我也不知道……”瞳若点星低下了头。

    似乎，她有什么难言之隐。

    无敌红烧肉还想继续再问，却被轮回止住了，轮回淡淡笑道：“不管是什么原因，总之兵来将挡水来土掩，月神殿已经招惹上这伙人了，不可能善了，我们受红绫舞老大邀请而来，就要完成这次使命。”

    正在这时，天诛地灭的一群人已经来到了我们前方不远处，纷纷下马，前面两个玩家的装备非常显眼也非常熟悉，赫然正是上古遗迹出品的战神套装！

    我皱皱眉头，这下棘手了，这群人从什么地方搞来战神套装的？这套装备本来就不多，雪月也只有七套而已，总共出产也不会过15套，市面上的价格绝对过一千万，这两个人到底什么来头？

    两个战神套装的玩家持剑走来，冷冷笑着，看起来就知道都是腹黑之极的人物，一个叫做“天诛”，234级剑士，一个叫做“地灭”，229级狂战士，看气势，兄弟同心，就跟两千多年前陈胜吴广起义时的壮烈情怀一般。

    天诛目光一寒，盯着我们队伍里的瞳若点星，嘿嘿笑道：“哟，这不是我们天诛地灭的叛徒吗？瞳若点星，你现在也为了钞票成了月神殿的看门狗了？”

    大家均是一惊，瞳若点星是天诛地灭的人？

    无敌红烧肉是个直肠子，等着瞳若点星，怒道：“小星，我们原本以为你是自己人，你……你居然是他们的内奸，难怪他们能尾随着我们不放！”

    红绫舞当即厉喝道：“红烧，闭嘴！点星加入我们之后，我就已经把她当成了自己的姐妹，你再敢胡乱怀疑，我立刻踢你出去！已所不欲，勿施于人，就如同你如果是他们的人，我也不会怀疑你一样，记住，我们是自己人。”

    “呃，红绫舞老大……”无敌红烧肉喏喏不再多说什么了。

    瞳若点星咬着嘴唇，听到红绫舞的话之后终于露出了一丝欣慰神色，这个表情只是一闪即逝，却没有逃过我的眼睛，哼哼，红绫舞到底是红绫舞，攻心之术运用的炉火纯青，贬斥红烧肉来拉拢瞳若点星的同时，也不忘再给红烧肉一把糖果。

    “小舞，我已经退出了天诛地灭快有一个月了，早就跟他们一刀两断，谢谢你的信任，谢谢……”瞳若点星低声说道。

    红绫舞没有说什么，只是给她一个柔柔的笑意。

    ……

    “聊够了没有，聊够了，就准备受死吧！”天诛扬起了利刃，哈哈一笑道。

    地灭一样冷笑：“就是，洗干净脖子受死。”

    森林中不断有人冲出来，转眼之间就已经大约3o个人左右了，而且全部都是玩家中的精锐，我可以看到等级，粗略一数，圣域玩家共计21个！

    头脑里有些空白，这是什么样的概念啊？

    游戏展迄今，中国区圣域玩家的总数不过才228个人，这个不知名的行会居然一下子就能动21个圣域玩家的攻击，这也未免太惊人了！

    双方剑拔弩张，红绫舞迈步上前，问道：“开战之前，是否可以告诉我们，天诛地灭为什么要跟月神殿为敌？”

    天诛哈哈一笑：“不是要跟月神殿为敌，而是有人出钱要买你们的命，我们只不过是生意人而已。”

    “谁要买我们的命？”

    “无可奉告！”

    红绫舞冷笑：“出了多少钱，这个总可以说吧？”

    天诛竖起了三个手指，笑道：“不多，三百万而已，如果能爆出装备的话，就是额外收入，哈哈！”

    红绫舞当即咬牙道：“我出双倍，你去杀了出价要我命的人，这笔生意如何？”

    天诛脸上的肌肉抽搐了一下，却道：“算了吧，我们是游荡在外域的杀手，职业素养，你懂不？”

    轮回冷笑：“素养你妹！你分明是不敢动买主！”

    地灭气急，怒道：“你算什么东西？这笔生意的买主虽然不算什么大人物，但是好歹比一个被轮掉的**带出来的行会要让人尊重吧？”

    顿时，红绫舞愣住了，显然内心的伤口已经再次被触动。

    轮回咬牙切齿，道：“已经没有必要再谈什么，你们上吧，大不了一挂，我们挂得起，操-你-妈-的，你们这群畜生！”

    看得出来，轮回对红绫舞非常尊重。

    天诛地灭的人都跃跃欲试了，天诛则看了看我们的队伍组成，哈哈一笑道：“七个人，三个圣域级的战士，一个圣域法师，一个圣域弓箭手，一个圣域牧师，还有一个看不到等级的臭小子，嘿，我说臭小子，你是不是用了什么隐藏名字的道具了？”

    天诛举剑对着我，冷笑道：“你隐藏了名字又怎么样？今天还是少不了一死，我们天诛地灭要杀的人，那就绝对要死！”

    身后，地灭狂笑道：“只不过是六个圣域而已，兄弟们，变身吧，让这群乡巴佬见识一下什么叫做兵强马壮！”

    “哗哗哗哗……”

    伴随着一道道各色火焰的飞起，天诛地灭的21个圣域玩家纷纷进入了圣域变身的状态，一道道气旋险些闪瞎了眼睛。

    我咧嘴一笑：“乌合之众……”

    “什么？乌合之众？”天诛瞪大了眼睛，怒道：“你算个什么玩意，敢说我们天诛地灭是乌合之众？老子马上就让你见识一下乌合之众的厉害！”

    我微微笑：“一群臭番薯……”

    我的两句话，顿时把天诛地灭的一群人都激怒了。

    红绫舞无奈道：“书生的嘲讽放得好犀利啊，这群没脑子的家伙都狂怒了耶……”

    小依扑哧一笑。

    瞳若点星和玫瑰花葬礼也忍禁不住，偷偷的笑。

    轮回道：“靠右侧，三个弓箭手，都是圣域级的，我们优先干掉他们，怎么样？”

    “小心他们的战士，特别是两个盟主，他们的攻击力绝对恐怖。”我淡淡道：“那三个弓箭手就交给我。”

    “没问题吗？”瞳若点星问。

    “再来三个也没问题。”

    “呵……”

    轮回显得非常冷静，道：“我的度稍快一些，由我来引开他们的近战玩家，带着他们跑步，这样可以在短时间浪费他们的输出。”

    我点头赞赏道：“去吧，小心点，别挂了。”

    “嘿，没事！只要你能控住三个弓箭手别让他们眩晕箭，我就绝对没有问题。”

    “那就，准备开打吧！”我平静道：“小舞，继续跟他们聊天，我在队伍里倒计时，到零的时候开战，我们必须占得先机！”

    红绫舞微微一笑：“好，跟聪明人合作真幸福！”

    “以后有的是机会，准备了！”

    我立刻在队伍里报倒计时数字——

    “1o！”

    “9！”

    ……

    大家屏住了呼吸，红绫舞则对天诛地灭的人说：“凡事讲个先礼后兵，我再次先警告你们一下，今天或许你们能够灭了我们月神殿，但是接下来将要迎接的将会是月神殿不死不休的追杀！”

    天诛冷哼：“我们天诛地灭什么都好说，就是不接受威胁，你这个小女人怎会懂的男人的世界！”

    地灭哈哈大笑：“不，哥你错了，她懂的，而且懂的不止一个男人。”

    红绫舞紧咬银牙，差点就要哭出来。

    而此时，我也数到了4，当即一咬牙：“妈-的，1！开打！”

    “我靠，真有你的……”无敌红烧肉措不及防。

    我呼啸一声，蓝色火焰从身周飞起，气旋波荡在赤霄剑周围，斜斜的冲向了对方的右翼，那里正有三个圣域级弓箭手等着我去收割！

    轮回更是大喝着进入圣域变身状态，全身涌出无数墨青色火焰，不出所料，这小子是风系的属性，跟暗影随风一样，难怪要担任诱敌的重任！

    “刷！”

    极光剑奔涌而出，当头给了天诛和地灭一刀！

    “528373！”

    “492874！”

    攻击伤害很凌厉，显然有不少的破防御效果！

    顿时，天诛和地灭双双大吼：“草！这小子攻击力好高，大家集中火力，先搞这个叫做轮回的小子！”