    外服，论坛上关于“星渊”的已经直接引爆了，各大服务器的主力公会成员都在宣誓着要加入星渊的战斗，甚至是被疯狂的龙卷风袭扰严重的北美服务器，依旧还是在天空玫瑰的组织下纷纷上线，准备加入战斗，而欧服、韩服、印服的上线率也居高不下，日服的上线率极低，因为他们的岛屿、陆地沉没得太多太多了，许多玩家已经再也不可能上线了。

    ……

    时间一点一滴的流淌。

    我依旧坐在黄金塔内，安静的冲击境界，从准神境冲飞升境，这是最难的一关，也是最耗时的一关，但我别无选择，如果没有这个“数得上号”的飞升境，恐怕我在接下来的计划中能够做的事情怕是不会很多。

    不久后，伴随着一道铃声，星渊地图开始缔结

    “唰！”

    一抬手，在眼前召唤出整个幻月大陆的模样，此时，地处中部的中国战区，凡书城上空“蓬”一声巨响，星眼系统进入“程序自毁”阶段，此时已经被星联入侵得千疮百孔的星眼选择了自爆，顿时一缕金色光辉在凡书城内炸开，化为一缕缕密集、繁复的代码数据，席卷整个城池之后，在城池上空撑开了一道湛蓝色的星渊，紧接着这道星渊越来越大，撑满了整个凡书城，并且依旧在向外扩张，最终在大约撑开四座凡书城那么大的时候，星渊缔结完成。

    “星眼……”

    我轻声的喊了一声，再看时，星眼的源程序已经密密麻麻的一片深红色，自毁完成，各个程序的节点都已经永久删除，这个系统也已经无法再用了，而幻月的主系统则在这一刻短暂的转移到了备用的X-1系统内，而X-1系统就隐藏在星渊的最底层，星联想要窃取主程序秘钥，就必须攻破星渊才行，事实上，星眼是等于为X-1提供了一层无比坚固的防火墙，这道防火墙，会有无数玩家加入守御。

    “唰唰唰~~~”

    就在星渊刚刚缔结完成的瞬间，无数荧光在星渊内刷新，清一色都是玩家，有国服玩家，也有外服玩家，而星渊中的地图巨大，一共有99层之多，每一层都需要大量守军，于是随即传送入星渊的玩家马上各自寻找各自镇守的区域，诸如一鹿、神话、风林火山等公会都去最高层去镇守了，星渊的入口只有一个，在最上层。

    一鹿，由沈明轩这位副盟主领衔，手底下则有顾如意、清灯、卡妹、杀戮凡尘、昊天、月流萤等主力都在，甚至就连阿飞也提着法杖踏入了深渊，对此我无话可说，也无法说什么。

    “滴！”

    我直接接通沈明轩的通话：“明轩，你也进星渊了。”

    “嗯……”

    沈明轩抿了抿红唇，目光楚楚的说道：“我和如意都是拥有S级灵兽印记的玩家，如果我们不来，实在是说不过去，阿离，如果我和如意死在星渊里了，你千万不要难过，你要振作一点，想办法把我们，还有林小夕一起复活回来，好吗？”

    我眼圈一红，道：“能不死，就尽量不要死，我相信你们。”

    “嗯！”

    ……

    偌大的星渊，外层满是金色壁垒结界，有更为深层的代码所组建的防火墙，星联断然不会直接攻破外围，那样要消耗的时间实在太多了，于是，“唰”的一声，星渊的上空，出现了一道道银色的身影，是引导者，足足有上千个身影，并且很快的，有一道金色身影出现，是手持流年尺的炼阴，一旁还有一个虚影，正是樊异的鬼魂。

    “终于来了。”

    炼阴冷笑一声：“欧阳陆离手中最大的王牌星眼系统已经自爆掉了，弄出这么一座星渊……哼，是想对冲我们星联的数据入侵？想得太完美了，区区的一座星渊能保得住核心程序多久，莫非你们真以为能拖到万界人杰冲击天之壁的时候？”

    樊异皱了皱眉：“真要杀？这些玩家……是其实是无辜的，如果我们星联直接冲击的话，就等于是在直接屠杀玩家了？”

    炼阴扭头看他：“怎么你樊异的精神力量接受转变，成了引导者之后竟然变得这么菩萨心肠了？据我所知，你樊异生前杀的人可不少的。”

    “哼……”

    樊异道：“君子有所为有所不为，如果真要对这些玩家下真正杀手，我做不出来，恕难奉陪。”

    “好走不送，又不是非要你樊异动手。”

    炼阴缓缓扬起流年尺，笑道：“十二执事，动手吧，破开界壁，让这天地间的邪灵杀个痛快吧，既然这些人族的玩家想要负隅顽抗，那就让他们感受一下螳臂当车的滋味！”

    “敕！”

    一个个星联执事扬起了兵刃，下一刻，直接在星渊的上空破开了一道四方四正的裂缝，紧接着就有大量的怪物从天而降，并且大部分怪物都是能够飞行的，以前从未见过，就在这群怪物从天而降的那一刻，镇守第一层的玩家纷纷开火。

    无数重装飞掠上前，浑身激荡着一缕缕的烈焰，那是星眼给他们提升的BUFF效果，战斗力暴涨，而后排的法师、神射手则不断发动远程攻势，第一时间就已经杀成了一团，大约十秒钟不到，一名冲得靠前的印服骑士系玩家一声惨嚎，连叹息壁垒都没来得及开就倒地了，或许是根本没有学会叹息壁垒，一瞬间阵亡，浑身数据删除，化为一缕缕金色散乱数据，而且阵亡处传来了死前的一声叹息，玩家本体也跟着一起战死了。

    “唰！”

    这道金色数据猛然自爆开来，化为一缕冲击波冲天而起，撞击在天幕之上密密麻麻的血色符号上，那些符号正是来自于星联的入侵，整个幻月的天幕都被一点点的压沉下来了，最终这个天幕会压碎星渊，而玩家的反冲击力将会驰援这个趋势。

    “杀！”

    一鹿阵地上，一身极品装备，已经355级的清灯开着青龙法相和战神之翼效果，宛若真正的战神一样，横冲直撞，手中冰魄战斧乱舞，将一个个入侵星渊的血色怪物砍成稀碎，而一旁则是开着夏耕法相的昊天，两个人就坐镇一方战场了。

    不得不说，在星渊内山海灵气永久都是200点，用不完，所以这些印记玩家几乎每一个人都是中流砥柱，是可以在星渊一层支撑很久很久的。

    不过，星联主导的异界怪物实在是太密集了，依旧一波波的碾压下来，人类玩家的阵亡也开始不断出现，而且，那些玩家是实实在在的阵亡，甚至就连我们一鹿也出现了不少阵亡的玩家，一旦阵亡，人也就凭空消失了，都是生命。

    “X-1……”

    我看着战斗场面，道：“记录一下，把每个在星渊中阵亡的玩家名字、各种数据都保存下来，无论最后的成败，人们都应该记住他们。”

    “是，主人。”

    X-1是一个女声，作为备用系统，由星眼亲手开发，总体智能上可能远远不及星眼，但绝对是领先人类科技的存在。

    画面中，星渊一层的战斗最为激烈，这里是最靠外的一层，也是全球精英玩家最密集的地图，即是第一重防线，也是最强的一重锋线，一鹿、神话、风林火山、无极等公会的精锐主力全部都布置在那里了，星联想攻破没有那么容易。

    所以，这注定是一场消耗战，人族玩家越打越少，死去大半的时候，星联大约就可以攻破星渊、掌握幻月的核心数据了。

    但是，看着画面中不断有人死亡，我依旧心有不忍。

    ……

    “唰~~~”

    一缕光辉忽地出现在黄金塔上空，似乎是从某一道空间裂缝中出现的，一袭火红铠甲，身后背负着一柄长剑，仿佛是异世界来的一位大将，但一头短发与帅气的容貌让我轻松辨认出他的来历，不是别人，正是师兄李逍遥。

    “师兄！？”

    我抬头看了他一眼，道：“你怎么来了？”

    “来送信的。”

    他飘然落在我身边，道：“时间定下来了，20天后的正午，天外天的诸位圣贤，以及三千世界的飞升境都会一起动手，最后一次尝试洞穿天之壁，到时候会有一个破天荒的计划，需要师弟你参与，所以这次我带着天外永恒秘境中的冰兰、步亦轩、荆云月等人的口信来，星渊必须要支撑20天以上，而且在这20天内，师弟你必须重新回到飞升境，身为诸天剑的主人，你在计划中扮演的角色会是真正的主角。”

    我深吸了一口气：“到底是什么计划，能透露一点？”

    “可以。”

    李逍遥盘膝坐在我面前，笑道：“这个计划……叫做接力赛，我们集结最强的一批飞升境对天之壁发动猛烈冲击，此外，还会聚集顶尖中的顶尖数人，共同驾驭一柄飞剑，一起发动对天之壁的凿穿攻势，第一个人死了，第二个人续上，第二个人死了，第三个人续上，这群人的实力要相近，而师弟，会是这群人里的最后一个，以诸天剑催动，发动最强的一击，也是最后的一击。”

    他看向我，笑道：“你这一剑能洞穿天之壁的话，整个世界就能重生，天之壁的崩塌也会逆转，如果不能的话，大家一起死。”

    我深吸一口气：“这么说来……师兄会跟我一起御剑挑战天之壁？”

    “不。”

    他摇摇头，笑道：“我的实力不够格……师弟你上，咱们师门一门的荣耀全在你身上了。”

