    “今天听了蔡先生的致辞，我们为蔡先生的政治立场感到深深的遗憾，充斥着强烈的民族主义观念。”

    总有不和谐的声音，认为在这样的场合，不凸显一下自己的价值，就像站在绞刑架一般，让自己喘不过气来。这自然不会是来自于金河投资内部，一直以来，尤其是入股恒隆银行之后，花旗银行一直同金河投资保持着良好的合作关系。

    “或许少谈一些政治，做好本职的工作，花旗银行就不会走到濒临破产的境地。”对于上门的恶客，蔡致良也没必要客气。

    “花旗银行是美国最大的商业银行，不会破产的，美国政府也不会允许的。”

    “但愿如此，对得起股东的投资。”蔡致良道：“不过，这可不像是一直标榜自由市场经济的美国政府一贯的作风。”

    “蔡先生，我给你介绍一下。”话越说越僵，艾伯特?伯恩才出来介绍道：“这位是约翰?菲尔顿先生，将接替我的职位，成为花旗银行的总裁。而我将前往伦敦任职，刚才遇见朱国信先生，希望同索尔投资加强合作。”

    “恭喜你。”前往伦敦自然是升值了，蔡致良道：“作为商业公司的管理者，所追求的目标应该是一致的，那就是为股东赚取更多的利润，如此才能够成为一个合格的管理者。”

    “为利润干杯。”

    新到任的约翰?菲尔顿意识到蔡致良不仅仅是金河投资的老板，也是花旗银行的股东，可以影响到他前途的重量级股东。花旗银行经过近百年的经营，股权相当分散，金河投资5%的股权就凸显了出来。

    艾伯特?伯恩没有继续这方面的话题，而是问道：“听说金河投资计划在纽约成立一支风险基金，如果有需要，花旗银行一定鼎力相助。”

    “这是你的建议，还是纽约方面的意思？”蔡致良问道，近几年，随着量子基金和老虎基金的大获成功，风险基金犹如雨后春竹般大量涌现。

    “这是里德先生的意思，花旗银行希望能够一起合作，甚至可以将一部分资产注入这个新成立的基金公司。”

    艾伯特?伯恩道：“近几日，伦敦的同行都在惊叹于索尔在石油期货市场上的大手笔，我却一点都不感到惊讶，从当年做空美股开始，蔡先生对于全球经济时局的判断，一向是如此精准。”

    蔡致良道：“可能是运气比较好吧，没有人希望石油危机的再次到来，仅此而已。”

    “偶尔一次是运气，我已经遇见很多次了。”这种可怕的预测和分析能力，艾伯特?伯恩从未在其他人身上见过，如此一来，关于蔡致良今晚的致辞，就不能不引起重视了。

    “等基金公司的事情确定下来，我会通知花旗银行的。”

    蔡致良确实有成立一支风险基金，或者共同基金的计划，而且已经付诸实践，这也是北美市场的大势所趋，起因于作为消费主力的婴儿潮一代，希望能够通过高收益的基金，支撑起未来无忧无虑的退休生活。

    不过，蔡致良估计花旗银行不会感兴趣的，毕竟已经过了高风险高收益的资本积累，应该采取更稳妥的办法，确保资产的升值。

    赵思琪与顾远德，廖成凯正在谈论新加坡可能的投资，将近十亿美元的项目，这也是金河投资成立以来，最大的一笔投资了。

    从现有立场来讲，赵思琪自然希望促成这笔投资，毕竟台湾给他留下了美好而又槽糕的回忆。

    “我昨天见了祁严振，马来的连山集团正在寻求融资，你下月去吉隆坡的时候，重点关注一下。”蔡致良说完，又加了一句，道：“这个集团曾经很辉煌。”

    “我听说过，现在也不差，但马来经济政策的未来走向，才是关键。”赵思琪前往新加坡，对东南亚各国的现状以及经济政策，未来的发展，也有一个大致的判断。

    蔡致良道：“祁严振说，很快就会有所改变。”

    “希望不要等太久。”赵思琪点头，道：“新加坡是华人的聚集地，尤其是来自马来的华人，自去年国会大选之后，虽然期待能够有所改变，总体来说，在马来人依旧占据绝大多数的马来西亚政府，短期内做出改变的可能性并不高。”

    “马来西亚的投资，还是要慎重一些。”

    让蔡致良有些惊讶是，说话的是顾远德，道：“不要这幅表情，我的印象很深刻。那是1987年，我到吉隆坡访友，当时马来西亚已经放宽了对外资的限制，唯独不包括华人资本。虽然当时废除新经济政策的呼声已经很强烈，我记得很清楚，马来西亚副总理阿卜杜拉宣称要继续奉行“新经济政策”，直到马来人在马来西亚经济中占有同其人口所占比例相当的50%的股份。”

    阿卜杜拉依旧是马来西亚副总理，仅次于马哈迪的权力人物，有这么一群仇视华人的政府官员，经济政策又能转变到哪里。

    “去年不情不愿地废止新经济政策的同时，马来政府同样出了一份各民族资产的报告，华人占有49%，马来人仅有36%，这意味着什么呢？”顾远德叹息着反问了一句。

    这还能意味着什么，马来人依旧固执地认为华人占据着太多本属于他们的资产，限制华人的资本局面难以扭转。

    如此看来，投资的契机远未到来。

    蔡致良道：“那就先放一放，拜访一下马来的华人商会，重点支持一下华人的教育事业，尤其是小学教育。”

    自新经济政策实施以来，教育是最受影响的部门。以往小学教育石油国家资助的，但是现如今占马来小学生总数近三成的华人，仅得到政府给予全国小学拨款的3.5%，这是五年之前的统计数据，现如今应该更甚。

    “好的。”赵思琪点点头。

    或许是人以群分，物以类聚，来自南美的布朗?琼斯同来自澳洲的夏尔玛相谈甚欢，只可惜无论是南美洲的铜矿，亦或是澳洲的铁矿，如今都处于不断下跌的趋势。相较而言，铁矿石价格更惨，十年之间从近80美元的高价跌至如今不到40美元。

    “布朗，你现在的任务，就是在智利勘探到更多的铜矿。”蔡致良制止了布朗?约翰不切实际的想法，道：“还是跟之前一样，五年之内，我要看到2000万吨以上的铜矿储备。”

    “我会尽全力保证完成，不会让您失望的。”布朗?约翰赶忙说道。

    至于澳洲的铁矿石投资，鉴于如今的市场形势，也不必急于一时，不过随着与奔达集团重启谈判，这个进程可能会加快。姜太公钓鱼，愿者上钩，就看郑一鸣手段如何了。

    蔡致良在各集团公司总经理的陪同下，就这样同急速扩张后的金河投资中高层见了一面，眼看时间不早，便同霍昕昕一道离开了。

