    弘治皇帝感觉自己的面子已经挂不住了。

    次次都是如此，只是教训你一句，你便要顶十句。

    于是弘治皇帝不禁道：“噢，是嘛？管了什么？”

    朱厚照便道：“儿臣趁着父皇不在……不，是儿臣监国期间，制定了新法，为了推广科学研究，儿臣决心在军中以及诸省，下设科学院，除此之外，在这科学院的基础之下，再设学堂，一切都以西山书院为摹本。”

    弘治皇帝听到此，面上倒是温和。

    朱厚照又道：“儿臣又预备设立常备军，打算让这常备军，将原有的卫所，统统都取代掉。父皇也知道，以往的卫所制，不但苦了军户，对于朝廷而言，他们的战斗低下，不堪为用，父皇虽早有改革和裁撤的心思，可一直下定不了决心，不就是觉得常备军花费巨大吗？可而今，国库的岁入年年增长，时机已经成熟，因此，儿臣就代父皇下定决心啦，西山的军事学院，有预备的武官上千人，再加上军中精干的武官，足以搭起架子，儿臣以为，我大明要拱卫四海，需设三十六支水陆军马，这第一支军马，从儿臣这里首创，名字都想好了，叫‘冠军卫’，编额暂定五千人，将来可扩增为两万，儿臣练出了第一卫，以后这常备军，便可有样学样，如此……这新军，便算是成了。”

    常备军……

    弘治皇帝听到此处，第一个反应，就是心在淌血。

    此前的卫所制，固然弊病重重，可有一样东西却是好的，那便是省银子。

    朝廷只需拿出土地，让他们自给自足，便可养着大量的军马，平时的时候，几乎不需出一丁点的银子，可一旦到了战时，朝廷只需拨发一些钱粮，便可上阵。

    战斗力差是差了一些，可架不住便宜啊。

    虽然朝廷也深知这方面的弊病，对某些军马，尤其是禁卫，进行了一些改造，可毕竟……还是不够彻底。

    譬如武官的世袭制，譬如兵丁大多还是从军户之中抽调，譬如装备了一部分较为新式的武器。

    这是弘治皇帝的转圜之策，一方面，借此慢慢的改革，另一方面，依旧还是本着能省就省的心思。

    可太子，居然要的是脱胎换骨。

    君臣父子二人，显然在这方面，有着完全不同的见解。

    弘治皇帝觉得自己的牙根都有些酸痛，不过……痛归痛，他倒是没有指责朱厚照，这只是理念不同，可毕竟……太子还是做了正经事的。

    弘治皇帝缓了缓心情，就道：“看来你的动静不小，你终究是太子，又监了国，虽是擅自做了主张，可还算是勤于政事，此事，你斟酌着办便好了。”

    他背着手，心里犯嘀咕，这么大的事，朝廷居然没有赶紧报来，或许……这是太子新近下的诏书吧？

    弘治皇帝脸色温和，他不怕朱厚照做错事，毕竟自己还在呢，怕就怕太子不肯做事，若是如此，那么将来这大明江山到了太子手里，那可就麻烦了。

    他心里暖和了一些，目光落在刘健等人的身上，却见刘健等人面如死灰。

    弘治皇帝微笑，他们终究还是没有想开啊，倒是朕，却是想开了，有些事，让儿孙们去做，没什么不好，太子聪慧，哪怕是有些事，是过激一些，又如何呢？

    朱厚照见弘治皇帝没有责怪，松了口气，随即和方继藩挤眉弄眼起来。

    兄弟二人许多日子不见，更显得亲昵一些。

    弘治皇帝随即入宫，又怕朱厚照劳累，便道：”既然已经迎驾了，便算是你的孝心，这些日子辛苦了你，你去歇了吧。“

    接着又对方继藩道：”继藩，这一路劳顿，你也去歇一歇。“

    二人立即如蒙大赦，一溜烟便已跑了。

    弘治皇帝虽是体恤后辈，可毕竟刚刚回宫，许多事，还要理出头绪，于是至奉天殿，召内阁以及六部部堂觐见。

    弘治皇帝左右四顾，看着这些肱骨之臣，除欧阳志之外，其余之人似乎都欲言又止，有话要说。

    ”太子这些日子，还算安分吧，朝廷没有出什么乱子？“

    ”陛下……“刘健立即一脸痛苦的道：”老臣以为……太子要建新军，实为不妥，倒并非是说，老臣不知这当下军纪崩坏，朝廷不该改弦更张，正本清源，只是……只是……眼下有几个难处，其一，若是编练新军，那世系的武官该如何办？其二，这花费实在过于巨大，只怕将来，国库入不敷出，现在国库好不容易有点盈余……“

    弘治皇帝微微笑道：”卿家的心思，朕是能理解的，朕也觉得是太过了一些，可是……既然太子监国，还下了诏书，岂可食言而肥呢？太子也是君，倘若这一次对他的诏书翻脸不认，往后谁还认可太子？君子一言，驷马难追，这是取信天下人的基本道理。至于国库……暂时可以不担心，毕竟现在他只是建了第一军而已，想来……不会有太大的妨碍。“

    ”还有……还有……“刘健期期艾艾，显得忧心忡忡。

    弘治皇帝道：”哎，刘卿家，你需明白，太子已经长大了，不可再将他当作孩子看待了。”

    “陛下，可是老臣，实在是不吐不快啊。”刘健咳嗽：“问题的关键就在于，太子趁着这练新军的当口，还下了一道诏令……给自己……给自己封了一些官职。”

    弘治皇帝：“……“

    似乎……弘治皇帝并不觉得太意外……

    自己的儿子，似乎是个小官迷。

    好吧……其实是有些出人意料的，至少弘治皇帝没有想到在监国时，太子会来这么一出。

    ”封了什么？“

    ”这……“

    刘健与众臣，都默然无语。

    弘治皇帝便拉下脸：”都不敢说吗？“

    刘健有些无奈的道：“不，不是，只是……老臣记忆力不太好，想不起来，请陛下……准翰林院将封存的诏书取来，一看便知。“

    弘治皇帝看了一旁的萧敬一眼，萧敬会意：”奴婢这就去东阁。“

    只一会儿功夫，萧敬便气喘吁吁的来了，拿着一沓诏书……

    这架势……

    弘治皇帝眼珠子都要掉下来了。

    ”念！”

    “太子聪慧，文成武德，历朝历代之贤太子，不能及万一也，今天下改弦更张，千年之所未有，诏曰：兹命太子朱厚照为新军威武神圣大都督，新军之父，诸官军之义父，齐国公方继藩，温顺恭良，为叔。又诏曰：太子研究科学之理，造福天下，加太子朱厚照为天下研究院大宗师，又念齐国公方继藩还算聪慧，为副……“

    弘治皇帝听到这里，头皮发麻了，整个人似乎想要原地炸开。

    他深吸一口气，打断萧敬道：”只这些吧？“

    “后头还有……“萧敬拉长了尾音，似乎也在犹豫，该不该如实禀奏，最后，他还是乖乖的道：“很多……”

    弘治皇帝脸色有点僵，皱眉道：“还有什么？“

    ”有任命为大匠的，还有敕命为西班牙大都督，葡萄牙巡抚，还有朝鲜，琉球诸国……“

    弘治皇帝摆摆手：”不要念了。“

    萧敬立即道：”奴婢遵旨。“

    弘治皇帝看向刘健：”诏书发出去了？“

    刘健苦笑：”老臣也想据理力争，可是……一切都太突然……不但发了，今儿清早，还下令传抄了邸报出去。”

    弘治皇帝：“………”

    “陛下，老臣也在犹豫啊，陛下说的对，太子毕竟也是储君，所谓君无戏言……不过……除此之外……太子殿下还将自己的所有官职，都加为了一品……”

    “加为了一品是什么意思？”弘治皇帝脸色铁青。

    刘健如实道：“意思是……他得领俸禄，老臣算了算，所列大小官职七十三个，七十三个一品的俸禄……太子已命东宫的人去了户部暗示，月底要给俸了，说是太子的俸禄也敢欠，上梁不正下梁歪，以后百姓们还有活路吗？那些无良的商贾若是有样学样，那便礼崩乐坏啦。”

    弘治皇帝的脑海里，开始疯狂的计算，这一品大员每月给俸几何了。

    “除此之外……还有齐国公……齐国公那儿，也正好是七十三份俸禄，幸好他这七十三个，乃从一品。”

    弘治皇帝：”……“

    ”陛下您看……“

    弘治皇帝略显抑郁，叹道：”朕没有这样的儿子。“

    其他人，你看看我，我看看你，听了皇帝这句话，居然出奇的心里痛快，这些日子，太子监国，大家实在是憋屈坏了。

    可弘治皇帝脸色微微抽了抽：”他是太子……是监国太子，公是公，私是私，该给的，一文都不少他，让他好好办公，事情办不好，朕罚他的俸禄。“

    能有什么办法呢？

    虽然口上极不想承认，这是自己儿子，可这毕竟还是自己的骨肉啊。

    弘治皇帝现在又开始担心起来了，太子的所作所为，你要说危害，似乎也不大，可这家伙……怎么就这么的不着调？

    …………

    第一章送到，双倍求月票。

