    兰莹听林晚讲完，显得有些目瞪口呆。

    不解地问道，“你说他从医院走了之后，今天还是第一次出现，要是他气不过想要报复你，怎么会拖了这么久才有动作？还有他大费周章来找你，跟到了家门口却什么都不说就回去了，怎么想都觉得很怪异。”

    林晚也摸不透李元明到底想干什么。

    缓缓道，“如果不是和他坐了同一辆出租车回来，我都要感觉是偶遇了。”

    可事情就是这么“巧合”，让她不多想都难。

    兰莹问道，“你觉得出租车也是他找了机会故意安排的？”

    如果真是这样，那他已经已经策划了很久，甚至还能知道她准确的出门时间和行程，实在是让人越想越觉得恐怖。

    林晚忍不住打了个冷战。

    焦虑地问道，“他现在知道我住在这里，会不会跑过来闹事？或者等在不知道哪个角落里，就等着我出门......”

    兰莹拍了拍她的背，安慰道，“你别自己吓自己！他今天拐了这么多道弯，又是跟踪，又等在电梯那里大方表明自己身份，怎么看都像是早就知道你住这里，就等着演这一出大戏来吓唬你呢！要是他想来闹事，干嘛今天不跟过来，把我们都堵在门口不是更吓人吗？我看他就是虚张声势，其实根本什么都不敢干！”

    林晚不太相信，“真是这样吗？”

    兰莹其实也就是凭直觉在随口分析，不想林晚陷入恐慌之中，不过也不太敢肯定。

    忽然想起一个人，怂恿她道，“不然你再给陆子池打个电话吧！不是说当时是他开除的李元明吗，让他想办法再处理一次吧！对了，刚刚来找你那个小伙，也要跟人家说一声......”

    那个人应该是给兰莹留了联系方式，她边说边从衣兜里摸出手机，走远了一点给那人打电话。

    林晚见状，犹豫了片刻，也翻出自己的手机。

    没想到刚刚慌乱中发出去的短信还收到了陆子池的回复。

    “到家了跟我说一声，最好能打个电话。”

    林晚心底那几分犹豫顿时就像雨后的乌云消散无踪了。

    她拨通了号码，依然很快就被接起。

    “到家了？”

    他的声音沉稳清冷，很神奇地，她忽然就没有刚刚那么害怕了。

    轻轻“嗯”了声，说道，“你真的找人来接我。”

    陆子池不以为意地道，“是李木杨找的人，应该是离你家比较近的合作公司里的人，他接上你回家的？”

    林晚道，“没有，我没见到他。我下车回来的路上遇到了莹姐，听她说的你让人来接我。”

    “你平安到家就好。我之前是给兰莹打了电话，但她没接到。”

    他语气里带着两分解释的味道。

    林晚道，“我知道的，我打的她也没接。”

    刚才在回来的路上，兰莹已经大概讲过了这件事。

    手机一直在充电，人又去了别的房间，什么电话铃声都没听见，还是那个小伙说要和她互留下电话的时候，才看到手机里安静躺了无数个未接。

    陆子池问她，“现在还紧张吗？和我讲讲刚才到底发生了什么吧！”

    她原本就打算将李元明的事告诉他一声，闻言便没有再多考虑，把刚刚同兰莹讲的内容又重复了一遍。

    电话那头忽地沉默了下来。

    林晚以为他不记得李元明是谁了，解释道，“他就是我原来医院里的那个医生，你当时为了帮我，让院长开除的那个。”

    陆子池却不是想不起来这人是谁，而是回忆起了他曾经做过的那堆事。

    夜店昏暗的走廊里，他禽兽般趴在林晚身上。

    陆子池还记得自己看到那一幕的时候，脑子里有根弦像断了一样，想冲上去把他碎尸万段。

    连身边还站着夏梓瑶的事实都差点忘记了。

    后来发现他还在医院里四处诋毁林晚的时候，干脆利落地把人清了出去。

    好像还安排人做了些什么，不是什么重要的事，他有些不太记得了。

    陆子池一直沉默，林晚忽然有些不确定他是觉得自己小题大做，还是对这件事有什么其他看法。

    为了让自己的行为不要显得过于敏感，她又补充道，“我就是觉得他这样故意跟着我很让人害怕，不明白他是不是真打算做些什么，还是像莹姐说的想要只是准备吓吓我。”

    陆子池回过神来，沉声道，“你做的没错，他这样的确很可疑。”

    林晚像是找到了知音，急迫地向他寻求认同感。

    “是这样吧？他以前就不是什么好人又和我又仇怨，忽然这么巧合的出现，我真的有点害怕。”

    陆子池说道，“别担心，有我在。这边的事很快就能处理完，后天我就能回去。你今晚好好休息，明天也尽量别出门，让兰莹陪着你。等我回去。”

    他细细地交代了一堆，林晚一一应了下来。

    “我不出门，等你回来。”

    她语气乖巧，柔软的嗓音像根羽毛，一下又一下挠在陆子池心里，让他恨不得现在就赶回她身边，把她搂在怀里轻声安慰。

    “小晚。”他喊她名字。

    “嗯？”

    “我发现，我好像比自己想象中还要早就喜欢你了。”

    林晚原本以为他还要继续叮嘱她几句，陌生人敲门别开门之类的，谁知道他却没头没尾地说了喜欢。

    她怔楞了片刻之后就红了脸，心如小鹿在扑通乱撞。

    后面两人还说了什么她都不记得了。

    她也没想到，哪怕两人之间经历了这么多变故，他对她的影响还是比她想象中要大得多。

    第二天。

    林晚打定主意不出门，兰莹也如临大敌一般亦步亦趋地陪着她。

    甚至还一大早就把小饼牵了过来看家。

    林晚无奈地看着小饼雪白的毛和黑漆漆的大眼睛，心想，这家伙基本连吼人都不会，靠什么看家啊？总不能靠可爱吧？

    乐乐倒是显得很高兴的样子。

    他正是小孩子对什么都好奇的阶段，路边看到一朵颜色鲜艳的花都想上去摸一摸。更别说小饼这样会动又软乎乎的动物了。

    玩具也不玩了，非要去追小饼，小饼跑动一下就咯咯地笑，还以为它是在和自己做游戏。

    他刚刚学着走路，还需要人一直扶着，林晚现在弯腰不便只能靠兰莹一个人，气得她牙痒痒。

    三人一狗玩得不亦乐乎的时候，门铃忽然响了起来。

