    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这些剑法，有诛仙位面中所有剑法的玄妙，有蜀山传位面剑法，的所有玄妙，还蕴含着仙剑世界，蜀山派和琼华派，所有的玄妙。

    又在洪荒世界，老子的天地玲珑玄黄宝塔，在太清圣人的讲道之下，顿悟的剑典，蕴含程旭一生所领悟的剑道！

    正所谓本体，又叫无为，和进入无穷之武炼的程旭没什么区别，就是十分的理智！

    不断的出手，无形无相，所过之处，不光是虫族大军，螳螂虫王也被斩杀殆尽！

    可是随着所有的大罗金仙强者，被程旭等人一打杀，虫母派出了第二波攻势，看着再次被孕育而出的螳螂虫王，程旭明白，除非将其斩杀，不然自己可能真的是，败兴而归啦！

    于是程旭有了目，三个程旭不断的杀向虫母附近，而虫母仿佛心有所感，身旁突然出现了三尊螳螂虫皇，这三尊崇皇全都是准圣！

    看到这，不由有些打击，对于虫族来说，只要能量足够，甚至连准圣强者都可以批量生产，真是太可怕了，不愧被宇宙万族忌惮！

    见此，程旭招出至宝，直接将其中一位准圣砸成粉碎，化为虚无，恶之分身，手持龙雪剑和虫皇，纠缠在了一起，随着不断的战斗，程旭开始落了下风！

    善之分身也是如此，程旭击杀螳螂虫皇之后，连忙前去帮助善之分身，收回善之分身程旭实力大增，不一会儿，就将这尊螳螂虫皇斩杀在此！

    感受到两尊螳螂虫皇的陨落，虫母将恒星能量全部吸收，生产出了三尊螳螂虫皇，与恶之分身缠斗的螳螂虫皇和四为一，几乎瞬间螳螂虫皇突破准圣达到半圣，成为了螳螂虫帝！

    程旭见此，连忙将恶之分身收回，顿时修为又回到了大罗金仙巅峰，一身战力，就算是准圣也不让须眉。

    顿时是凭借肉身之力，借助至宝之威开始了无赖打法，虽然也受伤，但是螳螂虫帝不断地被至宝中伤，显然受伤更重！

    螳螂虫帝打中程旭只是一下外伤，大不了也就是留个口子，可是程旭以至宝之威，砸中虫帝，那可是砸中哪，哪就没呀。

    如果虫族有智商，肯定会大喊，无赖呀，真他妈无赖呀！

    可惜没有，就这样在惨无人道的战斗中，程旭胜利啦！

    因为虫母没了能量，无法生产，螳螂虫王，最后在程旭不断的动用至宝轰击下，庞大的身躯变成了残缺，随着虫母阵亡，没有人生产虫兵，所有的虫兵在许仙等人之下，化为了飞灰，宇宙的尘埃！

    这个场面无人预料，等着地球人族乘胜而归之后，其他的种族才得到了消息，看到这虫母的残骸，真的残忍无比！

    不管如何，地球人族的胜利让这些人产生了忌惮，甚至有的种族怀疑，地球人族是不是除了庄周之外，还有一位天道圣人！

    只是这位天道圣人好像很残忍，明明可以一击击杀，但是却将虫母折磨而死，不过，就因为如此，更让这些异族的强者，害怕！

    他觉得人族有一位强者，而这位强者不要脸面，还喜欢折磨人，这种强者最好不要招惹！

    不管如何，情况是好的！

    大军回返之际，开始统计损失！

    这场战争，除了程旭这些强者之外，人族中太乙境界的天才，损失100万人，而且伤亡500万人，不过还好，并不算太过严重！

    相信经历这场战斗，经历过磨练的这些地球人族天才，会更进一步，这算是一个好消息吧！

    ……

    太阳系之外！

    一片浩瀚的宇宙，一片浩瀚的星河，现在其他的异族又开始汇聚，他们怀疑人族有着另外一位圣人，也就是所谓的封王大能！

    这些人开始坎坷不安，甚至怀疑地球人族背后之所以有如此强大之人，会不会是得到了宇宙人族的帮助？

    不过，正所谓钢枪不能苟，富贵险中求，他们虽然忌惮，但是还是想搏一搏，赢啦！就可以将这些地球人族中的皇族吞噬，得到皇族血脉，异族人的修为可以更进一步。

    其实可能是大道的原因，不管是哪个位面，哪个世界，很少以人族之外的人，为天地主角，所以许多异族真的想要成长，突破到大道，除非有天定的机缘，不然只能吞噬人族的帝皇血脉！

    最后，在富贵险中求的理念中，由黄泉一族的强者和吞天星兽一族的强者带领！

    三日之后，所有异族大军开始出动！

    太阳系的程旭，自然也收到了消息，本以为起到震撼，会争取一些时间，可是没有想到反而因为忌惮，让他们提前了时间。

    因为打听到对面有两尊圣人的存在，一尊是天道境圣人，让程旭有些满面愁容，毕竟我方只有庄周一人是天道境，可另外一位圣人由谁拖住？

    沉思许久，程旭决定赌一把！

    “系统，我准备进入济公世界。”

    “叮！是否进入济公世界？”

    “是！”

    随后一片，天地变换，等再出现时，程旭已经出现在了幽暗的地府，这也是程旭自己的选择，他准备赌一把，赌的就是他准备请后土大帝前往现实世界！

    济公世界！

    地府！

    六道轮回之所！

    那个雍容华贵的身影，再次出现在的轮回之地，程旭知道自己上一次能完成大闹地府的任务，多亏了后土娘娘的允许和帮助！

    对着地府深处，深深一礼，程旭只感觉自己的耳边传来风声的呼啸，幽暗的低鸣，再次睁开双眼，就出现在了轮回深处。

    面前有一个雍容华贵的身影，看起来那么的圣洁，那么的慈悲，那么的古朴沧桑，厚重无比！

    程旭从后土娘娘的身上，感受到了血脉相连之感，毕竟程旭的肉身，就是后土精血转换而成。

    “你来见我，可为何事？”

    “晚辈多谢先前娘娘的看重和帮助！”

    “无妨，你是这个世界唯一的巫族，又是后土族的，这算是我对巫族最后的帮助吧。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

