    赵亮没有想到，自己装一个比，竟然还没有装成，心中更是十分的不爽。

    不过，他倒是没有办法，毕竟楚云这话说的掷地有声的。

    想了想，赵亮决定从用另一个方面开始装逼。

    于是他就叫到：

    “服务员！”

    包间外面一直有服务员，听到赵亮的喊声，立刻走了进来。

    看到楚云，点了点头。

    “您好，老板，需要点什么？”

    服务员认识楚云，自然上来是直接问楚云。

    赵亮还以为服务员认错人了。

    开什么玩笑，我撺的局！

    你不能上来看到楚云长的帅，就理所当然地认为楚云是老板吧！

    赵亮以为服务员是认错人了。

    其他的人也是微微一愣。

    不过大家都没有往楚云是这家店的老板这样的身份上来想。

    毕竟，这家店的名气太大了。

    他们这些人一直认为，这家店是江北的哪个大富豪开的。

    从来没有想过，楚云就是那个大富豪。

    赵亮脸上露出了不满的神色。

    他开口对服务员说道：

    “把菜单给我吧！”

    服务员看了看楚云，看到楚云没有说话，知道今天不是老板请客。

    于是就把菜单递给了赵亮。

    赵亮看样子是来过这里两次，点菜倒是十分的熟练。

    没一会，就点了很多菜。

    看样子今天是为了装这个比，下来血本了。

    楚云的数学能力自然是超级好，听完基本上就算出了赵亮这次请客的花销。

    不少……

    服务员结过菜单，转身离开。

    众人相互聊了好长时间，这菜才慢慢开始上。

    赵亮先动了筷子：

    “这个是我特意点的，咖啡之意的布雷斯鸡，十分有名的法菜，做法十分的繁琐，在国外很有名的！”

    ……

    赵亮开始吹嘘，：

    “还有这个……”

    赵亮自然是越说越得意，尤其是不少女生那个惊叹的表情，更是让他十分的受用。

    “甜品方面……”

    赵亮运用他那个熟稔的社交手段，赢得了不少女生的青睐

    “这鸡，真好吃！”

    “一看你就是经常出入高档场所的成功人士！”

    “大佬，有钱啊！”

    “虽然贵，但是这个味道，值了！”

    楚云却是静静地吃着饭。

    陈雪也是一样。

    倒是赵亮这一波装逼成功，十分开心。

    心中更是窃喜，幸好之前和大客户吃饭的时候，暗中记下了这些菜的做饭还有典故，

    这不就用上了！

    赵亮这个时候，得意忘形，开始对楚云说道：

    “诶？楚云，你是不是没有吃过这个松露，来，我给你介绍一下，这松露……”

    赵亮正在一众同学的面前装逼。

    李海霞却是开口了：

    “那楚云肯定是没吃过啊，他一个搬运工。”

    “楚云，今天你多吃点，搞不好这一辈子就吃这一回呢，不行一会把剩下的也打包带走算了！”

    这话就有点 过分了，不少在场的人脸色都是一变。

    什么叫一会让楚云打包走？

    什么叫楚云一辈子就吃一回？

    众人都是看向了楚云。

    想看一下楚云是一个什么样子的反应。

    陈雪却是喝在嘴里的水差点喷出来！

    开玩笑！

    楚云是什么人！

    别人不知道，她可是知道的。

    上次来她的家里，楚云可是开着奥迪！

    开奥迪的人，吃不起这个，那不是在开玩笑么！

    看着陈雪脸上复杂的表情，赵亮的心中十分的得意。

    看看 ，看看，这就是那个时候的好学生，当搬运工，还要被人嘲笑！

    再看看我！

    赵亮的脸上洋溢着笑容，却是反驳了李海霞一句：

    “海霞，你别乱说，楚云只是现在困难点，保不准将来也会发达的。”

    看着这两个人一唱一和，楚云却是脸上没有什么表情。

    由他去吧。

    不过这个时候，包间的门被推开。

    一个美女服务员走了进来，后面还跟着好几个服务员。

    每个人的手上都是端着麝香猫咖啡。

    “您好，这是麝香猫咖啡。”

    赵亮听了服务员的话，顿时倒吸了一口冷气，眼睛一下就瞪大了。

    麝香猫咖啡！

    其他人不知道麝香猫咖啡是什么东西，眼中露出了疑惑。

    赵亮心想，装逼的时刻又来了。

    于是他解释了一下。

    在场的人都是惊叹。

    “这么贵的咖啡！”

    这可是十分名贵的咖啡啊！

    在江北，也就只有咖啡之意这里能够喝到！

    而且，最重要的是，这咖啡可是限量的。

    每天只能够拍卖！

    上次自己的客户带着自己来这里吃饭，想要拍一杯，但是最后那一杯子可是涨到了三万多！

    根本买不起！

    这么贵的咖啡，除了咖啡之意，也没有任何一个地方能够喝到！

    这个时候，一个声音响起。

    “谢谢大佬，大佬牛逼啊！”

    一个同学对着赵亮说道。

    赵亮愣了愣，不对啊，这么贵的咖啡，自己可是没有点！

    刚刚菜单上可是写了，一杯起步价就是三千！

    二十杯子，就是六万！

    自己一年也就赚这么点钱了！

    赵亮急忙说道：

    “等等，你们是不是搞错了，我没有点这个啊！”

    他虽然觉得这样说，有点丢脸，但是，这可是事关他的钱包。

    丢不丢脸两说了！

    这钱可是不能丢！

    众人又是纷纷看向了服务员。

    服务员却是说道：

    “这位先生，请您放心，没有搞错，这不是点的，这是我们店长送给楚总的。”

    这当代店长竟然直接送了二十杯！

    等等，楚总！

    众人跟着服务员的目光看向了楚云。

    楚云自己也是没有想到，这代店长竟然送了自己二十杯麝香猫咖啡。

    “楚总？”

    李海霞疑惑的声音响起了，众人的心中也是同样的疑惑。

    楚云不是一个搬运工吗？

    怎么是楚总了？

    赵亮愣住了。

    李海霞愣住了。

    陈雪也是愣住了。

    众人都是看向了楚云。

    班上姓楚的就楚云一个，现场姓楚的也就楚云一个！

    难道，这麝香猫咖啡，是送给楚云的？

