    在洛麟伸出手触碰的地方，提亚马特光洁的小腹竟然泛起一圈圈如水纹般的波动、洛麟的手直接穿过（进）了提妈的身体里，好似在打捞着什么。

    似乎要从她的体内取出什么东西。

    提亚马特虽然感觉惊奇，但并没有反抗，只因为她信任着自己的孩子洛麟。但奇妙的是提亚马特毫无感觉，或者说没有任何不适。

    如果不是当着她的面进行，她甚至无法察觉。这招还真不愧是偷窃神技‘飞龙探云手’。

    接着，洛麟将某种无形的东西直接取了出来，他的手上有着一团泛着不详白光的东西，那便是职阶‘Beast’的概念。

    “好了，提妈，我拿出来了。”

    洛麟看着这玩意，他有点好奇要是往自己身上塞进去会怎么样，自己会不会也会变成Beast？自己会不会也想着去毁灭人类呢？

    自己又能不能对抗自己的人类恶的本能呢？

    算了，洛麟也就是恶趣味地想想，不可能自寻麻烦。他直接将这个玩意送进了系统的回收站里，没想到这东西竟然还能卖掉。他拿到了五十二亿多的因果点，聊胜于无。

    当然最重要的是，提亚马特身上的Beast职阶已经被消除掉了。

    接着，提妈激动地露出了欣欣然的笑颜，那双粉色的十字星瞳微微眯起，闪过愉快的喜色。她述说吟唱道：

    “AaaaAaaaaAAaaAaaaaaaaaaa——！（麻麻，感觉到了。好舒服，好轻松的感觉，麻麻已经不再是Beast了。）”

    显然失去（祛除）了人类恶的身份，让提亚马特有种说不出来的轻松的感觉。她不再是对人类怀有恶意的Beast，而是回归到了贴合自然生命的原初之母的自由自在的状态。

    而与此同时，解开了执念，祛除了人类恶的职阶后，提亚马特对自身所施加的‘自我封印’技能也就没有必要存在了，她自然而然地自我解放了。

    随着技能【束缚BeastⅡ的伤己之绳】消失了，提亚马特身上的魔力气息在节节攀升，浩瀚如海的沉重魔力从她的身上涌现，那席卷八荒般的可怕气势笼罩了这片天地。

    仿佛给这片大地施加了十多倍的重力，连大地都在往下塌缩。

    接着，提亚马特很快就将自身的气息收拢了起来，欢快地对着洛麟述唱神言道：“AaaaAaaaaaaaaa——！（崽崽，麻麻我已经恢复了全部的力量了。）”

    “好的。那么，提妈，我们也该下去了！去看看我的眷属们，你的新孩子们。”

    洛麟说着，他主动上前拉起了提亚马特的玉手。提亚马特并没有拒绝，只是露出纯洁动人的微笑，任由着洛麟牵着她。

    两人很快从高空中降落了下来，而红美铃等人见似乎并没有引发战斗，或许洛麟已经解决掉了提亚马特的问题了，她们也很快地靠近了过来。

    刚才提妈忽然释放天父级别的气势，她们还以为要开战了呢。

    不过现在的提妈却给人一种安详、亲和、和谐的自然感觉，那种生命之母的气场会令人感到舒适，心生好感，忍不住靠近。

    完全没有了之前那种人类恶的压抑和令人不安的感觉。

    此刻，于火星荒芜而破败的大地之上，洛麟的眷属们终于算是正式地跟提妈见面了。

    “AaaaaAasaaaa——！（孩子（崽崽）们，你们好！）”

    而提亚马特微笑地注视着洛麟的眷属们，她的十字星瞳自然能看出这些孩子都有着很强的潜力和闪耀的灵魂，都是一群很棒很可爱的孩子啊。

    面对着这位威严又慈爱的创世女神，再加上刚才还差点就要开打了，大家一开始都有点拘束和紧张。

    但因为提亚马特那慈爱的万物之母的气息，令大家很快就放松了下来，感觉到了亲和与亲近。

    洛麟道：“你们做点自我介绍吧！”

    红美铃作为大姐头，首先向提亚马特打了招呼：“提亚马特女神大人，您好。我是洛麟大人的眷属，红美铃！”

    ……

    “提亚马特女神，叫我黑贞德就好了。”

    ……

    “尊敬的提亚马特女神，我是阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    ……

    奥菲斯则是看着洛麟，又看着提亚马特道：“我也可以跟主人一样，叫提妈吗？”

    “Aaaaaaaaaaa——！（孩子（崽崽）们，你们都可以叫我麻麻喔！）”提亚马特用着十字星瞳微笑地注视着她们，用着爱屋及乌的心态，温柔慈爱地述说道。

    黑贞德有些难为情地道：“额……怎么说呢，麻麻什么的还是有点羞耻的吧？不如我也跟着master叫‘提妈’好了。”

    阿尔托莉雅则是吐槽道：“没大没小的村姑！”

    黑贞德瞬间急眼了，她瞪着呆毛王，咬牙切齿地哼哼道：“你说什么！！！”

    红美铃也觉得有些不妥，怎么能够这么随意呢。

    但提亚马特并不在意，她温柔慈爱地注视着大家，述唱道：“AaaaaAaAaaaaaa——！（没关系的，孩子们喜欢怎么称呼我都没问题~！）”

    于是简单地互相介绍过之后，洛麟觉得也是时候将契约给签订下来了。

    “好了，在大家的见证下，提妈，我们将契约缔结下来吧。”

    洛麟说着，他缓缓地走到了提亚马特的面前。他的脸上露出了温柔和期待的笑容，缓缓地伸出了手。在众人的见证之下——

    “于此刻，已然放下执念，解除人类恶职阶的创世女神，提亚马特。响应了跨越时空与次元的不可思议的缘分和羁绊，你来到了我的身边。”

    “从今往后，你将不再孤独，而我和我们亦不再会离开你。我们是同伴，亦是家人。我和我们都将会保护你，陪伴你。”

    “那么，提亚马特你愿意加入我的眷族，成为属于我的人吗？！”洛麟郑重而诚挚地述说着，他的手掌上浮现出了金色的眷族灵魂契约。

    黑贞德虽然感觉洛麟的邀请似乎很符合他的身份，但又感觉有点微妙。毕竟洛麟似乎并不是以‘孩子’邀请‘母亲’的态度来邀请的。

    他更像是成长之后的孩子挣脱了母亲的枷锁和束缚，摆脱了过往的幼小的身份。成为了一个独立自主、成熟霸道的人；或者说洛麟是以眷族之主，眷族的王的身份，向在向提亚马特发出邀请。

    “AaaaaAaaaaaaAaaAaaaaaaraa——！（崽崽真是太霸道了！不过没有关系，麻麻从今往后就只属于你一个人的好了。麻麻会守护（保护）好崽崽的，会保护好大家（崽崽们）的！）”

    这位伟大的创世女神提亚马特，述唱着神言。她精致樱红的嘴角弯起一个赏心悦目的弧度，粉色的十字星瞳开心地微微眯起，发自内心地笑了。

    女神的笑颜无比的纯净，无比的圣洁，同时又带有着几分天真无邪，几分安宁恬静，如温柔的清流溪水般透彻美好，比那天上闪烁的星辰还要耀眼。

    美得惊心动魄，令人无法忘怀。

    显然，这一幕将深深地铭刻如众人的心里，成为难忘又美好的回忆。

    众人似乎都被提亚马特那发自内心的喜悦，那笑靥如花的灿烂笑容所打动，他们都感觉心里泛起一种美好温暖的喜意。

    “Aaaaaa——！（麻麻愿意！）”

    提亚马特将她那优美的玉手放在了洛麟的手掌之上，契约沟通达成。只随着提亚马特的灵魂选择了同意，契约签订便完成了。

    于此，提亚马特正式地加入了洛麟的眷族，成为了他眷族大家庭中的一员；或者也可以说她成为了眷族里的‘大家长’。

    只不过黑贞德等人，还有包括洛麟都觉得提亚马特似乎太过溺爱他了，完全没有听出来洛麟邀请发言里蕴含着的‘独立自主’的宣言。

    总感觉这两人的邀请与回应的对话，彼此都没有正确地理解上对方话语里的‘深意’。当然也有可能是提亚马特意识到了，只是因为溺爱并没有在意。

    因为签订了契约，提亚马特的身上也发生了一些奇妙的变化。一些对于她本身的限制和缺陷消失了。比如她现在可以毫无阻碍和不适地幻化出双腿在大地上行走。

    她还可以将自己头上的那双美丽的巨大双龙角缩小，甚至于去掉。

    不过她选择的是变小。

    以及提亚马特的身后还有一条披着玉晶色龙鳞的龙尾，看上去为她增添了一丝奇异的野性人外之美。

    这让洛麟有一点心痒痒，想要摸一摸提妈的尾巴。不过大庭广众之下，还是算了。同时洛麟还通过契约，将一堆现代的知识传输给了提妈，以便让她迅速地适应现代的生活。

    对于提妈这种级别的神灵来说，那点知识根本不算什么，一下子便能学会。只不过要适应新的生活可能对于她来说才是真的要花点时间。

    说起来，提亚马特的装束有点太过原始了，暴露出来的身体和肌肤有点多。黑贞德等人想着以后得让提妈好好穿衣服才行。

    啪！啪！

    这时，洛麟拍了拍手掌示意，接着他开口说道：“好啦，我们也是时候该走了，不要让旺达她们久等了。”

    他说着，随手打开了一口空间门。

    “来，提妈，我们一起回家吧！”

    洛麟便拉着提亚马特走了进去，众人也纷纷跟了上去……

