    第51章 对诗·平仄

    苍穹血染山岭淡，玉管随风影悠悠。

    请对下两句。

    岳熵他们都对这奇怪的族长感到莫名其妙，这好端端的，而且他们初来乍到，怎么就请他们对起诗了。

    “族长，我们此次前来，是想要找到在贵地的木心石。”岳熵单刀直入说道。

    “只要你们把诗对出来了，你们要什么我都答应，你们快对啊，快对啊……”魏山尘不断催促着岳熵他们。

    他们心中一敛，既然得到了族长的承诺，他们也没有什么顾忌，都认真对起诗来，只是他们没想到，来到一个武道界域，本来想要武力解决的，竟然被要求做起文人的墨迹活。

    “请问族长，这诗起源背景可有考究，作何用，心境如何？”裴风不愧是饱读诗书，一下子向魏山尘连抛三个作诗基本要素。

    “背景起于一场屠族浩劫，作预兆社会形势用，心境顺由天命。”魏山尘认真回答，他认真起来倒无端显露几分族长的威严。

    “风卷云起如夜覆，大雨将倾雷乍起。”

    “不行，没有对到平仄。”

    “晴空霹雳开先灿，萧声远酝独慢漫。”

    “不行，平平仄位置不对。”

    “世人千面皆是虎，一心赤子是悲怆。”

    “不行，还是没有对到平仄的格式。”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    “平仄说到底就是古人名诗的工具，写诗这方面就图个顺口加意境，你却拿这样的框架限制了我们限制你自己，你是不是思维神经有点混乱!!!”来来回回对了五十句，天烬终于爆粗口了，只差没把魏山尘拎起来暴打一顿，让他上场杀敌都没这么累。

    “但我不想写出没有平仄和押韵的玩意。”魏山尘回了一句，不明白天烬为何突然发脾气，写诗作诗平平仄不是基本功吗？

    天烬终于冲了上去，但是却被身旁的赋隐拦了下来。

    …………

    …………

    天烬不胜其烦，于是在岳熵和裴风的协调下，魏山尘终于放弃呱噪，又爬上了树继续对着那诗的上阙绞尽脑汁了，羲言将他们安置在了赭方族的一处高崖上，因为平地都是参天树林，岳熵他们的神器无期山庄根本无法安放。

    在去山崖的路上，所锦也打着为了写诗的理由，借机接近羲言，了解魏山尘的相关信息。

    “你说族长啊，族长是我在轮回沙漠里捡回来的，那时候族长浑身是伤，听他说他是在肠谷受到怨奴袭击的。”所锦正考虑用控心术让羲言讲真话，羲言倒是一股脑全说出来了，她暗暗咂舌，这赭方族的勇士，心真大。

    不过她也在猜测，应该是他们作为天道主的身份，让羲年没有顾忌和怀疑。

    “那他是怎么当上族长的呢？”祁烨问出了关键。

    “这是因为我们赭方族的族长丢了，为了让我们赭方族有人领导，所以请求山尘族长继任，而且山尘族长喜欢归隐，他也很喜欢这里，他还说要老死在这里，哈哈哈……”羲言说着说着就发出了洪亮的笑声，但是在场众人都没能捕捉到他的笑点。

    “但是这样，族里服气吗？”所锦就差为这个族群摸一把冷汗了，这族长换得也叫太随意了。

    “山尘族长很厉害的，族里服气强者，以前族里的人只会喊打喊杀，通过和族长对诗，现在都会思考之后再出战，族人死亡率都降了不少。”羲言说起魏山尘，满眼都是钦佩崇拜。

    羲言这番言论让众人集体雷到，他那首诗还有这种功效？？？于是众人看向羲言的眼神多了几分怜悯和关爱……

    (本章完)

