    “你！从何得知！？”

    地莲莲主震撼不已。

    即便在“商皇世界”之中，关于这番秘辛，所知者也是寥寥。但，江浩竟是随口道出，宛如常识般随意。

    “欲成皇主，必创皇域。”

    江浩淡淡解释，“世间皇域开辟，无非两条途径。其一，以法则元力生生创世。如此得来的皇域尽在掌控，可衍生灵、可蓄妖物、可培天下灵！此等皇，谓之真皇。”

    当初他出手补全凌家的皇道法时，凌水萱曾经以为，只要将完整的皇道功法给予乃父，便能令得凌父真正迈入皇者境界。

    其实不然！

    皇道强者，除了必须拥有完整的法则神链之外，还必须拥有“皇域”。

    而后者，才是真正决定了皇者强大的根源！

    但，能够借助自身修为，开辟皇域之人少而又少。那等强者，无一不是超级大域中的绝顶武者，拥有不世之姿。

    即便是界尊，对他们也会另眼相待，礼为上宾。

    正因为这种途径太过困难，有先贤就开辟出了第二条途径——

    “其二，以‘先天神物’，为皇域世界之柱！借神物之力，滋养实界，转化皇域。”

    这一方法简单而言，便是在自己的实界之中，置入种种蕴含强大力量的先天神物。

    譬如八劫金莲，譬如神兽魂魄，譬如妖植灵心，甚至是种种天地生成的自然晶妖！

    这些神物的力量，再经由特殊的阵法转化，最终便能化为形成皇域的能量。

    它们各自在阵法中的排位，便称为“序列”！

    越是强大的神武，序列便越是靠前。

    而冲击皇域时，所需掌控的力量太过驳杂，单靠一人的力量难以成功。于是，每一件神物都需要有顶级的巅峰域主去掌控！

    这一差事，许多巅峰域主都会趋之若鹜。

    因为，一旦冲击皇者成功，他们也能跟着得到天大好处，实力与修为均能暴涨！最强者，甚至可以一跃成就半皇！

    “你——”

    地莲莲主早已呆滞。

    她只知道序列之事，而所谓的“真皇”等等，她一无所知。

    江浩所言，不仅证明了自己的眼界，顺便也给她打开了一扇新世界的大门。

    至此，地莲莲主在江浩面前傲气全消，再无半点优越感。

    “这道八劫金莲，于你们世界之中，序列第几？”

    江浩问道。

    “第一。”

    地莲莲主下意识老老实实回答。

    昔日八劫金莲，在商皇的皇域世界之中，乃是第一序列！掌控它的强者，事后实力大进，成就了半皇之尊。

    可惜，在那场大变中，第一序列之主早已陨落，而金莲也受到重伤，实力与记忆均是大损，流落到了海外仙山。

    至于她们地莲宗，不过就是那位“第一序列之主”麾下的势力罢了，根本进入不了序列排名。

    “不少势力都知道它的所在，可惜八劫金莲自带‘皇诅’之力，太强的武者无法靠近。也就是今日，金莲神魂融入人身之后，那道皇诅短暂地消失了片刻。”

    “所以，早有准备的清净山立即起动所有暗子，企图拔得头筹！”

    地莲莲主微微摇头，她也是闻讯之后，借助宗门内所留无几的法则之力，强行降临了一尊分身。

    可惜，没有想到清净山谋划如此之深，居然有清净山主分身降临，差点将金莲神魂强行带走！

    “皇诅之力么？”

    江浩沉吟，忽地，他恍然大悟——

    自己在逼迫金莲神魂降服时，隐隐约约有一道力量，想要禁锢自己神魂。

    不过，当时杀道本源微微震颤了一下，那道力量便是烟消云散！

    “原来，那就是皇诅。”

    金莲神魂所带的皇诅之力，其来源，不过是一尊皇。而七师姐，力可屠皇！

    她给予的杀道本源，岂能小视？

    就连先前受到禁忌修罗体煞气影响，江浩也是在杀道本源的帮助之下，顺利清醒了过来。

    “你想到了什么？”

    地莲莲主见状，忍不住好奇地问道。

    江浩笑笑，不予回答：“莲主，传送阵即将消失，你若是再不回去，分身可就要损失了。”

    地莲莲主气恼不已，江浩这姿态像极了那些用过就冷淡不已的“渣男”。想她地莲莲主，也是一方尊主，为无数子弟敬仰。

    结果，在江浩这里竟成了呼之即来挥之即去的角色，由不得她不气恼！

    “不可理喻！”

    气哼哼地转身，地莲莲主放话，“你如此固执，希望日后不要后悔。”

    眼看着她的身形即将冲上天穹，进入那道传送阵——

    “莲主请留步。”

    倏然，江浩的声音响起。

    “你可是想通了？”

    地莲莲主惊喜转身。

    江浩失笑，道：“今日之事，多谢莲主出手，否则的话还要凭添无数波折！我欠莲主一个人情，日后地莲宗若是遇到难解危机，可派人前来找我。”

    地莲莲主气不打一处来，本以为他是更改主意，万万没有想到江浩会说出这番话。

    自己可是五重境的域主强者，再加上传承了万年的地莲宗，有什么事情是需要你这个万象境小子来帮忙的？

    “不用！你顾好自己吧！”

    丢下了恼怒不已的一句话，地莲莲主转身便已离开。

    很快，虚空中变得风平浪静。

    剩下的封疆黑袍人，也被尽数击杀。

    若非地面出现了条条裂缝，有道道火焰从地心喷射而出，尸身横躺了无数，几乎要令人误以为刚才发生的仅仅是一场幻梦。

    “咳咳。”

    此时，上官霓裳走了上来，她难得浮现出了扭捏的神色。最终，还是咬咬牙道：“我龙武殿，想与你青龙分院结盟！你可愿意？”

    若是换成先前，打死她也不会主动提出这等想法。

    但是现在，发生了连番惊变。尤其是从清净山主口中得知未来十年后，很可能会有次元世界大举降临！

    她不得不未雨绸缪。

    毕竟，仅仅一个清净山，就能彻底覆灭他们龙武殿！若不准备，当大劫来临，龙武殿千年传承，将于她手中被终结！

    “自无不可。”

    江浩冒出了一个想法——

    或许可以将海外仙山的许多天骄子弟，送往青龙学院修炼。如此一来，青龙分院力量增强，文舟老院主的实力也能随之增幅！

    而自己的信仰神力，也能从中大有收获。

    “好。”

    上官霓裳没有拒绝，“那我接下来就着手派人炼制传送阵法，可以让海外仙山势力与你青龙分院之间通行。”

    江浩没有想到她会如此爽脆，于是礼尚往来：“此物予殿主，算是表示我青龙分院的一点结盟诚意吧。”

    甫一感受清楚掌心之物，上官霓裳大震，露出震惊与骇然齐涌的神色！

