
　　廉丹拿普通百姓当炮灰，真的触及到了马援的底线。

　　马援也顾不上什么汉夷之分。

　　他要给廉丹一个教训。

　　一个惨痛的教训。

　　“你有办法？”

　　几个人听到马援的话，目光齐齐落在马援身上。

　　马援看了王奋几人几眼，哼着道：“廉丹大军南进，又几出必经之处。他肯定派人提前探查清楚，所以我们不好埋伏。

　　但我们可以派遣兵马将他必经之处后几里的树木砍光。

　　然后放火烧山。”

　　王奋几人齐齐一愣，惊愕的看向马援。

　　放火烧山可不是什么好主意。

　　不然鱼禾也不可能将其当成最后的手段。

　　马援看出了王奋几个人的心思，解释道：“大火不会蔓延到其他地方，你们完全不用担心。”

　　王奋几人又是一愣。

　　鱼禾却已经听明白了马援话里的意思。

　　马援的意思是先砍出一片隔离带，将大火火势控制在廉丹大军行进的地方，不让大火往其他地方蔓延。

　　想法很前卫，可行性也很高。

　　“兵法有云：逢林没入。一旦大火烧山，谁也扭转不了局势，很容易全军覆没。

　　马援的办法不错。”

　　鱼禾笑着开口。

　　王奋几个人有齐齐看向了鱼禾，眼中有点懵。

　　相魁无疑是几个人中最懵的一个。

　　他瞪着眼珠子看着鱼禾，他很想问鱼禾‘主公，马援说的那些话，您听明白了？’

　　王奋、庄顷、张休有点懂，但又没全懂。

　　鱼禾笑着道：“就是在山林中砍出一个大圈，将能燃烧的树木等物砍光，让火在大圈内燃烧，蔓延不到外面。”

　　鱼禾这么一讲，王奋、庄顷、张休、相魁几个人瞬间懂了。

　　法子很简单，就是以前几个人没见过，又没有相应的专业术语描述，几个人也没听过。

　　所以马援突然说出来，几个人有点懵。

　　鱼禾通俗的给他们讲了一遍，他们立马听懂了。

　　几个人的眼睛瞬间就亮了。

　　“真要是能控制火势的话，用火攻，无疑是最佳的选择。”

　　王奋兴奋的说着。

　　水火一直是兵家用来以少敌多的最佳手段。

　　也正是因为如此，领兵的大将在行军打仗的时候，总会避开山林、水脉等特殊地形。

　　西南漫山遍野都是树，廉丹想避都避不开。

　　西南一直有不允许在山林中放火的忌讳，廉丹大概知道西南有这个忌讳，所以不怕鱼禾等人用火攻。

　　但如果能将火势控制在一定的区域内，不对百姓造成伤害，那也不用太在意西南的忌讳。

　　鱼禾、王奋都觉得马援的办法可行，那此事就这么定下了。

　　“此事就交给王奋去谋划，张休、相魁，你二人记得配合王奋。”

　　鱼禾将此事交给了王奋。

　　王奋毫不犹豫的应下了此事。

　　张休和相魁也没有什么意见。

　　倒是马援，想领着他手底下刚成立的新军去掺和一手，但他不好意思张口。

　　他初到鱼禾帐下，手底下的新军还是从俘虏营内挑选的俘虏组成的。

　　战斗力、忠诚度，都有待考验。

　　他怕他张口，鱼禾会拒绝。

　　鱼禾看出了马援的心思，冲着马援淡然笑道：“也算你一个，不过你要约束好你的部下。”

　　马援大喜，赶忙道：“卑职一定不会辜负太守厚望。”

　　庄顷鬼使神差的问了一句，“马援手底下的那些降卒能上战场？万一他们上了战场以后，碰到了同僚，反水了怎么办？”

　　马援脸上的笑容一僵。

　　鱼禾轻笑着道：“我相信马援。”

　　马援瞬间感激的一塌糊涂。

　　鱼禾如果是在江北造反，手底下的人如果都是汉人，马援说不定早就单膝跪地，高呼鱼禾一声主公了。

　　鱼禾待他是真的好的一塌糊涂。

　　他又不是什么铁石心肠的木头人，怎么可能不感动。

　　“多谢太守信任。”

　　马援抱拳，郑重的向鱼禾一礼。

　　鱼禾摆摆手，对马援、王奋几人道：“行了，多说无益，快下去布置吧。再拖下去，廉丹的大军就杀到我们眼前了。”

　　马援、王奋、张休、相魁齐齐抱拳应允了一声，立马下去做准备。

　　战场上的一些细节，鱼禾插不上手，只能有王奋去负责。

　　王奋四人出了衙门，王奋将马援、张休、相魁三个人叫到了中军大帐篷，又派人替换了在林中守着要道的普乃。

　　五个人围坐在中军大帐内的一张圆桌前，桌上铺着一张精细的地图。

　　王奋环视着众人道：“马参军提议火攻，太守已经采纳，我也觉得可行。所以我们准备火攻。既然要用火攻，那我们之前的一些布置，就要做出调整。”

　　马援四个人没有搭话，静静的盯着王奋，等待下文。

　　王奋继续说道：“火攻的关键在驱逐敌人，控制火势。为了避免大火烧出山林，伤害到我西南的百姓，所以隔火的地方，不能距离我们太近。”

　　王奋指着地图上的一处地方，道：“所以我决定，将隔火的地方，设在此处。此处距离夜郎有五十里地。距离汉阳却足足有两百多里。

　　敌人的兵马一旦抵达此处，想要退出去，没有三五日不可能。

　　我们在此处放火，烧三五日，足以让敌人吃一个大苦头。”

　　相魁和普乃，对于王奋的安排，没有一点意见。

　　他们是冲锋陷阵的先锋，他们只负责冲锋，王奋只要不是故意让他们去送死，他们根本不会有一点儿意见。

　　张休和马援二人则盯着地图仔细看了一会儿。

　　张休看出了一点问题，指着一处山涧，问道：“此处是不是得设一处伏兵？此处有水，大火即便是烧到了此处，也会熄灭。

　　此处也是敌人必经之处，敌人很有可能会从这里杀过来。”

　　马援赞同的点头。

　　但却不太关注此事。

　　他更关心的是，大火烧山的时候，有没有什么法子能将那些被火围困的敌军将士们救出来。

　　鱼禾和庄顷都没有对他们手底下俘虏的那些汉人们喊打喊杀，那就没必要非要将敌人杀死。

　　能招降的，就应该招降。

　　招降他们，不仅能救他们一命，也能壮大鱼禾的实力。

　　鱼禾肯定不会拒绝。

　　王奋几个人不知道马援的心思，王奋在听到张休的话以后，笑着点头道：“不错，飞龙涧确实需要设一处伏兵。但兵马不能太多。

　　因为飞龙涧的地形，容不下那么多兵马。

　　所以我准备让你和相魁二人率领左右虎贲卫，守在此处。”

　　张休皱起了眉头，沉声道：“敌人一旦选择在此处突围，那就是成千上万的人往这里冲，而且都是那种不要命的。

　　我们一千多人能挡得住？”

　　王奋脸上的笑容一敛，认真的道：“挡不住也得挡。我们手底下虽然有四万多兵马，但是能埋伏在此处，抵挡敌人的，只有左右虎贲卫。”

　　左右虎贲卫不仅人均悍卒，而且配备着铁甲，人数也符合飞龙涧所需。

　　所以这个任务非左右虎贲卫莫属。

　　其他的兵马去了，根本不行。

　　他们没有左右互粉卫那种以一敌百的实力，也没有左右虎贲卫那一身坚不可摧的铁甲。ŴŴŴ.23sk.com

　　张休也清楚，这个任务非左右虎贲卫莫属。

　　只是让他们一千多人去阻挡一群为了逃命，发疯似的冲击飞龙涧的死士，他们压力会很大。

　　搞不好就会全军覆没。

　　王奋见张休默不作声，开口道：“你要是怕了，我可以让别人去领兵。”

　　张休瞪起眼，“谁告诉你我怕了？我只是担心左右虎贲卫打光了，不好跟主公交代。”

　　相魁点着头附和道：“主公很看重左右虎贲卫。”

　　王奋翻了个白眼，“谁不知道太守看重左右虎贲卫？西南千金难求的铁甲，你们左右虎贲卫每人一套，你们虎贲卫一个人，比我们手底下一个什还值钱。

　　但不能因为如此，就畏首畏尾。

　　好的盔甲穿戴在身上，就是要承担大的责任的。

　　不然，你们穿戴那个好的盔甲做什么？”

　　张休瞥了王奋一眼，冷淡的道：“理是这么个理，可主公建立起左右虎贲卫，也不容易。”

　　王奋盯着张休，质问道：“那你说该怎么办？让别的兵马去？他们别说抵挡敌人大军了，见了敌人大军不跑，就已经很不错了。”

　　张休皱了皱眉头，思量再三，道：“我们可以去，但是俘获的俘虏，必须全归我们。”

　　王奋一愣，沉吟道：“此事我们可没办法做主。”

　　俘虏那是战利品，如何分配，得鱼禾、庄顷、亡承三个人说了算。

　　他们私底下分配战利品，引起了什么争端，那他们得承担相应的责任。

　　这就是联军的坏处。

　　王奋不解的看着张休道：“你要那些俘虏做什么？”

　　张休没有回答王奋，而是淡淡的道：“这你不用管。你既然没办法做主，那你就去请示庄王。”

　　说到此处，张休看了普乃一眼，“你也可以去请示句町王。”

　　普乃憨厚的一笑，“我可不用请示，我来的时候，我们殿下就说了，我们的一切，鱼太守皆可以帮他定夺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0324章 火攻免费阅读。https://xs.23sk.com 