第一三九九章转交无名剑，清音破幻术
此战之后，他们这两家，就算是彻底的从天玄大陆上消失了，再也不会有什么千代和宗政世家了。
就在灵境山脉之中的两族强者，正在打的不可开交的时候，灵境山脉之外，发生了变化。
在这个时候，十大世家的族长，亲自赶到了天浪城。
“西门族长，你还有什么要解释的吗。”
“今天，应该给大家一个交代了吧。”
“死的，虽说是你西门世家的子弟，可是有些事情，若是不能给大家一个满意的说法，怕是不行。”
天玄圣城的城主王玉皇，也是跟十大世家的族长，差不多时间到达天浪城的。
现在，事情已经说的很清楚了，需要西门世家给出一个交代，让众人都可以不再追究的交代。
此刻，西门玄灵看着身边一位位顶尖势力的掌权人，他知道，自己在上一次的事情中，有责任。
确切的说，是西门世家必须要承担这个责任，没办法，谁让在上一次的时候，消息从他们家族之中泄露了呢。
“到底是谁泄露的消息，我们还没有查出来。”
西门玄灵表示，现在还给不了一个满意的交代。
原因很简单，上一次的事情，西门世家之中，除了他这个族长，其他大部分的西门世家神圣境强者，都知道有些消息。
总不能，让西门世家的那些神圣境强者，全部都以死明志吧。
真要是这样的话，西门世家就完了，剩不下多少的强者了。
西门玄灵的答案，显然不能让众人满意，这种事情，岂能因为这么一句话，就不了了之了。
现在这个时候，或许还没有什么大的问题，可一旦之后，再出现什么问题，那就不知道会造成什么后果了。
上一次，是西门世家的人，被妖兽给算计了，若是下一次还有类似的情况呢，那就是其他世家的子弟了。
所以，不管怎么样，西门世家在此时，都必须给出一个合理的交代，让众人不在担心后面可能发生的某些情况。
“百年，百年的时间，再给你百年的时间来查，这是最后的期限。”
“而在这百年之中，你们西门世家的人，不可以走出西门世家半步，除非你能够找到泄露消息的人。”
“要是在这百年的时间之中，还是不能给出一个让大家满意的答案，那么你们西门世家……”
此刻，天玄圣城的城主王玉皇表示，可以再给西门玄灵百年的时间，让他弄清楚上一次事情的泄密者是谁。
在这期间，西门世家的所有人，都不可以离开西门世家半步除非事情有了突破。
最后的时候，天玄圣城的城主表示，若是百年都找不到泄密者，那么以后西门世家，可就真的要惨了。
这句话，虽然没有说完，但是西门玄灵懂的，这是什么意思，不过是没有说的那么明白罢了。
这，不仅仅是天玄圣城这边的态度，也是其余九大世家的态度，只不过，这句话是由天玄圣城的城主开口罢了。
“好，百年的时间，我们西门世家，会给出一个交代的。”
西门玄灵表示，可以答应下来，没有什么问题。
“那若是不能怎么办。”王玉皇问道。
“若是做不到，就让我西门世家，全部的族人，单独迎战后面出现的妖兽，直到我们全部战死。”
西门玄灵，看着在场的九大世家强者，还有天玄圣城的城主，说出了这样的一番话。
其实，这就是在表明，若是查不出来，那就让西门世家的所有人，全部陪葬吧。
不过，要死在与妖兽强者的争斗之中，这也算是最后为了天玄的拉欧尽一份力了。
“西门族长，我们先小人后君子，有些情况，我们不得不防。”
“到时候，若是你们带着镇族神器，倒戈了怎么办。”
“所以，你们西门世家的镇族神器，必须要先交出来。”
在这个时候，仲孙世家的族长，仲孙玉和表示，为了避免以后出现什么意外，所以还是要先拿出诚意的。
西门世家，若是到时候倒戈了，选择了背叛，那么有着镇族神器的存在，对于天玄大陆的人族来说，就是一个大的威胁。
到时候，天玄大陆这边，就不仅仅是少了一些强者，还有一柄大杀器这么简单了。
那个时候，那就是另外一种处境了，妖兽那边的实力，会增长很多。
此消彼长之下，最后吃亏的，还是天玄大陆这边。
所以，现在这个时候，必须要防备着这一点，以免到时候更加被动。
也就是说，西门世家的镇族神器，不能留在西门世家那边了，必须要交出来。
这么做，就是为了防患于未然，不至于到时候，因为某些原因，让天玄大陆这边处境更加艰难。
要知道，本就不占优势的天玄大陆一方，若是真的出现了那种情况，此消彼长之下，倒霉的只能是天玄大陆这边。
仲孙玉和的话，让众人沉默了，不过，却也没有保持多久。
很快，其余世家的族长，也纷纷表态了，表示这么做是有必要的。
“西门族长，你应该知道，你们西门世家的无名剑，我们是用不了的，所以，我们并不是想贪图你们的镇族神器。”
在这个时候，青阳世家的族长，青阳烨煜表示，这么做，是有一定道理的。
就如他所说的一样，西门世家的镇族神器，其实不仅仅是西门世家的镇族神器，其他几家的也是一样。
镇族神器，只有他们那一族的人可以使用，有着血脉的限制，其他人并非是想要打着，他们西门世家镇族神器的主意。
在此时，西门玄灵没有在多说什么，听到这些话以后，直接拿出了无名剑。
然后，一步一步的走到独孤傲剑的身边。
“从此以后，这柄剑无名剑，属于独孤世家了。”
西门玄灵看着独孤傲剑，将无名剑转交到独孤傲剑的手中，表示从此以后，西门世家再无镇族神器。
这么做，也是在表明决心，以后西门世家，不管查没查出泄密者，都是一个结果。
这个结果是什么，众人心中此刻都明白。
至于为什么，会交到独孤傲剑的手中，他们都明白，其中东方，北冥和南宫世家，是最清楚的。
独孤傲剑看着面前的西门玄灵，沉默了一下，然后接过了无名剑。
“好。”
独孤傲剑没有多余的话，只说了一个好，而西门玄灵，则是笑了笑，选择了离开此处。
走出天浪城以后，带着西门世家的人，离开了这里，选择返回西门世家之中。
在西门玄灵走后。
“我们，是不是应该寻找一下圣族的下落。”
在这个时候，天玄圣城的城主，王玉皇表示。
此刻，应该一起找一找，圣族之人在什么地方了。
若是以前，他们不会有这种想法，但是现在，明显灵境山脉之中出事了。
不但如此，之前圣族之人也出现过，还有就是，妖兽之中的那一族，还需要圣族之人来应付。
万年之前，妖兽一脉那一族的存在，就是圣族之人破解了它们的幻术。
现在这个时候，虽说妖兽一族还未完全的过来，但是，既然已经开战了，那一族也已经出现了。
那么现在，就该去寻找一下圣族之人了，希望可以请他们出面，来对付妖兽之中，擅长幻术的那一族。
因为，只有圣族之中的一道秘术，可以克制妖兽那一族强者的幻术。
圣族的不外传之秘之一，清音破幻术。
圣族之人，皆会修习的一道秘术，修习此术，不但可以磨练心性，增强意志力，还可以破解一切幻术。
清音破幻术，也是可以加持在其他人身上的，这样的话，出战的天玄大陆强者，就可以不惧妖兽之中那一族的幻术了。
“圣族之人，若是不主动的出现，我们那里能够找的到。”
“现在这个时候，圣族的人一定知道，妖兽之中那一族的出现。”
“现在你们也看到了，他们并没有出现，我们也没有他们的消息，我们去那里找。”
在此刻，少师千钰表示，这个怕是有难度，寻找圣族的人，岂是那么容易的。
就如少师千钰表示，若是现在圣族的人不主动的出现，可以说根本就找不到。
在此刻，少师千钰不相信，圣族之人会不知道现在的情况，既然知道，现在还是没有露面。
这就说明了，圣族之人并不想现在走出来，在这种情况下，又能到哪里寻找呢。
在少师千钰说完之后，众人陷入到短暂的沉默之中，他们知道，少师千钰所说的并不是没有道理。
不过，就算是如此，那也不能放弃。
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，看着独孤傲剑，开口说道。
“独孤族长，上一次圣族之人出现过，不知道独孤族长，可有他们的联系方式，或者是知道他们在哪。”
“毕竟，独孤族长和圣族那边，还是有很深的渊源，不可能连一点消息都不知道吧。”
“若是独孤族长知道的话，希望独孤族长，可以把我们的意思带到，看看圣族那边是什么态度。”
