    百兵斗神御下极严，常用兵法管束手下。

    他手下的信徒，尤其是位于神域附近的重要信徒，都是久经训练，素质很高的存在。

    这些信徒平日里警惕心很强，对于入侵者有着很强的防御手段。

    在孟章这个陌生人突然显出身形的时候，就有警戒的信徒发现了他。

    附近响起了各种示警的声音，许多信徒都开始做起了战斗准备。

    在神域附近，还经常驻扎了几支大军。

    有的大军是专门守护神域的；有的大军是别的土著神明送过来，交给百兵斗神训练的……

    发现这边出现异动之后，这些久经训练的大军很快就集结起来，向着这边增援过来。

    孟章动作很快，在敌人反应过来之前就发动攻击，并且取得了很大的战果。

    只见那只元气大手从天而降，轻易就打破前方小镇上面布置的禁制，如同一座小山降下一般，将整座小镇夷为平地。

    小镇上居住的都是百兵斗神的虔诚信徒，一下子失去这么多虔诚信徒，百兵斗神立即就有了感应。

    上次百兵斗神派出一具分身和几名返虚级别的手下，去帮助日华神子镇压上古凶兽。

    因为孟章出手偷袭，百兵斗神分身被毁，连带着本体都受伤不浅。

    这段时间，百兵斗神一直在神域之内疗伤，想要尽快治愈伤势。

    神域外面的动静很快就传入他耳中，让他大怒不已。

    百兵斗神还没有来得及做出什么反应，孟章就接二连三的发动了猛攻。

    孟章操控周围的天地元气，排山倒海一样的涌向了前方的神庙。

    对于百兵斗神来说，返虚级别的手下不但数量稀少，而且极为重要。

    他上次派出几名返虚级别的手下去支援日华神子，却全部损失在了外面，这让他痛彻心扉，手下实力大损。

    现在外敌入侵，他手下几乎没有了可用之人。

    原本，是有一位返虚级别的手下坐镇神庙的。

    可是这位手下死在了外面，神庙之中没有返虚级别的强者坐镇，在孟章面前，根本就是不堪一击。

    百兵斗神感应到外面的信徒大量死亡，不顾身上的伤势，气冲冲的就要冲出神域，去和入侵的敌人过招。

    他都已经来到了神域边缘，可还是犹豫了一下。

    像他这种足智多谋，善于用兵的神明，心里永远想的比别人多。

    他刚刚损失了一具分身，连累本尊受伤，得力的手下也几乎伤亡殆尽。在这样的关头，突然有强敌打上门来，这恐怕不是什么巧合吧。

    离开了自家的神域，他等于放弃了自家最大的优势。

    在自己的神域之中，他可以发挥出最为强大的实力。就算是面对数位返虚后期的强者围攻，都能够支撑一二。

    当然，信徒是土著神明的根基。

    他肯定不能坐视敌人肆意杀害自己的信徒，自己却什么都不做。

    百兵斗神心思一转，自己继续在神域之中坐镇，而是下令最后一名返虚初期实力的手下，去查看外面发生了什么。

    就是耽搁了这么一点时间，百兵斗神的那座神庙已经被孟章彻底夷为平地，大量的信徒就此死去。

    周围驻扎那几支大军胆色不错，面对强敌都没有退缩，而是主动冲向了孟章。

    孟章虽然不想多造杀孽，可是敌人都杀到面前了，他也不会手下留情。

    阴阳二气流转，化作一个大大的磨盘，就这样撞向了大军，将其撞得七零八落，然后被孟章轻易驱散。

    百兵斗神派出的那名返虚级别的手下，刚刚离开神域，就面临赤阴剑煞的斩杀。

    一番激斗之后，这名手下来不及退回神域，就在孟章手下丧命。

    那几只大军面对孟章这样的强敌，并没有坚持太久，就被驱散，只是留下了满地的尸首。

    看着四处逃窜的大军，孟章并没有去追杀，而是直接飞到了百兵斗神的神域面前。

    在神域前边的神庙和小镇被毁之后，没有被当场杀死的信徒们也是做鸟兽散。

    就算虔诚的信徒面对孟章这种毁灭性的杀戮，都只会心胆俱丧，失去所有抵抗的意志。

    孟章还是有几分强者气度的，不屑于去追杀弱小。

    他在百兵斗神的神域之外大声喊叫，让百兵斗神出来受死。

    百兵斗神在神域之中施展秘术仔细观察外面。

    孟章没有掩饰自己的真实修为，展现出了返虚中期的气息。

    百兵斗神并没有因为对方修为比自己差一个小层次，就贸然出去和对方交手。

    对方既然敢于杀上门来，就不应该对自己一无所知。

    对方明知自己的实力，还敢这么大摇大摆的挑衅，身后肯定有着倚仗，说不定就有什么埋伏在外面等着自己。

    神昌界的土著神明在面对修真者入侵的时候，一般都会互相照应，守望相助。

    就算彼此之间有什么恩怨纠葛，都会先放下来，优先对抗修真者的入侵。

    在孟章打上门来的时候，百兵斗神就已经向周围的土著神明发出了求援信号。

    百兵斗神在附近区域人缘不错，朋友众多。

    要不了多久，收到他求援信号的朋友们就会过来支援。

    到时候，他们集合大家的力量，里应外合，一起出动，就算外面有什么伏兵都不用担心。

    抱着这种想法，百兵斗神在自己的神域之中稳守不出，等待援兵的到来。

    如果是一般情况之下，不得不说百兵斗神这样的做法一点错都没有，而且非常的稳妥，已经将自己置于了不败之地。

    可惜孟章早就做出了安排。

    孟章在外面骂阵，眼见百兵斗神一点出来的意思都没有，就开始施展神通，从外面开始攻打百兵斗神这座神域。

    百兵斗神都没有花费太大的力气，只是随意催动神域之力，就将孟章的所有攻击全部挡了下来。

    百兵斗神的全部注意力都放到了孟章身上，却忽略了偷偷靠近神域的月神和古露道人。

    她们两个取出储物法器，将孟章给予她们的蚀神水放了出来，用孟章传授的法门催动。

    在无声无息之间，大量的蚀神水就开始偷偷的渗透到神域之中，迅速的侵蚀神域的根基。

