

    因此，自信无比的林秋涵，根本没在广告的介绍上花费太多的时间，也没用什么太过夸张的话语。

    只是简单的介绍了一下系列产品的功能，然后林秋涵和霍冬薇看向下面的记者和商人，微笑道：“我们说再多，不如各位亲自体验。下面，请大家上来使用一下，就知道我们这次新品的效果了。”

    秋天集团的化妆品本就效果不俗，已经有一批粉丝了。此时，林秋涵一宣布试用，不少粉丝就直接冲了上来。记者和商人也赶忙紧随其后，冲过来使用。

    林秋涵和霍冬薇让工作人员帮助众人试用，但没有任何其他多余的话语，让所有的使用者面对镜头，完全说出自己的真实感受。

    于是，但第一批试用者试用看到效果之后，现场顿时发出一片惊叫声。

    “这，这效果，太神奇了。”

    “我这肉眼看着皮肤变白了啊！”

    “这保湿水，效果太好了，我感觉自己年轻了五六岁啊！”

    “你们摸，我的皮肤细腻了很多。”

    ………

    现场惊讶的反应，顿时引来了更多的人围观，同时也引得网络上一片议论纷纷。

    “秋天集团果然是秋天集团，产品就是好，看效果，比以往的产品还惊艳啊！”

    “那效果，太神奇了。我要买买买！”

    “呵呵，一群傻子。你们看那效果，演得太夸张了吧，一群人大呼小叫的，莫非不是托吧！”

    “就是，我国际大牌顶尖的化妆品都用过不少。哪有那种能够立即见效的化妆品，肯定是作假了的。”

    “呵呵，霍冬薇不是演员吗？秋天集团怎么不让她来演，而是请了这么一群演技不过关的龙套。”

    “一群黑子，秋天集团的产品本来质量就好，我相信这绝对是真的。”

    “就是，我相信秋天集团，我相信霍冬薇。”

    ………

    一时间，网络上论战骂成了一片。有惊叹产品效果的，也有质疑秋天集团作假的。

    就在这热闹的争论之中，有人出声道：“你们这么争有什么用？我教你们一个办法，很快就能分辨出真假了？”

    此话一出，网络上顿时留言一片。

    “大神，求办法？”

    “大神，什么办法啊，你快说！”

    “是啊，我现在捉摸不定，不知道要不要剁手啊！”

    ………

    一片留言之后，大神再次发声，道：“要知道产品效果到底好不好，不要看那些记者和粉丝，直接看采购商那边的人就知道了。他们是商家，是来订货的，是要花钱的。如果产品效果不好，他们绝对不会无故丢钱进去。”

    这话，一下点醒了大家，让大家开始关注起了采购商的订货量。

    而此时，有人已经注意到了，赶忙出声道：“你们看，宁远集团那边的订货量已经在显示了，已经达到了十万份，开局不错啊！”

    “这订货量，准吗？”

    “有行业协会的人和公证处的人在现场，不会作假的！”

    “再说，他们双方不是在竞争吗？肯定会死盯着对方的。一旦哪方作假，对方肯定首先会跳出来，所以不用担心数据的真假。”

    “有道理！”

    “又涨了，已经到了十五万份。宁远集团订货成绩很好啊！”有人感叹道。

    “你们看，秋天集团这边也开始公布订货数据了。第一个数字，啊，二十万，直接超过了宁远集团。”

    “第一家就直接定了二十万，这是哪家土豪公司啊，太猛了。”

    “我靠，难道秋天集团的新品效果真的那么好？”

    “我已经迫不及待了，我要买买买！”

    ………

    秋天集团这边的订货量涨势很猛，很快涨到了五十万。而宁远集团那边，此刻才三十五万。

    顿时，谢总和宋雅玲的脸色沉了下来。

    同时，网络上也有了质疑的声音。

    “我知道了，秋天集团订货量这么猛，是因为红星商场的缘故。”

    “林秋涵和吴川关系很好，红星商场肯定会在订货量上帮忙，绝对是暗中商量好的，所以数据才这么猛。”

    ………

    就在这些质疑声刚刚涌起的时候，网络之上，一些大型商场、各方的供货商，直接在网络上发出了订货的订单照片，还有上面那一份份显眼的数据，顿时在网络上掀起一份腥风血雨。

    “红旗超市，三十万份！”

    “光明商场，五十万分，太豪气了。”

    “小风超市，十万份。我记得，它家规模不大啊，都定了这么多？卖得出去吗？”

    ………

    “哈哈，刚才质疑作假的人呢？现在出来说话啊。红星商场都还没下订单，秋天集团这边已经突破了一百万份。”

    “宁远集团和宋雅玲粉丝的脸被打肿了吧，之前炒得那么火热，现在订货量一出来，还是傻眼了。”

    “终究还是要看产品来说话啊！秋天集团的产品实力，我相信。”

    ………

    网络上的狂欢，让现场的谢总和宋雅玲的脸色难看无比。特别是但她们看到自己这边的商家越来越少，而对方那边的商家越来越多，她们的表情越发阴沉了。

    再看订货量，双方的差距已经越来越大了。秋天集团，已经突破了两百万份，而他们宁远集团，此刻还停留在八十万份上。

    看到谢总表情阴沉，小白脸王秘书赶忙上前宽慰道：“谢总，八十万份已经算是很不错的成绩了，不和他们相比，我们的任务完成得算是不错了。”

    谢总闻言，面色稍微舒缓了一些，心中暗道：“有这八十万份打底，集团董事会那边，我也能有交代了。”

    毕竟这次强行进军省城，和秋天集团打擂，董事会方面反对的声音不小。但在谢总的极力主张之下，这才进行下来的。如果这边成绩太差，谢总这次回去，恐怕总经理的位置就坐不稳了。

    吐了口气，谢总看向宋雅玲，道：“你再宣传一波，争取订货量超过一百万。”

    “嗯！”宋雅玲继续卖力的宣传了起来，甚至号召粉丝集体众筹采购。

    就这样，虽然涨势缓慢，但宁远集团新品的订货量，最终还是突破了一百万。