    林云没有想到李尚达的来头这么大，十多年前自己可还是一枚校门口买辣条吃的小学生，李尚达在那时候就已经能和微赢公司抗衡了。

    望着林云那担忧表情，罗春梅安慰道：“林总，微赢集团是在五年前经过了一轮融资之后才飞速发展起来的，十多年前的微赢公司也就是一个靠着贩卖路由交换防火墙为营生的小公司。”

    林云听了罗春梅的解释后才放下心来，要是能和现在的微赢集团所抗衡，他根本就是一点机会都没有，毕竟微赢集团可不仅仅只是资金雄厚而已。

    “你接着说，越详细越好。”

    “林总，这李尚达毕业于麻省理工大学，在校期间通过十多种专利赚取了第一桶金，在毕业之后创办了尚达集团，尚达集团主打概念性的产品，经过短短十几年的发展，现在已经跻身到国内百强企业。”罗春梅说道，对于像李尚达这种天生为了创造财富的人，她除了佩服还是佩服。

    把存在于概念之中的物品生产出来，这不就是黑科技吗，林云这才知道李尚达的背景，也知道了李尚达为何这么傲气。

    不过要论起黑科技，自己的系统才是老祖宗级别的人物。

    了解到李尚达的情况后，林云立刻就想出了解决办法，没有人能够抵挡他所热衷的事物。

    “罗经理，你去约一下尚达集团的ceo，就说我们有一个CR技术需要和他们一同开发。”

    “CR技术？”罗春梅很是不解的问道，她听说过VR，也听说过AR，就是没有听说过还有CR这么一个技术。

    “CR技术就是CranialnerveReality，脑感知现实，直接通过脑神经去感知的一种技术。和VR技术相比较，CR技术的体验效果更加真实。”林云解释道。

    罗春梅对林云的解释还是有疑问，正当再要问的时候，林云抢先说道：“若是不明白，就先找一部网游小说，里面的全息模拟头盔就是用的这个技术。你只要把咱们拥有这个技术的消息透露给尚达集团就好，剩下的他们会主动找咱们。”

    “另外在联系一下终点小说网，把他们网站上的《当宅男得到系统》这本书的所有版权都买下来，先开发CR游戏，到时候作为CR技术的内侧游戏。”

    罗春梅应了一声之后便离开办公室，只留下林云一个人。

    等到罗春梅走远后，林云很是心虚的问道：“系统，你说的这个CR技术到底好不好使？”

    “宿主，CR技术于2210年彻底完善，完整的CR技术需要99999点积分，若是你只需要游戏部分的技术的话，仅需要5000积分。”

    林云看了看自己的积分，现在还有5300多点，便直接将CR游戏部分的技术兑换了出来。

    看了一眼详细的技术资料后，林云有十成的把握李尚达会和自己合作。

    以前VR技术炒的正火，几乎所有做VR技术的公司都赚了一笔，现在VR技术已经普及，想要从里面赚钱就要凭借领先于同行的技术。

    而领先于VR技术一个时代的CR技术就相当于一柄象征权力的法杖，谁要是得到了谁就能力压群雄，在这一行业形成垄断，他不信李尚达对这种超越时代的黑科技技术会不动心。

    虽然林云也想自己做，但是星辰科技现现在的实力太弱小了，根本没有实力去独立完成这一个跨时代的技术。

    林云投资的上千万资金若是放到其他的行业里，则完全能撑起一家中型的公司，不过在科技这一领域里，就算是有十个一千万也不顶什么用，要知道在CR资料里单单一个游戏头盔的生产原材料费用就需要近20000rmb。

    现在林云要做的就是安心等候对方给自己发出请帖。

    林云将一些重要的资料批示完后，时间已经到了下午。

    罗春梅风尘仆仆的从尚达集团归来。

    “罗经理，事情怎么样？”林云定了两盒午饭，递给了罗春梅一盒。

    罗春梅擦了擦额头上的汗珠，喝了一口温水缓了两分钟，等到气息平稳了才说道：“这次我见到了李尚达，他听说了我们手中有CR技术，便让我下午带着资料过去进行合作方面的商谈。”

    林云没有料到对方会这么着急，这才一中午的功夫就要和自己合作一同研发CR技术了。

    由此可见这种超越时代的黑科技对于李尚达来说有多么大的吸引力。

    要不我干脆用CR技术换李静聆算了，林云的脑海中闪过了一个荒诞无稽的念头。

    “罗经理，你去帮我买一套西装，下午咱俩一起去。”林云交给罗春梅一张银行卡后说道。

    林云从小到大还没有穿过西装，所以不管牌子还是材质还是样式林云都是一窍不通，相比之下，一直在职场闯荡的罗春梅对于西装就熟悉无比了。

    罗春梅当然知道这次谈判的重要性，林云跟着去无疑会为她减少很大的压力。

    林云草草的吃了两口午饭后，便开始准备起CR技术资料，这可是自己的杀手锏。

    罗春梅办事非常效率，没过一会便买来了两套博百利西装，还很是贴心卖了两件白色衬衣和一双皮鞋。

    林云拿起一套黑色西装穿上后，整个人的顿时发生了巨大的改变。

    林云站在镜子前面看着自己，发现自己换上西装后虽然整个人都变得英姿挺拔，但还是透露着一股学生的气质。

    “宿主，商城有增加绅士气质的胸针，请问是否选购。”合格的系统又及时的冒出来推荐商城里面的东西。

    林云花费了100点积分从商城兑换了一枚增加绅士气质的玫瑰花状的胸针别到了胸前。

    “绅士气质胸针：一枚能增加宿主绅士气质的胸针，不过需要相配套的服装。兑换积分，100点。”

    “林总，您……”罗春梅呆呆的看着换上西装后的林云，磕磕巴巴说不出话来，总觉得自己被林云给深深的吸引。

    “没什么，咱们走吧。”林云看到罗春梅的表情便知道这是胸针起作用了。

    林云微微一笑，拿起准备好的资料袋便出门而去。

