    津生本来只是想着靠系统判定一下莹草的治愈之光技能是不是升级了。

    结果现在发现升级的不止是治愈之光，还有莹草自身的等级，另外她还多了个技能。

    虽然只是个被动技能，但这个被动技能的效果实在太好，同时让津生心中生出疑问。

    升级也好，技能也好，到底是怎么来的？

    津生想来想去, 发现只能找到一个略微靠谱的解释。

    打怪升级了。

    这个怪，当然就是田川杜三郎那个鬼。

    昨天莹草和田川杜三郎一场战斗，最后结果是莹草将田川杜三郎打得重伤昏迷住院，毫无疑问获得了战斗胜利，说不定就从中获得了大量的经验值。

    至于为什么从2级直接跳到4级，大概是因为田川杜三郎这个鬼虽然看起来弱, 但其实也不至于完全是废柴，经验值不错？

    当然也有可能是莹草之前的等级太低, 所以秉承着所有游戏里的特点, 前期升级特别快。

    另外又因为她和田川杜三郎互相欧拉了半天，自己同样挨了很多打，于是就在这些挨打中激活了“生花”这个被动技能？

    津生没办法得出准确的结论。

    因为这个系统一如既往的只给出结果，不给解释。

    想要验证的话……

    让莹酱和新衣打一场？

    津生琢磨着这个想法靠不靠谱的时候，莹草又绕着狛犬转了一圈，忽然用力一拍手。

    “我想起来了！哈依变成这样，说不定跟那个老妖怪有关系！”

    津生被她说得愣住。

    “老妖怪？从哪儿蹦出个老妖怪？”

    “就是上个星期来的那个老妖怪啊。”

    莹草解释了一下，然后露出恍然大悟的表情。

    “哦对了，津生哥哥那时候还在上学，所以没见到他。”

    津生皱眉：“莹酱，你到底在说什么啊？什么老妖怪？他有多老？”

    “有多老吗？”莹草用右手食指点在下巴上，想了一下，有些为难的摇了摇头。“我不知道啊，他看起来和优子的爷爷差不多，应该算老吧？”

    “优子的爷爷听到你这句话说不定会哭啊。”津生忍不住吐槽。

    优子今年才9岁，她的爷爷虽然具体多少岁不知道，但至少绝对不会超过60。

    对于65岁才到退休年龄的日本来说，不到60岁可远远不能算老。

    甚至如果你对一个不到60岁的人说他已经老了, 对方肯定会生气。

    “会哭吗？”莹草眨眨眼睛，看起来并不理解这里面的逻辑。“可是他自己说他是个老家伙啊。”

    “自己说的？”津生更纳闷了。“行吧，先说说你是怎么认识他的？”

    “就在上个星期，是……”

    莹草歪着头想了一下。

    “想起来了，应该是星期四下午的时候，犬养大叔来到神社，然后他就和我说话了，问我是不是妖怪，我就告诉他是，然后犬养大叔就很高兴……”

    “等下！”津生打断了莹草。“这个犬养大叔，就是你说的那个老妖怪？”

    “对啊。”

    “哦，那你继续。”

    “嗯，知道我是妖怪后，犬养大叔问我在神社过得怎么样，有没有被人欺负，我就告诉他我过得很好，没有人欺负我，其他人对我也很好，津生哥哥对我最好了……”

    津生听着莹草在那里虽然不至于语无伦次、但却带着小孩子特有的想到哪儿说哪儿一顿BALABALA, 花了一段时间总算是听明白了。

    按照莹草的说法，这个自称犬养、有着一副人类大叔模样、其实是个妖怪的家伙不知道为什么上个星期跑来了神社。

    但是他来到神社后什么也没干，就只是找到莹草聊了会儿天，对莹草的日常生活进行了一通像是人类老头关心孙女一般的问话。

    这让津生完全搞不懂他的来意。

    如果他是一名普通的人类中年男子，倒是可以解释为他正好溜达到神社来，然后看到莹草，因为觉得莹草可爱，就多关心了她几句。

    可是他上来就问莹草是不是妖怪，然后在他自己也是妖怪的情况下对莹草表示关心，就让津生感觉怪怪的。

    该不会……这家伙是个妖怪中的变态？

    嘶——

    好恶心。

    “莹酱，他就问了一些关于你的情况，没问别的？”等到莹草说完一段停了下来，津生又问她。

    “没有。”莹草很干脆地摇头。

    “那他有没有什么奇怪的举动？”

    莹草两条小巧细长的眉毛微微皱起来，这一次她想了好一会儿，才给出不太确定的回答。

    “我不知道算不算奇怪，但是犬养大叔围着哈依转了好几圈，就好像……就好像……”

    莹草苦苦思索了一会儿，忽然用力一拍双手。

    “我知道了，就像三倍角一样！”

    “像三倍角是什么鬼啊！”

    津生忍不住大声吐槽了她一句。

    莹草说的“三倍角”，是山下不远的一户人家养的一条杜宾犬的名字。

    之所以起这个名字，是因为这条狗的主人是个狂热的高达粉，经常会给杜宾犬的脑袋上挂着红色的角带着它到处跑。

    问题是这个家伙带着三倍角跑的时候，总是会一边跑一边在旁边喊“夏亚给我冲”。

    这让津生很不理解，你这样到底是喜欢还是不喜欢啊？

    三倍角这条狗本身倒是条很听话很乖，只是它有一个坏习惯，每次来神社的时候，总会围着哈依——就是之前叫的那个狛犬——转上好几圈，不让它转完就不肯走。

    现在莹草说那位犬养大叔像三倍角一样，实在让津生措手不及。

    “喂，莹酱，你这个比喻也太不礼貌了，以后不许说别人像一条狗，明白吗？”津生决定适当地敲打教育一下莹草。

    他要是不这么教育一下，搞不好下次莹草会说这位犬养大叔要在狛犬下面撒尿标记了。

    “哦。”

    莹草乖乖地答应了。

    津生对莹草的态度很满意，不过想到刚才莹草的形容，他在心里犯起了嘀咕。

    从莹草的描述来看，那位犬养大叔可不像是无意中溜达过来的，倒像是专程来见莹草和哈依。

    这样就更奇怪了。

    莹草说他是个妖怪，虽然不知道莹草是怎么判定这一点的，但既然她这么说了，那应该没错。

    那么问题来了，这个妖怪突然跑来，就只是为了看看莹草和哈依？

    说他没有别的目的，津生才不信。

    “总结一下你的意思就是，因为那位叫犬养的老妖怪和三倍角一样围着哈依转了几圈，所以你觉得哈依变了是因为他？话说回来，哈依到底怎么变了？”

    “津生哥哥你没发现吗？”莹草问。

    “我应该发现什么？”津生一脸懵逼。

    莹草指着狛犬，用一种似乎发现了自家孩子又长大了一岁一般的语气说。

    “哈依它更活泼了啊。”

    “活泼……”

    津生木然看看哈依，完全无法理解莹草是怎么把这个形容词放到一个狛犬石像上的。

    或许应该抽时间给莹草上一下国语课。

    顿了顿，他忽然又想起一件事。

    “对了，莹酱，你刚才说，这个老妖怪还给你留下联系方式了？”

    “嗯，犬养大叔告诉他住在什么地方了，还说随时欢迎我去他那里玩。”

    听到莹草的回答，津生眉头大皱。

    一个大叔告诉另外一名少女自己家的住址，然后还欢迎少女随时去他家里玩？

    这怎么听都充满了犯罪气息好嘛！

    不能忍。

    津生的表情立即变得严肃起来。

    “莹酱，老实告诉我，你去过他家里吗？”

    “没有啊。”莹草摇头。“这段时间神社里一直很忙，他住的地方很远的，我没时间去。”

    “很远？他住在哪儿？”

    莹草报出了一个地址，却是一个位于文京区的某个地方，而且一听就是很正规的居民住所。

    这倒是和津生之前预想的那种偏僻到很适合变态大叔诱拐儿童的位置不太一样。

    话说回来，那个家伙也是妖怪，就算他诱拐了莹草这个小妖怪，在法律上又应该怎么判？

    不行，这个问题一定要搞清楚，不能让莹草陷入到这种奇奇怪怪的危险中。

    于是津生严肃地叮嘱莹草。

    “莹酱，如果你想去见那个犬养大叔，一定不能自己偷偷地私下过去，必须要让我知道。如果没办法通知我，你也一定要通知千穗，或者中井太太，明白吗？”

    莹草好像不太明白津生怎么突然间就变得这么严肃，但她还是乖乖地点头。

    “哦。”

    “那好，这件事就先不去管它。你先扫地，我去做早饭了。”

    “咦？津生哥哥，今天你做早饭吗？”

    津生看着一脸惊诧的莹草。

    “干嘛？只是半个多月没做，你就忘记了我做的早餐了吗？”

    自从夏目新衣出现后，她刚开始只是承担起了部分晚餐的制作，后来碰到时间刚好合适的话，她也会做做早餐，帮津生分担了很多任务。

    而后来中井惠子来了后，更是完全接手了早晚两餐的制作。

    算下来的话，津生还真是有挺长时间没做早餐了。

    “不，不是，只是……”

    莹草一副欲言又止的样子。

    看到她这幅样子，津生顿时眼睛一瞪。

    “干嘛？莹酱，你是不是吃习惯了中井太太和新衣做的饭，现在觉得我做得难吃了？”

    莹草低下头，小脸涨得通红，连耳朵根都红了起来，不作任何回答。

    津生怒了。

    “不行！今天这顿早餐我做定了！莹酱，我要用这顿早餐让你回忆起我的味道来！”

    丢下这句话，津生像是出征的将军般，大踏步走向厨房。

