    第181章我要跟她道歉！

    *

    秦烟要去参加英语百校联赛的事情，不仅一中的学生全都知道了，就连好多老师都听说了。

    纷纷去问Miss周是不是有这个事情。

    “你们班那个转校生要去参加英语联赛，真的假的？”

    “周老师，你可不要胡来啊。你让个乡镇上转过来的差生去参加比赛，这不是会损了我们一中的声誉吗。”

    “我们一中可以不拿比赛冠军，但是也不能有学生拿个倒数第一吧。周老师，做人要厚道啊。”

    Miss周气得不行。

    问了一圈，才知道校园论坛有人发了帖子的事情。

    她看完帖子后，更是气得不行：“胡说八道！我是提出让秦烟去参赛了，可她根本没答应。她更没有说过要拿冠军的大话，这都是谁在乱造谣！”

    唐钰上完第一节课，回到了办公室里。

    她走进办公室后，坐到自己的位置上，脸上神情恍惚，眼神没什么焦距的看着堆在桌上的一叠试卷。

    平日里逮着机会就会对Miss周冷嘲热讽一番的她，今天却是异常安静，安静的让Miss周都觉得很奇怪，忍不住抬起头朝她看了一眼。

    不看不知道，一看Miss周被唐钰那副憔悴不堪的模样给吓了一跳。

    也才一晚没见。

    唐钰就跟忽然得了什么大病一样，形容憔悴，神情颓废，整个人看起来像是被妖怪吸走了精元，一张脸惨白惨白的，连一丝血色都不见。

    她一脸失魂落魄的表情，脸上写满了心事。

    Miss周还从没见过唐钰这么惨不忍睹的一面。

    即便她和唐钰平时不对盘，毕竟也是共处多年的同事，看着唐钰这明显不对劲的样子，她犹豫了几秒，出声问道：“唐钰，你没事吧？”

    唐钰猛地转过头。

    她昨晚可能是没睡好，眼里泛着红血丝，一双眼血红血红的，朝着Miss周看过来的时候，Miss周又被她吓了一跳。

    “你……”

    “你班上那个叫秦烟的学生，你能现在让她来办公室一趟吗！”

    唐钰情绪激动的打断Miss周的话：“我有点事情要问问她。周老师，你能不能帮我叫她过来？”

    那个叫秦烟的学生昨天说的那些话，竟然全都应验了！

    她和赵海用来存钱的那张银行卡上，竟然只剩了五百多。

    可她去年年底查账的时候，卡上还有五十多万。

    加上今年上半年存的，卡上的余额应该是六十多万的。

    六十万变五百块。

    她居然毫不知情。

    赵海开通了短信通知，一旦卡里有钱取出，他那边就会收到短信提醒的。

    可卡里的钱都快要取完了，他也没跟自己说一声。

    显而易见，除了卡里的钱就是被他转走的，唐钰想不到其他原因了。

    “唐老师，秦烟昨天是说了一些不好听的话得罪了你，可她……”Miss周以为唐钰是气不过昨天的事情，要找秦烟算账，忙出声劝道。

    “她没有得罪我，她是在帮我，是我自己小人之心，误会了她！”唐钰忽然站起来，走到Miss周身旁，一把抓住Miss周的肩膀，激动道，“周老师，秦烟同学是个好学生，我昨天不该那样说她的。我现在就去找她，我要跟她道歉！”

    (本章完)

