
        巴徵的身旁，是一尊元魂境初期，气息深沉雄浑，比之冉胜勇更要强出一线。

    一袭黑色战甲，背后背负的大剑却是激荡着纯粹的赤色，威压无尽，肆意奔腾。

    “巴隆，想不到你已经有资格冲击元魂境中期了。”

    冉胜勇深吸一口气，缓缓起身，双眼死死盯着巴徵身旁的黑甲赤剑男子。

    巴隆嘿然一笑，声音颇为粗豪，锋锐的杀意缓缓溢出，说道：“冉胜勇，秘境广阔，珍宝无数，看来你的运气不如我。这茫茫血池，天地精元雄浑无比，你却是不敢深入其中，连一个归藏境的小家伙都不如，真是让我失望。”

    巴隆，巴家绝世妖孽。

    冉胜勇闻言，却是并没有丝毫愤怒，摇头道：“这血池威压无尽，不是我能奢望的。”

    “是吗？等到斩杀了那楚天策，我倒要试试看，这里有一股奇异的气息，或许有无上奇珍。”

    巴徵突然双眉一轩，目光遥遥望向幽深的池底、似乎要透过无尽血湖波涛、看清湖底的秘密。

    冉胜勇眼底升腾起一丝犹豫，片刻，却是缓缓吐出一口浊气，周身上下发出一阵哔哔啵啵的脆响，手中的刀锋渐渐弥散起一抹锋锐无比的光辉，遥遥指向巴徵和巴隆，缓声道：“我欠了楚天策一个人情，不会就这么离开，巴师兄，出手吧。”

    “你以为你能挡得住我？或者你觉得你能拖延足够的时间？”

    巴徵微微一愣，似乎没有想到冉胜勇的选择。

    冉胜勇却是微微一笑，神色重新恢复沉静：“在下还是有几分自知之明，自然不可能挡得住。”

    巴徵闻言，却是霎时间沉默了片刻，足足三四个呼吸，方才点点头。

    在他身旁，巴隆一步踏出，赤色长剑虚空悬立，无尽火焰剑芒肆意激荡，威压轰然席卷。

    “你想要道心纯粹，就接我一剑，大兄的手段，不是你有资格见识的，若是你有能耐在我剑下逃生，命运因果一扫而光，道心可重归纯粹。”巴隆双眼火焰激荡，一股莫名的暴虐杀意，愈发浓烈，“区区楚天策，并不值得大兄出手，你想要替楚天策试探，我来即可！”

    巴徵是绝世妖孽，自然有绝世妖孽的自信和尊严。

    楚天策虽然天资纵横，终究只是一个归藏境中期的小字辈，巴徵根本不放在眼里。

    他亲自来此，固然有亲自压制、以防万一的打算，但更重要的意义是利用强大灵魂搜捕。

    擎天宫秘境对于灵魂压制力极强，特别是秘境巨变、天地封印之后，灵魂探索更是受到极大限制。

    巴隆虽然是元魂境初期巅峰、即将突破到元魂境中期，然而灵魂之力却是远逊巴徵。

    “那我就领教巴师兄烈火霸剑！”

    冉胜勇清喝一声，倏然一步踏出。

    莹润锋锐的刀芒，犹如极光横掠、追星逐月，猛然向着巴隆眉心斩出。

    “圆满？这就是你的依仗吗？”

    巴隆眼底泛起一抹淡淡的笑意，长剑猛然一立，狂暴无比的火焰真元、犹如火山迸发，轰然沸腾。雄浑浩荡的力量，好似怒涛拍空，突然向着冉胜勇席卷而去，一霎之间，冉胜勇只感觉好似置身汪洋火焰深处、周身上下犹如被烈焰烧灼，剧烈的痛楚霎时间弥散在周身皮膜筋骨之上。

    “极光变！”

    手腕轻抖，冉胜勇身随刀走，虚空连踏七步，刀芒一化为七，铺天盖地！

    一人而成刀阵！

    “有点意思，竟然还有这样的用法，看来你在这秘境中，也不是毫无收获。”

    巴隆眼底掠过一抹淡淡的惊讶，神色却是没有丝毫慌乱，重剑如盾，凌空劈落。

    赤色重剑激荡起一片火焰光幕，强横无比的力量、裹挟着霸道无伦的煞气，狠狠撞向刀锋。

    冉胜勇双眼似闭非闭，灵魂力量催动到极致，全力感受着巴隆剑意走向，刀芒愈发灵动。

    一霎之间，虚空中劲风激荡、气劲奔腾，然而却是没有一丝一毫的金铁交鸣之声。

    这一套刀法，是冉胜勇新近参悟而成。

    先前楚天策与血煞天鹰一战，连斩三十六道紫电剑势，融贯为一式湮空，瞬间湮灭血煞天鹰。冉胜勇此时的极光变，真是脱胎于楚天策这一套杀伐剑术，斩杀血煞天鹰、是冉胜勇平生险境，钟明远身死魂灭、自己险死还生，印象深刻之极、感悟深刻之极。

    生死之间，有大恐怖，亦有大机缘。

    剑来刀往，半盏茶的时间，冉胜勇足足斩出数千刀，每一刀都飘渺迅捷，如极光、如流星。

    而巴隆却是岿然不动，重剑如盾，一寸横移、便是茫茫守御，半分突进、就是无尽杀伐。

    “冉胜勇，你的真元品质，比我逊色太多，速度也不占优势，这套刀法，只是花架子而已。”

    巴隆突然长啸一声，双手平托长剑，缓缓向前一推。

    重剑无锋，大巧不工。

    这一推，看似缓慢朴拙，然而却是厚重到极点、稳固到极点。

    犹如雄山扑面，厚土倒卷，茫茫天地，尽数笼罩在一片无尽火海深处。

    “烈火霸剑第六式！你竟然参悟了第六式！”

    冉胜勇惊呼一声，眼中升腾起浓浓的骇然、甚至混杂着一抹浓浓的惊羡和嫉妒。

    烈火霸剑，共分九式，是霸剑宗巴家的核心传承之一，堪称最顶尖的天象上品武技。

    第六式，已经是堪比半步天象上品武技，任何天象中品武技，都无法比拟这一剑的神威。

    轰隆一声！

    漫天刀芒收束，尽数化作一道精光，狠狠劈向剑锋。

    然而下一霎，刀剑尚未交错，一道锋锐无伦的剑鸣声冲霄而起，混杂着清劲的龙吟声，横掠虚空。

    铮的一声脆响，双剑交错，火焰如海、直冲重霄，天地一片苍茫火海，霎时间将虚空吞噬。

    巴隆身躯狠狠一震，神色骤然变得凝重。

    火焰深处，一道清朗的声音响起，激荡着明净而纯粹的毁灭真意：“在这擎天宫秘境中，终究要有一战，我真是想看看，将你们两个留在这群山之间，巴中行会是怎样一副表情。”
  