    门外沈依依敲了一会门，不见有人来开，便离开了。

    莫嫣然在浴室里干呕了很久，才稍稍缓过劲来。

    但嘴巴还是酸的已经麻了。

    傅楠晓站在她身后，抵着她的后腰，邪邪一笑。

    “这次进步很大，扣技快及得上盛世名门的小姐了。

    再好好练练，你就可以去盛世名门出师了。”

    莫嫣然无动于衷麻木的漱着口。

    说到盛世名门，傅楠晓眼珠一转，笑容越发的不怀好意起来了。

    “你真是块可塑之才，下次带你去盛世名门。

    你好好跟那些小姐交流交流心得。

    说不定又能上一个新台阶。”

    傅楠晓挑起莫嫣然的下巴，玩味的扫视着她。

    这张脸，端的是千金小姐的温柔大方，贤良又淑德。

    “啧，谁又能想得到呢。

    你看起来乖巧听话，温顺贤淑。

    在船.上，竟然那么方荡不要脸。”

    傅楠晓勾着唇，极尽嘲讽。

    当心已经千疮百孔，痛到麻木了，没知觉了。

    那么再多的刀子，扎下来，也没什么要紧了。

    等傅楠晓出了浴室，莫嫣然才渐渐红了眼眶，无力的靠在一边的墙壁上。

    没过一会，母亲便来敲门喊他们出去吃饭。

    莫嫣然也不知道傅楠晓是什么心态。

    竟亲昵的搂着她的肩膀。

    在她父母面前装出一副夫妻情深的假象来。

    他肯在她父母面前演戏，终归要比气她父母要好。

    莫嫣然便木然的任由他搂着肩膀。

    吃饭的时候，莫嫣然嘴巴跟口腔酸的几乎吃不了东西。

    莫母发现了莫嫣然的异样，关心道，“嫣然，你怎么了，是牙疼吗？”

    见她这样，傅楠晓眼底却闪过一丝笑意。

    “嗯，妈，嫣然她是有些牙疼。”

    傅楠晓说着，便给莫嫣然夹了块鱼肉。

    还小心的将刺全都剔除，才放进莫嫣然的碗里。

    “嫣然，吃点鱼肉吧，鱼肉软嫩，容易吃些。”

    莫母和莫父看傅楠晓这次回来，简直像变了一个人似的。

    柔情似水，无微不至。

    心里也不知道是什么感觉。

    开心吗？

    但总感觉这都是假象。

    “表姐夫对表姐真好，好羡慕啊。”沈依依在一旁娇娇嗲嗲的羡慕道。

    莫母给沈依依夹了块鱼肉，宠溺的嗔怪道。

    “你要是羡慕，就赶紧也找个男朋友回来。”

    “好，那我得照着表姐夫的条件去找，不比他好，我就不嫁。”

    沈依依笑嘻嘻的说。

    莫母和莫父都以为沈依依是小女孩儿在故意说俏皮话逗他们开心。

    只有莫嫣然才知道，沈依依这句话恐怕是在说。

    不是表姐夫，我就不嫁。

    莫嫣然默不作声，低头默默吃饭。

    这时候，身旁的傅楠晓不小心碰了一下她的手，莫嫣然一时间没拿稳筷子。

    筷子掉到地上。

    莫嫣然便弯身去捡。

    然而看到桌底下那一幕，莫嫣然全身血液，瞬间冲上脑门，耳边嗡嗡作响。

    沈依依竟然脱了高跟鞋，雪白的脚，正若有若无的撩傅楠晓的裤腿。

    明知道她弯身捡筷子，也毫不避讳。

    她的动作缓慢，充满了挑.逗。

    沈依依她怎么敢！

    她父母都还在！

    溅人！

    溅人！

    莫嫣然现在才知道沈依依有多不要脸！

    有多下溅。

    这些年，她父母将她当亲生女儿一样养大，疼着，宠着。

    生怕她没有父母，伤心难过，甚至有时候对她，比她这个亲女儿还要好。

    她就这么报答她父母的？

    真是只养不熟的白眼狼。

    当初她父母就应该丢她去孤儿院，不闻不问！

    管她被饿死还是打死都好。

    莫嫣然筷子都忘了捡，她猛的直起身子，死死瞪着沈依依。

    而沈依依却仰着一张清纯可爱的脸，眨着无辜的大眼睛，若无其事问她。

    “表姐，怎么了。”

    莫嫣然气得浑身发抖。

    恨不得将桌上这锅滚烫的汤，全泼她脸上。

    父母都诧异的看着她。

    “是呀，嫣然，你怎么了？”莫母问。

    莫嫣然不能让她父母知道这么龌龊无耻的事情，只能死死的忍着。

    然而想到刚才那一幕，她就几欲作呕，反胃不止。

    莫嫣然猛的站起身，匆匆朝洗手间跑去。

    莫母不放心，也连忙跟了过去。

    见莫嫣然在那里干呕，想到什么，顿时一喜。

    “嫣然，你不是怀孕了吧？”

    莫嫣然浑身僵了僵。

    又呕了好一会，她涑了涑口，才脸色苍白的开口。

    “妈妈，应该不是，我刚来月事没多久，就是这几天身体不太舒服。”

    莫母听了，有些失望。

    见莫嫣然脸色确实不好，便扶她上楼休息，又叫了家庭医生来。

    医生说没大碍，估计就是受了些风，让她多休息就好。

    傅楠晓也二十四孝好丈夫的坐在床边守着她。

    然而他眼底那抹嘲讽的笑意，莫嫣然怎么也忽视不了。

    沈依依也守在床边。

    莫嫣然现在看见她，就生理性的想吐。

    太恶心了。

    她从来没有这样恶心过一个人。

    但是为了不能让父母发现端倪，她什么也不敢表露出来。

    只能让他们都出去，她想要休息一会。

    等她父母跟沈依依都出去后，傅楠晓又开口了。

    “啧，依依这孩子真是懂什么叫情.趣。

    要是你能及得上她一分，我也不用那样费尽心思的教导你了。”

    这一次莫嫣然再也忍不下去，声嘶力竭的冲傅楠晓怒吼，“滚！你给我滚！”

    然而看到她这副几乎崩溃的模样，傅楠晓脸上的笑容却愈发的开心了。

    傅楠晓并没有离开。

    他起身去浴室洗了个澡，便也在床上躺下了。

    莫嫣然侧过身，背对着傅楠晓，黑暗里，眼泪忍不住，一颗一颗的往下掉……

