    神崎凛对伊芙谈不上什么私仇，主要矛盾来自于伊希斯。

    既然方诚说伊希斯来到机械城后放了水，而且给方诚帮助良多，那神崎凛也就没兴趣继续穷追猛打了。

    把伊芙赶走就更不用说，她是方诚带回来的，如果被神崎凛赶走的话，那丢的是方诚的脸。

    虽然私底下神崎凛一般不给方诚面子，在大事上还是不会让他难堪的。

    方诚恐怕也是看穿这一点，才把决定权交出来。

    神崎凛隐晦的瞪了他一眼，跟朝香明惠悄声商量几句，才做出决定。

    最后没有对伊芙做出什么报复性的行为，也没有把她赶出机械城。

    不过伊芙想要留在方诚身边也是不可能的，只能自己在机械城找个居所住下。

    不只是她，包括萨琳娜和凯瑟琳。

    既然方诚宣称她们和自己只是上下关系，那就不能住到公寓内。

    能住在公寓内的人，从感情上来讲，跟方诚的关系最少也是带着一种暧昧的。

    这一点在私底下属于默认的。

    因此，神川拓海和佐藤隼人，连同她们的伴侣，从一开始就选择搬出去。

    这些外来者就更不可能搬进来了。

    对这个要求，除了萨琳娜和凯瑟琳有些不满之外，其他人都没意见。

    于是三人不得不离开公寓，各自在机械城寻找居所。

    在三人离开后，方诚一下子陷入到虎视眈眈的包围中。

    每个人都有私事想要单独跟他聊一下，但这么多人，把他劈成八块也不够分。

    虽然可以用分身解决，但方诚一直没有这样做，用分身感觉对双方都很不尊重。

    而且其他人也不喜欢跟他的分身谈私事。

    所以在人多的时候，就只能聊一聊公事了。

    比如对强化药的开发进展，比如对11区送来实习生的训练进度。

    这两者对现在的方诚来说并没有什么意义，但对整个集体却意义重大。

    他又不是孤家寡人，自然得重视一下。

    在散会之后，想要找方诚算账的神川拓海和佐藤隼人，感觉现在不是时候，就各自带着女朋友离开了。

    其他人比如鬼云姬，感觉也争不过两个受宠的，就渐渐散去了。

    最后，客厅里只剩下神崎凛和朝香明惠。

    两人各自坐在方诚的左右，虽然气氛看起来很和谐，却有点吴亦凡和郑爽打架——针疯相对的意思。

    这涉及到方诚回来的第一晚，会在谁房里过夜的选择。

    虽然神崎凛看起来胜算很大，但朝香明惠并不打算退缩。

    虽然她们已经很默契的联手，对抗鬼云姬为首的铁铸宫势力，但彼此之间也是存在竞争的。

    朝香明惠率先开口：“凛，你今天主持训练忙了一天，累坏了吧，不如先去休息？”

    “我的体力还很充沛，并没有问题。”

    神崎凛淡淡道：“我跟他还有点事要谈，明惠，你先回避一下吧。”

    朝香明惠笑了起来：“还有什么事不能让我知道呀？”

    神崎凛很不客气：“当然是不能让你知道的事情。”

    “到底是什么事情？”

    “你不能知道。”

    两人你来我往唇枪舌剑的交锋，阴阳怪气信手拈来，对视的目光隐隐有火光闪烁，寸步不让。

    方诚已经有些习惯了，开口劝道：“你们何必争吵影响感情呢，不如一起……”

    “你闭嘴！”X2

    两人都知道方诚在打什么鬼主意，唯有这点不能商量。

    方诚很识趣的闭上嘴巴，但心里却挺开心的。

    如今的局面已经很有进步了，之前，无论是神崎凛还是朝香明惠，都绝不容许他勾搭其他女人的。

    现在她们都不得不默认，转而开始争抢起领导位置来。

    只是神崎凛性格要强，朝香明惠外柔内刚，谁也说服不了谁。

    两人争斗了一会，逐渐把注意力转移到方诚身上来，似乎要他做出决定。

    方诚面不改色，心里却有点慌，让自己做决定的话，无论选谁都会得罪另一个。

    就在方诚思索对策时，神崎凛终于把火烧到他身上来：“你怎么选？”

    朝香明惠也微笑看着他：“诚君，你是想看夜景呢，还是要做运动呢？”

    这是只有三人才听得懂的话，方诚经常半夜跟神崎凛出去看夜景，或者跟朝香明惠去做运动。

    神崎凛没想到朝香明惠会把这话都拿出来说，不满的瞪了她一眼。

    朝香明惠却镇定自若，都是这种关系了，私底下就没必要害羞。

    方诚想了想，问道：“做运动同时看夜景行不行？哎哟！”

    话刚说完，放在茶几下的两只脚掌就同时被踩中，然后狠狠一碾。

    “说吧，你到底要怎么选？”

    “诚君，你可要考虑清楚哦。”

    在说话的同时，她们脚下的动作也越来越用力。

    面对两人充满威胁的眼神，方诚感觉自己的脚都要麻了。

    就在此时，一个宛如天籁的声音陡然响起。

    “先生。”

    三人齐齐扭头看去，看到晴雪出现在客厅里。

    她无视了神崎凛和朝香明惠警告的眼神，淡淡道：“您要先洗澡吗？”

    “要，马上把水给我放满了。”

    方诚恨不得跳起来把晴雪抱在怀里狠狠亲两口，来得太及时了。

    他从沙发站起来，对两人道：“我有点累了，洗完澡就去休息，有什么事还是等明天再说吧。”

    看着方诚落荒而逃似的跟着晴雪离开，神崎凛和朝香明惠都陷入沉默中。

    良久后，朝香明惠才自嘲一笑：“螳螂捕蝉黄雀在后，便宜了第三者啊。”

    神崎凛用清冷的眼眸看着她：“你可以不用争。”

    “那可不行。”

    朝香明惠笑了笑，但笑容很快就收敛，叹了口气：“我们是不是对诚君太过分了。”

    神崎凛没好气道：“你不给他找麻烦，他就给你找姐妹。”

    两人刚才的举动其实是一种默契，在故意给方诚找麻烦，让他知道女人多不是一件好事。

    才两个人就让他左右为难焦头烂额，等一群人同时发难，看他怎么办。

    当然这种事必须循序渐进才行，得慢慢来，不能一下子逼太紧，让他产生逆反心理。

    所以神崎凛和朝香明惠才会任由方诚跟着晴雪离开而没阻止。

    ……

    浴室中，脱光衣服的方诚站在原地，任由晴雪替他的身体打上泡沫。

    刚才有点慌，现在回过神来，方诚才意识到，今晚神崎凛和朝香明惠的举动有点可疑。

    其实稍微一猜，就能猜测到她们的目的。

    但方诚根本就没放在心上，他也意识到身边的女性太多了，所以没兴趣再去招惹其他女人。

    今天在亚空间内跟鬼云姬交谈时，鬼云姬也劝过他，应该把身边这些关系都捋一捋，不能再放任不管了。

    方诚自己也觉得是时候给一个明确的答复了。

    总不能让喜欢他的女孩们，一直患得患失的等下去。

    就在方诚沉思的时候，忽然感到背后传来温暖柔软的触感。

    晴雪不知何时已经脱下浴巾，从背后紧紧的抱着方诚。

    方诚询问道：“怎么了？”

    “没什么……请让我小小的任性一下吧。”

    晴雪把脸贴在方诚宽厚结实的背部上。

    在这公寓内，仅有在这小小的浴室中，她才能有和方诚独处的时间和空间，所以才忍不住做出这样的举动。

    方诚隐约猜到她的想法，没有出声催促。

    等了一会，晴雪的声音才想起：“您可以转过来吗？”

    方诚转过来，晴雪缓缓仰起下巴，眼眸微闭，樱唇微张。

    方诚没有拒绝，而是低头吻下去。

    一番深吻后，他凑到晴雪耳边，低声说了几句话。

    晴雪因为亲吻而红润的脸颊，一下子变得娇艳欲滴。

    她咬着下唇，轻轻点头。

    洗澡洗了两个多小时，晴雪从浴室里出来腿都是软的，扶墙返回自己的房间中。

    方诚也神清气爽的回到卧室。

    以他如今的实力，根本不需要休息，回房只是做个姿态而已，今晚还有活要干呢。

    不过就在方诚刚刚换好睡衣，掏出手机准备给李渔联络时。

    轰！

    窗户连同墙壁一下子被撞开了，一个极为高挑的身影破墙而入。

    看到两片熟悉的乌鸦翅膀，不用猜就知道是谁。

    方诚不满的呵斥一声：“未来，你不会走正门吗？”

    宇光未来以极快的速度飞过来，一把抱住方诚。

    因为双方的身高问题，这一抱就是洗面奶，直接把方诚接下来的话给堵回去了。

    而叶语卿的声音也在外面响起了。

    “臭乌鸦，你跑回来干什么？”

    原本这里出现动静，让公寓内其他人都心生警惕，正打算过来看情况。

    而叶语卿的声音一响起，马上就让所有人带着没好气的心情转身回去了。

    也许是天性不和，在小狗变成大狗后，就和叶语卿十分不对付。

    两个脾气暴躁的人凑在一起整天打架，一个是大天狗，一个是邪神代行者，除了方诚和神崎凛之外，没人能压得住。

    神崎凛管得心累，久而久之就放任不管了，反正她们也不是第一次差点把公寓拆了。

    叶语卿从被撞破的墙壁飞进来，看到方诚和宇光未来竟然搂在一起，顿时大怒：“你们在干什么？”

    宇光未来挑衅的瞥了她一眼，稍稍往后退一点，让方诚的脸露出来，然后低头一亲。

    方诚刚刚脱离了洗面奶的包围，就被宇光未来的舌头蛮横入侵。

    叶语卿简直就像是被隔壁老王当面NTR的苦主，感觉自己的头发都成绿色了。

    “住口，你放开他！”

    宇光未来吻得更深，双臂紧紧抱住方诚，仿佛要把他揉进自己身体中。

    怒发冲冠的叶语卿已经扑过来。

    宇光未来推开方诚，意犹未尽的舔着红唇，然后和扑过来的叶语卿打起来。

    方诚摸了摸嘴唇，感觉自己就像一个工具人，顿时也恼火起来了。

    “你们……”

    还没等他发火，叶语卿和宇光未来就十分默契的一边交手一边溜出去了。

    她们虽然无法无法，有时候连神崎凛的脸色都不看，但也真不敢惹方诚生气，不然肯定挨揍。

    望着两人跑远的身影，方诚不知是该气还是该笑，挥了挥手，把被撞坏的窗户和墙壁恢复原样。

    公寓安静下来，等到夜深人静时，方诚悄悄离开了卧室。

    他犹豫了一下，便转头前往神崎凛的房间。

    神崎凛还没有睡，正半躺在床上。

    见到方诚悄无声息的溜进来，神崎凛只是冷哼一声：“让晴雪每天都伺候你洗澡，挺会享受的？”

    听出神崎凛语气中的酸味，方诚嘿嘿一笑，走过来将她从床上抱起。

    “你要干什么？”

    “当然是伺候老婆大人洗澡了。”

    方诚抱着神崎凛进入亚空间内，再出来时，已经跨越大半个11区，来到著名的箱根温泉乡。

    神崎凛并不买账，反而伸手揪住方诚的耳朵：“你是不是把我当成很好哄的傻瓜？”

    “你还挺有自知之明嘛。”

    方诚直接把她往温泉池里一丢。

    神崎凛扑腾两下，站起来对方诚怒视：“你再说一遍？”

    “你让我说我就说，那岂不是很没面子。”

    方诚哈哈一笑，也跟着溜进温泉池中。

    神崎凛气得扑过来追打他，两人在水里打闹起来。

    很快，单薄的衣物就被抛上岸。

    ……

    到了半夜三点多快四点的时候，方诚才从神崎凛的房间内出来。

    他没有返回自己的房间，而是进入前往朝香明惠的房中。

    朝香明惠果然没有睡，正在看书。

    见到方诚进来也不意外，而是微笑道：“你把凛哄好了？”

    方诚笑着凑过来：“生气了？”

    “是啊！”

    朝香明惠会没有隐瞒，凝望着方诚的双眼：“明明是我先的。”

    明明是她先认识方诚的，也是先喜欢方诚的。

    但是在方诚心中，神崎凛却有着特殊的地位，其他人都比不上。

    朝香明惠早就看清楚了这一点，只是她不甘心。

    看到朝香明惠委屈的样子，方诚有些心疼，伸手抚摸着她的脸：“对不起。”

    “没事，我已经习惯了，而且你对不起的又不只是我一个人。”

    “没事，我这叫债多了不愁，赶一只羊和赶一群羊没区别。”

    “哼，你把我们都当成什么了？”

    朝香明惠不轻不重的捶了他一下，然后仰起脸蛋，露出温柔的笑容：“我不知道你是怎么把凛哄好的，如果你不把我哄好的话，我会不开心哦。”

    方诚双手搂着她纤细的腰肢，轻轻一转。

    两人进入到亚空间，再出来时，已经来到地球的另外一边，一个无人的小岛上。

    阳光明媚，沙滩上的椰子结满了果实。

    方诚用额头抵着朝香明惠的额头：“三小时的双人蜜月之旅，怎么样？”

    朝香明惠忍不住笑，又装作不满的样子：“才三小时？”

    方诚嘿嘿一笑：“三小时你就得求饶。”

    朝香明惠脸一红，抬脚踢了他一下：“满脑子污秽思想……啊！”

    方诚已经扛起她，朝着大海冲进去。

    ……

    等回到机械城的公寓时，已经接近早上了。

    昨晚腰就没停下来过，幸好体质够强，铁肾铜腰，不然早晚得保温杯里泡枸杞。

    不过成功把老婆们哄好，累点也值得，方诚心情不错，吃完早餐后就前往悬浮在机械城上空的飞船。

    有了来自11区和偷国大力援助的科研团队后，X博士对强化药的研究开发一日千里。

    李渔送来的朱雀之血，完美解决了强化药的致死问题，现在已经进入到量产阶段。

    看完X博士的成果后，方诚又来到机械城外的军营。

    这军营是新建的，主要是为了容纳11区和偷国送来的两千多实习生。

    这些实习生天赋出色，潜力十足，而且普遍年轻，如果培养得好，出几个天才人物也不是不可能。

    因为注射强化药后可能导致潜力耗尽，所以这些实习生会先接受严酷的训练，先让他们自身的潜力激发出来，达到一个高峰后，再注射强化药。

    这个过程的时间并不短，但方诚应该还等得起。

    之前跟11区索要这些实习生的时候，方诚是鉴于天启骑士那边实力强大，所以想要给自己掌握一支能够护卫机械城的武力。

    现在四个天启骑士已经被他干掉三个，自己即万妖之主后还成为了不死者之王，实力对比已经天翻地覆。

    但他还是决定继续培养这些实习生。

    邪神降临时，不单单是本体降临，也会带来大量的怪物。

    方诚如果跟邪神对上，根本没多余精力清理怪物，因此手中能够支配的武力越多越好。

    来到军营，迎接他的是武田真澄。

    她是所有实习生的总教官，已经注射了强化药，并且觉醒子弹时间的能力，实力达到A+级，离王牌也不远。

    比其他人可能差一点，但用来训练菜鸟已经是绰绰有余，这也是武田真澄的本职工作。

    “我还以为你回来后，会在温柔乡里泡几天呢。”

    武田真澄半开玩笑半发酸的说道。

    两人的关系其实也只差一层窗户纸，武田真澄都已经做好这层薄纸被捅破的心理准备。

    结果方诚身边的女人越来越多，和她独处的时间越来越少。

    如果是在刚认识的时候，武田真澄肯定会看清楚这个家伙花心人渣的本质，然后躲得越远越好。

    可现在亲都亲了摸都摸了，一颗心挂在他身上，怎么肯放弃。

