
　　“难怪这家伙每次去人家药园子里偷东西，都能无往而不利。”

　　小火凰心底，一阵诽议。

　　这时候，秃毛鹦已经从孙栋身上扒出十几件宝物了。

　　可是，还没有找到琉璃天火枪的下落。

　　“丫的，藏得还挺深的。”

　　秃毛鹦心底忍不住骂了一句，搓了搓手，继续开干。

　　“我刷！”

　　“我刷！”

　　“我刷！”

　　秃毛鹦连着打出三道神光。

　　几个照面，马上把孙栋藏在头发里面的一根银丝给弄出来了。

　　“咦……居然是传说中的夺命银魂丝，小子，你真是蔫坏蔫坏的，想要用这玩意暗算谁啊？”

　　秃毛鹦扫了一眼手中的银丝，没啥兴趣，直接抛给小火凰。

　　“嗯？夺命银魂丝？完全由万年水银铸造而成，细如丝线，能在悄无声息间，割破一切生灵的喉咙。”

　　小火凰目中闪过一抹惊奇之色，拿着夺命银魂丝。

　　盯着孙栋的脖子看了好一会。

　　“这……”

　　孙栋浑身一僵，感觉自己脖子一片冰凉。

　　有种死亡之意，快速弥漫而来。

　　这时候。

　　他心里早已在骂娘了。

　　“啊……这头秃毛鹦是有火眼金睛吗？怎么连我藏得如此隐蔽的‘夺命银魂丝’也能给找出来。”

　　孙栋心头着急如焚，坐立不安。

　　如果再让对方找下去。

　　那岂不是，最后连自己的本命法宝都藏不住了。

　　“不！不行，琉璃天火枪里面秘密太过重大，千万不能暴露！”

　　孙栋目中闪过一抹阴狠之色。

　　只见，他抬起头时，冷冷喝道：“够了！”

　　孙栋气得怒火狂喷，张嘴间，吐出一枚黑色珠子。

　　这枚珠子，只是一出现，立刻散发出阵阵毁灭气息，强得让人惊骇。

　　“嗯？到了这个时候还藏有底牌？”

　　秃毛鹦眉头一皱，心神扫了过去，立刻看到。

　　这枚黑色珠子里面，有大片的雷霆，正在疯狂涌动。

　　从这些雷霆之中，他感受到了浓郁的本源之力。

　　“什么？这些都是本源神雷？”

　　秃毛鹦惊呼一声。

　　没想到，孙栋藏得如此之深。

　　到了现在，还有本源神雷炼制成的毁灭元珠没有使用。

　　“你这只秃毛畜生，今天就给我……”

　　孙栋正说着时，声音一窒，整个人，脸色猛地痛苦起来。

　　“啊……”

　　一声凄厉惨叫，传了开来。

　　秃毛鹦速度竟然快到了极致。

　　眨眼间，出现在孙栋身旁，一把咬住了对方的手臂。

　　撕啦一声！

　　孙栋的手臂立刻被它给咬了下来。

　　那颗蕴含了本源神雷的珠子，直接给抢走了。

　　“啊啊啊……秃毛鹦，你敢偷袭我……”

　　孙栋气得浑身发抖。

　　因为失去了两颗门牙，说话也一直都是在漏风。

　　此刻，他真的好想——

　　好想好想弄死眼前这只秃毛畜生。

　　早知道。

　　刚才自己就不跟对方废话了，直接催动本源雷珠，灭了这头畜生再说。

　　轰！

　　孙栋浑身力量狂暴到了极致，几次三番，都要爆发。

　　可是，小火凰的力量比他还要强悍。

　　砰！

　　一道火光飞出，化作一只巨手，立刻把他给摁了回去。

　　秃毛鹦看到这一幕，脸上的笑容更甚了。

　　“我凭本事偷袭你，这有错吗？”

　　秃毛鹦嗤笑一声，挥手间，五色神光落下，一阵狂刷。

　　顿时，又有一件件宝物飞出。

　　小火凰站在一旁，看直了眼。

　　孙栋这家伙，也是经常干那种杀人放火的事情。

　　如今被秃毛鹦一阵搜刮，各种诱人的宝物都出现了。

　　单单是天地灵火，便有七道，全都是苍龙大陆上排行前一百的灵火。

　　最后，这些灵火全都进了小火凰的肚子。

　　万火神凰，号称天地神火之王，能够吞噬一切火焰。

　　区区七道灵火，根本算不得什么。

　　“嗝……”

　　小火凰吃了这七道灵火后，脸上露出一抹满足之色。

　　这趟抓人之行，总算没有白费力气。

　　只不过，它心里始终还惦记着孙栋的本命法宝琉璃天火枪。

　　当初，小火凰曾看到过孙栋动用琉璃天火枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　隐约间，它觉得这把琉璃天火枪极其不凡。

　　到底是哪里不凡，还得拿到之后，仔细研究，才能确定下来。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦大笑一声，神光落下，又是从孙栋身上刷出一件宝物。

　　那是一块火红色的石头。

　　除看，这块石头并没什么特别的地方。

　　可抓在手中之时，立刻有一阵汹涌澎湃的朱雀之力，翻滚而出。

　　这力量，强大至极，比起小火凰的万火之力，还要可怕。

　　“什么？这是朱雀神石？”

　　小火凰看到这一幕，双眼瞪得老大。

　　简直不敢相信，自己居然会在这里遇到朱雀神石。

　　“朱雀神石，那种传说中，沾染上了上古四大圣兽之一朱雀之血的石头？”

　　秃毛鹦眉毛一挑，道。

　　“没错，就是沾染上朱雀之血的石头，给我吧，这东西你留着没用！”

　　小火凰目中露出一抹急切之色。

　　可谁知，秃毛鹦却是深深看了一眼朱雀神石。

　　然后，摇了摇头。

　　“这东西，恐怕不能给你！”

　　秃毛鹦脸色一凝，道。

　　“为什么？”

　　小火凰睁大了眼，道。

　　“苏辰那小子的四圣祭坛，已经聚齐了青龙、白虎、玄武，三大圣兽之力，只差了一个朱雀，也许这块神石对他有用。”

　　秃毛鹦目光一闪，道。

　　“那倒是了！”

　　小火凰叹了口气。

　　虽然朱雀神石对自己也有很大用处，可要是苏辰需要用到，那自然是先让给苏辰了。 哪有灵宠跟自家主人抢宝的啊！

　　“哼……居然没打起来！”

　　孙栋看到秃毛鹦拒绝万火神凰之后，以为这两头神兽会互相撕打起来。

　　毕竟，神兽心中都是高傲的，不容别人拒绝自己。

　　可没想到，这一凰一鹦，居然始终是有商有量的。

　　“收起那点小心思，如果不想再吃苦头的话，那就乖乖把琉璃天火枪交出来！”

　　秃毛鹦目光一冷，道。

　　“做梦！”

　　孙栋冷冷瞪了秃毛鹦一眼，道。

　　琉璃天火枪内的东西，可要比那块朱雀神石珍贵多了。

　　“看来，还是得本神鸟自己动手啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1624章 朱雀神石免费阅读。https://xs.23sk.com 