    尽管苏柒柒已经把情况分析了一下，可是吴冰芝仍旧不敢下决定，反而左右看了看，问道：“沈默呢？他怎么没过来？让他做决定好了。”

    “阿姨，沈默现在忙，我没能打通他的电话。”苏柒柒焦急的说道：“而且等到沈默过来，说不定就晚了。现在能做决定的只有你，为了沈伯父，你不能再犹豫了。”

    “那，他会没事吗？”吴冰芝泪眼旺旺的看着医生。

    医生的回答十分客观：“任何手术都存在危险，我们只能拼尽全力。”

    “怎么会这样。”吴冰芝抬手捂住脸，抽泣起来。

    苏柒柒拍着她的背，柔声劝慰道：“阿姨，虽然存在风险，但总还有希望，我们不能再耽误时间了。”

    在苏柒柒的劝慰之下，吴冰芝终于抬起头来。苏柒柒冲着她坚定的点点头，后者擦干了眼泪，对医生说道：“我们同意手术，医生，我丈夫就拜托你们了！”

    “我们一定竭尽全力。”医生点了点头，随后让护士拿过来早已准备好的手术同意书。

    吴冰芝颤抖着手，在苏柒柒的陪伴之下，最终签下了自己的名字。

    写完短短的三个字，吴冰芝仿佛耗尽了全部力气。

    苏柒柒扶着她在走廊坐下，“阿姨，一切都会好的。”

    沈清河在急救室里抢救，苏柒柒在外面给沈默打电话。可是直到这时候，沈默的电话仍旧打不通。

    又一次挂断电话，吴冰芝满是期待的看着苏柒柒，后者无奈的摇了摇头。

    “这个沈默，关键时刻一点都指望不上！”丈夫在急救室里，儿子又联系不上，吴冰芝整个人暴躁不已：“我来联系他！”

    可是事实证明沈默真的很忙，无论是吴冰芝的电话还是苏柒柒的电话，他一律都没接。

    苏柒柒无奈，只能给他手机里发了个信息，告诉他沈清河这边的状况。

    在门外等候的时间，一分一秒都变得格外漫长。手术室的门突然打开，苏柒柒和吴冰芝立刻查上前查看情况，“医生，手术已经结束了吗？”

    出来的是护士，她摇了摇头，随后开口：“你们有谁是a型血吗？”

    “我是！”苏柒柒立刻开口，“是血浆不够用了吗？”

    护士点了点头，“昨天出了一场车祸，许多人受伤，血库里的血浆都用光了。还好你是a型血，快跟我来吧。”

    “柒柒。”吴冰芝感激的看着苏柒柒，激动的说不出话来。

    苏柒柒拍了拍她的手，安抚她道：“你等我一下，我去去就来。”

    跟着护士采完了血，护士给了她一块糖，“补充一下/体力吧。”

    “谢谢。”苏柒柒笑了笑，“手术室里的情况怎么样了？”

    “我出来的时候情况比较稳定，应该有很大概率成功。”苏柒柒态度很好，护士也愿意和她说几句。

    苏柒柒的心放下了两分，但还是没有把情况告诉吴冰芝。她害怕沈清河的情况有变，若是先给人希望，之后又变成绝望，那样会更痛苦。

    不知道等了多久，手术室的灯终于熄灭。

    吴冰芝和苏柒柒对视一眼，心立刻提到了嗓子眼。

    手术室的门再次被打开，医生率先走了出来。

    “医生，我丈夫、伯父怎么样了？”两个人一同问道。

    “手术很成功。”医生语气较之之前轻松了不少，“但病人现在还没有度过危险期，要先去ICU观察一下。”

    “好的好的！谢谢医生，谢谢医生！”虽然还在危险期，但总不至于时刻有性命之危。松了一口气的吴冰芝，恨不得都要给医生跪下了。

    好在这时候护士把沈清河推了出来。他脸色苍白，双目紧闭，吴冰芝立刻就扑了过去。

    “这位家属，请不要随意碰病人。”护士眼疾手快的把她拦了下来，“我们现在要把病人送去重症监护室。”

    吴冰芝点了点头，“好的好的，我不碰他。”

    吴冰芝一路跟在病床旁边，看着医护人员把沈清河推进了ICU，苏柒柒则去办理了住院手续。

    等到苏柒柒忙完了，吴冰芝这才反应过来，要是没有她，沈清河突然病倒，自己真不知道该怎么办。

    “柒柒呀，多亏了有你！”吴冰芝牢牢握着苏柒柒的手，这一刻深深感觉到，这个儿媳妇比儿子强多了！

