    看到对面走来的人，陈房国的脸色微微一变，但是看到江小北浑身是血，脸色苍白的样子，陈房国的脸上渐渐有了一丝的笑容，道：“战皇果真是战力无双，竟然打败了申屠老头儿。”

    江小北深吸一口烟，缓缓的吐出一口烟雾，盯着陈房国，淡淡的道：“为什么骗我？”

    陈房国冷笑一声，道：“怪就只怪，战皇你太好骗了。父亲一处苦肉计，战皇就彻底信了。”

    “我太好骗？”

    江小北冷笑一声。

    “这么说，你们承认是骗我了？”

    “也不算是骗，只不过是利用罢了。我们也只是为了那三枚杀神令的碎片罢了，并不想与战皇为敌。”

    “杀神令碎片？”

    江小北微微一笑，他探出一只手来，摊开手掌，在他的掌心处静静的躺着三枚黑色的碎片。

    陈房国看到那三枚黑色的碎片，立即就是眼睛一亮，露出贪婪之色，道：“战皇，你只要将这三枚杀神令的碎片交给我们，我发誓，我们陈家绝不为难你们，可以放你们下山。”

    “我知道你现在是大夏军中主帅，你若是有半点闪失，一个月后的大夏和米国的大战，半点胜算都没有。”

    “但，你若是愿意交出这三枚杀神令碎片，我不但可以放你下山，我还可以让我族中高手参战，帮助战皇对抗米国的那些武道势力。”

    “战皇，你以为如何呢？”

    江小北微微一笑，道：“这个提议也不是不可以，只是有点我很好奇，你们陈家要杀神令，到底想干什么？”

    “这是我们陈家的秘密，战皇还是不要问了。”

    “不想说？”

    江小北微微一笑，道：“那我替你说，你们得到杀神令碎片，是想召唤四十万幽灵军团，在米国和大夏打的两败俱伤的时候，然后你们召唤四十五万幽灵军团，窃取战争的成果。”

    “将现在的国主燕千秋，赶下台去，然后由你来当国主是不是？”

    “甚至，你们还想称霸世界是不是？”

    伴随着江小北缓缓的道来，陈房国的脸色也是跟着沉了下来。

    “你们陈家，可真是好大的野心啊。”

    “我倒是想问问，是什么给你们的勇气，让你们生出这种天大的自信？”

    “你凭什么，成为大夏国主？凭什么，称霸世界。”

    “就凭你陈家那欲求不满的野心？”

    陈房国的脸色一点一点的阴沉了下来，他看着江小北，冷哼道：“战皇，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “你当真以为，你是天神之上的修为，就无所畏惧吗？”

    “你看看你现在的样子，和申屠无敌的大战，估计也耗尽了你的气力吧，现在的你已经油尽灯枯，你有什么资格在我们面前聒噪。”

    “我陈家的老祖宗，一把掌就能拍死你。”

    “你还真以为，你是以前的战皇大人？现在你是鱼肉，我们是刀板，你有什么可豪横的？”

    “哈哈。”

    江小北忽然大笑了起来。

    陈房国的脸色微微一变，看着江小北寒声道：“你笑什么？”

    “我笑你们愚人自愚。”

    伴随着江小北的话语落下，就在这时那些原本躺在地上一动不动的尸体，在这一刻，全部暴起，与此同时，手中的尖刀直接就是洞穿了陈房国身后的一大批人的心窝。

    当下那些人闷哼一声，全都软软的倒了下去。

    陈房国脸色猛地一变，看着江小北，道：“你……”

    “陈家主，好久不见啊。”

    就在这时一道人影快速的掠来，站在江小北的旁边，嘴角带着微微的笑意，陈房国见状，脸色猛地一变，惊呼出来：“申屠无敌。”

    “不好，家主，我们上当了。”

    在陈房国身边的一个男子脸色猛地一变，接着他唰的一声，就是抽出一把刀，挡在陈房国的面前，低吼一声：“护送家主撤离。”

    就在这时，牧立言和蓝间也缓缓的走了出来，看着那几名小首领道：“刚刚的戏，你们看的可尽兴？”

    “陈房国，你们所谓的计划，从头到尾，都只不过是你们自导自演的一场喜剧罢了，战皇大人早就洞穿了你们的野心。”

    柳执事等一众万兽门的长老也缓缓的从黑暗里走了出来。

    “你们今日所看到的这一切，都只不过是我们故意配合你们演的一出戏罢了，怎么，我们演的如何？”

    陈房国气的脸色铁青，盯着江小北等人，道：“你……你们……”

    说着，就是喷出一口血来。

    “家主。”

    陈家的几个人脸色猛地一变。

    陈房国紧紧的抓住扶着他的男人的胳膊，看着江小北等人一脸怨毒的道：“传令下去，直升机。无人机，给我开始轰炸，今日老子就算是得不到杀神令，也要让这整个万兽门化作一片废墟。”

    柳执事微微一笑，道：“陈家主，这怕是要让你失望了。”

    陈房国赶紧看向空中，一直在空中的盘旋的直升机，突然尾部升起一股浓浓的黑烟，呼啸一声，朝着山地坠落了去。

    一架接着一架，宛若是流星一般。

    “哼。”

    就在这时，在距离陈房国身后不远的地方，一个干瘦老头儿突然冷哼一声，喝出一声，道：“你们几个护送房国下山。”

    “我来对付他们。”

    说着，他就是长啸一声，对着江小北冲了过去。

    手掌探出，虎虎生风，对着江小北就抓了下去。

    这一出手，江小北就是感受到这干瘦老头儿修为不凡，绝对是天神之上的修为。

    也难怪，陈房国这次这么有自信。

    “哼！”

    江小北也是冷哼一声，直接对着那干瘦老头儿一拳砸了出去。

    两者对碰在一起，发出惊天爆炸。

    干瘦老头儿脸上微微露出一丝的惊讶，道：“战皇大人果然不凡，小小年纪，就已经是天神之上，老夫我可是闭关几十年，才突到天神之上的。”

    “今天我倒要看看，我这有着几十年，甚至近百年底蕴的天神之上，比起你这个一路不懂沉淀，只顾快速晋升的天神之上，有什么不同？”

    江小北猛地挥出一拳，同时一道声音淡淡的传开：“最大的不同，就是……”

    “对我来说，你根本就不值一提。”

