
　　当赵浪准备反跟踪一波的时候，却发现对方的人已经不见了踪影。

　　“被发现了？”

　　赵浪皱了下眉，这种被人窥视的感觉，可不太好。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且对方似乎训练有素，这可不是个好兆头。

　　就在赵浪想着要不要在城里联络蛛网的时候，一旁的一个新人犹豫了一下，对他说到，

　　“家主，刚刚好像有人跟着我们。”

　　赵浪略有些诧异的看了对方一眼，他没想到队伍里面居然有人察觉了。

　　就看大猫这个久经训练的，完全没察觉自己被盯梢了。

　　这种有天赋的反间谍人才可不容易找。

　　赵浪的心情顿时好了不少，这真是天助我也。

　　突然他心中微微一动，说到，

　　“你去看看，能不能把对方揪出来。”

　　新人愣了一下，回到，

　　“是，家主。”

　　然后悄然的离开了队伍。

　　赵浪这时候看了看其他几人，说到，

　　“你们也去帮忙，他一个人还是不安全。”

　　几个新人顿时也跟了上去。

　　等几个人走了之后，赵浪却脸色微变，看了眼不远处还在买东西的嫚，对大猫说到，

　　“拿我的身份牌，让城门口的守卫做好准备。”

　　大猫愣了一下，这么久的训练让他没有多问，拿着身份牌匆匆离开。

　　如果这几个新人，真把人揪出来了。

　　赵浪就会让守城军拿下他们。

　　他都不能准确的把这些人抓出来，新来的几个农人就有这种手段。

　　这里面要是没问题，那才有鬼了！

　　此时，最先离开的新人，一路顺着对方留下的蛛丝马迹找过去。

　　他们是秦始皇最精锐的黑冰卫。

　　自小就接受训练。

　　这类反跟踪，简直就是手到擒来。

　　很快，就发现了对方是一支高句丽商队的伙计。

　　他准备找个机会，把对方带走。

　　这么一来，想必会得到公子浪的重用。

　　不用一直窝在这个庄子上来。

　　就在他准备动手的时候，一旁突然出现了几道人影。

　　新人看着自己的同僚们，微微惊讶的说到，

　　“你们怎么来了？”

　　“公子浪看来是不放心我啊，正好，一起把这人带走。”

　　说完就要动手，他们这些人，抓这么一个小人物，实在是大材小用了！

　　“等等！”

　　其中一个人制止到，

　　“你们就不觉得奇怪吗？”

　　“公子真要只是考验你，为何让我们都来？”

　　新人愣了一下，

　　“公子浪向来体恤下人，也许只是...”

　　他慢慢的回过神来，额头上不由的留下一道冷汗，

　　“公子浪小小年纪，居然如此...”

　　“那现在怎么办？”

　　后来的人抬起手，然后说到，

　　“你忍忍。”

　　砰，一声闷响，新人的嘴角顿时乌黑。

　　“你跟人不成，反被偷袭，我们救下了你。”

　　后来的人苦笑着说到，

　　“诸位，打起精神来吧！咱们的这位公子，可不比陛下容易伺候。”

　　其他人顿时齐齐点头。

　　“家主，我等没用，被人跑了，”

　　几人一脸愧疚的说到。

　　当赵浪看到新人的伤时，心里反而放松了许多，当即安慰道，

　　“是我大意了，回去之后，去旺财那里各自领取些钱财，好好养伤。”

　　这就是他的补偿了。

　　这么看来，这群新人没什么问题。

　　反而是他军中小六那群新兵，表现的过于优秀了。

　　到时候，让这些人借机进去，监视他们一段时间看看。

　　转瞬间，赵浪就已经打定了主意。

　　他现在做的事情，怎么小心都不为过，这可抄家灭族的大罪！

　　“家主，我等也不是全无收获。”

　　“那些人似乎有些高句丽的口音。”

　　新人这时候回到。

　　他们完全不带信息回来也不行。

　　“高句丽？”

　　赵浪微微皱了下眉头，不由想起了上次在城门口遇到的高句丽车队，还有那个不曾露面的女子。

　　他也只和那群高句丽的人有过交集。

　　他打算在离开庄子前好好的让蛛网，查查这些商队。

　　不然不安心。

　　这时候，买了一些零碎的赢阴嫚走了回来，好奇的问道

　　“浪哥，你们刚刚到哪里去了？”

　　赵浪淡淡的回到，

　　“哪儿也没去，只是你顾着买东西，没看我们而已。”

　　“哦。”

　　赢阴嫚没有过于纠结，而是拿着自己买的一个小玩意儿，带着几分炫耀说到，

　　“怎么样，好看吗？”

　　赵浪看到这个，心里有些无奈。

　　大秦的商业本就不发达。

　　市面上能买的东西不多，所以即使是嫚这种二代，有钱也买不到什么好东西。

　　这是由基础的生产力决定的，所以，赵浪即使心里有许多上辈子的商业技巧。

　　也选择先用土豆和基础技术，来丰富基础物质。

　　当然，这就说远了。

　　“还不错，”

　　赵浪敷衍的回了一声，

　　“我们现在先去一趟城外看看地，然后准备去盐场，今日在那里过夜。”

　　他还要去一趟盐场和渔村，这些外面的线，这次也要纳入到庄子里来。

　　顿时几人朝城外走去。

　　此时早已经是耕种的季节了，田野间都是忙碌的农人。

　　在一片已经耕种的田里之间，赵浪找到了自己的田地。

　　看看周围的田地庄稼，这里果然是一片良田。

　　“大猫，回去之后，让旺财来接管一下。”

　　赵浪吩咐到。

　　一旁的大猫却没有立刻回应，而是一脸疑惑的看着不远处。

　　赵浪正想催他，大猫一脸惊讶的，指着不远处的一处田地，说到，

　　“家主！白姑娘在那里！”

　　姬无双？

　　赵浪闻言一怔，他回庄子好几天了，姬无双都没有回来。

　　倒是能联系上。

　　可对方却推说在忙，就是不回来。

　　这个渣女，今天居然被他抓了个正着！

　　“我们过去！”

　　赵浪气势汹汹的说到。

　　说完，就带着人朝那里走去！

　　“哎！”

　　赢阴嫚喊了一声，也只好跟上。

　　赵浪很快就到了地方，果然，姬无双正带着人在地里干活儿。

　　“白姑娘！“

　　大猫大声喊道。

　　姬无双顿时抬起头，看到赵浪的时候脸色微微一热，然后招招手说到，

　　“阿浪，一起来干活啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第176章 阿浪，一起来干活啊免费阅读。https://xs.23sk.com 