
　　预选赛第一轮很快就开始了，是史莱克学院对战天斗皇家学院副队。

　　族宗没有选择返回属于自己的贵宾席位，而是带着小舞来到了史莱克休息区。这里离比赛擂台很近，能更好的观看比赛。

　　“弗兰德院长，不介意我们坐这里吧！”族宗看向弗兰德。

　　“不介——”还不待弗兰德把话说完，听说族宗也来到比赛场地的柳二龙就兴冲冲的跑了过来，拉着族宗和小舞坐到了自己身边。

　　“小宗，有什么好客气的，大家都是一家人。”

　　闻言，族宗嘴角有些抽搐，柳二龙现在对自己好的吓人，族宗总感觉对方在馋自己身子，可惜没有证据。

　　这场比赛，和原著中区别不大，史莱克依旧选择了隐了藏实力，四位魂宗，只上场了两位，朱竹清和唐三。宁荣荣作为底牌，预计是要留到总决赛。戴沐白则视情况而定，毕竟现在史莱克的实力比起原著中服用过仙草的七怪，那可是差上了一大截。

　　在经过一番双方互怼后，比赛正式开始。

　　开场，朱竹清就拿下了团队首杀，在高达四十五级魂力支撑下，配合族宗传授的瞬身术，一招幽冥百爪，直接将先对方队长秒杀，然后如狼入羊群，杀的皇斗副队是人仰马翻。

　　唐三的表现也是不遑多让，黄（淡）黄紫紫四圈魂环从脚下升起，在唐门绝学的配合下，蓝银草几乎是一捆一个准。

　　贵宾席。

　　雪夜大帝微笑的看着比赛擂台，虽然落入下风的是天斗皇家学院副队，但他似乎并不是很在乎的样子，一脸微笑的看向宁风致道：“宁宗主，这史莱克学院倒是不简单，尤其是那个幽冥灵猫的小姑娘和蓝银草少年，实力很是强劲啊。”23sK.com

　　宁风致淡淡一笑，道：“这两名学员的天赋的确是得天独厚。不过这届天斗皇家学院却是来了位更加优秀的天才，史莱克都曾是他的手下败将，而这次他将代表天斗皇斗学院主队参加总决赛。”

　　雪夜大帝道：“哦？能得到宁宗主如此评价，那寡人可得好好见识见识了。”

　　闻言，白金主教萨拉斯面露不屑之色，再天才还能有他们武魂殿黄金一代天才？尤其是自家教皇冕下的弟子圣女胡列娜，那可是不到二十岁的魂帝啊！

　　“那宁宗主可否为本座引荐引荐啊？宁宗主先前曾放下过豪言，说冠军将会归属天斗皇家学院，该不会就是因为这位天才吧！”萨拉斯皮笑肉不笑道。

　　宁风致视线稍微扫了扫，很快便看到了族宗的身影。

　　当看到族宗正在和自家女儿有说有笑时，宁风致脸上露出淡淡的笑容，道：“他名叫族宗，现在就坐在史莱克休息区。顺带一提，太子殿下已经认对方为义弟了。”

　　换做以往，宁风致肯定不会让族宗进入武魂殿视野中的，因为这样很有可能被对方拉拢过去。但这次全大陆高级魂师学院精英大赛过后，不管宁风致愿不愿意，族宗必将声名远播。在这里表明族宗是天斗帝国“太子义弟”身份，相当于给武魂殿打了个预防针。

　　闻言，雪夜大帝和白金主教萨拉斯下意识的望去，虽然他们没亲眼见过族宗，但还是一眼就认了出来。

　　“嗯！是那个蓝发少年吧！看来不但天赋出众，就连相貌也是极为不凡啊！”雪夜大帝微笑的点了点头，心中对“雪清河”能拉拢到这样具有潜力的魂师很是满意。

　　萨拉斯看到族宗后则是瞳孔一缩，额头冒出冷汗。心中暗自庆幸不已，还好自己刚才没说族宗的坏话，否则传到自家教皇耳中，恐怕凶多吉少。

　　别人不知道，但作为教皇心腹之一的萨拉斯可是知道自家教皇对族宗是有多么的看重。远的不说，就四大单属性宗门之一的力之一族，因为族长老泰坦截杀族宗，直接落地个灭族的下场。

　　善于察言观色的宁风致从萨拉斯的表情中看出了不对劲，心中暗道：“难道对方认识族宗？”

　　另一边，在宁风致、雪夜、萨拉斯三只老狐狸瞎扯淡的功夫，比赛擂台上的战斗已经分出了胜负。

　　从开场到现在，看似过了很长时间，但却仅仅只用了不到两分钟，史莱克一方便以压倒性的优势战胜了天斗皇家学院副队。

　　其中朱竹清与唐三二人表现的最为出彩，尤其是朱竹清，一个人直接将对方包括队长在内的四名队员给淘汰了，其次是唐三，他将控制系魂师的作用给发挥的淋漓尽致，天斗皇家学院学员在被缠绕住后根本毫无反抗之力，只得任人宰割。

　　史莱克学院休息区。

　　“族宗你快看，你快看，竹清刚刚好帅，三两下就把那嚣张的天斗副队给打趴下了。”宁荣荣忍不住惊呼道。说话的同时，修长玉手还拍了拍坐在前排的族宗。这惹得端坐一旁同样未出场的奥斯卡羡慕不已。

　　族宗笑道：“呵呵，天斗副队的魂力等级虽然不低，但却都是从小娇生惯养，战斗素质一塌糊涂，会败的这么快也在情理之中。”

　　一边说着，族宗眼角余光瞥了眼苍辉学院方向。没有任何意外，和原著中一样，苍辉学院也获得了第一轮比赛的胜利。

　　虽然在宁荣荣那好奇宝宝般的提问下，族宗不停的回答着她那各种稀奇古怪的问题，但他的注意力自始至终没有离开过苍辉学院领队时年身上，见闻色时时刻刻都在监视着对方。

　　果不其然，当朱竹清在仅使用第一、第二魂技的前提下，轻松打败天斗皇家学院副队后，时年对朱竹清散发出了很重的杀意，虽然很隐晦且只有那么一瞬间，但在族宗的见闻色感知下，还是感知到了。

　　想到这族宗眉头微微皱起，心中暗自有了计较。如果对方要暗杀唐三，那么族宗还巴不得，但他想对付小猫咪，那么就注定难逃一死了。

　　至于所谓的残梦武魂？咱族某人克制的就是你的残梦武魂。

　　ps：第二更，求推荐票、求月票、求收藏

　　一群已满，二群:571894119

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十六章 反常的白金主教萨拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 