    自从来到深圳之后，段云就几乎再也没有参加过产品设计，最多也只不过给公司的研发团队成员提供一些产品设计思路和方案，但从来没有深度参与过这些产品的研发。

    这其中最主要的原因就是，段云现在生意越做越大，应酬也是越来越多，他和妻子程清妍有明确的分工，多数时间段云都在应酬和进行商业布局，没有太多的时间和精力去参与产品研发。

    自打创业以来，段云唯一深度参与的研发项目就是低音炮音响，而到了后来的录音机，随身听，复读机以及学习机这些产品，都是仿制国外同类产品生产出来的，本身并没有什么难度，唯一要做的就是如何将成本压到最低，并且更好适应国内消费者的需求。

    但是一家公司如果想在国际立足，没有自己的高科技产品是不行的，也正是因为如此，段云才决定，从现在开始，尽可能的减少一些不必要的应酬，将一部分时间和精力投入到USB的设计上。

    芯片设计和软件都不是段云的强项，也正是因为如此，他才不惜代价地挖来了黄令仪和蒋明炜，但是在研发USB方面，段云是掌握有很多相关理论基础的，所以只要他肯出手，天音集团在短时间内应该就能取得重大突破。

    所以再回到深圳的第2天，段云就安排手下人把自己的办公室直接搬到了芯片厂那边的研发中心，并且从各个部门抽到了一些技术人才，组建了新的研发团队，由自己亲自领衔，进行USB开发。

    前世的时候， USB标准是一项全球合作的技术，有5家美国，一家日本，一家加拿大的公司组成，他们分别是康柏，英特尔，微软，NEC，北方电信， DEC，和IBM，这几家公司都是世界PC产业的巨头，他们制定的标准，可以说就是世界PC产业的标准。

    段云设计出来的USB标准。未必会在世界上快速推广，并被这些国际巨头接受，然而段云有自己的想法，在他看来，先进的技术是迟早会被在世界范围内广泛推广的，只是个时间早晚的问题。

    尤其是进入互联网时代之后，这些PC厂商必须要解决文件传输迟缓的问题，如果天音提纲能够解决这个问题，那么他们生产的电脑凭借USB技术，会在互联网时代占尽先机。

    互联网最早始于60年代，但真的意义的互联网出现，是从80年代开始的，到了80年代末期，90年代初期，互联网已经风靡全球，而中国是在1994年的时候才第1次接入互联网。

    在段云的人生规划中，80年代是个资金和技术积累的阶段，90年代才是段云和天音集团真正发力的年代，他必须要在互联网时代占得先机，取得一些技术上的优势，和USB和MP3是他重点攻关的两项互联网技术。

    “好好的经理不当，你怎么突然又开始搞技术了？”程清妍来到段云刚刚搬到芯片厂研发中心的办公室后，看到屋子里放着电脑打印机以及满屋子的资料书籍，有些不解的问道。

    尽管他也知道丈夫是靠技术起家的，当初在红星齿轮厂的时候，就是靠的设备技改，一步步成为技术员，然后被任命为了劳动服务公司总经理，最后又靠着制作低音炮音箱，开办了自己的电子厂，赚到了人生第1桶金。

    然而现在的天音电子早已今非昔比，固定资产高达数亿元，电子厂和芯片厂两处研发中心的技术人员已经多达400多人，最低学历也都是中专水平，分成了十几个部门，同时研发几十个技术项目，所以程清妍不理解明明拥有如此雄厚的研发力量，自己的丈夫为何会选择亲自上阵搞技术研发，这个完全是没有必要的事情。

    “我本来就是靠技术研发起家的，咱们不能忘本。”段云对妻子微微一笑，接着说道：“而且这个技术对咱们天音集团来说非常重要，是关系到咱们公司未来几年甚至十几年长期发展的，所以这是我必须亲自操刀。”

    “那公司的事情了，你不想管了？”程清妍问道。

    “其实我以前也没怎么下力气管公司的事情。”段云笑了笑，接着说道：“大部分时间都是在应酬，要么就是全国各地出差，在公司里开的会都很少，所以我现在想减少一些应酬的时间，把这项技术搞出来。”

    其实公司越大反而越好管理，有完善的规章制度和人员岗位，段云平时管的事情确实很少，遇到有重要的事情的时候，会主持开几个会，但大部分时间公司都在自我平稳的运行中。

    而且和当初刚来深圳的情况不一样，那个时候的段云和妻子天天会去工厂车间巡查，但是现在规章制度和管理体系建立起来之后，段云需要做的事情就越来越少，也正因为如此，这两年他才可以有时间经常出差在外，即便是在深圳的时候，也只是在忙于各种应酬。

    “那你看看办好了。”程清妍轻叹了一口气说道。

    “老婆，你最近也要保重身子……”段云看了一眼，妻子那已经开始微微隆起的腹部，关切的说道：“我看这样好了，实在不行的话，让李国胜暂时担任电子厂那边的总经理，他的能力和管理经验都没有问题……”

    “用不着，让我天天在家呆着的话，迟早会憋出病来，每天来这里上班工作，我的心情还能好一些。”程清妍微微一笑，接着说道：“另外我也不放心把电子厂这边的事情交给别人。”

    其实程清妍非常喜欢现在的工作，尽管有时候工作会很多，但他却累并快乐着，而且她很享受掌管公司的那种成就感和快感，眼见公司的产品从开始设计，然后正式投产，到最后成为畅销产品，每天看着拉货的车从厂门口一直排到工业区的街道口，那种满满的成就感，不是外人所能体会的……

