    罗姬疼得连连点头，眼泪差点没飙出来。谁能想到前两次还温和地用冷水泼醒她的恶魔小姐姐第三次直接是一声招呼不打就拿刀捅了…恶魔果然就是恶魔，我就不应该对这样的魔鬼产生什么人质情节。

    亏我刚刚还觉得你好看来着！

    “基克城里是不是有你们精灵族的传送阵？”

    “是…是…”

    “位置在哪里？”

    “不确定…”

    薇薇安手里的利刃轻轻扭转了一个角度，暗红色的血液从精灵女孩的腿上喷涌而出，疼得罗姬眼泪直流：

    “之前确实不确定…但是在你们出现之前，我们发现了那座传送阵被人启动了，所以坐标点也就确定了，只不过我还没来得及看。”

    “继续。”薇薇安微笑道：“这么说来，你们不但可以知道那座传送阵在哪里，还能知道它传送到哪里去了，对吗？”

    “这个…”

    “你最好回答是的。”薇薇安的语气轻了几分，像是压抑着某种疯狂的情绪：“不然你和你的姐妹们可能再也见不到明天的太阳了。”

    可怜的精灵少女脑子一片空白，她哪里见过这种阵仗，脑海一片空白，连大腿上的疼痛都仿佛被过滤了一般。

    她…这个魔鬼要在这里杀了我们所有人？包括精灵王女橙子殿下？

    她怎么敢的…她不敢的吧？她应该不会这么大胆的…不会的吧…

    “是…是的…我可以。”

    “很好，乖。”薇薇安露出了满意的微笑，她拔出了刺入精灵少女大腿的利刃，随手拿了一块锦帕擦拭刀刃上的暗红色精灵血液，接着视线瞥向了自己无名指上的纯银戒指。

    戒指上宁渊的感应已经淡到几乎消失，也就是说，宁渊和落落此刻应该已经逃离到了很遥远的地方。她能靠地毯式搜寻确定传送阵的大致范围，可她已经没有这个耐心了。

    上一回宁渊逃离她的身边就是落落那个家伙从中作梗，这回还想梅开二度？

    绝不可能！

    “三分钟后出来，我在门口等你。”薇薇安回头嘱咐道：“晚一秒，你的姐妹就会失去一根手指头。”

    说完这话薇薇安头也不回去走出了密室，被魔力锁束缚在椅子上受刑的精灵少女忽然感觉到了魔力枷锁的解除，她身体里重新涌动起了魔力。

    感受着久违的自由和身体上的疼痛，她忽然嚎啕大哭了起来，哭着哭着忽然想起来哭也要算时间，连忙抹了抹眼角的泪水，试着用简单的精灵族天赋技能治愈腿上的伤口。

    毕竟身上没有治愈类的晶卡，一时半会靠天赋魔法恢复效果自然不佳，不过好在已经能够站起走路。罗姬噙着眼泪一瘸一拐地走出了密室牢房，打开门发现薇薇安正好以暇地站在门口等她。

    “我的伙伴们呢？我要见她们。”

    也不知道是身体上的疼痛被治愈了一部分后跟着治愈了些许心灵上的恐惧，精灵少女心中对伙伴的担忧短暂压制住了对恶魔薇薇安小姐姐的恐惧，她战战兢兢地对恶魔提出了这么一个要求，站在原地等待对方的回应。

    恶魔小姐姐自然是不可能那么善解人意的，她微笑着表示你现在没有讨价还价的资格，如果不想你的伙伴，甚至是王女殿下死于非命的话，那就好好干活。

    如果干的不错的话，她倒是可以考虑把这群精灵都关在一起。

    罗姬听了这样的话忍不住噤若寒蝉，心里不知道是第几回懊恼着没有带哪些实力高强的护卫姐姐一起出来了。但是后悔药这种东西对她而言无疑是奢侈的，罗姬老老实实地跟着薇薇安离开了黑暗的地下密室，一步一步朝着宁渊和落落离开的传送阵走去。

    事实证明苏珈和薇薇安不愧是优秀的合作伙伴，两个人合伙劫了精灵王女不说，一个敢拿着刀子直接对翡翠雪的精灵学者动用私刑，另一个更是已经拿着一张苏希的幻象投影照片开始逼问小萝莉王女到底认不认识照片上这个人。

    精灵王女小萝莉：QAQ~

    我母鸡啊…

    “苏珈，你给我妹妹看的什么！你混蛋，有种你冲我来，跟她一个孩子耍什么横！你…”

    “不用那么着急，很快就轮到你。”苏珈淡淡回道，接着又指了指幻象投影，再度问了一遍，确认眼前这个和苏希小姐姐长得很像的小萝莉真的是一无所知之后，她放开了小萝莉姜梨子，转而对着那个被束缚住的姜橙子勾了勾手道：

    “你过来。”

    “你想干什么？”

    被苏珈指到的姜橙子很快手脚一松，魔法锁束缚尽除，她连忙一把抱住了扑进她怀里的姜梨子，目光很是警惕地望着苏珈道：“你别过来…你知道你们现在犯了多大的罪吗？翡翠雪知道我们不见了一定会找过来的，我劝你现在赶紧把我和我妹妹放了！不然的话后果你承担不起！”

    苏珈挑了挑眉，嗓音清冷而不带丝毫温度：“该说这句话的人是我，我想你现在应该感到庆幸，因为现在审问你们的人是我。”

    “我虽然和你们有仇，但我好歹还存有理智。至于外面那个女人，她一直都是个疯子。”

    “现在，回答我的问题，你们和这张幻象投影照片里的人是什么关系？”

    姜橙子瞥了一眼幻象投影，照片上的苏希一手拿着刀一手拿着叉，似乎是准备品尝着一道诱人的甜点。精灵王女望见照片上的人心中一惊，瞳孔下意识地收缩了几分。

    “看起来你认识她。”苏珈点头道：“她是谁？”

    “为什么她会叫苏希？”

    “她和宁渊是什么关系？”

    一连三个问题字字诛心，姜橙子明显有些心虚，却依旧强撑着回道：“这是我们精灵族的事情，与你们无关！”

    “你承认她是精灵族了？”

    “苏珈，这不是你该管的事情！”姜橙子忽然怒道：“马上把我们放了，不然我一定要求天启军团把你革职！我说到做到！”

    “随便，记得也把外面那个叫薇薇安的疯女人也革职一下。”苏珈冰冷的语气里带着讥讽：“我看她好像也不是很在乎她月照之灵的身份。”

    “你！！”

