    

    阿松很是识趣，是顾锦安一回来他就走了。

    等阿松走后，顾锦安才道：“先生跟我约定好了，说是后年殿试之前，不会给三姑娘说亲，但我必须考上殿试前三甲。欧阳家的姑娘不能嫁得太低，否则他无法向欧阳氏族的人、欧阳家姻亲交代。”

    欧阳先生能做到这一步，已经算是心疼他了，毕竟要是大姐、小鱼要是嫁给了乡里的破落户或者是奴籍下人，他也不会同意。

    而就算他再不想承认也好，他家的门第跟欧阳家比起来就是天差地别。

    “真的！”程哥儿听得整个人都来了精神，拽住顾锦安的胳膊道：“这下好了，大哥总算是不用打光棍了。”

    打光棍很可怜的，过年过节的时候，别人都有媳妇、孩子陪着，要是大哥没有，真是想想就凄惨。

    顾锦安很是无奈，摁着他的头顶，道：“你就不能不说打光棍的事儿？你大哥我有这么差吗？”

    程哥儿笑了：“大哥是很好啊，可二姐说就是因为大哥太好了，乡里的大娘大婶们才会喜欢说大哥的八卦，都不说庆粮哥跟庆田哥的八卦。”

    庆粮哥跟庆田哥的年纪也很大了，可乡里妇人就不说他们，就捡着大哥来说，每次一说都能有一群人应和，二姐说这叫做名人效应，你要是没点名气，人还不稀罕说你。

    等大哥考上小三元后，乡里妇人越发喜欢说大哥的亲事，真是烦死了。

    程哥儿又问道：“那大哥你跟三姐姐什么时候能定亲？”

    “定亲？你想得倒是美。”顾锦安瞅他一眼，道：“只是私下里的约定，想要定亲，最快也要等到我考上殿试前三甲后。”

    又交代程哥儿：“这事关三姑娘的名声，你记得不可多嘴，在这事儿没有过明路之前，不可对其他人透露。”

    程哥儿立刻捂住嘴巴，道：“大哥放心，我不会多嘴的。”

    就是觉得后年太久了，到哪时候，大哥都得二十二了，乡里的妇人更要说大哥的八卦了。

    顾锦安却不觉得久，在他看来，这事儿能成已经足够幸运，多等上两年怕什么？

    程哥儿又问顾锦安：“大哥，先生找你就说了这个？还有没有说其他的？告诉我，告诉我，我想听。”

    顾锦安：“听什么听，累得眼皮都打架了，赶紧歇着养病，不然被爹娘发现，他们又要担心。”

    其实先生还问了他别的。

    比如他是从什么时候开始对三姑娘有意的，为什么会心悦她？

    他当时就怔住了，脸上有些滚烫，细细地回想了一遍他遇见三姑娘后的种种。

    初见时，她骑着快马，手持长弓，带着一群影子卫杀来，像是一个从天而降的女将军般，把他们给救了。

    看见她纵马而来的瞬间，他就被震住了；被她给救了的那一刻，他的心里就起来异样的涟漪……从来都是他救人，第一次被人护着，让他觉得新奇的同时，又很是感动。

    这是第一个毫无条件，见都没见过就跑来救他的人，还是妙龄姑娘，模样又长得好看，他想不心动都难。

    心思，从那一刻就种下了。

    再后来，因着得知她父母早亡，对她心生怜惜。

    接着又因为新钱庄的事儿，更是让他看见了她的能力和志同道合之心……如果说，初见只是起了心思，那么因着新钱庄的共处，让他彻底对她生出了爱慕之心。

    虽然不好意思，但他还是把自己的心思一五一十的告诉了欧阳先生。

    欧阳先生听罢，是喟叹一声，道：“如此，老夫就放心了。”

    他就是怕顾锦安只是一时起意，情意不够深厚，会褪去得太快，到时候苦了鸣丫头。

    不过程哥儿是自己的弟弟，这些话他是不好对程哥儿说的，只能呵斥他：“快些睡觉，好好养病，后天上午咱们就回家去。”

    程哥儿哼了一声，道：“大哥又凶了，我可是帮了你大忙的，刚刚得偿所愿你就凶我，下次我不帮你了。”

    顾锦安笑道：“可别再有下次了。”

    就这么一回他就受够了，再来一次，他得气死。

    “赶紧睡吧，趴着睡，不能仰躺着，不然你会疼死。”

    程哥儿道：“知道了，大哥真啰嗦。”

    他背上还有伤呢，可是不能仰躺着睡觉。

    程哥儿是趴在床上，歪着头看向顾锦安，道：“大哥也被打得不轻，赶紧去睡吧，不然我好了你病了，爹娘还是会知道。”

    顾锦安略微嫌弃的看他一眼，还给他盖上薄被：“知道了，你才是最啰嗦的，赶紧睡觉。”

    哈哈，程哥儿笑着，嘀咕了一句就闭上眼睛，不过几个呼吸的工夫就睡着了。

    顾锦安叹气，还是病得厉害了些，这么快就睡着了。

    他抬手探探程哥儿的额头，见程哥儿没有再起烧后，放心不少，也趴在床沿边，睡了过去。

    许是心中的大事终于解决了，顾锦安这一觉睡得很香，醒来的时候天色已经黑透。

    程哥儿已经醒了，正趴在床上吃着蒸肉饼，看见顾锦安醒了，赶忙把碗放到桌子上，抹了一把嘴巴，坐起身道：“大哥醒了，快吃饭吧。”

    我可没有在床上趴着吃饭，先前是在桌子上吃的。

    顾锦安摇摇头，倒是没有说他，而是看向屋外，阿松正在廊下熬药，听见这里的声音，是抬头道：“安哥儿醒了，饿了吧，我这就把饭菜给你端进去。”

    说着是把温在炉子上的饭菜端了进来：“这是你的，程哥儿已经吃过了。”

    顾锦安点点头，谢过阿松后，吃起晚饭，问道：“升大夫来了吗？”

    阿松道：“还没有，等你吃完饭我再派人去喊他。你身上的伤也要换药了，让升大夫一块给你们兄弟看看。”

    顾锦安：“好，有劳阿松哥了。”

    等顾锦安吃完饭后，升大夫就背着药箱过来给他们兄弟看诊，给程哥儿把完脉后，是笑道：“小郎君的身体养得不错，恢复得很好，明天再养上一天，后天回家是没问题的，不过还是要多休息，不然会晕倒。”

    像这种先天不足的孩子，要是身子骨没有养好，受这么一场劫难，重则可能夭折，轻的也得躺上十天半个月的。

