    牧不乱选择进入同为京城三大家族的赵家，一是想看看，秦大少是不是也敢把赵家的人打了，家砸了。

    赵家和其他家族不同。

    大家同为三大家族，可不怕你秦大少。

    不是你想砸，就任由你砸的。

    如果砸了，赵家与秦家必然不会善罢甘休，还有方家也不能独善其身，那时，牧家就可以看戏了。

    一旦三大家族打起来，秦大少哪里还有时间对付牧家？

    祸引赵家。

    秦大少又不傻，当然看出了牧不乱的心思，也可以说，牧不乱这是阳谋，明知他的想法，秦大少也得做。

    毕竟，秦大少可是扬言，牧家的人跟谁接触就打谁的。

    面对赵家就不打不砸了。

    那不是自己打自己的脸吗？

    秦大少不要面子的吗？

    可同样，因为秦大少扬言，牧家去哪砸哪，之前秦大少也是说到做到，结果，牧不乱还是来了赵家。

    干嘛呢？

    还不是想借助秦大少之手砸了赵家？

    那么多地方不去，却来赵家，很明显，你牧不乱跟赵家有仇，这才如此的。

    只要将一切告知赵家，赵家是怪罪他秦大少，还是将一切过错记在牧不乱的头上，也就不言而喻了。

    让赵家知道，牧不乱来他们赵家，就是在坑赵家，赵家能放过牧不乱？

    所以……

    秦大少就将计就计，赵家的人不仅要打，还要打一顿狠的，家不仅要砸，还要砸的比牧家还要惨。

    谁让赵家在秦大少幼年，全家老少不要脸的打上秦家的门？

    借机报仇，还能让牧不乱背锅。

    牧不乱想利用秦大少，秦大少同样也想利用牧不乱。

    再说了，以京城三大家族之间的密切关系，赵家岂会选择相信你牧不乱，而不相信他秦大少？

    开什么玩笑？

    然而……

    就在秦大少带人，正准备冲入赵家时，意外发生了。

    “砰砰砰……”

    先是一连串的闷响响起，紧接着，跟着牧不乱进入赵家的一众保镖，如同断了线的风筝一般，一个接着一个，从赵家倒飞了出来。

    随之，牧不乱也被人暴力推了出来，踉跄了几步，直接摔倒在地。

    “牧不乱，你他么的来老子赵家干什么？”紧接着，一个看上去六十多岁的老者，走了出来，对着倒地的牧不乱，破口大骂，“秦帝那个小王八蛋扬言，你去哪就砸到哪，你他么的包藏祸心，竟然来老子的赵家，想坑我老赵家？你他么的也不撒爆尿照照，你算个什么东西，就你也配坑老子？”

    “赵老爷子好……”

    秦大少对着老者挥了挥手。

    “窝草！”

    见到秦大少，老者，赵老爷子，脸都绿了，没理会秦大少，而是指着牧不乱再次大骂，“牧不乱，你他么的给老子滚，再敢来老子赵家，老子打断你的腿。”

    秦大少真他么的来了啊。

    而且看架势，还正准备带人冲进赵家。

    还好。

    老子反应的足够快，第一时间就带人把牧不乱这个老阴货打了出来，不然，我赵家可就要被砸了。

    赵老爷子可是清楚的知道，秦大少是一个什么样的货色，那绝对是什么事都能够做出来的主。

    更重要的是，秦大少这个人极为的爱面子。

    他说出去的话，哪怕面对的是赵家，硬着头皮，也会去做到。

    砸赵家对秦大少来说是小事，而不砸丢了面子才是大事。

    赵老爷子感到很庆幸。

    “赵老爷子，这大中午的，天气热，别那么大火气，对身体不好。”秦大少嘿嘿一笑，说道：“你看人家牧不乱也怪可怜的，到现在都滴水未进，我虽然说他到哪砸到哪，可你我两家的关系，我哪能打赵家的人，把赵家砸了啊？赵老爷子，要不你就让牧不乱进去喝杯茶，吃点东西？”

    “放你爷爷的够吃屁。”赵老爷子指着秦帝就是大骂，“秦帝，别人不知道，你以为老子不知道你这个小王八蛋是什么德行？老子今天要是让牧不乱进家门，你后脚就把老子的赵家砸了。”

    “小王八蛋，你是不是想，不仅要打我赵家的人，还要打一顿狠的，还要把我赵家砸的比牧家还要惨？”

    “小子，老子告诉你，没门，老子不给你这个机会。”

    “……”

    被保镖扶起来的牧不乱一脸狐疑。

    秦大少真敢砸赵家？

    “咳咳……那个啥，赵老爷子，你怎么能这么想呢？”秦帝极力否认道：“就你我两家的关系，我怎么可能干出那种事？我是那种人吗？”

    “呸。”

    赵老爷子冷笑一声，“你他么的以为老子不知道，你小子因为当年老子带人打上你秦家的门，至今还怀恨在心，感觉丟了面子，一直想找机会报复回来，你他么的别告诉我，你不想利用牧不乱这个老阴货完成报复。”

    “这牧不乱也真是可笑，他本以为是在利用你，实则却不知道，真让你砸了我赵家，是你在利用他。”

    “……”

    牧不乱满脑子问号。

    是这样吗？

    “赵老爷子，我觉得我们之间肯定有什么误会，我不是那种人。”秦帝再次否认，“我觉得吧，人家牧不乱大老远的来你们赵家拜访你，结果你把人打了出来，这就有些不地道了，怎么说你们赵家也是京城三大家族之一，怎么可以如此待客？”

    牧不乱不进赵家，秦大少就不好让牧不乱背锅了啊。

    “误会你姥姥。”赵老爷子冷哼一声，“自从你惹哭了我们家香禾，老子带人打上你们秦家开始，老子的那些废物孙子，哪一个没被你揍过？你一直针对老子的那些孙子，还敢说不是在报复？”

    赵老爷子露出一副，早就看透了秦大少的模样，“小子，跟老子斗，你还嫩了点。”

    “呵呵，赵老爷子，你想多了……”秦帝略有尴尬。

    “对待你，想不想多都难。”赵老爷子大手一挥，喝道：“来人，让牧不乱滚蛋，还有秦帝这小王八蛋，不许让他进入赵家。”

    丢下一句话，赵老爷子转身回了赵家。

    赵老爷子才是明白人。

    接着，从赵家内，冲出来十几人，排成一排，将赵家的大门堵的严严实实，每一个人都严阵以待。

    看到这一幕，秦大少知道，赵家是砸不成了，有些失望，也有些不甘心的对着牧不乱说道：“牧不乱，要不你求求赵老爷子，让他放你进去？”

    “哼。”

    牧不乱冷哼一声，在一众保镖的拥护下，狼狈的离开。

    这一刻，他对秦大少有了更深一步的认知，赵家，秦大少是真的敢砸。同时也发现，他选择来赵家，是一件多么愚蠢的事。

    这让他暗道好险。

    如果秦大少真把赵家的人打了，砸了，他就要给秦大少背锅，如此，他可是连赵家也给得罪了啊。

    牧不乱被惊的一身冷汗。

    得罪了秦大少，已经搞得他毫无办法了，连饭都吃不上了，再得罪了同为三大家族，一家子都是老匹夫，滚刀肉的赵家，那他还活不活了？

    ……

    接下来又过了几个小时。

    一如既往的，牧不乱到哪里，秦大少就带人跟到哪里，滴水未进，饥肠辘辘，很是憔悴的牧不乱，终于忍不住了。

    继续这么下去，他非得活生生的饿死不可。

    “秦大少，你到底想干什么？”牧不乱不走了，也走不动了。

    又饿又渴。

    无论是身体上，还是精神上的压力都太大了。

    尤其是在牧不乱进入赵家，被赵老爷子打出来的事情传出去后，放眼整个京城，所有家族势力，都视牧不乱为瘟神，唯恐避之不及。

    毕竟，那可是赵家啊。

    同为三大家族之一的赵家，都因怕秦大少把赵家也给砸了，把牧不乱给打了出来，这也变相说明了，秦大少连赵家都敢砸。

    赵家都怕了，还有谁不怕？

    牧不乱也被逼的走投无路了，但凡知道此事的家族势力，也都齐齐对牧不乱关上了大门。

    更过分的还是赵家，在牧不乱离开后，赵家在大门口挂了一张牌子，上书：牧家人与狗不得入内。

    “干什么？我能想干什么？”秦大少耸了耸肩，淡淡的说道：“我只不过是一个嚣张跋扈，欺男霸女，胡作非为，横行霸道的纨绔子弟罢了，我对你们牧家来说，又能有什么坏心思呢？无非就做一些，符合我这个京城第一大纨绔身份，该做的事情罢了。”

    我是大纨绔啊。

    我在京城嚣张跋扈，横行霸道，除了好事，什么事都能做出来，我打你们牧家的人，砸你们牧家，你牧不乱跟谁接触，我就打谁，这不正是我一个超级大纨绔该做的事吗？

    很合情合理！

    我就是一个纨绔，又能有什么坏心思？

    “……”

    牧不乱无言以对，硬是挑不出秦大少这话的毛病。

    人家秦大少本就横行霸道，现在盯着他牧家不放，没有任何问题，也不会让人感到丝毫的违和感。

    这才是秦大少该做的事情啊。

    当然，牧不乱心里却清楚的知道，秦大少是因为牧家之前所做的事，以及牧家收购裴氏集团股份的事。

    知道归知道，但想让牧家吐出来，那是可不可能的。

    裴氏集团的股份对牧家来说有大用，牧悠然还要将裴氏集团的股份送给天虚宗的大长老之子，利用裴氏集团的股份，让天虚宗和秦家互掐呢。

    怎么可能交出去？

    我忍。

    等悠然回来，等天虚宗大长老之子进京。

    开弓没有回头箭，虽然秦大少不按常理出牌，打乱了牧家的一切部署，但事情已经发展到了这一步，牧不乱不可能放弃。

    “哼，回家。”

    牧不乱冷哼了一声，转身就走。

    “呵呵，还真是够硬的，本少爷倒要看看，你能坚持多久。”秦大少眉头一挑，“走，跟牧不乱回家，还有……方长，联系一下牧家现有的，生意场上的所有合作人，就说本少爷要见他们的，本少爷懒得一个个打上门，让他们来牧家，见本少爷。本少爷倒要看看，谁他么的不知死活，敢跟本少爷作对，继续跟牧家合作。”

    “好嘞。”

    方长激动的手舞足蹈，兴奋无比。

    “哇！”

    而正准备上车的牧不乱听到秦大少的话，脸色一变，一口鲜血夺口而出，脚下更是一个趔趄，一头撞在了车门上。

    “老爷……”

    保镖们见状，一个个心头大惊。

    “欺人太甚，他秦帝，欺人太甚。”捂着额头的牧不乱，回到的车上，咬牙切齿，愤怒无比。

    秦大少这么做，简直就是在釜底抽薪。

    一旦牧家的所有生意场上的合伙人，全都因畏惧秦大少，而终止与牧家的合作，牧家的生意也不用做了。

    直接关门算了。

    生意。

    那就是交易。

    交易的重点是交和易。

    是双方的事情。

    牧家要是连合作伙伴都没了，还交易个屁，还做个毛的生意？

    这一刻，牧不乱算是彻底见识了秦大少的难缠，也深深体会到了，牧家与京城三大家族之首之间的差距。

    尤其是这个京城三大家族之首，还除了秦大少这么一个横行霸道，胡作非为，什么事都能干出来的超级大纨绔，是多么可怕的一件事。

    纨绔不可怕。

    只是小纨绔，那和废物没什么区别。

    但当将纨绔这条路走出了境界，走到了一定的高度，那绝对是一件让人惊恐，恐惧的事情。

    牧不乱是一个多么有手段的人了？

    结果面对秦大少的莽，他是一点办法都没有。

    “悠然，你再不来，我们牧家可就要完了。”牧不乱深吸一口气，掏出手机，尝试着拨打牧悠然的电话。

    自从牧悠然离京，说是要帮谢轻妙的忙之后，便一直处在失联状态，电话也打不通。

    其实现在想破秦大少的局并不难，且还有两种办法。

    其一，那就顺着秦大少的意，将牧家所收购的裴氏集团的百分之五十三的股份，如数奉还。

    秦大少的目的达到了，自然也不会再继续搞牧家了。

    可牧不乱不愿意。

    裴氏集团的股份可是牧家花了真金白银收购的，为了快速收购，花费的代价还不小。

    第二便是，天虚宗大长老之子来京，然后将裴氏集团的股份送给他，让秦大少和天虚宗互殴去。

    这才是牧家的计划。

    可牧悠然再不回来，天虚宗的大长老之子再不来京，牧不乱就要坚持不住了啊。

    被秦大少这么一折腾，我们牧家手中所拥有的裴氏集团的百分之五十三的股份，就是烫手山芋啊。

    该死的是，秦大少还他么的不明说，全他么的靠我自己去领悟。

    多他么的痛的领悟。

