    “我······我输了。”薇妮狼狈地靠坐在地上，身边的雷丘也是满身伤痕。

    “呼~”美都长舒了一口气，给自己的宝可梦喝了点芳香液，“快点把皮卡丘交出来吧。”

    薇妮没有再反抗了，指了指一边，美都走过去看到果然是当初的关住皮卡丘的牢笼，只不过······

    美都仔细看了看，笼子里呆呆地皮卡丘，真的是小智的那只吗？“算了，不是真的就不是吧！估计小绿先生和小智那边能成功吧！嗯······你还挺老实啊，没想着逃走。等······你怎么了？”

    薇妮蜷缩着身子，倒在地上，浑身颤抖着，嘴里还嘟囔着什么。

    “喂，薇妮小姐。你到底是······”美都靠近了才听清，她说的是“芳香液，芳香液~”。

    “你这家伙啊~”美都顿时一股恶寒。

    “轰~”这时，突然一声轰响，天花板的破开一个大洞，虫后的身影出现在美都眼前。

    “比雕！燕返！”美都想都没想，便大声喊道，指挥比雕发动攻击。比雕也反应迅速，迅速升空，飞向上方的飞天螳螂。

    “飞天螳螂，十字剪！”虫后娇喝一声，并松开手稳稳地落在了地上。

    飞天螳螂双刃交叉，瞬间破开比雕的燕返攻势，在比雕的胸膛划出两道血痕。“比雕——”在美都的嘶吼声中，比雕缓缓地坠落到了地上。

    “薇妮，还是那么没用啊，没有芳香液就完全不能战斗吗？嚯啦~拿去吧！”虫后从怀里掏出一瓶芳香液，在薇妮的眼前晃了晃。

    趴在地上的薇妮朝芳香液伸出手，这时虫后却松开了手，瓶子碎在地上，浓郁的芳香洋溢了整个工坊。

    “这···这种香味，到底是将普通芳香液浓缩了多少倍啊？”美都不禁捂住了鼻子。

    薇妮爬过去，一口口地舔舐着流了一地的芳香液。此时的她，再也没有了那股高冷女神的气质。

    “小智现在应该拿到了皮卡丘。虫后，你输了。”美都直视着虫后说道。

    “你个叛徒还没资格和我这样说话。飞天螳螂，把她的头颅献给我！”虫后恶毒地说道。

    美都瞳孔猛地收缩，迅速掏出宝贝球召唤出卡咪龟。卡咪龟纵身一跃，挡在美都的面前。看到飞天螳螂挥来的斩击，美都急忙喊道：“卡咪龟，使出缩入壳中。”

    飞天螳螂一击落空，但另一斩落在龟壳上，留下了一道明显的痕迹，再用些力说不定能劈开卡咪龟的龟壳。

    面对着不断使出杀招的虫后，美都属实有些招架不住。谨慎地后退了两步。这时，外面的训练家，有几个攻了进来，看到一楼到处都是的芳香液，兴奋地大叫着。

    美都立即喊道：“快逃啊你们！”

    “飞天螳螂，动手！”飞天螳螂以肉眼无法捕捉的动作，瞬间来到了几个人身前，镰刀状的双手肆意舞动着，人头纷纷落地。

    虫后周围的手下，带回了大针蜂，以及好消息。虫后露出了满意的神情，召唤出了巴大蝴。巴大蝴拉着虫后的手腕，带着虫后飞到了工坊的屋顶。

    虫后居高临下地看着下方混乱不堪的战斗，己方的人明显处于弱势，要不了多久，自由之地的训练家们就会一股脑涌进来吧。但是虫后眺望远方，看到了囚徒的人。

    开什么玩笑，居然想要将我拉下王位！就算是和昔日的死敌，我也能合作。

    虫后露出了得意的笑容。

    美都从工坊的二楼，逃了出来，没有被虫后的手下注意到。没想到虫后的实力如此强悍，明明一直都在上面楼层过着悠闲生活。

    沃特和奥沙也赶了过来，来与美都汇合。他们告诉了美都，泰勒带着囚徒的人攻来的消息。但就如小智和库洛预想的那样，一切都还在计划中。

    囚徒的到来，和虫后的人，对自由之地的训练家，迅速形成了包围之势。但好歹自由之地的训练家也不是吃素的，姑且还都是能顶住围攻的。

    泰勒和虫后再次站在一起，两个毒泽势力顶尖的人，下方自由之地的训练家，已经有人选择放弃斗争了。毕竟她们俩的威名也是响赫已久的。

    但还有人在坚持，他们在等待那个男人的出现。

    “自由之地的大家······”天际突然传来一道吼声。所有人抬头看到了一只火红的飞龙，翱翔在天际。而龙背上，坐着那个穿着蔚蓝衬衣，带着红色帽子的少年，“真新镇的小智来了！”

    “是小智，小智来了！”“欸？小智不是冲进了工坊里面吗？怎么又······”“管他的，小智来了，我们就一起干翻虫宫和囚徒！”

    “咚！”库洛在他后面，照着小智的后脑勺来了一拳，并且无情吐槽道，“中二要素浓度太高了。快点攻击！”

    “是啦是啦！”小智揉了揉头，看向下方的众人，喊道，“喷火龙，火焰放······”

    “雷丘，十万伏特！”“电击兽，十万伏特！”“尼多王，十万伏特！”······

    没等小智喊出攻击指令，下方的一众虫宫和囚徒的训练家，立即掏出了电系和能释放电系技能的宝可梦，对着小智的喷火龙就是一顿乱轰。

    “吼~”本来也在酝酿攻击的喷火龙，被下面着突如其来的攻击给吓到了，四处躲避，险些甩飞了小智和库洛。

    “啊啊~小智，你搞得什么鬼啊！”

    “喷···喷火龙，你冷静点啊！”

    “吼~”喷火龙惨叫着，它可不想被电到啊。但很快异常密集的电击攻势，快形成了一张电网，封锁了喷火龙的躲闪落线。

    就在喷火龙即将被命中时皮卡丘从宝贝球里跳了出来，“皮卡丘！”

    皮卡丘直接大显神威，将所有的电击都接了下来。下面的人，看到那么多道电击命中了小智，都以为他是离死不远了。

    等攻击结束，才看到了完好无损的喷火龙和小智。皮卡丘则是因此一击，消耗了不少体力。毕竟它不是避雷针特性，没法完全转化别人的电击为力量供给给自己。

