    全场，一片哗然。

    好在。

    婚礼主持能说会道，擅于处理各种临时事故，很快就把婚礼给带了回去。

    只是从那开始，所有人的注意力就不那么集中的在婚礼上了，甚至新郎新娘整个婚礼过程都笑得，言不由衷。

    仪式结束。

    乔箐第一时间牵着乔治的手，离开了现场。

    所有观礼宾客也陆陆续续离开，去燕家宴会大厅吃午餐。

    乔箐不打算去吃饭了。

    不想惹没必要的麻烦。

    她带着乔治直接往燕家大门去。

    燕家实在是太大，乔箐走了好半响。

    旁边一辆黑色轿车停靠在了她的面前。

    她眼眸微动，看着刚刚出现在她面前的女人，又出现了。

    女人走向她。

    身后跟了两个贴身保镖。

    在人高马大的保镖衬托下，显得更加娇小动人，仙气萦绕了。

    她要是个男人，她都会心动。

    燕四爷在想啥？！

    她对视着面前的女人。

    女人开口，“我是沈茗薇。”

    沈……国姓。

    很好。

    燕四爷给她招来了这么大一尊女佛。

    “你好。”乔箐显得很有礼貌。

    “你和燕衿什么关系？”她直白，带着些强势，倒是和刚刚柔软的模样，完全不同。

    “我说没关系，你信吗？”

    “没关系他为什么要亲你？当着这么多人亲你？”

    “燕四爷有病你知道吗？”乔箐很认真。

    “乔箐！”显然，对方怒了。

    乔箐抿了抿。

    她现在真的是，有苦说不出。

    她就这么看着沈茗薇。

    沈茗薇俨然是气大了，她丢下一句话，“给我离燕衿远点，否则我让你好看！”

    说完，就在保镖的陪同下，上了车。

    豪华轿车，扬长而去。

    乔箐看着轿车离开的方向。

    微叹了口气。

    她牵着自己儿子继续离开。

    电话又响起了。

    她看了一眼来电，接通。

    “乔箐，你怎么勾引上我四叔的！”那边传来，低沉压抑无比的声音。

    大抵是躲在某个角落打电话又怕被外人听到。

    “需要我给你说细节？”

    “你真贱！”燕轩狠狠的说道。

    乔箐脸色微变，“你和乔芜爬上一张床的时候，怎么不想想自己贱不贱呢？！”

    “乔箐！”

    “何况，男未婚女未嫁。”乔箐冷讽，“我就算和你四叔勾搭上你了又能怎样？！大不了你就尊称我一声四婶，你也少不了一块肉。”

    “你做梦！”燕轩是真的很激动，难以掩饰的情绪，他怒吼道，“你什么身份，你有什么资格嫁给我四叔！我告诉你，沈家三公主看上我四叔了，今天专程来找我四叔！你一个二手货，你凭什么和人家比？！”

    “凭什么？”乔箐冷笑，“凭床上功夫比她好。”

    “你……”

    “可惜，你尝不到。”乔箐一字一顿，“这辈子都尝不到！”

    说完，猛地挂断了电话。

    对于无关紧要的人，她不屑浪费口舌。

    她拉着乔治又准备往前继续走。

    “乔小姐。”身后，传来一个恭敬的男性嗓音。

    乔箐不爽的回头。

    她看到文逸了。

    看到文逸不知道何时站在了她身后。

    文逸也有些尴尬。

    那些太深入的事情，他真不是故意听到的。

    他说，“四爷说，乔小姐要是不想参加婚礼，可以去他的竹沁园，他忙完了会来陪乔小姐。”

    “谁稀罕他陪！”乔箐口吻有些冲。

    一想到今天这个男人给她招来了这么多麻烦，她就气不打一处。

    文逸怔怔的看着乔箐。

    乔箐恢复冷静，那一刻还故意让自己笑了，“替我谢过四爷了，我还有事儿，就不劳烦了。”

    “乔小姐。”文逸一副都要哭了的表情，“竹沁园的蚊虫真的很多，四爷说你要是不去，我就得继续喂蚊子。你看我手上还有很多大包……”

    说着，还特地卷起衣袖给乔箐看。

    乔箐无语。

    文逸说，“还请，乔小姐高抬贵手。”

    “……”分明是燕四爷做的，怎么她反而成了罪魁祸首！

    这男人怎么能这么阴险！

    终究。

    她还是跟着文逸去了竹沁园，当然不是文逸的可怜兮兮，重要的是，她觉得有些事情，应该和燕衿那狗男人，说清楚！

    ……

    婚礼现场，后台衣帽间。

    燕轩狠狠的挂断电话，那一刻气得想要把手机砸了。

    乔箐到底是什么时候勾引到他四叔的，他这段时间还特地让人盯了一下他四叔和乔箐，两个人没什么交集，到底是怎么好上的？！

    他绝对不能让乔箐嫁给了他四叔。

    别说吞不下那口气，更重要的是乔箐是他的女人，他就算不要，其他男人也别想要，就算他四叔也不行！

    他调整了情绪，迅速换上另一套西装走出衣帽间。

    推开衣帽间。

    整个人一怔。

    他看着站在他面前气场很强的男人，他四叔燕衿。

    燕轩脸色有些变化，好半响才恭敬道，“四叔还没去婚宴现场？”

    “等你。”

    “四叔找我是有事儿吗？”燕轩显得非常的有礼貌。

    “别再去招惹乔箐。”

    “四叔……”

    燕衿冷声，“离她远点。”

    丢下这句话，起身离开。

    “乔箐这女人到底有什么值得你去喜欢的？一个二手货，一个在上流社会丢尽颜面的女人，四叔你看上她哪里？不就是长得漂亮了些，不就是身材好那么点，四叔也这么肤浅吗？！对比起沈家三公主，乔箐根本一文不值！”燕轩冲着燕衿的后背，狠狠的吼道。

    “一文不值你还对她念念不忘。”燕衿顿足，回头。

    “我没有念念不忘，我就是为四叔不值……”

    “我的事情就用你操心，你也没资格操心。”燕衿不留情面。

    燕轩被堵得说不出话。

    “要说乔箐哪里好？”燕衿眉头一扬，“床上最好。”

    燕轩脸都绿了。

    燕衿说，“给过你机会，是自己没珍惜！现在不管你什么心态都别再靠近她！否则……我六亲不认！”

    这次说完，直接就走了。

    燕轩那一刻完全没控制住，直接就把手机给砸了！

    刚刚乔箐说的话他似信非信，现在连他四叔也在说床上……

    他们真的上过床了？！

    他四叔没有不行？！

    乔箐也真的，做到了睡了他四叔？！

    不！

    他接受不了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们不给宅留个言鼓励一下吗？好忧伤。

