    蟹老板的确是立威的最好对象。

    干掉蟹老板，人类也会少许多麻烦。

    目前来说，人类在地球上最大的竞争对手，乃是海族，大海之中的神兽层出不穷，比之恐族的威胁更大。

    如若能除去一个海族强者，就大局来说，对人类是相当有利的。

    何况，方云还有充足的理由。

    不过，珊瑚的存在，让方云有点不好意思下手。

    落日之战，方云身受重伤，历经长期的治疗这才苏醒过来，治疗的办法乃是嫦娥提供，跟方云的黄帝内经有着一些奇妙的联系。

    珊瑚也有参与。

    作为海族皇者，珊瑚完全可以袖手旁观。

    方云沉睡的时候，少了方云的震慑和约束，珊瑚其实可以更加强势，甚至是可以主动出手，伤害方云。

    且不说她能否给方云造成实质性伤害，一旦她出手阻扰，方云苏醒的时间必然会大幅延长。

    然而，珊瑚选择了相助。

    因为黄帝内经的关系，珊瑚相助方云，其实就隐约有了一些特殊关系在里边。

    苏醒之后，方云刻意假装不知，但事实是存在的。

    如若珊瑚不出现在这儿，或者珊瑚忌惮蟹老板，希望借方云的手除去蟹老板的话，今日之事倒是好说。

    但此时，珊瑚明显在维护蟹老板，蟹老板本身的姿态也足够低，方云不好真的痛下杀手。

    当然，方云沉默了几十年，世界日新月异，很多势力其实已经蠢蠢欲动，有些甚至在试探华夏。

    尤其是一些大陆上的巨恐强者，也在慢慢崛起，开始追寻更多的生存空间。

    既然此次出现，那么刚刚好拿此事件立威，震慑天下。

    双手背负，仰望虚空之中的太阳，方云淡淡地说道：“既然海神求情，死罪可免。”

    珊瑚长长地呼出一口气。

    蟹老板马上大声说道：“多谢方老大……”

    说话之间，蟹老板踢了小蟹一脚。

    小蟹马上机灵地大声喊道：“多谢霸王大人，大人乃是小蟹心目中的绝对偶像，今日能看到霸王大人，小蟹真是三生有幸！”

    方云看了蟹老板和小蟹一眼，慢条斯理地说道：“死罪可免，活罪难逃，蟹皇、海神，既然你们把我叫了出来，此事，自然不会轻易了结，这第一……”

    珊瑚和蟹老板都没说话，静静地听着。

    尤其是蟹老板，一副我很乖巧的样子，认真听罚。

    他可是真的怕了，别看方云看起来十分和善，但是海族修士都知道，西伯利亚高原上，数以亿计的巨恐都被方云给灭了，那些足够强悍的恐妖都化为了森森白骨。

    蟹老板曾经到过北望塔和狼骨城，看到过巨恐尸骨垒砌起来的雄城。

    对于方云的心狠手辣，也是早有耳闻，今日能从霸王手中逃脱一命，已经算是不错了。

    乖乖认罚吧！

    方大虎看着空中的老爸，现在还如坠梦中。

    曾几何时，老爸变得如此强悍，变得如此强势？！

    自己眼中那个和蔼可亲，有些小吹牛的老爸，居然会是天下第一强者？！

    真是人生如梦啊！

    不敢想象，一不小心，自己就变成了修二代，而且还是最强悍的修二代！

    不过，老爸也真是太恶趣味一些了吧，这么多年来，隐居在三亚，化身平民，让人看不出任何异常！

    这样的世界最强者，要不要太搞笑？！

    方云出现之后的气势，终于也让方大虎对于自家老爸有了全新的认知。

    此时处理事情的态度，也让方大虎叹为观止。

    竖起一根手指，方云朗声说道：“这第一，蟹皇你入住我的三亚民居，以仆人的身份，照料我的子女，直至他们十八岁，嗯，有时间就给我们做点蟹黄包来吃！”

    蟹老板还没说话，珊瑚已经脆生生地说道：“这好啊，算我一个，我也住进去了，我也弄得一手好菜呢！”

    方云没想到珊瑚突然来了这么一句，不由微微一顿，有些苦笑不得的感觉，补充了一句：“海神你要到我家，自然随时欢迎。”

    方小珊并不知道眼前这位小姨其实乃是自家老妈曾经最防范的反派，此时脆声说道：“好耶好耶，欢迎小姨也来常住。”

    蟹老板看看海神，豁然发现海神正在对自己使眼色，顿时大声说道：“好，只要霸王不嫌弃，老蟹我自然愿意给你去当大厨。”

    小蟹有些黯然！

    没曾想，一不小心，招惹到了霸王方云，坑爹坑惨了，把老爹坑成了大厨！

    方云看向小蟹，竖起了第二根手指：“这第二，小蟹身为金丹妖兽，在靠近人类的聚集地，擅自出手，引发了海族和人族此次争端，本来也是死罪，念在你是初犯，死罪可免，但活罪一样不小，本座现在罚你跟随在大虎身边，成为大虎的书童，进入云院去听读。”

    小蟹一下没大听明白方云的意思。

    倒是方小珊，马上明白了，脆生生地说道：“老爸威武，大哥，这黄金巨蟹防御力超凡，跟你十分契合，有这么个大宝宝在身边，大哥的战斗力一定飙升。”

    小蟹顿时脸一苦，惨了，这是要被人收成宠物了，天，自己的美好生活岂不是一去不复返了？我的母蟹后宫妹妹岂不是要寂寞致死？

    看到小蟹的凄苦表情，蟹老板狠狠地一脚踹了过来，大声说道：“方老大，你真是太英明神武了，小蟹资质很好，就是太过惫懒风流，如今能跟在大公子身边，跟着大公子一起修行，真是天大的福分……”

    小蟹总算反应过来，弱弱地叫道：“多谢霸王大人！只是我这样子跟着大公子，可能会吓坏许多花花草草！”

    方云扫了小蟹一眼，轻笑着说道：“无妨，我让你变得正常一些即可！”

    说话之间，方云随手一挥，洁白的光华落在小蟹身边，小蟹的身躯瞬间发生变化，身上的肢体迅速变得正常，脑袋也没有那么大了，眼睛倒是变得大了许多。

    只是片刻功夫，小蟹已经化成了一个清秀少年，瞠目结舌地站在地上。

    蟹老板看看小蟹，不由拱手对空中的方云说道：“霸王大人真是好手段，小蟹能跟着大公子，真是他这蟹生最大的造化，还不快来磕头道谢！”

    小蟹一个激灵，跪倒在地，向方云叩首道谢。

    方云看向方大虎，笑着说到：“大虎，逼出一滴心血，我让小蟹认你为主，以后你的修行路上，就多了一个朋友。”

    方大虎看看跪倒在地的小蟹，心中突然一动，对空中的方云大声说道：“老爸，不用认主，只要那种平等的，兄弟般的契约就好，我跟小蟹不打不相识，也算是一种兄弟缘份！”

    方大虎平时当自己是寒门弟子，在云院可是团结了不少贫下中农子弟，情商不低，此时一句兄弟缘份，顿时让方云也刮目相看。

    蟹老板和小蟹更是突然对方大虎有了足够的好感。

    方云冲大虎笑了笑，满意地说道：“嗯，那就如你所愿，大虎、小蟹，你们都挤出精血，我让你们契立相互信任，平等互助的兄弟契约。”

    这种契约也有这种契约的好处，凰三和莱达姆实际都是这种契约。

    方大虎和小蟹都满意地逼出了精血，方云亲自出手，轻松完成契立。

    小蟹算是真正地成为了方家的一份子。

    等小蟹乖巧地站在方大虎身边之后，方云竖起了第三根手指，缓缓说道：“大虎和小珊都已经对此次事件的处置表示了满意，最后，只要蟹老板能让我满意，那么事件就真正地皆大欢喜了，说实话，被你们叫破身份，让我感觉好不爽，我日后的生活必然会产生不希望的变化，所以……”

    蟹老板和珊瑚对望一眼，看到了彼此眼中的无奈。

    而此时，于大千终于见识到了霸王的强势。

    海神、蟹皇这样的存在，在霸王方云面前丝毫不敢调皮！

    蟹皇都成了大厨，海神都成了丫鬟，小蟹已经被认主，这事居然还没完！

    霸王真是强悍！

    霸气侧漏！

    虚空之中，方云竖起第三根手指：“这第三吗，就是你们三个海族皇者需要接我一招……”

