    天罚山顶峰。

    无上邪灵周身瞬间闪耀的黑光，刹那间耀世绽放。

    道道黑柱冲天而起，在整个天罚之地的震动之中，直接将那天空都捅出一个又一个的窟窿！

    无上邪灵，天罚之地曾经的王，此时爆发恐怖力量震慑天地。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，对面远古圣尊直接瞪大眼睛，脸上写满掩饰不住的惊恐。

    “怎么可能，你不要命了吗？”

    “他的身体根本承受不住，马上就要崩裂，你也永远断了复生的可能！”

    远古圣尊发出惊恐大叫。

    他原本想着无上邪灵不到迫不得已的时候是不会这么做的，毕竟陆天龙身体若是崩裂，无上邪灵可就全完了。

    可无上邪灵还真的就这么做了，而且没有任何试探，直接爆发出绝对恐怖的力量。

    那可是完全的无上邪灵呀，对面远古圣尊只是一道力量。

    在无上邪灵爆发出如此强的能量面前，只有一道力量的远古圣尊根本抵挡不住！

    “哼，我说过，羞辱我，便要付出代价！”

    听到远古圣尊的吼声，无上邪灵咬着牙开口道。

    他现在也是拼了，既然已经到了这种地步，就没有必要再隐忍，既然爆发，那就爆发个爽，爆发个够！

    “噗噗噗！”

    道道黑柱冲天而起，远古圣尊仅凭一道力量已经抵挡不住。

    漫天黑云被戳开一个接着一个的窟窿，点点闪烁的繁星也快速的暗淡下去。

    “不！”

    见此情景，心有不甘的远古圣尊同样发出一声怒吼。

    他不能败，因为一旦败了，不但是圣族首领的命保不住，他的本体也会受到损伤的。

    这种思维相连的力量很特殊，一旦被击溃，他本体也会遭受到极大的创伤的。

    一声怒吼之后，远古圣尊的力量也突然增强，他此时已经不管圣族首领，直接将自己这道力量提升到了极致。

    但，他大爷永远是他大爷。

    他的一道力量，就算是发挥到了极致，又怎么可能跟整个无上邪灵对抗？

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    声声爆裂声音不断响起，远古无上邪灵已经彻底占据了优势，他的邪灵之力对星辰之力发动冲击，半空之中黑云一团接着一团的炸裂。

    黑云炸裂，繁星熄灭，再用不了多长时间，远古圣尊就将彻底被击溃！

    这几乎是碾压式的对战，也让所有人亲眼目睹了远古无上邪灵恐怖的实力。

    之前不可一世几乎可以秒杀陆天龙等所有人的远古圣尊那道力量，在无上邪灵面前竟然是如此的不堪一击！

    但就在后面晴儿等人欣喜不已的时候，意外突然发生了。

    “咔嚓！”

    陆天龙的身体上突然传来一声脆响。

    所有人震惊，可不等他们反映过来，就听到砰的一声爆响，陆天龙的身体竟然直接崩裂！

    是的，无上邪灵突然爆发出来的恐怖力量，已经完全超出了他的身体承受能力……

    “啊？”

    这一幕让远古圣尊都愣了，刚才收到无上邪灵碾压式的攻击，他的力量已经所剩无几，而且圣族首领的身体也马上就要崩裂。

    但没想到，陆天龙的身体竟然先崩裂了？

    “哈哈哈哈，天助我也！”

    “哈哈哈，无上邪灵，你强又能怎么样，最后赢的还不是我！”

    “我现在就算只剩一丝力量，也足以斩杀其他的那些人了，哈哈哈！”

    远古圣尊简直笑的停不下来，就因为幸福来的太突然，这意外的惊喜最让人开心呀。

    没错，刚才远古圣尊的碾压式攻击下，他的力量几乎所剩无几，但是没有关系，没有了陆天龙和无上邪灵，他根本没有把其他人放在眼中。

    就仅凭剩下的这一道力量，也足以横扫天罚之地的古族人，然后还可以全身而退。

    “你是不是高兴的太早了？”

    就在远古圣尊有些得意忘形的时候，陆天龙阴冷的声音突然响起。

    没错，是陆天龙的声音！

    就见刚才陆天龙身体崩裂的地方，空间突然开始扭曲起来，接着，一个身影慢慢出现，最终再次站在那里！

    是陆天龙！

    破灭之力！

    他利用之前从天罚之地大族群首领身上吸收到了破灭之力，诡异的重新回归！

    当然，陆天龙吸收破灭之力后，并不能熟练吸收和使用，按照他现在的状态，最多也就是能够复生一次而已。

    但这一次就够了，就足以决定战斗的胜负！

    “天龙？”

    “天呐，老大又出来了！”

    “老大，你可活了，刚才我差点就跟随你去了……”

    后面，原本看到陆天龙身体崩裂无比绝望的晴儿等人爆发出阵阵欢呼。

    甚至连刚才重伤的几个兄弟，这一瞬间腰也不酸了头也不疼了一蹦还能蹦老高了，全都跟打了鸡血似得。

    太兴奋，太激动，太特么的高兴！

    “怎么可能？”

    远古圣尊则傻了。

    他从圣族首领的记忆之中，知道陆天龙曾经吸收了破灭之力。

    但远古圣尊根本没当回事，因为他不相信陆天龙能够在这么短的时间内就能够吸收并且使用破灭之力，这根本不可能。

    就算是他，在获得新的古族力量之后，也需要一段时间的吸收和研究才行。

    陆天龙这混蛋是怎么做到的？

    “你输了。”

    利用诡异破灭之力重新出现的陆天龙，脸色依旧苍白。

    他对破灭之力掌握不熟练，否则重新出现之后能量会更强，现在却不是如此，身体状态依旧很差。

    但这也已经足够，在无上邪灵刚才的冲击下，远古圣尊所剩力量不多，他足以应付。

    “输？怎么可能！”

    远古圣尊终于也反应了过来。

    他表情狰狞的可怕，因为承受太强实力而崩裂了一部分身体的圣族首领此时看上去非常恐怖。

    “我的确小瞧了你，但你想赢我？根本不可能。”

    “等着吧，我还会回来，那时便是你的死期！是你们天下古族覆灭之时！”

    远古圣尊阴森的声音响起，他竟然要跑，而且视今天为耻辱，迟早还要来找陆天龙等人复仇！

    这让陆天龙微微扬眉，因为若是远古圣尊这道力量想走，他还真未必能够拦住。

    “想走？那也得问问我同意不同意吧。”突然，罗伯斯的声音响起。

