    第920章经一事者长一智

    讨论完初步方案已经凌晨一点半。

    一群教员来到广播室，打开广播，另外操控操场的路灯亮起。

    深夜两点。

    寒冷的冬日里人们本就极其容易犯困，这时大多数的学生们已进入睡眠。

    “哔哔哔——哔哔——”

    “集合！集合！紧急集合！”

    “给你们5分钟的时间，整理内务，穿上训练服，赶至操场！”

    突然，广播里响起急促的哨子声，伴随着一起的还有汪启承扯着嗓子暴怒的吼声。

    熟睡中的学生们被这震耳欲聋的声音给吵醒，短暂的迷茫后睡意全无，开始手忙脚乱的换衣服。

    “卧槽，这踏马的什么情况，大晚上的喊集合，这群人是不是有病？”

    “衣服，我的衣服放到哪里去了，我靠我找不到了。”

    “我最开始保持警惕的，但是一点钟都没有反应我就睡了，结果两点搞集合？这群人真是不按套路出牌。”

    ……

    男生还有女生宿舍乱糟糟的，大伙儿一边慌张的穿衣整理内务，一边忍不住嘀嘀咕咕的抱怨。

    ——

    操场。

    颜知许等人站在塑胶跑道上，手中拿着计时器计算时间。

    规定的五分钟时间一到，按下计时器，晚到的学生们统统站在另一边，与按时到的分开。

    肖舒逸点人对数，“全都齐了。”

    汪启承脸色阴沉，“靳教员，你去检查内务，不合格的全都记下。”

    “行。”

    靳璇哈了一口气，走进宿舍楼里。

    现场寒风呼啸，学生们站在冷风里浑身发抖，有人刚想整理一下衣服，就被臭脾气的汪启承爆吼了一声。

    “动什么动？谁允许你们乱动的？”

    “你们自己看看，身上的衣服吊儿郎当的，不知道的还以为你们是地痞流氓！”

    他一边怒吼一边从这些学生的面前走过，手里拿着棍子，严厉批评着装不齐的人。

    颜知许站在男女两队前。

    她面容肃穆，不过站姿却格外随意，双手抄在兜里，放荡不羁。

    肖舒逸看向还在批评人的汪启承，“你这副玩世不恭的模样要是被老汪看到估计会少不了一顿唠叨。”

    颜知许耸了耸肩膀，“这叫成大事者不拘小节。”

    闻言，肖舒逸轻笑。

    男生队伍里，霍凛等人看到站在前面的颜知许，扑面而来的熟悉感让他们疑惑不已。

    认真深思，想起来这是白天遇到的小姐姐，一个个瞳仁瞪大。

    靠靠靠，这个小姐姐居然是教员？那他们白天那样调戏她，接下来的训练里该不会遭到刻意打击报复吧？

    一个个的心惊胆战。

    “……”

    颜知许目光随意一瞥，注意到站在人群堆里瑟瑟发抖的霍凛等人。

    她的视线没多停留，收回目光。

    这时，检查内务的靳璇回来，手里拿着一张单子点名，“内务不合格的人有霍凛，周晓晓，黄恺瑞，张双双，林浪之……”

    一大串的名单念出，一百人里几乎有将近百分之八十的人不合格。

    汪启承手里拿着教鞭，“遭一蹶者得一便，经一事者长一智，颜教员，现在把地上的水桶提起来，泼向内务不合格的人。”

    一语话落激起千层浪！

    ?  ?遭一蹶者得一便，经一事者长一智。——宋·无名氏《五代汉史平话·汉史》

    ?      译文：经过一次挫折，便得到一次教训；经过一件事情，便增长一分智慧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

