    星首亲自出手，一剑斩杀林青玄之后，也将消息放了出去。

    “林青玄死了？”

    当知道这个消息时，所有人都震惊了。

    “真的假的，林青玄被星首击杀了？”在一个地下暗网的真武论坛上，有人发帖质疑道。

    “星门的消息，怎么可能有假，他既然放出话来说，林青玄被他们击杀了，那肯定是击杀了。星首的实力身份，还不至于捏造事实吧？”

    “难以相信，那可是炎国第一人林青玄啊？传言他都已经在青龙之上了，这样的强者，都被星门给击杀了？”

    “果然没有任何天才能够逃到过星门的扼杀，林青玄应该深藏起来，修炼到足以撼动星门再出世的。否则就是匹夫怀璧，星门这样的组织怎么可能放过他？”

    “击杀洪啸林、击杀哥丹威、击杀风间龙城，九剑齐飞大破乌国空武，这样神话一般的人物，竟然都被星首一剑斩杀？星首也太恐怖了吧！”

    “这个……应该是吹牛的，星首再强，也不可能一剑就斩杀，怎么样也得大战一番。不过不管怎么说，林青玄是可惜了……”

    不少人纷纷跟帖讨论道。大多都叹息林青玄死的可惜。

    其中一名叫引路者的网友却是发帖反驳，认为林青玄不可能死。

    “林青玄自出世以来，从未拜败，甚至许多战都留有余手，怎么可能这一次会败的这么轻巧，其中一定有什么其他的原因！”

    “林青玄的锻体功法十分神奇，浑身有如青玉，强悍程度甚至远超金刚寺的金刚不坏体。他有如此锻体功法，即使不敌，也不至于身死，更不要说是被一剑斩杀了，根本不可能。”

    “而且林青玄也是剑道强者，连乌国第一剑道宗师风间龙城都不是他的对手，可见他的剑道造诣之高，怎么可能会被星首一剑斩杀。”

    引路者一条条仔细分析道。

    大家听他这么一说，也觉得似乎有些道理，纷纷响应。

    “对啊，林青玄那么强大，我也不信他会就这么轻易被斩杀了，一定是星门放出来的假消息，说不定有什么阴谋！”

    “林青玄出世以来从未一败，星门？我看星门也不会是林青玄的对手。”

    “林青玄飞剑连乌国空武都不怕，杀的大军连连败退，怎么可能还会不及星首。星首面对空武，恐怕都做不到林青玄这样吧。要是说两人都大成了平手，都在疗伤，那我倒还相信。”

    但这几条跟帖下也立即出现了反对的声音。

    “哼，无知！你们是不知道星门的强大，更不知道星首的强大！星首已经有三十年没有真正出过剑了，他的一剑，可远超你们想象。”

    “前段时间星门辖下的东非势力动荡，消失了数百年的血傀师重现，声势浩大，甚至敢围攻星门弟子。最后还不是被星首几道剑气就直接灭杀，连剑都没出鞘。”

    “是啊是啊，这件事我也听说了，当时血傀师极为强大，炼制出的血傀儡一起出动，相当于五六十名宗师！号称要推翻星门，恢复领域，结果还是被星首赶到，三道剑气尽灭。真是恐怖！”

    “真的假的，有那么强？我可不信！”也有人质疑道。

    “是啊，那这不是跟神仙差不多了。”

    “呵呵……三十年前，他就已经号称陆地神仙了……”

    ……

    黑天鹅、雪山狼、绿皮虎等组织听到这个消息，却是都大松了一口气。他们之前还一直在担心，林青玄会不会找上门来算账，晚上睡的都是担惊受怕的，这一下总算可以睡个安稳觉了。

    乌国真武界闻言，则是一阵欢呼。因为炎国出了一个林青玄，他乌国真武界就要被一直压着一头了。如今林青玄已死，他乌国也可以重回从前地位了！

    珠岛真武界则是哀伤一片，林青玄无疑是珠岛的英雄一般，为珠岛破骗局，败乌国，做了不少让珠岛武者大快人心的事。

    林青玄被灭的消息一传来，不少珠岛武者主动为林青玄立下排位，作为供奉先祖一般，祈福祷告。甚至不少团队还举办了欢送会，为林青玄送路。

    消息同样也传回了炎国大陆，霍老等兴昌真武盟高层听到这个消息犹如晴天霹雳，差一点都昏倒过去。

    兴昌真武盟一统华南，甚至在海外也扩张迅速，不少势力纷纷拜伏投靠，兴盛无比。但这份兴盛，是林青玄带来的！可以说林青玄就是兴昌真武盟的支柱，如今林青玄一死，霍老等人顿感大厦将顷。

    “完了，完了。我兴昌真武盟在扩张的时候，可是得罪了不少人啊，以前林前辈在，他们只有忍气吞声。现在林前辈一死，这些人势必报复，兴昌真武盟要有大祸了！”全家家主全奇泉满脸绝望的说道。

    “我早就说了，依附林青玄是很危险的！现在知道了吧，那时候就不该依附林青玄！我看我们还是赶紧与林青玄与兴昌真武盟划清界限的好。”石家家主石泰佑旧话重提道。

    “哼，不管林前辈之死是否为真，我都不后悔依附林前辈！现在兴昌真武盟有难，更应该站起来，撑起兴昌真武盟，而不是为求自保，做缩头乌龟！”金家家主金旭生轻蔑的看了石泰佑一眼冷哼道。

    “不错，我也赞成金家主的意思！”沈家家主沈城壁在一旁附和。

    “嗯……我们确实不能辜负林先生的恩情。”霍老点点头。要不是林青玄，他一把年纪了也不会有如此大的提升，从一个只是小有点名气的武者一跃成为名震炎国的兴昌真武盟副盟主！

    “我这把老骨头，就奉献给林先生了！”霍老叹声说道。

    石泰佑不屑的冷笑一声，看了几人一眼，像看一群自找死路的白痴一般。

    “你们想留在兴昌真武盟中等死，我可不陪你们！从今以后，我要脱离兴昌真武盟！自此划清界限，以后跟我再没有关系了！”石泰佑宣告道。

    霍老面色一沉：“好，希望你不要后悔！”