 “主人，你怎么这么疲惫……啊！林儿公主！”

仙儿见林海精神疲倦的进来，顿时一脸担忧。

可等看清林海身后跟着楚林儿时，不由满脸惊喜。

“一言难尽，我先歇会！”

林海实在坚持不住了，一头躺在了仙儿的木床上。

楚林儿则是伸出手，捏了捏仙儿的小脸蛋，俏皮道。

“仙儿，你还是这么水嫩，看来没遭这个大色狼的毒手。”

“我先休息一下啊，回头跟你好好聊！”

说完，楚林儿也躺在了仙儿的木床上，一阵舒畅。

“爽啊，都多久不知道床的感觉了！”

楚林儿伸了个懒腰，无比陶醉道。

可手臂一碰到林海，楚林儿立刻又缩了回来。

随后，黛眉一挑，朝着林海凶巴巴道。

“喂，你这个大色狼，没见本公主要休息吗？”

“还不快点下去！”

林海直接给了楚林儿一个白眼，无语道。

“拜托，是我先躺下的好不好？”

“要下去也是你下去！”

楚林儿顿时眼睛瞪圆，气呼呼道。

“喂，臭流氓，你有没有点风度啊！”

“人家是女滴哎，没听过女士优先吗？”

林海一脸震惊，看着楚林儿惊呼道。

“你是女滴？”

“卧槽，我怎么看不出来！”

“啊啊啊啊！去死吧你！”

楚林儿气的哇哇大叫，一脚将林海给踹到了床下。

噗通！“哎呦！”

林海一声惨叫，爬起来鼻子都气歪了。

“喂，你有没有良心啊！”

“我救你都累成这样了，你还往床下踹我啊！”

“哼，本公主的床，岂能让男人同睡？”

楚林儿鼻子一哼，给了林海一个白眼。

“又不是没一个床睡过！”

林海嘟嘟囔囔，再次爬了上来。

可刚上来，又被楚林儿一脚给踹了下去。

气得林海哇哇直叫，楚林儿则直接四仰八叉，将整张床占得满满的。

那妖艳的俏脸上，强忍着笑，美眸中却又带着浓浓幸福的泪光。

“多么熟悉的场景啊！”

楚林儿死里逃生，再一次和林海像往常一样，斗来斗去。

这样幸福简单的日子，楚林儿多希望生生世世如此啊！“喂，你再不让开，我扑你身上了啊！”

林海见楚林儿占着整张床，不由装出凶巴巴的样子，威胁道。

楚林儿才不怕了，嘴一撇，带着挑衅般的笑意，摇头晃脑道。

“来啊来啊，看本公主不咔嚓了你！”

“那我就来了！”

林海怪叫一声，突然跳起，朝着楚林儿就扑了过来。

“啊，你个臭流氓！”

楚林儿将林海真的扑过来，顿时一声尖叫，直接滚到了床下。

砰！林海趴在了床上，学着楚林儿的样子，四仰八叉，将床占得满满的。

随后，一脸坏笑朝着楚林儿道。

“不好意思啊，我先睡了。”

“呦，眼睛瞪这么大干什么？”

“不服气啊，要不你也扑上来？”

“来啊！”

林海看着楚林儿，坏笑着勾了勾手指头。

楚林儿气呼呼看着林海，一脸的嗔怒，不停喘着粗气。

可突然间，那双勾魂的美眸中，突然泪光滚动，珍珠般的泪水，扑簌簌滚落下来。

“林儿！”

林海见状，陡然一惊，吓得直接跳了起来。

“林儿，你怎么哭了？”

“我，我不是故意的，我是跟你开玩笑的！”

“我，我故意逗你玩的，你别哭了！”

“这床给你，给你用，我出去，我现在就出去，你别生气了！”

林海真的慌了，手足无措的哄着楚林儿。

最后，刚才一转身，朝着外边走去，慌乱之下还被木凳绊了一下，差点摔倒。

“呸，你这大坏蛋，臭流氓！”

“谁让你走了！”

“给我回来！”

楚林儿突然擦干泪水，朝着林海喊道。

“额……”林海站在那里，手脚都不知道往哪放了。

看着楚林儿，一脸的紧张。

噗嗤！林海那幅囧样，顿时把楚林儿给逗笑了。

这一笑，真是倾国倾城，勾人心魄，让林海灵魂都为之一荡。

“林儿，你真美！”

林海不由自主脱口而出道。

“呸，油嘴滑舌！”

楚林儿顿时俏脸一红，露出羞涩的笑容。

“嘿嘿，林儿你不哭了，太好了！”

林海搓了搓手，傻傻的笑道。

楚林儿则是直接躺在了床上，看着头顶，自言自语般道。

“我不是在做梦吧？”

“这，都是真的？”

“当然是真的！”

林海在一旁道。

唰！楚林儿顿时看向林海，美眸中带着一丝嗔怒。

“谁问你了，你先出去！”

“我跟仙儿有话说！”

“啊？

哦！”

林海连连点头，虽然疲倦的腿都迈不动了，却也不敢不听。

出了木屋，林海直接在月湖边上，躺了下去。

随后，脑海中瞬间被楚林儿的倩影充满，让林海不由自主一阵傻笑。

“嘿嘿，林儿，终于又见到你了！”

“你还是一如既往的霸道啊！”

“找到小情人了，高兴成这个样子？”

突然间，一道冷冷的声音响起。

林海一惊，这才发现魅儿不知道什么时候，到了自己的身边。

那勾魂的双眼，正冷冷的望着自己，似乎带着一丝怒意。

“什么小情人，你别瞎说！”

林海赶忙说道，这话要是让楚林儿听到，就楚林儿那脾气，能饶得了魅儿？

“嘁，装什么装，就你那一脸猥琐样，谁看不出来？”

魅儿翻着眼睛，一脸不屑道。

林海顿时眼睛一瞪，哥哥什么时候猥琐了？

不过，还没等林海反驳，魅儿突然直视林海，一脸严肃道。

“答应我的事，你忘了吗？”

林海一愣，随后眉头陡然一跳，说道。

“你是说，去幽冥战场的事？”

“不错！”

魅儿一脸深沉，看着林海郑重其事道。

“我一定要去幽冥战场！”

林海顿时一皱眉，幽冥战场有多危险，他刚刚亲身体验过。

魅儿虽然实力不弱，连林海都看不透她，但毕竟是个女子，去了幽冥战场极有可能遇到危险。

“你去幽冥战场，到底是为了什么？”

林海不由问道。

“这不用你管！”

魅儿语气坚决，十分强硬的将林海的话打断。

随后，看着林海一字一顿道。

“你现在，就放我出去！”

“我要去幽冥战场！”

林海闻听，则是嘴角一撇，悠哉道。

“你不说，我就不放！”

“你！”

魅儿顿时气得一股火气上涌，瞪着林海怒火升腾！随后，魅儿咬着牙，再次向林海，无比坚决的说道。

“林海，我让你放我出去！”

 