    第244章，肉要给媳妇儿补身子

    若候产扑通一声跪了下去：“将，将军，标下担心您，便，便……”

    他话未说完，只听噗的一声，一把刀从他背后贯穿。

    若候产不可置信的回头，就见小王子凶狠的看着他，手还握着刀柄。

    “卓达，这种吃里扒外之人，你还跟他浪费时间作甚。”阿浔紧抿唇瓣双手握着刀柄用力将刀抽了出来，血溅了他一脸。

    卓达一顿，眼中闪过复杂之色，若是克敦单于有小王子这般果断，是不是就不会命丧小人之手。

    “你该回去了。”宋璟辰突然开口。

    卓达与他对视一眼，点头对众人抱了抱拳，扛起地上的尸首转身消失在夜色之中。

    卓达一离开，方才还凶悍到不行的阿浔就怂拉下小脑袋。

    “喏，给你。”一张帕子突然出现在他眼前。

    阿浔吸了吸鼻子：“我又没哭。”

    沈易佳歪头认真道：“我没说你哭，我是让你擦擦脸上的血。你这么一说倒是有点像美人相公说的什么银什么三百两。”

    这句话太长，唯一让沈易佳记住的就是有关银子的部分。

    阿浔：突然觉得这个姐姐不可爱了。

    宋璟辰：“是此地无银三百两。”

    “对对对。”沈易佳忙不迭点头。

    宋璟辰：“美人相公？嗯？”

    沈易佳：糟糕，一不小心就把心里的称呼说出来了。

    她眼珠子一转，原地踉跄了一下，呼痛出声：“哎哟喂，我的脚崴了。”

    宋璟辰好笑，配合的伸手要去揽住她，却不想有一个人速度比他更快直接将人打横抱了起来。

    沈易佳嫌弃的看着面无表情的墨鸢。

    应该也不算没表情，至少能看出一丢丢担忧之色了。

    不过，这不是重点……

    “放，放我下来。”沈易佳用气音说道。

    墨鸢：“小小姐，你的腿崴了。”

    沈易佳捂脸：我知道，可是我想要美相公抱。

    以后出门再也不要带着墨鸢了，嘤嘤嘤。

    宋璟辰黑着脸走过去要从墨鸢手中将人抢过来，墨鸢察觉到他的动作，后退一步避开。

    两人对视一眼，空气中都满是硝烟之味。

    沈易佳忍不住了，伸手偷偷挠了墨鸢胳肢窝一下。

    用她自认为只有她们二人能听到的音量开口：“我命令你放手，不然我要揍你了。”

    墨鸢手一抖，再加上沈易佳的话，立马将手背到身后。

    沈易佳：……？

    眼见着自己就要摔个屁股开花，还好宋璟辰没让她失望，快速将她接住。

    沈易佳松了口气，双手挂到宋璟辰脖子上，嘻嘻一笑：“墨鸢一个姑娘家力气就是小，连我都抱不稳。”

    宋璟辰被她的话逗得一扫方才的郁结，低低嗯了一声：“以后都我抱。”

    只能他抱。

    “好。”沈易佳晃了两下腿，相公腿没好之前她抱他，现在换一下也不错，公平。

    众人：腿挺灵活的啊，不是扭伤了吗？

    虽然宋璟辰出城主要是因为需要让阿浔与卓达见一面，但是大部分都在打猎，除了几个人吃掉的。

    每个人身上还挂了三四只野鸡，阿浔除外，他只拿了一只。

    野鸡是宋璟辰亲自抓的，一个个都还活蹦乱跳的。

    为了避免它们逃跑或者乱叫发出声音，嘴和脚都被绑住了。

    等他们回到王府，已经是寅时。

    有杨叔在城墙上守着，加上宋璟辰替浔阳城百姓带回来粮食大家都有目共瞩，几个人进城并未受到阻拦。

    上官翰知道他们出城了，担心得睡不着便一直等着，主子未睡，做下人的自然也不能睡。

    所以当他们进王府时，就受到了全府上下的迎接。

    看到他们带回来那么多猎物，大家都欣喜不已，他们也想吃肉啊。

    浔阳城本就穷，每年的产出堪堪够百姓们自家嚼用的，若是遇到个老天爷不赏脸的时候，连最基本的温饱都维持不了。

    上官翰又不是那等自己吃饱万事大吉，不管他人死活的人。

    更何况这还是他的封地，这些百姓就是他的子民。

    故而了解了这里的状况之后，他做的第一件事就是减少了赋税。

    偏偏这次匈奴军选在了秋收之前进犯，那可是大家一年到头唯一的指望了，这样一来今年基本算是颗粒无收。

    城中无粮，上官翰只能开仓放粮。

    甚至将府上的存粮也大半分了出去。

    所以别看他们是王府的下人就以为高人一等，其实跟外面那些人都一样吃不饱。

    还好上官翰这个主子好伺候，一项自己吃什么多少会分点出来给他们，绝不吃独食。

    所以看到肉，他们可不就激动了。

    不仅他们高兴，上官翰也很高兴，他也有一阵子没开过荤了。

    都忘了去好奇出去办事的人怎么变成了打猎，一脸兴奋的凑上去，盯着那些猎物眼也不眨：“表兄，你怎的知道我想吃肉了？

    刚好我晚膳没吃饱，我现在就吩咐人去杀两只野鸡来解解馋。”

    一只炖汤，一只爆炒，美滋滋。

    想想他都要流口水了，忙招手让人过来接。

    宋璟辰瞬间黑脸，几步过去挡住上官翰垂涎欲滴的眼神。

    “那不是给你的，是给你嫂嫂补身子的。”

    上官翰嘴角一抽，表兄什么时候变得这么小气了，而且……

    他探头绕过宋璟辰去看他身后的人，幺鸡和南风身上各四只，墨鸢三只，小阿浔一只。

    整整十二只野鸡，嫂嫂一个人要吃到什么时候？

    他这样想，嘴上也下意识嘀咕了出来。

    宋璟辰挑了挑眉：“早中晚各一只，夜里若是饿了再杀一只当宵夜，我特地抓活的，留几日也不会浪费。”

    这么一算，宋璟辰突然觉得抓少了，只够小媳妇吃三天的。

    不过好在三天的时间卓达也应该解决完那些蒙吉多的人撤兵了。

    “嫂嫂这么能吃？”上官翰惊。

    既然是要给嫂嫂补身子的，他自然不会抢，只不过太惊讶了，就是他一个大男人一顿也吃不完一整只野鸡啊。

    瞧这肥的，真是人不如鸡。

    沈易佳心里本来暖暖的，甜甜的，感动得不要不要的。

    上官翰这一嗓子，让所有人的视线都朝她看了过来，沈易佳直接闹了个大红脸。

    她手指不太自在的搅着衣服下摆，不服气的嘟囔道：“也，也不是那么能吃吧。”

    (本章完)

