    阵阵春风掠过金陵城下绿色的护城河水，皱起层层鱼鳞似的波纹，使得倒影在水中的人影都在轻轻地颤抖。

    魏国公徐宏基、抚宁候朱国弼、镇守太监杜升、兵部尚书挂参赞机务衔王永光等人正怀着各异的心思，翘首以盼。

    今日一早，众人都得到消息，说是御驾即将抵达南京，要他们准备銮驾，迎接天启皇帝的巡幸。

    可是眼下，已日上三竿，却仍未见勇卫营的明黄色旗帜。

    天启二年十二月的南京，天气虽已稍微凉爽，但是每当午时、午后的两个时辰之间，依旧闷热难耐。

    等了半个时辰，众人都是颇有微词，不断擦拭汗水。

    作为相传最受信任的内守备官，杜升自然免不得在这种时候遭受众人的频频侧目。

    原因无它，他是当朝权阉的干儿子，皇帝要是改变路程或者时间，他怎么可能不知道？

    杜升很无辜，他的确是不知道。

    面对众人的指指点点，杜升也只得继续硬着头皮等待下去。

    不知过了多久，众人全都有些不耐烦，一些打算看热闹的百姓，也都三五成群的悻悻离去，官员队伍中不耐烦的嚷闹声，也愈发多了起来。

    徐宏基冷冷一瞥，道：

    “都闭嘴。”

    话音落地，武勋队伍里，一下子变得鸦雀无声。

    文臣们没有反应，反而队伍最后，有人讥笑出声，魏国公徐宏基虽然是武勋领袖，但是对他们外臣却根本没有什么威慑力。

    何况在万历二十年的时候，徐宏基就已经替魏国公一脉主动放弃了他们的南京协同守备一职，手中并没有实权。

    这个时候，远处的地平线上，缓缓出现了一杆旗帜。

    杜升拿起千里镜，然后缓缓松了口气，看旗号，这正是天启皇帝亲自组建、编训的嫡系部队，勇卫营。

    除非奉旨出征，不然这支军队几乎永远都是陪伴在皇帝身边，保护御驾，勇卫营到了，这也就说明，皇帝真的来了。

    一下子，百姓沸腾了，官员的队伍也变得肃静。

    南京城内传出阵阵蹄声，却是驻在南京城内的锦衣卫南直隶总督办司，派出了一队人马。

    杜升在他们经过吊桥，放缓马速时拉住其中一人，鬼使神差地问：

    “你们干什么去？”

    “总管还不知道？”锦衣卫百户有些吃惊，随即笑道：

    “回杜总管的话，田都督接到了陛下谕旨，要我们派人马出十里迎接，皇命在身，恕不相陪了。”

    言罢，他一甩身，胯下一紧，喝道：

    “驾——！”

    望着锦衣卫的人马，文臣们窃窃私语，武勋也觉得很有意思，哪有皇帝出巡，不通知臣子迎接，先让锦衣卫前去的。

    杜升一脸凝重，心中百思不得其解，莫非魏父已经失信于皇帝，陛下要宠信锦衣卫了？

    这魏父，自然是指他干爹魏忠贤。

    朱由校骑在马上，一手按着帝王剑，另一手牵着马缰，遥望东南，明季金陵城的全貌映入眼帘。

    红绿色相间的富家苑色接连着雄伟的城墙，气势逶迤连贯，远处就是正有兵士来往巡卫的敌楼，与城下的庭园交相辉映。

    朱由校命令部队放缓行进速度，一点点观察着周围景色。

    近看金陵，还未及城中，郊外便已繁华之态尽显，亭阁楼榭依着道路两侧分布，高低错落，小商小贩、行商旅客来往吆喝，井然有序。

    一处酒馆，门外摆着一排双层二十坛女儿红，行过此处，酒香扑面而来，食客往来，络绎不绝。

    就连陈策，都不自觉地向那酒馆里多望了一眼。

    心中暗赞，好酒！

    正想着，远远而来一队锦衣校尉，人人都挂着督办司腰牌，经过之处，行人驻足而望。

    来到天启皇帝眼前，锦衣卫千户、都督田尔耕连忙下马，伏跪道：

    “臣南京督办司总督办田尔耕，参见陛下。”

    朱由校轻嗯一声，王朝辅也赶紧示意这些锦衣卫起身上马，护卫在御驾身边。

    “给朕选一处好地方，安排勇卫营扎营，朕就住在军营，今日不进城了。”

    “陛下，此间十三里，有一宽敞地方，山重水清。”田尔耕在本地多年，自然早将各种情况，牢记于心，说道：

    “陛下请，臣带路。”

    言罢，他将手一挥，十几骑锦衣卫便就列队在大军之前，缓缓开路。

    一路前行，田尔耕忍住了心中好奇，并没有去问天启皇帝为何不去宽敞明亮的南京城内居住。

    他在等，等皇帝问话。

    果然，没过多久，王朝辅将他召到后队来，附耳说是皇帝有事找。

    “田尔耕，朕问你，这段时间江南这一带，可还太平？”

    “太平，陛下治下，大明欣欣向荣，何处不太平。”

    田尔耕先是机灵地顺口拍了一些马屁，紧跟着说道：

    “可是有些人，就是想搅乱这份太平。”

    “一些年轻的落榜士子，不学无术，也不愿去西南讲学，便借口今岁取仕不公，秘密结社，为叶向高、杨涟那些罪人于民间游说，妄图颠倒黑白，博图扬名。”

    “而且臣也查到，今岁六月淮北各府饥荒的赈灾粮食，至少半数以上，都被一些官员私下倒卖给粮商，换成了粗劣的谷糠。”

    “朝廷发下来的精米换成谷糠以后，其中的利润差价，少说也要几百万两，他们足可瓜分，人人盆满钵满！”

    “谷糠？那能吃吗。”

    朱由校语气显得有些愠怒。

    “还不止于此，陛下，有些话，臣不知道当不当讲…”田尔耕显得有些犹豫，怕是下一句要说出什么将要动摇根基的事情来。

    朱由校没有犹豫，牵着马缰，狠狠道：

    “讲，朕赦你无罪！”

    “谢陛下！”

    田尔耕既然做了这行，也就不怕什么得不得罪人，确认皇帝是真的要听后，也便一咬牙，抱拳说道：

    “陛下，南京城中有官员暗中勾结地方豪族！”

    “官员克扣朝廷赈灾的粮食，将精米倒卖给粮商，粮商则合起伙来，囤积粮食，提高粮价，再把朝廷赈灾的粮食，高价卖给百姓。”

    “起初，就连发往淮北各府的陈米，他们都要数次调高价格再出售给百姓…”

    “放肆——！”朱由校勃然大怒，勒停马匹，回身望去，怒火中烧：

    “太放肆了！朕曾三令五申，他们全都当做耳旁风，屡禁不止！那些是朕发给灾民的救命粮，他们也敢动！！”

    “田尔耕！”

    后者被皇帝这一番突然的暴怒吓住，愣了片刻，方才浑身一哆嗦，回道：

    “臣在！”

    朱由校深呼口气，缓缓道：“给朕继续查，往深了查，这次无论是多硬的后台，多大的财阀，朕都要跟他们碰一碰。”

    “当官儿的没人给老百姓做主，那朕这个做皇帝的，总得让大明的子民看见希望！”

    “臣遵旨！”

    朱由校平静下去，望着眼前的扎营地点，立马北望，声音中透着彻骨的寒意，道：

    “还有什么情况，你给朕一五一十的全部讲一遍。”

    田尔耕深以为然，忙道：“陛下，总督办衙门设在南京城后，遭受乱民冲衙的次数，每月至少也有三次。”

    “你是怎么办的？”

    田尔耕一个激灵，急忙自证：

    “臣没有让校尉屠戮百姓，臣觉得，这都是那些别有用心之人，背后误导良民，使他们对朝廷公署心怀怨恨。”

    “你做的不错。”朱由校喃喃一句，然后问道：

    “还有呢？”

