    纪春来对这件事还是挺有兴趣的。

    “妹子，我也跟你说过吧？我胆大心细的是不是？你不是还夸过我有勇有谋？我觉得这件事情交给我还是可以的。你能不能说说要跟的是什么人啊？还有，这个报酬是怎么算的？”

    姜筱想了想，“这样，中午你到县医院去，我给你一幅画像，你重点就盯着那个人。我也不知道他们是什么人，但是现在有那么几个外地人到咱们镇上，你不觉得多少也得该盯着吗？而且，我舅公姨父他们要承包百骨山的一片坡，也得防着他们在山上搞什么破坏。”

    “你说的也有道理，外地人跑咱们那边的山上去干吗？”纪春来挠了挠后脑勺道：“那这事，你能给我多少钱？”

    “我如果要雇你跟着他们，首先，这几天你就暂时不能出车了，不然那些人走了你都不知道。当然，如果那些人雇了你的车，你还是可能自己选择要不要答应的。我每天给你二十块钱，你只要跟着他们就好。你觉得怎么样？”

    一天二十块钱。

    纪春来忍不住在心里盘算着这桩生意划不划算了。

    虽然他平时也一趟车也能够赚个上百的，但是平安镇小，也不是谁都来雇他的车的。十天半个月下来有那么两次就已经算是好听了。

    现在只要跟着几个外地人就每天都有二十块钱，确实比他租车要省事一些。

    正想着，又听姜筱说道：“而如果当天你能够探知他们的目的，得到什么有用的信息，每个信息，我再给你二十块。”

    刚听到这里，纪春来已经一拍大腿，“好！成交！这事我干了！我下午就回去！明天开始啊！”

    姜筱点了点头：“有什么事情你就到胡大哥铺子里打电话给我，我的电话号码你问胡大哥。我先给你三天的报酬。”

    纪春来看到她又递过来的几张大团结，目瞪口呆地道：“我说妹子，你身上放了那么多钱，就不怕掉了？就不怕有人抢？”

    刚给他两百，现在又拿了那么多。

    姜筱只是笑了笑。

    她倒是想知道哪个不长眼的抢到她身上来。

    姜筱和纪春来谈好了一会，孟昔年就出来了，他带来的那些东西，面包和饼干之类的，都拿去给了几个孩子。在这样的安置点，还是孩子最无忧无虑。反正是老人们都一脸愁苦。

    他们的家都被淹了，以后还知道怎么办呢。

    叶副团却是跟在他身边出来的，看见姜筱，他招了招手。

    姜筱走了过去，“叶副团长今天没有休息吗？”

    “早午眯了会，我没有关系，主要是你们。”

    叶副团是专程出来跟姜筱道歉和道谢的，姜筱的威名昨天晚上就传开了。“不过，我误会了你和孟营长的关系，真是不好意思啊。”

    “没什么。”

    姜筱的话刚说完，就听孟昔年道：“谁说的？身份很重要。”

    姜筱滴汗。

    叶副团有些尴尬，正要说话，就见杜锦若从走廊的另一头转了过来，已经看到了他们。

    “小杜同志来了。”他顿了顿说道：“你们的关系不如跟她说清楚吧，因为上午小杜同志找了孟营长一个上午了。”

    