    第10章你淘汰玩家，我淘汰你

    【啧啧啧，不是说同甘共苦吗？怎么，现在就叛逃？】

    【你看这撒腿就跑的姿势像不像叛徒？】

    【绝了，口口声声说是一个队的，大难当头，扔下队友就跑。这是人？】

    【我看她也是实在能嘴炮，之前还觉得苏泱泱变好了，果然是我瞎了！】

    但没有人注意到，苏泱泱一走，身后的狼人也带走了大批。

    这时，中央广播响了起来。

    “岛民5号被淘汰！”荒岛中央广播说道。

    “岛民8号淘汰！”

    “距离游戏结束还有十五分钟！”

    许多正在逃跑的人停了下来，震惊地面面相觑。

    【卧槽，真的淘汰啊，玩这么刺激？】

    【哥们儿最喜欢的情节来辣！】

    【这么一刻钟下来就淘汰了这么多人啊？平均每两分钟淘汰一个啊】

    【节目组你玩这么勇的？那今天之后岂不是想淘汰多少就淘汰多少了？】

    【能不能淘汰苏泱泱就看这一局了！狼人哥哥加油！】

    【淘汰苏泱泱加一！】

    弹幕激烈斗争中，现场也是水深火热的一片。

    小何气喘吁吁地停了下来，抬头一看，顿时兴奋了。

    “凛哥，你看，前面有河！”小何道，“节目组的设置是狼人怕水！我们安全了！”

    刚才节目组宣读规则之后做了几点补充，小何都一一记在心里了。

    薄斯凛淡淡点头，他奔跑之后也是一样的气定神闲，没有任何改变，喘都不带喘的。

    【啊啊啊啊凛凛神颜啊】

    【咱就是说月光加成了，凛哥更美了】

    【让苏泱泱过来看看，咱们凛神常年运动好吗！她之前还敢说咱们凛神虚！】

    “不知道泱泱姐怎么样了......”小何担心道。

    自己的安危开始解决了，小何就开始担心苏泱泱。

    薄斯凛脑子里闪过苏泱泱逃跑的画面。

    刚才他看见了，五个狼人追着苏泱泱跑。

    与其说这个规则是用来增加观赏的乐趣性，不如说这个规则就是用来针对苏泱泱的——其余的嘉宾，都是一个狼人对三个人，到了苏泱泱这里，就完全反了过来。

    “不用担心。”薄斯凛道，“她今晚一定会出局。”

    “啊？”小何惊讶道，“为什么？”

    薄斯凛不答。

    【凛凛看东西一向很准，我觉得他是有想法了】

    【苏泱泱刚才被四五个狼人追着跑，能不死吗？】

    【活着才有鬼了吧】

    【就是，那细胳膊细腿的，坐等苏泱泱淘汰出局！】

    “刚才泱姐被狼人追走了是不是？”小何一拍脑袋，这才反应过来，“我们去找她吧！凛哥，泱姐她今天为了给你采草药，手都划破了！她刚才一走，狼人就跟着走了，她是不是帮我们引开狼人了！”

    薄斯凛脑中骤然出现了苏泱泱压着他，非要上药的场景。

    原来那些伤口是为了帮他采药，才划伤的？

    “滴——”广播特有的响声在整个场子里炸开。

    众人瞬间凝神屏气。

    又有人淘汰了！

    “完了完了！”小何哀嚎道，“肯定是泱姐了！泱姐啊，我们对不起你！你要是出了事，咱们队就没有主心骨了啊！”

    短短一天时间，他已经默认苏泱泱是自己的领队了。

    【切，我倒希望是苏泱泱！】

    【就是，害人精滚出去】

    【看她就烦】

    【其实苏泱泱也没这么坏啊，刚才好像确实是把人引走了……】

    【楼上，有钱一起挣啊？】

    讨论声中，播报员的声音从广播中传了出来。

    带着几分颤抖和疑惑，在所有人翘首以盼中，喊出了被淘汰的数字——

    “狼，狼人五号淘汰！”

    原本喧闹的岛寂静了几秒。

    一时间，没人出声。

    “狼人？”

    “谁？我没听错吧？刚才说的是‘狼人’？不是岛民？”

    紧跟着，众人反应过来，炸开了锅。

    “卧槽？狼人也可以淘汰？怎么淘汰？”

    【牛逼啊，这什么情况？？？】

    【哪个狼人被绊了一跤退出直播间了吗？】

    【到底怎么回事啊？】

    【该不会是工作人员太累了，自杀了吧哈哈哈哈哈】

    【绝绝子，导演你倒是给个准话！】

    “狼人？凛哥，刚才说的是狼人？”小何不确定道。

    薄斯凛点头，但突然抬了手。

    “听。”他低声道。

    小何跟着薄斯凛的视线，往四周放置的音响看去。

    广播的声音再次响了起来。

    这回，播报员的声线更颤了。

    “狼人9号淘汰！”

    “狼人11号淘汰！”

    “狼人2号淘汰！”

    “狼、狼人33号淘汰！”

    这话一出，直播间弹幕瞬间刷屏！

    【我靠？？？？？？】

    【？？？？？？？？？？？】

    【！！！！！！】

    【啥啊？这是啥啊？】

    小何瞪大了一双眼，惊恐地转头，“凛哥，这……”

    正想着，远处狼嚎传来。

    小何猛地回头，就看见月光之下，几个“狼人”正在百米冲刺般，冲向他和薄斯凛的位置来了！

    “卧槽！凛哥，狼人来了，我们快跳吧！”小何吓了一跳，想去拉薄斯凛。

    薄斯凛却站在面前，一动不动。

    小何疑惑回头，狼人离他们越来越近。

    “这水，脏。”薄斯凛微微皱眉。

    小何：？？？

    【凛凛哈哈哈哈哈哈】

    【我不管，颜即正义】

    【凛凛不愿意跳河，宁愿自己送上门给狼人杀了啊？】

    【凛凛快跑啊！这时候管它干不干净！】

    小何欲哭无泪。

    哥，你这毛病也不能现在发作吧！

    这下好了，好不容易让凛哥上个综艺，狼人一抹脖子，又得黄。

    公司那边还不知道要怎么骂他呢！

    很快，狼人就接近了。

    小何跑也不是，不跑也不是。

    “哥，咱走吧，他快过来了啊！”

    薄斯凛坚定的站在原地，一动不动。

    “哥！”小何就差撕心裂肺了。

    【薄，打死不弄脏衣服，斯，谁都劝不动，凛】

    【凛神洁癖这么严重的吗？对不起，我竟然觉得有点可爱……】

    【估计这次综艺又得黄了，下次什么时候能看见影帝啊啊啊啊】

    【狼人过来了！凛凛快跑！】

    ……

    小何一咬牙，准备硬来，直接伸手去拽薄斯凛。

    然而下一秒，就听见了一阵撕心裂肺的吼声。

    “救命啊！”

    这喊声情真意切，引人入胜。

    小何虎躯一颤。

    谁？

    还有人被追杀吗？

    他转头去看，就见那个奔跑的狼人，已经脱下了自己的头套，一边狂奔，一边嘶吼，满头都是黏在一起的汗液，细细一看，两颊还是肿的！

    小何愣了，弹幕也愣了。

    【这是狼人？】

    【这狼人喊救命？？？】

    【啥情况？】

    接下来的画面，就给了这些疑问一个完美的答案——

    狼人后面还有个人。

    这人同样在狂奔，却满脸木然，神情冷冽。

    赫然就是苏泱泱！

    (本章完)

