    这支队伍军威浩壮，远远的看着都能让人害怕。

    姬獳坐的车，再一次加固，在外面又加了层铜皮，而且里面还装了一身合甲、武器，直接成了一辆“装甲车”。

    纾姜也在里面坐着。

    为了路上不无聊，姬獳天天给纾姜说故事。

    “你听说过没，有个郑国人，要到南方的楚国去，却将车子开往北方，别人劝诫他，他还不听，最后开到我们晋国来了。”

    纾姜笑着：“这人真傻，他到了晋国之后，是否又向北方走了呢？”

    姬獳：“也不一定是他傻，一直向北方走，真的可以到达楚国的，只是他死了都不一定能够走那么远的路。”

    纾姜觉得这超出了她的认知：“真的？为何这样说呢？”

    “我们所居住的土地，本来就浑圆如球，我们就在球的中间，一直向北走，绕球的一圈，自然就回来了。”

    纾姜惊奇地听着这个想法：“不敢置信。”

    “你居住在齐国，可曾见到过船只从海上回来？”

    “我一直住在临淄，未曾见过。”

    姬獳顿时觉得没法解释了。

    他伸手，戳了戳纾姜的腰说：“这里是楚国。”

    纾姜表示不解：？？？

    姬獳又指了指她的背后：“这里是晋国，中间自然就是郑国。”

    “从郑国出行，向北走到晋国，再绕一大圈，就能够到达楚国。”

    说着，他的手在纾姜的腰间划过，而后将其搂在怀中。

    纾姜觉得自己懂了，但是没完全懂，这和她所熟知的世界观不一样。

    姬獳揽着她的时候，她还是在思考这个奇妙的比喻。

    思来想去，就是想不明白，地怎么会是球形的呢？这和她的腰又有什么关系呢？

    ...

    这只队伍疾行，一天能够走六十里，现在军队的行军速度也就是一天走三四十里。

    能走那么快，主要还是这队伍不是真正的大军那样要顾虑安营扎寨、粮草补给。

    这样的队伍，直接到地方买粮食吃，然后休整。

    就是这样，去曲沃也得差不多两三天，单纯的马车只需一天，骑马更快，不需要顾虑障碍，只要半天多。

    人的腿和马真的没法比。

    曲沃邑内，掌管礼仪的小宗伯已经在此等候，见到浩浩荡荡的护送队伍，他并没有什么看法。

    按照小宗伯指示，夫妻两人完成了告庙礼，向各位列祖列宗宣告：纾姜以后就是我们老晋家的人了，她的孩子也将是晋侯的嫡孙。

    办完事之后，他直接离开曲沃，向东前进，选择最简短的路线向齐国赶过去。

    廧咎如在太行山以东，占据着一块多森林的平原。

    廧咎如半耕半牧，是赤狄的一支，赵盾的母亲就是出于这里，但这并不能让赤狄因此亲近晋国。

    所以到时候他就算灭了廧咎如，也没人会说什么，反而会一片叫好。

    反正狄人不遵守周礼，他也没必要遵守周礼，怎么打都不为过。

    曾经商朝的首都朝歌，就在廧咎如的势力范围之内，所以这里的耕地还是挺多的。

    以前这里是长狄占据，不过他们选择往东边发展，去到了齐国鲁国卫国的边境。

    长狄的首领，脑子好像不太聪明的样子。

    他们侵略宋国失败，而后又被齐国卫国大败，瓜分了土地，退回大河以北，几十年南下的成果毁于一旦。

    姬獳的甲士三千，加上没训练过的徒兵拿上戈凑人数，上阳附近的国人也能响应号召，怎么也能凑个一万的军队出来。

    只要战略指挥得当，这些人灭廧咎如不是问题。

    卫国倒是想要收复失地，但真没那个实力，卫国才重建五十年左右，直面整个赤狄，可能吗？

    去年和齐国打败长狄，也是齐国出了大力。

    姬獳此番观察廧咎如的地势，压根没关心廧咎如人是怎么想的。

    狄人和中原列国的矛盾无法调和，不是你死就是我亡，早年的晋国不过百里地，历代国君都要亲上战场，有不少的国君和太子战死沙场。

    长狄是个例外，赵盾能够答应他们入盟，还是希望他们能够在背后搞搞赤狄。

    廧咎如的民众见到晋国公室的旌旗，都吓得瑟瑟发抖，没多想就赶紧跑了。

    但姬獳没有意思向这些平民下手，狄人的平民都是墙头草，谁对他们好就向着谁。

    经过了廧咎如，到达卫国境内，大河终于有一段路适合通航，众人都坐上了船。

    坐船就是快，一行人只用了一天，就从卫国到了齐国境内。

    到达临淄之后，齐国的太子无野亲自前来迎接，上次他没看见这个妹夫长什么样，这一次有了机会，当然要过来。

    这个妹夫长得挺高，看上去应该有八尺，比他高出一大截。

    再看看后面面无表情，但是整齐划一的步兵方阵，无野觉得有些不好惹。

    “妹妹，妹夫，赶快进城吧，父君已经等你们多时。

    可以在临淄多住几天，要不然以后再见到父母就很难了。”

    太子无野脸上带着笑容。

    这个家伙虽然看上去年纪和他差不多，但不是什么省油的灯，完全就是个捣蛋鬼。

    原本的历史上，无野即位成了齐侯，听说晋国出使的郤克脚上有伤，走路一瘸一拐，于是让自己的母亲躲在帷幕中观看。

    郤克走上台阶非常困难，样子不太好看。

    他的母亲萧桐叔子见到之后笑出声来，宛若洪钟的笑声远扬，郤克听到之后，气得回国之后要讨伐齐国。

    四年之后，晋齐在鞌开战，齐侯无野信心满满，向齐军将士喊道：“余姑翦灭此而朝食！”

    意思也就是：让我们把敌人灭了再吃早饭。

    然后这场战斗，齐军被八百晋国兵车打得大败，要不是无野急中生智，和车右换了衣服和位置，就被晋军生擒了。

    战后齐侯无野还没消停下来，去朝见姬獳，那时候双方都已经成为国君。

    无野再次开玩笑，将朝见天子的时候才能用的玉圭交给姬獳，意思仿佛是尊他为王。

    但姬獳没有上当，没接受这礼仪。

    无野接二连三的迷之操作都在表示，这个人是个逗逼。

    要不是他回国之后悔改，仁政惠民，没有给国家带来什么损失，可能谥号就要成“灵”了。

