

　　    赵老笑说：“那是他吃一堑长一智了，郭逵跟我谈到过，上次就是因为金达不够忍让，才导致了莫克出任市委书记这个后果。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说其实，我估计郭逵能接受莫克这个人选是有他的盘算的，他肯定还是想要金达来接任海川市的市委书记的，现在因为形势所迫，不得不安排别人来做这个角色，那这个人的理想状态最好只是一个过渡性的人物，那他就不能太出色，如果他真是那么精明能干，金达短时间之内就没有了出头的机会了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“就算是时间再短，莫克估计也能干满一届的，这个莫克虽然没什么本事，却爱瞎折腾，这一届的日子对我和金达来说，恐怕都是很难熬的。”
　　
　　    赵老笑了，说：“你不要怕他瞎折腾，他这种没根基的人，越是折腾恐怕倒台的越快。”
　　
　　    赵老的态度倒是与金达的态度有着异曲同工之妙。
　　
　　    孙守义笑笑说：“这倒也是。诶，老爷子，说到这里，我还有一件事情要跟您汇报一下。前些日子我在查孟森的时候，意外的查到了一件事情，牵涉到了东海省的孟副省长。”
　　
　　    孙守义就把可能查到孟副省长晚上跑到海川去嫖宿小姐，结果导致小姐吸毒过量死亡以及后来小姐的母亲拦邓子峰车喊冤的事情讲给了赵老听。
　　
　　    赵老听完，沉吟了一会儿，说：“小孙啊，现在你的目标不要放在孟森身上啦，更多的还是放在协助金达搞好海川经济方面吧。所以这件事情你不要再插手了，就算是公安查出什么结果，你都不要干预。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我知道我该怎么做了。”
　　
　　    赵老说：“邓子峰这个人我认识，是一个很有原则的官员，也是一个很有能力的人，他跟孟副省长不是一路的人，这两人之间必然会因为争夺对东海省政府的控制权而有一战的。我想邓子峰对这件事情心里一定会留意的，只是因为他新到东海不久，立足未稳，所以才会隐忍着不去不去动这件事情的。这是东海本土势力跟邓子峰这个空降派之间的战争，你贸然参与的话，很可能不但得不到什么便宜，反而会受到伤害。所以你还是不要去管他，专心做好你海川的工作好了。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“我明白。谢谢老爷子您的指点了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“是啊，守义，你真是要好好感谢老爷子的，这些事情都幸好有老爷子在后面帮你把舵，才会让你不走弯路的。”
　　
　　    赵老笑笑说：“行了，你们两口子不用一唱一和的跟我说好听的了。”
　　
　　    第二天，孙守义让傅华陪同他走了几个部委，拜访了一些老朋友，为海川市要资金，争取这些部委的支持。昨晚跟赵老的一席话，他基本明确了自己下一步要怎么去做，他知道跟孟森之间的争斗虽然没有达到他原本设想的结果，但是却到了一个需要停下来的阶段了。借助这件事情，他在海川市也建立起来了一定的威信，是时候把这件事情放下来往前看了。
　　
　　    在北京马不停蹄的跑了几天，孙守义的假期就结束了，他们这个级别的领导假期和工作是分不开的，假期中也是不可能老老实实呆在家中什么也不做的。孙守义这一次为海川争取了不少的资金和项目，算是很有收获的回去了。
　　
　　    孙守义前脚刚离开北京，后脚丁益和伍权就一起来北京了，傅华将他们接到了海川大厦。伍权的年纪看上去比丁益还年轻，轮廓上很像伍弈，但是却没有伍弈那种老练和霸气，这大概也是他没经历过伍弈那种创业岁月的缘故吧。
　　
　　    傅华也接触过不少的富二代，虽然这些人并不是没什么能力，但是比起他们的父辈，他们身上总是少了一点坚毅和韧性。
　　
　　    伍权笑着跟傅华握手，说：“傅主任，我父亲在的时候，常常在我和我哥面前提起您，他说我们兄弟如果能有您一半的本事，他就烧高香了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你父亲这话太夸张了，我可没那么厉害，山祥集团在你们兄弟手里发展的很不错啊。说起来你父亲这个人，他真是一个很豪爽很有本事的人，赤手空拳闯下了那么大的家业，我也是很佩服他的，只是没想到他遭遇横祸，英年早逝，真是令人惋惜啊。”
　　
　　    寒暄了几句之后，傅华把两个人让到了沙发那里坐了下来，看了看丁益说：“丁益啊，你跟伍总这一次一起到北京来，有什么事情吗？”
　　
　　    丁益笑笑说：“我跟伍权已经商量好了，准备联手争取旧城改造项目。我把这消息跟中天集团的林董讲了，林董就说上一次是中天集团牵累了天和房地产，才没有争取到项目，这一次他虽然不能参加竞标，但是愿意在设计方案方面给我们提供无偿的支持。这一次我们来，就是来跟林董商量如何来争取旧城改造项目的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“转来转去，却原来还是你们这些人在争啊。”
　　
　　    丁益笑笑说：“是啊，还是这帮人。林董其实是对城邑集团那帮人很有意见的，他认为中天集团上一次的财务丑闻被曝光，就是束涛搞的鬼。财务丑闻被曝光这件事情，不但害的我们没能争取到项目，还害得中天集团上市搁浅，损失惨重，林董早就想找机会报这一箭之仇了。”
　　
　　    傅华知道因为财务丑闻被曝光，中天集团差一点都无法维持公司的正常经营了，想来林董对束涛心中一定是恨之入骨了，因此提供无偿的支援帮助天和地产和山祥地产狙击束涛，也是在情理之中的事情。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我预祝你们成功了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“谢谢傅哥，这一次我和伍权一定会全力以赴，确保把这个项目拿到手，不会让束涛得逞的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来你们是志在必得啊，不过光有一份好的方案似乎还没办法达到这个目的的。我想这一次束涛一定会总结上一次失败的教训，肯定会改正上一次犯的错误的。”
　　
　　    伍权笑着点了点头，说：“傅主任说的很对，现在据我们了解，束涛和孟森是打算在北京请设计师为他们设计竞标方案的，所以他们的方案估计也不会很差的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这就是了，人家对你们也是会出新招的，你们怎么确保一定会中标啊？”
　　
　　    丁益说：“我们现在也没办法确保方案就一定会比束涛的好，就是尽力争取罢了。”
　　
　　    傅华说：“诶说起这个，我倒有件事情想要跟你们说一下，前几天孙守义副市长回北京休假，跟我谈起了你们争取旧城改造项目的事情，他跟我说了些很耐人寻味的话，我想了半天也不知道他是什么意思。”
　　
　　    丁益说：“什么话啊？”
　　
　　    傅华说：“他说你们如果足够聪明的话，一定会有机会拿到项目的，还说聪明的人是会摸清楚这件事情各方面人马的脾性，尤其是关键性人物的性格，然后有针对性的下手，就能让事情沿着自己的思路去发展的。”
　　
　　    丁益和伍权面面相觑，过了一会儿，丁益苦笑着说：“这个孙副市长说话怎么这么含糊啊，想了半天，我也没明白他究竟是想说什么。”
　　
　　    伍权也说：“是啊，我也想不透这其中的奥妙，这关键性的人物是指谁啊？他是想说让我们去琢磨束涛和孟森这两人的性格吗？”
　　
　　    傅华说：“我觉得应该不是指这两个人，这两个人虽然是对手方面的主将，但是他们是无法对项目招投标起关键性的作用。”
　　
　　    丁益说：“如果对项目起关键性的作用的，那只有项目领导小组了，难道说孙副市长说的是组长莫克？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我想应该是吧，只有牵涉到官方的人物，孙副市长才会不好点名的。”
　　
　　    丁益说：“现在越想越是这样子，孙副市长的意思一定是指莫克的。这莫克是一种什么个性呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你就要看他在公众面前是怎么表现的了。”
　　
　　    丁益的父亲丁江原本也算是官场中人，丁益从小跟他父亲耳濡目染，对官场上的一些事物也是很敏感的，他对莫克新来海川的之后的表现也是很关注的，便说道：“据我看，莫克到海川之后，所要尽力表现的无非是两条，清廉和坚持原则，孙副市长是不是想要我们在这方面做文章啊？”
　　
　　    傅华点了点头，他估计孙守义的意思一定是指这个。莫克既然极力标榜自己清廉自守，那在公开层面上，违背他的原则的人和事务都是不可能被他接受的。因此在招投标的过程之中，莫克一定会强调公平公正公开的。从这方面入手，呈献给领导小组一个比对方优秀的方案，或者打击对手的名誉，让莫克在公开层面上无法接受对手的方案，这些大概就是孙守义说的有针对性的下手，就能让事情沿着自己的思路去发展的吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

