    哪知，钢老头无论如何都不同意。

    吹胡子瞪眼，脾气犟得很。

    “穆小哥，你们就收下吧。”

    肌肉猛男不太会说话，但是真挚写在脸上：

    “这么多年，俺们镇多亏了山海学院，一点心意，应该的。”

    穆天星只是好心劝阻一句，见对方心意已定，不再多言。

    不过，转眼他便朝着29名队员说道：

    “这额外奖励，我不需要，直接给你们。”

    “但我不准备均分，本次既然是猎杀任务，那么老规矩。”

    “按照人头数和怪物品级，还有团队辅助贡献值，综合计算每个人的排名。”

    “排名最高的五人，人手一件，有无异议？”

    在场众人或是平静，或是跃跃欲试。

    但很显然，都听进去了。

    星铁镇最优秀炼器师打造的装备，还是定制款。

    市场价格，打底三万，平均五万。

    这就相当于是一笔添头，能多赚一笔，何乐不为？

    尤其是自诩有点实力的学员，眸光微动，兴趣被挑拨起来。

    白无伤思忖数秒，略微一琢磨。

    愈发觉得，穆天星这么分配，很有意思。

    虽然队友普遍都是老手，没有菜鸡，暂时也没有搅屎棍。

    执行任务，出现磨洋工的概率偏低。

    但，多了一个竞争奖励机制，无疑可以激励大伙更加努力，有助于提升积极性。

    白无伤当然也想要定制装备。

    暂时穿的，还是萧铁石那套青色战衣。

    若非有其他底牌支撑，单这一点，在野外就很吃亏。

    “随机应变吧……能争的话，一定要争！”

    默默打定主意。

    情报会议也接近尾声了。

    白无伤连同几位医疗部的学姐，前往伤员集中地，施以月疗术、月光洗礼。

    没多久，他走了出来，一脸黑线。

    几个大老爷们，就跟没见过世面似的。

    围着小兔子问七问八，查户口似的。

    弄得小家伙都不乐意了，一波口水伺候。

    ……

    大约凌晨五点，天亮了。

    三十人依次离开星铁镇，朝着哥布林山脉的方向行进。

    至于两辆烈风牛车，暂时安置在法阵内部。

    必要的时候，也算是成熟体战力，可以利用。

    安小柔坐在鹿角风驹背上，仰头望天，以一种确信的口吻说道：

    “看样子，会有一场暴雨啊……”

    白无伤嗯了一声。

    此时太阳露出一角，但完全被西南方向推来的乌云遮掩。

    天空呈现玄墨色，沉甸甸的，周身的空间满是闷热、潮湿的味道。

    再次确认自己有准备雨具，继续跟随人流往山坡爬去。

    据介绍，哥布林山脉横跨数千余里。

    东临无尽沙域，西靠悲鸣之湖。

    唯有南北两向，更适合攀登通行。

    同时，也更适合哥布林生存掠夺。

    很快，穆天星一行人，便遇到了第一支哥布林小分队。

    准确的说，是根据天空中的飞行宠兽，针对性追踪带路。

    共47只，32只绿皮，15只黄皮。

    均是核桃大小的青色瞳孔。

    对于普通哥布林来说，绿皮代表雄性，黄皮代表雌性，就这么简单。

    而这，便是哥布林所有品种中，数量最多、最为常见的原生型——青眼哥布林。

    平均血脉品质，凡骨级3星。

    擅长的攻击方式，例如「投石」、「敲击」、「撕扯」。

    体型看似瘦弱，但是力量不小。

    手里持有的粗陋骨棒、骨刃，虽不能完美掌控，只能胡敲乱砍。

    不过俗话说的好，乱拳打死老师傅。

    哥布林利用数量优势，十棒、百棒的围殴，也不能掉以轻心。

    这47只青眼哥布林，普遍幼生体后期。

    带头的那个，稍微胖一点，幼生体巅峰。

    看的出来，它们有些狼狈，或多或少带着伤，有的还缺胳膊跛腿。

    借着朦胧的光线，瞧见不躲不避，故意靠近的一大堆“血肉食物”。

    为首的哥布林小头目，本能的竖起长耳朵，龇牙咧嘴。

    可是，下一秒。

    它的脸色急剧变化。

    瞪大眼，看了又看。

    竟然尖啸一声，抓着骨棒，掉头就跑。

    开玩笑，这些都是什么妖魔鬼怪？！

    普通的幼生体哥布林，智商极低。

    并且，群体活动的习性，促使它们养成了一种认知观念。

    捕猎食物时，只要有一丝可能，都不能放弃。

    这是源自本性的贪婪和浪荡，根植基因。

    但……这头哥布林小头目，放眼望去。

    一个个如小山般的怪物，雄赳赳，气昂昂。

    自己怕是不够塞牙缝的！

    吞了一口唾液，扭头就跑。

    后面的小崽子反应不慢，叽里咕噜怪叫着，四处逃散。

    本来还能称之为队伍的哥布林小团体，瞬间瓦解。

    “呼——”

    一道暗黑色的小型龙卷风，呼啸而过。

    顷刻间，淹没所有青眼哥布林。

    白无伤眨了下眼，便见暮色融于空气，恢复平静。

    一具具面容扭曲，似是经历非人痛苦的哥布林尸骸，跌落一地。

    黑煞虎晃晃悠悠，低吼一声，继续朝前奔窜。

    这是初登山脉的小小插曲。

    陆陆续续，白无伤又见到了很多品种的哥布林。

    这个种群，虽然低端，虽然不讨喜。

    可必须承认，它的研究价值不低。

    很多科研学者，妄图从它的基因中找到关键线索，来辅助宠兽成长。

    根据已有的记载，自发现哥布林近万年以来，其分支形态不断扩增。

    截止目前，品类超过一百种，非同凡响的数字。

    这证明，哥布林这个物种，菜归菜。

    变异的概率，远比一般生物要大。

    幼生体阶段，最常见的除了「青眼哥布林」，还有「白眼哥布林」、「独眼哥布林」等等。

    最后那个独眼的存在，是最为劣质的垃圾种、畸形种。

    凡骨级1星，恶性变异导致。

    而「白眼哥布林」，算是幼生体哥布林中的“小贵族”“小侯爷”。

    凡骨级5星，天生的统领。

    再然后，到了成熟体阶段。

    哥布林的品种爆发式突增。

    的确，它们拥有一段自然进化链。

    但不是直线进化，而是随机进化。

    它们潜在的变种形态，涵盖太多太多的方向！

    有偏向于肉体搏杀的「战士哥布林」、「骑兵哥布林」、「刺甲哥布林」…

    有阴险狠毒，擅长偷袭的「盗贼哥布林」、「自爆哥布林」…

    有掌握法术、元素技能的「冰霜哥布林」、「猛毒哥布林」、「哥布林祭祀」…

    总之，怎么花里胡哨，就怎么来！

