    陈珂尝试问了逍遥仙几次，他和阿唯始终不肯进入大夏的军营。

    见逍遥仙拒绝，而自己和肖凌薇还有约在身。陈珂只好答应剑阁诸人，他先到大夏军营，如果龙骧，武威两军有什么害民伤财之举，会第一时间通知逍遥仙。

    匆匆和剑圣四人拜别。陈珂迎上一批在空中巡逻的骑将，打出识别讯号后，入了大夏军营。

    陈珂找到肖凌薇的时候，她正和自己师父师伯一起，在一间镶黄营帐内休憩。

    “你来啦。”见陈珂掀开幕帘进入帐篷。肖凌薇抿着樱红的嘴唇笑问道。

    陈珂也给肖凌薇回了一个大大的笑脸，然后他恭问到正在与雷彬一起品茶的萼绿华：“萼天师，大军什么时候能到剑门关前呢？”

    陈珂来时看了，绝壁间的裂缝直入云霄，传说中的剑门关在一片迷茫中瞧不见真容。

    他很想早点看到剑门关的附近全貌，然后好谋划怎么搭救赵宛。

    “军机大事，我也说不准。”萼绿华举起茶盏，委婉的回绝了陈珂的提问，还提醒他这是军营，有些消息不能乱打听。

    “不过你可以去问问姬照元帅，毕竟你现在已是大夏的五品游骑都尉了。”萼绿华又笑言道。

    “都尉？”陈珂皱着眉头惊讶问道，自己什么时候成了大夏的官员了？

    “是旨意里的封赏。”肖凌薇从自己的芥子袋里抽出一份金丝诏书和一面令牌，递给陈珂说。“那日我跟你讲过的，因为查妖救驾有功，你和安天师皆有封赏。大夏朝廷对你的奖励，就是这个武职都尉。”

    “你收下吧，可以方便你在大夏境内行走。这虽然是个闲差，但能去见见姬帅也好。”萼绿华饮完一杯茶水，见陈珂脸上似有拒绝之意，于是温言建议道。

    陈珂本不想拿这无功之禄，可一听萼绿华的劝说，觉得也有道理，就收下了诏书令牌。

    肖凌薇带着陈珂见到姬照的时候，他正在一堆篝火前和兵士们载歌载舞。

    眼前的男子还算年轻，眉眼之间自有一股英气。他个子不高，身材也无特色。穿着一副朴实灵活的轻铠，只在右肩挂着个装饰用的黄金虎头。

    如果不是肖凌薇指点，陈珂很难想象，如今这个混迹在兵士堆里，和一群大头们嬉闹歌唱的年轻人。就是传闻里战无不胜的大夏左帅，姬照。

    姬照这会出了喧闹的人堆，他拍拍围坐篝火边小兵们的肩膀，挤进去坐下。

    “姬元帅。”陈珂和肖凌薇上前对姬照问安。

    “你就是熊妖陈珂？”姬照这会儿拿过一个小兵脏兮兮的水袋，咕嘟嘟喝完一大口，舒爽的擦了擦嘴，然后对陈珂问道。

    那些小兵见自家的大帅有事要谈，纷纷识趣的离开，把这堆篝火留给了他们。

    陈珂点头应答，还交上了自己的诏令和玉牌。

    “恭喜陈都尉。”姬照查看了令牌，笑着恭贺道，“这是闲职，我就不给都尉下什么劳什子军令了，只望修士在大夏需要的时候，别忘了出一把力就好。”

    “对了，我如今奉旨暂离禁卫，辖制龙骧武威两军。按照军律，该叫我将军才是，切莫再称元帅了。”

    “而且既然入了军营，大家就都是一个锅里搅马勺的兄弟。来，喝。”他还把那个装着浊酒的水袋丢给了陈珂。

    “哈哈。”见陈珂并不忌讳脏兮兮的水袋，把那剩下的浊酒一口抽干。姬照的脸色变得更加好看了。

    “听闻都尉乃是蜀中人士，以前就住在剑门附近？”他示意陈珂坐下，然后开口问道。

    陈珂点点头，表示的确如此。

    “哦，那都尉可知晓这剑门附近的详细地形？”姬照摸着下巴高兴的问道。

    可惜陈珂摇摇脑袋，有些尴尬的回道：“说来惭愧，我当时只是出云山中的一只小妖，并没有去过剑门关。”

    “原来如此。”见没有得到什么有用的消息，姬照也并不气馁，他反而悠闲的用铁签烤熟了半只羊腿，笑着邀请陈珂和肖凌薇品尝。

    陪着姬照聊到半夜，陈珂和肖凌薇告别，回了他自己的营帐。

    “大夏觊觎蜀川多年，怎么还会不知道剑门关的地形呢？”他就地躺下，问到神识里的白泽。

    “大夏崛起之后，我入了蜀川打算隐居养老。当年路过剑门，蜀国就已经在修建关隘，布置结界法阵了。”白泽在神识里解释道，“几千年过去。期间还经历过几次大战，剑门关想必早已是禁制重重，改头换面了吧。”

    第二天一大早，陈珂就被阵阵激烈的军号声吵醒。

    如云的士兵已经开始集结。他们排成了一个个整齐的千人军阵，刀剑如林，口号震天。

    军阵排列如棋，棋盘一直绵延到天堑秦岭脚下。

    “今日一早，姬照忽然传令全军开拔，准备扣关。”肖凌薇此时飞到陈珂面前，拧起秀眉告诉他道。

    “亲和足下，静若安山，令出如电。这姬照，果然有几分名将风采。”白泽闻言，在神识里赞叹道。

    陈珂和肖凌薇往前飞了好一会儿，终于在军阵前头找到了姬照和萼绿华几人。

    他们如今正在一个小平台上。平台有十几丈方圆，靠着六只硕大的皎犀拉着，正中用一根祁红的巨木竖起了姬照的帅旗。

    而姬照他，正悠闲的坐在帅旗下，嗑着瓜子。

    陈珂落上平台。远远的，他看见在大夏军阵的左边，凌空漂着逍遥仙和剑阁诸人。

    如今的逍遥仙他们被十来个大夏军中修士给严密的守着。双方虽然没有兵戈相对，剑拔弩张，可还是能看出那一丝丝的紧张气氛。

    左顾右盼的老熊猫似乎发现了陈珂，还冲着他这边挥了挥胖手。

    姬照也看见了远处诸人的动作，他嘴唇一翘，示意陈珂走到身边来。

    “你放心。”姬照把手中的瓜子递给陈珂，然后拍拍手说道：“我朝军令如山，既然答应了剑阁诸位大修尽量不惊扰百姓，不乱杀一人。就绝对会遵从的。”

    说完他大手一挥，身边一个传令的军士立马摇动小旗，平台上还有些擂鼓的巨汉，他们的鼓点也随之发生了变化。

    军队听命而动，从最前面的阵列中，缓缓突出了几十辆重甲覆盖，怪模怪样的冲车。

    哗！终于，大军碰到了第一层禁制阻碍。

    那些冲车像是陷入了厚厚的棉花里一般，纷纷停止向前，车轱辘里发出烟雾和刺耳的吱呀声。更有甚者，从大道旁的山林岩石间，还有机关冒出，向着冲车喷吐弩箭火球。

    大车上立刻下来了一群顶盔掼甲的重装士兵，他们把盾牌垒砌，结成阵型。而后盾牌之上法印浮现，化作一面巨大的圆弧把他们保护在其中。

    这些重甲士兵刚组好阵型，就开始熟练地破除禁制，清扫障碍。

    在他们的努力下，大军又开始了有条不紊的推进。

    尽管偶尔有冲车被层出不穷的机关法术砸坏，但后续的士兵们总能及时的补上，追赶进度，撤走伤者。

    不过陈珂敏锐的发现，此时姬照的脸色反而显得有些不好看了。

    他皱着眉头，看着前方的山崖裂隙离大军越来越近，变成了一座宽阔幽深的山谷，脸上的疑惑之色愈发浓重了。

    “奇怪。”肖凌薇这时候站到陈珂身侧，有些迷惑的说道，“以前我和师父路过剑门的时候，还没到山壁前，就已经有很多士兵在屯守驻扎，更有床弩石炮。他们现在却都不见了！”她有些紧张的四处张望，似乎是在奇怪那些人去了哪里。

    陈珂闻言也顿觉有些奇怪，依照自己浅薄的古代军事素养，也知道远程拒敌，梯次阻击的重要性。

    昨天看那惨烈的首战战场，蜀军虽然不如大夏军队，但好歹还算有一战之力。战场上遗存的尸骨里，亦有不少大夏着装的士兵。

    怎么今日他们就舍得让自己门户大开，对手直逼山前呢？

    呜~~~~~一声巨大悠长的号角声忽然从对面的山中传来，云雾顿散，眼前的一切豁然开朗。

    大道尽头变成了石凿的天阶，沿着山谷蜿蜒而上，陡峭的如同登天的长梯。

    而在这长梯尽头，山谷深处，是一面巍峨高耸的城墙。

    城墙宽不过百丈，高却有千韧。正午的阳光照射到城墙之上，把整面绝壁染成了炫目的金黄色。

    厚重的城墙巨石垒砌，在其表面，还隐隐有法印浮现。要塞延伸到山谷两侧，在天梯两旁，更是山壁上凌空密密麻麻的布满了堡垒暗道。

    在雄伟的城墙上部，挂着一面巨大的匾额，上书：“天开剑门”

    “这就是剑门关了。”萼绿华指着城关对雷彬说道，“据说城墙以磐石巨岩修筑，糯米百草调制的黏合金汁填缝，其上还涂抹了珍贵的丹木果浆，再镌刻法阵结界。寻常刀剑水火，难伤分毫。如此雄关，蜀川整整经营了八千年。”

    剑门关城墙最顶已经高在云层之上，对面的士兵站在墙头，仿佛天兵临世。

    门楼顶上，立着一面巨大的四爪龙旗，下面站着一个明黄色衣裙的女子。

    公孙萍？陈珂一眼就认出了这蜀川的王后，她竟然也到了剑门关？

    公孙萍被城墙上的人群簇拥着，身姿照样是那样挺拔。她身边近处，还有个着甲的将军以及一道模糊的粉色身影。可惜离得实在太远，又有禁制阻隔，陈珂实在是看不太清。

    “哈！”姬照看见立在城头的公孙萍，皱着的眉头忽然打开了。他发出一声轻笑，旋即举起右手，握掌成拳。

    哗~哗  伴随着姬照握拳的动作，几十万大军只用两息便停了下来。

    “鸣金，收兵。”姬照眯缝着眼睛，望着面前雄伟的剑门关，嘴里轻轻的说道。

    大军开始缓缓后撤。

    “为什么？”雷彬看起来和姬照的私交不错，他还能不顾及军机，开口问到姬照。

    “夫战，勇气也。”姬照把手伸进身边传令兵的行囊，又从里面掏出了一把瓜子，淡然说道。“剑门雄关，难以一鼓而下。如今蜀川士兵因为公孙萍御驾亲临而军心大定，我今日又何苦冒着损兵折将的风险，给他们徒增士气呢？”

    “不如直接收兵，保存我军锋芒。还能迷惑敌军，磨其锐气。”

    “可是对面毕竟是我大夏的长郡主，你不怕她是来和谈的吗？”雷彬又抛出了另一个问题。萼绿华似乎不甚满意雷彬这样随意的打问军机，拉了拉他的衣角。

    “长郡主既已亲临剑门关，却未派出使者前来。”姬照磕着瓜子咧嘴轻笑道，“可见至少目前，她还没有谈判的诚意。”

    见雷彬点头附和，似已理解。姬照又站了起来，望着巍巍雄关，他扬起剑眉，叉腰开口说道：“何况我接到的军令乃是攻下剑门，直取锦官城！”

