    第186章186教育

    韩远芳想了想，“其实我也是享受那种乐趣吧。”

    其实是为了实现自己，她想着老天给自己这个机会，那么就尝试一下上辈子羡慕但是没有干成的事。

    “丫头。你现在在干什么？”

    “开服装厂，有贵人帮着我。”

    “嗯嗯，不错，趁着现在有冲劲,就多干一些。等到年纪大了就畏首畏尾的。”

    “奶奶，你太看得起我了，我现在就畏首畏尾的。只不过就是赶巧了，我只要是忙，就会后悔为什么要干实业，倒买倒卖不好吗？还自由，没有束缚。”

    “性质不一样。有实业就说明你是一个老板。

    倒买倒卖你就是一个小商贩。”

    “是什么都无所谓。只要是我自己有钱赚就行。我喜欢数钱的感觉。”

    “呵呵,想法挺好。”

    “对了,上次你说来参加竞赛,最后怎么样？”

    “排第六名。我这回去还要参加竞赛，就是不知道有没有能力再次的来首都比赛。”

    “挺厉害的，那时候小华上学可是困难了，我都替她发愁，数学题都不会，好不容易糊弄着毕业了。她的服装店不挣钱也是因为她不会算账。”

    “各有千秋吧，美女姐姐的生活挺幸福就行了。”

    “咳，她不听话，我看不上她男人，她从小就喜欢，自己愿意，我也没有办法。”

    “可不是？自己暖意就是幸福。”

    “丫头，将来找对象可是别找那样的，整天提心吊胆的。”

    “我就真的只找一个普通人。”

    “嗯，是个好想法,但是不一定能行。

    你想啊,男人都是有自尊心的，你要是太强了，他们也接受不了。”

    韩远芳愣住了，她还真的没有想过这个问题。不过老人家说的还真的挺对。

    “找一个和你差不多的，那样就不会有不平等，以后就是有问题了，也好解决。”

    “奶奶，我记住了。”顺其自然吧，遇上什么样的就是什么样的。

    韩远芳真的没有对另一半有什么要求，只要是对的时间遇上对的人就行。

    “你这丫头也千万别不上心。”

    “奶奶，我真的没有多想，等到我到了年纪，到时候再想也不晚。”

    冯素碧笑了，这么优秀的女孩子怎么会没有人喜欢？到时候不是她想要怎么样就可以的。

    “你的服装厂怎么样？我跟你说，你还是想的太简单了，源头你都没有抓住。”

    “奶奶你的意思是让我去种棉花？”

    冯素碧愣了一下笑了。自己还是年纪大了，想的太多。

    “不是，我想的是你应该有一个纺织厂。”

    韩远芳测过身子笑着看着老太太“奶奶，其实现在根本就没有必要,我开服装厂，想要布料，会有很多家让我考虑。货比三家，我选择性还是挺高的。”

    冯素碧点头“是啊，现在和以前不一样了，不是以前那种垄断。”

    两人东一头西一杠子的聊着，其实不止冯素碧有了倾诉的对象，就是韩远芳都有了这种感觉。说话没有太多的限制。

    “丫头，你怎么不想着来首都上学？”

    “奶奶，服装厂的事情太忙。现在我能这么悠闲。还是贵人帮忙。要不然我一定焦头烂额的为服装厂的事情发愁。”

    “那你也应该培养自己的人。”

    “嗯，我让二强就是上次和我一起来的那个小伙子跟着学习。”

    “那个小伙子实诚，适合吗？”

    “太不实诚的人也不能用，其实实实在在的人是最受欢迎的。”

    “也是，你想的还是挺全面的。”

    “因为我没有时间，就要找我能放心的人。”

    “那个小伙子不错，你不会是看上他了吧？他配不上你。”

    韩远芳满头黑线的看着冯素碧“奶奶。我可是没有那个想法，我就是把她当成一个可以相信的伙伴，你想的太多了。”

    “我就是说他配不上你。”

    “怎么会？二强还是挺好的。”

    躺了一个多小时，两人起来。

    “奶奶，我骑三轮车不太好，咱们走着去邮局？”

    “行，也不着急，一会儿去看看还有什么新鲜的菜。”

    “这个时候不就是白菜吗？最好也就是有点菠菜。”

    “也是，想在的菜太单调了。”

    韩远芳看着冯素碧穿的特别的板衬，这老太太还真是什么时候都是真的认真。

    两人出了家门，正好对门的出来，也是一个老年人。

    “冯姐这是去干什么？这个漂亮的小姑娘是谁啊？”

    “我亲戚。远芳这位你就叫刘奶奶就好。”

    韩远芳笑着打招呼。

    “真是一个漂亮的丫头。”

    两人寒暄了几句两人离开。出了胡同以后“远芳，这个人面甜心苦，她惦记我得房子好长时间了。

    还告诉我讲我没了让他儿子给我打翻抱罐。”

    韩远芳明白老人家的意思。也确实，一个孤寡老人，身边没有人。惦记她的东西的人当然非常的多。

    “远芳，这也是我为什么一定要把房子给你。

    我跟你说，将来我没了，这房子你也别卖了，将来你一定知道。”

    “奶奶，如果漂亮姐姐不要，我就买过来，也听您的。”

    “嗯，给她打电话问问，十六那天也一起过户。”

    “我没钱了。”

    “没事，欠着我的。”

    “奶奶，你的身体挺好，再说你还想要等我四年呢。不着急。”

    “着急，这件事落实了，我耳朵也就清净了。”

    看到了卖酸梨的，韩远芳买了几个，“早上咱们煮酸梨吃。其实我也知道多吃糖不好，可是我还是喜欢吃甜食。”

    “到了我这个年纪已经看开了，想吃什么，还能吃，就多吃点。

    家里还有点红枣，枸杞，银耳。一起放进去煮。”

    “那可是好吃了，奶奶我跟你说，我还去过南方去进白糖红糖。那里的甘蔗也确实挺好吃，甜甜的。”

    “你去过的地方真的不少，要是我再年轻一些，我也想四处去走走，羡慕你这个丫头，一定要惜福知道吗？

    人啊，现在你干些什么可能不会有什么反应，可是后面一定会清算。”

    (本章完)

