    “好的，谢前辈。”系统给的剧本夏语都是一章章码在电脑上的，包括大纲和思路来源她也码在了电脑上，就为了应付到时候记者采访所说的话。

    现在倒是可以抵挡抄袭这件事情了。

    看着夏语一口应下毫不迟疑的模样，谢铭倒是有点相信夏语不是抄袭的了。

    “行，那你快回去吧。”谢铭挥了挥手。

    夏语也知道这件事情容不得迟疑，连忙回去打开电脑登陆上码字网站。

    可惜，

    夏语快，染白更快。

    在夏语登陆电脑的前一秒，所有文稿，不翼而飞。

    当看到无存稿的显示，夏语整个人都懵圈了。

    没有存稿？

    这不可能！

    夏语清清楚楚的记得自己把所有存稿都存下来了，怎么可能会没有？

    夏语疯了似的找所有痕迹，历史版本。

    然而，

    什么都没有！

    夏雨瘫在椅子上，双目无神。

    这到底是怎么回事？

    存稿怎么就会消失？

    这边的夏语拿不出草稿来，另一边，编剧却已经把所有证据都伪造好了拿出来。

    事实来讲，

    编剧现在心里也是一种仿佛万千只草泥马奔腾而过的感觉，如遭雷劈。

    那个人都答应把版权什么的都卖给她了，结果转身就卖给别人了？

    虽然编剧现在心里恨不得把网络上的那个人给手撕掉，但是也不得不解决眼前的事情。

    好在网上那个人还有点良心，给她的是精修版，这也让编剧多了一个能反咬夏语的理由。

    编剧和谢铭此刻都是一个心理，那就是这件事情不可能善了，绝对要让对方背上抄袭的锅。

    编剧这边站天然的优势。

    她是现在编剧界的新秀，也有很多很火的出版小说，还有两部拍成了电视剧。

    编剧后面有人，简单来说就是有金主护着她，自然给她伪造证据，再加上编剧在这方面的确是有天赋，也有粉丝。

    所以大多数的人都比较相信编剧的，毕竟人家都把草稿和思路在微博上完全发出来了，条理清晰有逻辑。

    不像是夏语，一个证据都没拿出来就是死咬没抄袭，而且夏语一个不怎么活火的演员，是怎么写出来这种剧的？

    况且一看就知道，编剧的剧本比夏语的不知道要好了多少倍。

    有的最近在追《宠妃倾城》的人，一开始看到这个消息的时候就觉得的这上面的人有些眼熟，后来一想想。

    这不就是《宠妃倾城》中的女主角吗？！

    对于《宠妃倾城》这部剧来讲，夏雨可谓是遭到了极大的攻击，弹幕上关于夏雨的评论多半贬义词。

    【这女主我也是醉了，搞什么，活脱脱一个智障吧】

    【其实我想说，就这女主要是真放在古代来讲，谈什么把男主吸引住啊，早死了千百遍了，不太理解这个编剧到底想要表现出什么，女主个辣鸡傻白甜，在古代那么对不懂礼数，也难怪其他人针对她，女主还一副我委屈你们都错了的模样，恶心死我了】

    【对这女主我已经是无语了，要是因为有吸引我的女配在我怎么也不可能追这种智障玛丽苏剧，因为女主清新脱俗不懂礼数，唉，男主也是个没脑子的，才被吸引了吧】

