    “薄暮利刃！”

    随着黑色长刀的快速出鞘，剑锋朝着烟尘之中挥斩而去，少女如今的斩击，还没有达到飞翔斩击的效果，但是裹挟在剑锋上的锐利，却也渗人。

    “爷爷我啊，是真的生气了！”

    烟尘之中，海勒那苍老的声音传来，随后，一根朴素的藤木拐杖从烟雾之中探出，和斯凯勒手中的黑曜碰撞在了一起。

    只是一瞬间，藤木碎裂炸开，露出了藏在拐杖之中的锋刃，那被武装色霸气缠绕满的又细又窄的锋刃，此时却结实得如同顽石一般。

    一股气浪，以两人剑锋相交之处为圆心，滚滚传开，一瞬间，海勒砸在地上扬起的烟尘，荡然无存，露出了他的身形。

    衣服上颇为脏乱，甚至还有一些摩擦的破口，但是衣服之内，海勒苍老如树皮的皮肤确实半点没有破损。

    此时的海勒，将全身的武装色霸气流动起来，全部加持在了双手与剑刃之上，随着那双眼睛的逐渐睁开，斯凯勒开始感受到了压力。

    不仅仅是精神上的威压，还有实实在在是物质上的压力，那剑锋之上越来越强大的力量，让斯凯勒感觉仅仅是维持现状，便已困难无比。

    这个老海军，明明老得走路都要借助拐杖了，但是此番一战斗下来，体内那留存的力量，却是无比的骇人，熟悉了一辈子的霸气，更是爆发出了壮年时期都为有过的强韧。

    如果让海勒带着现在的霸气造诣，回到壮年时期，那么他不可能只止步与上校军衔，将领之位也是能一手揽之。

    随着两人力量与霸气的不断爬升，一层层的气浪也是如同浪潮一般，一波又一波，后浪赶上前浪，并将前浪扑灭。

    斯凯勒已经紧咬牙关，但海勒却如同没事人一般，除了面部的稍微变化，他的剑刃甚至都没有动弹过一下，他的施压，似乎还处于一个随时可控的范围。

    “诶诶~不好，海勒那个老混蛋要赢！”

    周围观战的老海军，见老友居然要赢，纷纷出言指点斯凯勒，什么撩档、叉眼睛、掏心窝子之类的损招从他们口中不断喊出。

    听得海勒那杂乱的眉头是不停的跳动，他手上赶紧用力，想要把少女推撞出去，生怕斯凯勒一个想不通，听信了这些老鬼的谗言。

    “鬼缚丝-回旋斩！”

    感受着剑刃之上传来的力道，斯凯勒将本就剩余不多的力量，抽出一部分注入了鬼缚珠之中，瞬间，一道鬼缚丝生成，不过并没有攻击眼前的海勒。

    而是朝着刃匣而去，缠住白牙，随后一拉一扯，白牙出鞘，绕着弧线朝着海勒后方而去，等到距离合适之时，鬼缚丝瞬间收紧。

    白牙运动轨迹改变，朝着海勒的后心飞来，见到这一招，围观的老海军纷纷喝彩，如今海勒将身上武装色霸气流动起来缠绕在双手与剑上。

    想要流动回身体原有的位置，并硬化抵挡白牙的攻击，虽然是可行的，但是速度太慢，而且撤除武装色霸气，难保正面会给斯凯勒机会。

    因此海勒并没有分散自己的武装色霸气，只是身体鼓荡了一下，原本如树皮被鼓荡的肌肉撑起，瞬间变得强壮而饱满，就在众人以为海勒要用出铁块硬接之时。

    “铛~”

    海勒身形瞬间消失，白牙与少女手中黑曜对撞，尽是自己将自己的气息打乱，下一刻，海勒的身形再度出现，立于少女身后的他，持刀挥下。

    “冲击斩！”

    追踪术感知到海勒身形的瞬间，海勒接住了白牙，但她并没有回身，而是径直朝着前方滑步冲去，同时摆动剑刃。

    一道剑光闪过，不仅仅躲过了海勒的攻击，还差点将他伤到，如果不是还没学会飞翔斩击，那么这反其道而行之的这一击，便足以改变胜负。

    但没有飞翔斩击用以延长攻击距离，扬起的剑风，只能切割开海勒的衣服，对于他的身体，无法造成伤害。

    “滑不溜秋的。”

    海勒笑着说了一句，对于斯凯勒的临场反应很是满意，此时斯凯勒也回过身来，将黑曜收起，重新拔出了自己练习的长剑。

    训练长剑与白牙同时握在手中，看着这个眼前这个百岁的海军，眼神凝重之中，带着一丝丝的兴奋感。

    海勒的霸气和短时间内的速度与力量都很强，强到斯凯勒完全无法阻挡，但是岁月让这个老兵不再坚挺，能给斯凯勒带来巨大压力的同时，又能看到胜利的曙光。

    斯凯勒和海勒都在默契调整着呼吸，海勒原本鼓荡起来，让人误以为他要使用铁块的肌肉，也渐渐收敛，变成了那个干瘪的老头。

    斯凯勒则是借助自己变态的恢复力，恢复着与海勒拼战时体力的流失，以及身体高负荷带来的轻微麻痹感。

    斯凯勒能坚持到现在，出乎了挺多人的意料，唯有波鲁萨利诺，还是一脸猥琐之中，带着几分闲适，似乎这样的场面，还不足以让他惊讶一般。

    随着两人的调息完成，脚步迈出之际，两人都挥动了手中长剑，与刚刚技巧与战斗时临场的反应不同，这一次，是刀兵相向的直接对撞。

    海勒剑刃之上缠绕着霸王色霸气，斯凯勒剑刃之上，则是缠绕着追踪术独有的粉色气场，两人对撞之间，将各自剑法展示得淋漓尽致。

    虽然从场面上看，斯凯勒一直处于下风，毕竟不管是力量还是剑术造诣，她都不如海勒，但是...海勒毕竟太老了。

    武装色霸气又是一种极为消耗体力的技巧，十几分钟下来，这个老兵又开始萎靡，眼帘已经耷拉得完全看不见眼睛。

    但斯凯勒还是精神奕奕，完全把眼前的老人当做了磨刀石，不断寻找着自己剑术造诣上的不足，时间一点点过去，押二十分钟以下的那群老兵，已经放弃了赌局。

    反正都输了，倒不如专心致志的看这一场决斗。

    倒是一开始极为风轻云淡的泽法，此时频频侧目，不但看着那一块羊皮卷，还有唯一一个押在胜利上的抵押物——波鲁萨利诺的墨镜。

    他其实最开始，是看好斯凯勒能赢的，但是，他就是不敢赌，交叉环绕在胸前的双手，右手手中，握着一块肩章。

    一枚金色的，本应缝制在大将的正义披风上的肩章，他早就准备好了，只是不敢押。

    “铛~噗~”

    场上异常的声音，将泽法的心神拉了回来，再看去，海勒手中藏于拐杖之中的细窄剑刃断裂，海勒缠绕着武装色霸气的手掌，抵挡住斯凯勒去势不减的剑刃。

    结束了，就在周围这些老海军还没反应过来之时，波鲁萨利诺从自己的上衣口袋之中，拿出了一个牛皮纸袋。

    “麻烦，都放这里面吧~”

