    一群娘子军对上一票直来直往的剑修,现场宛若修罗场。

    申屠煌站在洗剑宗的掌门欧正阳下首位置,身板挺直如松,面容刚毅冷峻,宛若一柄出鞘的伤人利剑,教人无法忽视。

    浣花宗的掌门花惜忍不住看他一眼,对欧正阳将个年轻弟子带在身边,有些不解。

    不过此时却不是关注这种的时候，花惜心神微敛，琢磨着这次如何将浣花宗的损失降至最低。

    浣花宗的花菱长老是个爆脾气,见面就喝问：“我徒雅正呢？你们将他关在何处？还不将他放出来？”

    洗剑宗的掌门欧正阳笑眯眯地说：“花菱师妹莫急，虽然燕师侄做人不地道，但我们洗剑宗却是讲道理的,并未对燕师侄做什么过份的事。燕师侄先前所做之事,相信你们已经清楚罢？”

    洗剑宗与浣花宗历来交好，两宗在外时常以师兄弟、师姐妹互称。

    花惜沉着脸,寒声道：“欧师兄,这其中是不是有什么误会？”

    洗剑宗将燕雅正关押密牢时,第一时间便给浣花宗去信,在信里提及燕雅正所做之事,浣花宗的人几乎不敢相信。不管燕雅正有没有做这种事，洗剑宗和浣花宗不能交恶,否则两宗若是打起来，会消耗两宗的资源和战斗力,对两个宗门的发展都不好。

    花菱是个护短的,附和道：“定是有什么误会，雅正是个有礼貌的孩子，如何会做这样的事？”

    欧正阳没有理会她，对身边的大徒弟道：“煌儿，你去密牢将燕师侄带过来。”

    申屠煌应一声，转身走出大殿。

    听到欧正阳的话，花浣宗的人脸色方才好一些。

    不管燕雅正做了什么，首先他是浣花宗的弟子，而且是连花惜这掌门都看好的弟子。可以说，燕雅正在浣花宗的地位和申屠煌在洗剑宗的地位是一样的，都是受宗门看重的弟子，如何舍得将之毁掉？

    更不用说，这事关宗门的颜面，不管事情如何，首先得弄清楚，将损失降到最低。

    欧正阳却没想过将这事轻拿轻放，他笑着说：“几位师妹，实不相瞒，将你们叫过来，也是我们洗剑宗发现一些有趣的事情。不管如何，燕师侄所做的事，都已经伤害到洗剑宗的根本，只盼几位师妹届时莫要心软，给洗剑宗一个交待才好。”

    一席话，说得花惜等几个娘子军脸色微变。

    欧正阳这话说得客气，但话里的意思一点也不客气，这连敲带打的，听得人十分憋屈，哪里有剑修刚直的行事风格？

    说来，洗剑宗的弟子在晋天大陆的行事以“刚正、爽直”闻名，可洗剑宗的每一任掌门行事都不刚正，反而老辣得像狐狸，很少能让人占便宜的。他们都忍不住怀疑，洗剑宗在选掌门时，并非是实力强者居上，而是专门选那种心思城府深的狐狸。

    ***

    洗剑宗的密牢素来神秘，无人知道它在何处，入口在哪里，只能猜测它或许是在一个秘境之中。

    密不透风的密牢里，关押着几个人。

    燕雅正被关押在此已经半个月，半个月的时间虽说不长，但对于阶下囚而言，却十分漫长。

    密牢里没有灵气，如同那些更低级的世俗界。

    对于修炼者来说，没有灵气，便不能修炼，身体里的气脉得不到灵气补充，长久下去，身体会一点一点地虚弱下去，最后会像一个凡人一般，渐渐地老去，直到寿元耗尽死亡。

    燕雅正这些天被关在这里，没有人来探望他，因不能修炼，时间便格外的漫长难熬。不过他仍是淡然从容，并未露出丝毫的急色，仿佛是被请过来作客一般，让那些监视他的洗剑宗弟子十分惊异。

    听到脚步声，燕雅正抬头，就看到牢前站着的申屠煌。

    跟随申屠煌而来的执法堂弟子将牢门打开，来到燕雅正面前，将两个束灵环扣到他手腕上，方才将他带出去。

    燕雅正捋了捋有些皱褶的衣袖，朝申屠煌问道：“奴双师妹呢？她现在如何？”

    申屠煌看他一眼，转身就走。

    燕雅正站在那里，摆明着他不回答，他就不走。

    最后还是执法堂的人说道：“她很好，在执法堂地牢里，只要你配合，她就不会有事。”

    燕雅正听到这话，呵地笑了一声，意味不明地看那执法堂的人一眼，迈步跟上申屠煌。

    申屠煌带着被束灵环扣着的燕雅正过来时，整个大殿弥漫着浓浓的火-药味。

    浣花宗的掌门和几位长老的脸色此时格外难看。

    与他们相反，洗剑宗的掌门欧正阳仍是那副笑眯眯的样子，作陪的鸣剑峰峰主武晟面容冷淡，其余几个峰的峰主神色不一，其中以金刀峰峰主徐文的脸色尤其不好，看到进来的燕雅正，那眼神宛若要吃了他一般。

    要不是这个臭小子蛊惑他女儿，奴双会为他背叛洗剑宗么？如果不是宗门将燕雅正关押着，不许让人进去探望，徐文都忍不住冲进去，将这小子一刀砍死。

    “雅正，你没事吧？”花菱看到弟子，马上问道。

    燕雅正一派风度翩翩，朝师父微微笑了下，方朝洗剑宗掌门道：“欧阳掌门，此事是我一人所为，与浣花宗无关。而且说来，我也不算是浣花宗的弟子。”

    听到这话，浣花宗的人脸色忍不住变了变。

    花菱就要开口，被掌门花惜按住。

    欧正阳微微颔首，说道：“燕师侄要如何证明此事与浣花宗无关？”

    燕雅正轻笑一声，“我能证明，不过在这之前，我要见奴双。”

    听到这话，所有人都忍不住诧异地看他，连金刀峰的峰主徐文都惊讶万分。他一直以为燕雅正是为了谋取断星崖的地脉而利用女儿，他那傻女儿哪里知道男人的话不能信，竟然傻傻地相信他，像个白眼狼一般帮着他谋划生养自己的宗门，简直愚蠢之极。

    可现在看来，好像并非如此。

    “燕师侄是何意？”欧正阳继续问。

    燕雅正也不隐瞒，直言道：“想必你们已经从奴双师妹那里得知我的来历，这是我交待她的，如果计划失败，便让她说出来，如此你们也不会惩罚她。我说得可对？”

    洗剑宗的那群耿直的剑修们忍不住皱眉，这燕雅正说得对，从徐奴双那里得知燕雅正的真正来历后，又经历一番仔细探查，知道她说的话是对的，他们才没有第一时间处理她。

    搞不好，这事会成为事关整个晋大天陆的盛事。

    与洗剑宗的了然相比，浣花宗明显有些懵，不明白他们在打什么哑谜。

    欧正阳略略思索，便让人去将徐奴双带过来。

    徐奴双很快就被执法堂的人带来，她身上依然穿着那身月华裙，没有一丝饰物，脸色十分憔悴，想来这半个月过得并不好。

    当看到大殿里的燕雅正时，她的双眼一亮，“燕师兄。”

    燕雅正朝她温文浅笑，柔声道：“奴双师妹，你还好罢？”

    徐奴双眼眶微红，哽咽地道：“我没事，只是一直很担心你。”

    她也知道燕雅正所谋之事对洗剑宗不利，但对洗剑宗而言，何尝又不是一条通天大道？可她担心宗门之人不相信她的话，欲要将燕雅正处死，这半个月过得十分煎熬。

    燕雅正无视在场的人，伸手摸摸她的脑袋，叹息道：“奴双，让你受委屈了。”

    徐奴双摇头，想说什么，终归什么也说不出来。

    燕雅正确认徐奴双没事后，方才转身看向欧正阳，说道：“欧阳掌门，我们做个交易吧。”

    欧正阳不动声色地问：“什么交易？”

    “关于晋天大陆的未来！”

    欧正阳看着他，没说话。

    而浣花宗的那群人已经完全懵逼，像是听不懂他们到底在说什么。

    ****

    浣花宗的人抵达洗剑宗后，楚灼也关注这事，想看看事情的发展。

    但她没想到，事情发展得如此迅速，超乎她的想象。

    不过几日，就听说徐奴双已经从执法堂地牢里放出来，燕雅正也回到洗剑宗，浣花宗的掌门留在洗剑宗作客，看那架式，似乎有长期作客的打算。

    不仅如此，洗剑宗突然给晋天大陆的各个势力广发邀请涵，邀请他们前来洗剑宗参加婚礼。

    谁的婚礼？

    当然是洗剑宗金刀峰峰主爱女徐奴双和浣花宗燕雅正的婚礼。

    听到这个消息，众人才明白为何浣花宗的掌门突然来洗剑宗作客，原来如此。

    一时间，仿佛大家都忘记徐奴双先前被执法堂关进地牢之事，纷纷说着这桩婚事。只有一些人忍不住提起，但却没个答案。

    “到底徐师妹先前犯了什么事，竟然被执法堂关起来，也没个说法。”

    “对啊，徐峰主对这事竟然也不闹，由着执法堂关人，现在也不站出来为自己女儿说句话，仿佛恨不得大家都忘记才好。”

    “这其中有一定有什么不为人知的内情。”

    “要不，去问大师兄？”

    “得了吧，别记吃不记打，大师兄会将人抽下山崖的。”

    一群洗剑宗的弟子们又凑到洗天峰峰顶处闲聊八卦，纷纷讨论着这事。

    比起他们敢聊不敢问，楚灼直接去问了。

    申屠煌一看到她，下意识地就想走。

    楚灼在他心里，已经变成一个麻烦人。对于不想解释的人来说，只要一看到要让他解释的人，他就不想搭理。

    “申屠公子，别这样，好歹这次的事，我也是个受害者，怎么也得弄个清楚，不是？”楚灼的理由非常正当。

    申屠煌：“……你想知道什么？”

    “当然是燕雅正和徐奴双的婚礼，怎么突然就要举办婚礼？”

    “利益交易。”申屠煌的话简洁明了。

    楚灼若有所思地说：“难不成这交易是指燕雅正愿意成为晋天大陆与灵世界之间的联系人？”

    申屠煌微懵，下意识地反问，“你怎么知道？”

    问完后，他的脸色微僵，默默地将楚灼划入不能惹的麻烦人中。

    楚灼一脸羞涩地笑道：“其实我也是猜的，先前詹叔叔可能是看在我这次受罪的份上，同我提了一两句，加上从你这儿得到的消息，再琢磨琢磨，便能拼凑个七七八八了。”

    申屠煌又想转身就走。

    楚灼还是有疑问，“燕雅正既然不是晋天大陆之人，他和徐奴双的婚礼作数么？”

    这个世界的风俗类似于楚灼上上辈子所知的封建古代，仍是讲究父母之命、媒妁之约。不过作为逆天而行的修炼者，某些时候也不拘小节，只要你有实力，那些世俗道德加上去的礼教规矩什么的，完全就是个屁。

    不过在男女婚礼上，仍是讲究一下的。

    燕雅正不是晋天大陆之人，谁知他在晋天大陆成婚，回到灵世界的家族时，他家族会不会承认徐奴双这个燕家媳妇？更不用说在那些灵世界的人眼里，玄世界之人就像从乡下来的土包子，城里人和乡下人的身份差距太大，很多人都不看好。

    “他们会立下血契。”申屠煌回答。

    听到“血契”，楚灼的神色有些微妙。

    这血契听着不祥，实则却是一种十分牢固的婚姻契约，将两个血缘无关之人契约起来，血脉相连，荣辱与共，若是一方想要伤害另一方，自己也会受到伤害。血契让两个血缘无关之人变成最亲密的存在，彼此无法伤害对方，一辈子联系在一起，是最牢固不过的契约。

    “谁的主意？”楚灼好奇地问，纯粹八卦。

    申屠煌却不知道她现在只是八卦，还以为这人的脑子又不知道转到哪里，只好道：“金刀峰峰主提出的。”

    楚灼了然，虽然燕雅正谋划断星崖地脉一事没成，但依然在洗剑宗中留下恶劣的印象，纵使他对徐奴双的感情是真的，徐文也不敢相信。只是他那傻女儿一心系在对方身上，这桩婚事又是掌门都赞成的，没有办法，徐文只好提出让他们在婚礼上立下血契。

    “对了，燕雅正真的能联系灵世界的大陆么？”楚灼问道。

    申屠煌狐疑地看她，“你怀疑他？”

    “也不是怀疑，这不是人之常情嘛？晋天大陆与世隔绝这么久，很少有人知道大陆之外还有大陆，不知道怎么才能和其他大陆联系，更不用说那些高级大陆。燕雅正是怎么来到晋天大陆，又如何能回去，这些可都是现成的问题，不知当时欧掌门可有问清楚？”

    申屠煌：“…………”

    申屠煌深深地看她一眼，说道：“我会向掌门反应这事。”

    楚灼脸上露出一个格外甜美的笑容，“那就这么说定啦，辛苦申屠公子。”

    申屠煌冷着脸离开。

    下山的路上，阿炤又来接楚灼。

    楚灼抱着它，一路上小声地将她从申屠煌那儿得知的事情告诉它，最后总结道：“也不知道这燕雅正是不是发现一条通往灵世界的稳定空间通道，或者是有其他可以穿梭两界的法宝……”

    楚灼先前寻申屠煌了解这事，也并非是闲着没事干，或者是好奇。

    比起这些刚得知灵世界的人，她上辈子可是连所有修炼者最向往的大荒界都去过，只可惜她刚到大荒界不久，就倒霉地被暗杀死了，重生回来，一朝回到解放前。

    上辈子她的经历可谓是丰富非常，带着一群契约兽，一个大陆一个大陆的跑，升级打怪，自然知道大陆与大陆之间的空间通道十分隐秘，甚至很多空间通道并不稳定，稍不小心就会倒霉地卷入空间风暴中，最后身陨道消。

    当时她能从晋天大陆跑到灵世界，也是经历一番苦头，差点就要被空间风暴卷进去。

    那时候情况太过凶险，楚灼这辈子可不想再经历一次，如果有现成的稳定空间通道，可以安全地到灵世界，她自然选择这种。

    这辈子能重生，她可是很惜命的。

    阿炤安静地听着她说话，一条尾巴不自主地甩着，在她手臂上划拉来拉划去。

    燕雅正和洗剑宗交易时，阿炤蹲在屋梁上，听得一清二楚，心里虽然不以为意，但也知道这对于晋天大陆而言，确实是一个难得的机会。

    晋天大陆中不乏惊才绝艳的天才，只是受大陆的灵气所限，他们的修炼速度往往不快，也无法修炼到更高级。如果给他们一个机会能抵达更高级的世界去修炼，或许会有不同的机遇。

    修炼者逆天而行，唯有不断冲破桎梏，方才能问鼎大道。

    阿炤还想楚灼迅速地成长，以后一起去大荒界称王称霸呢。

    所以对这事，它乐见其成，难得的没有去搞事，看晋天大陆的势力和燕雅正的交易情况而定。

    ****

    燕雅正和徐奴双的婚礼在一个月后。

    一个月时间，晋天大陆收到邀请涵的修练者都前来参加婚礼，使得这场婚礼俨然成为整个晋天大陆的盛事。

    对于那些低阶武者来说，只看到这桩婚礼是洗剑宗和浣花宗的联姻，自然与众不同。

    但对于三宗四族五门的势力而言，他们看到的却是一个利于家族后代的机会，纵使是闭关潜修的修炼者，也纷纷出关，亲自赶往洗剑宗。

    没有一个势力愿意放弃这个能让宗门或家族更上一层的机会。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

