    凯鲁比姆的母体并不好解决，泽塔在宇宙中努力的时候，地球上也已经孵化出了几只凯鲁比姆。

    在追羽分神以及不作为的空档中，乌英达姆被凯鲁比姆的火焰球击中，再次成功下线。

    现在，战场中只有金古桥一台机器对付六只包围过来的怪兽！

    “现在居民们都已经疏散完毕了，还需要等待什么，完全可以发射D4射线！”

    “中岛队员，我以长官的身份命令你，立刻发射D4射线！”

    军械库里，女军官厉声质问着，被赛雷布洛寄生的栗山长官也在威胁般的喊道，这让驾驶着金古桥的洋子心中一阵为难。

    现在的战况确实已经到了极尽糟糕的地步，但她也知道，还没有经过特空机测试的D4射线，很可能会出现当初佩丹尼姆粒子炮发射后失控的情况。

    而在乌英达姆退场后，金古桥为了对付六只怪兽，佩丹尼姆能量也已经用完了。

    现在已经到了山穷水尽的地步，洋子手指颤抖着放在攻击按键上。

    地面上，追羽很是期待的看着那边。

    “让我看看，人类制造出来的D4射线，到底有多厉害吧。”

    军械库里长官尖锐的声音在疯狂催促着，犹如魔咒一般响彻在耳边，眼前硝烟弥漫，火焰燃烧着热度，怪兽的危机也步步接近。

    现在没有同伴的帮助，只有她自己面对这一切！

    在各方的逼迫下，洋子的精神仿佛已经到了崩溃的极限，她咬了咬牙，启动瞄准镜，十字标颤抖着对准了前方的怪兽。

    顿了几秒过后，手指用力按了下去！

    下一刻，暗红色的能量闪烁，周围的空间开始产生不正常的扭曲波动，无数线迹向着炮筒汇聚，璀璨至极的红色光束轰隆向着凯鲁比姆冲去！

    “轰——！”

    粗壮的光束瞬间湮灭了怪兽的身躯，随后，这股毁灭性的能量继续向着四周扩散！

    其它几只怪兽也在这强大的冲击波中被炸成残渣，金古桥剧烈震颤着，也在下一刻倒飞了出去，淹没在爆炸中。

    咔咔咔玻璃碎裂的声响响起，周围的空间蔓延出了无数的细密裂痕，不详的红色极光浸染了整片天空。

    巨大无比的坑洞出现在城市中，而那股能量所带来的次元崩裂还在向着四周扩散。

    追羽几乎处在爆炸的中心，切身感受着这种异次元冲击的能量，这次是真的感到有些惊讶了。

    可以啊，防卫军居然真的制造出了这种力量！

    随后，他看向被爆炸淹没的金古桥，顺手将被冲击撞晕的洋子给带了出来。

    虽然人类研发的力量确实很厉害，但是，显然他们还没能彻底控制这种毁灭性的力量，并且还妄自尊大了。

    这片区域的次元空间已经开始崩坏了，如果再不阻止，可能会影响到整个星球。

    ……

    宇宙中。

    艾瑞斯静静看着那片蔓延的红色。

    说实话，这些年修复的宇宙空间那么多，他还是第一次见到次元是被星球本土居民自己搞崩的。

    人类真是个矛盾体，制造奇迹和想法设法作死的能力几乎是对等的。

    艾瑞斯摇了摇头，转身向着地球飞去，降落在了逐渐次元崩坏的区域中，感受着这股混乱混沌的气息。

    他召唤出权杖，银青色的光束开始萦绕。

    银色的奥特曼漂浮在火焰燃烧的废墟上空，处在一片猩红的破碎光线中，神圣而威严的身姿光华流转，如同神明降临一般。

    一道银青色的光束倏地冲向了天空，耀眼的光芒向着四周扩散，刹那间将猩红的天空转变成一片青天白云。

    漫漫黄沙被风扬起，碧蓝天空下，一片苍茫的荒漠替代了火焰燃烧的城市，不知名的残垣断壁淹没在黄沙中，仿佛在诉说着悲哀而苍凉。

    这是天空领域。

    仅是修复次元空间的崩坏，这对艾瑞斯来说轻而易举。

    他放下权杖，缓缓侧目，平静的视线似乎穿过无数的距离，穿过监控的镜头，看到了站在军械库里的人类。

    随后，银色奥特曼缓缓化作光粒子消散，与之消散的，也有这片一望无际的黄沙。

    火焰燃烧的城市废墟重新出现。

    ……

    军械库里，一时安静至极。

    直到结花开口打破了死寂，抱着双臂害怕的说道：“刚才那是什么啊，感觉有点……”

    听到这话，蛇仓怪异的嗤笑了一声，目光瞥了眼后方的女军官，悠悠说道：“谁知道呢，也许就是地球未来的画面吧。”

    女军官的神色有一丝的不自在，但紧接着，她看着恢复正常的天空，眼中又有些灼热。

    如果能再得到奥特曼的那种力量的话，他们就完全可以控制D4射线了！

    栗山长官看着屏幕上的画面不语，在人类看不到的角度，勾起一抹诡谲阴森的笑容。

    ……

    宇宙中，等泽塔解决完了凯鲁比姆怪兽的母体后，回头看向地球，就见那片崩坏的次元已经被艾瑞斯修复完全了。

    泽塔都忍不住发出了一声感慨：“人类的力量还真是可怕啊。”

    他化作一道流光回到地球，直接就恢复了遥辉的身姿。

    遥辉站到地面上，恍神了一下后反应过来，看着被炸得一片焦黑的金古桥，连忙担忧的喊起了洋子的名字，在废墟中寻找起来。

    ……

    “谢谢……”

    洋子此时有些呆呆的坐在废墟中，面前出现一瓶水的时候就下意识接了过来。

    她身体素质较好，苏醒的很快，只是刚刚受到D4爆炸的可怕冲击，又看到了现场的巨坑后，现在整个人都有点魂不守舍。

    追羽随便在地上捡了瓶矿泉水给她。

    反正瓶子也没坏，能喝就行。

    洋子喝了口水，噼里啪啦的火光映照着她的面色，眼中稍微凝神了一些。

    “这个破坏的力量实在是太可怕了，如果人类完全不知道遏制的话，那地球的未来……”洋子喃喃说着，下半段话却慢慢消声了。

    “安心吧，就算你们真的要把自己作死了，还会有光之巨人出来救场。”追羽笑眯眯说道。

    这话听着好像有些怪异，洋子看了眼他这副没心没肺的样子，接着无奈的笑了笑，没再谈论这个话题。

    这时，远处传来了遥辉的喊声。

    逆着火光的映射中，被夕阳与火色一同染得金黄的身影出现在视线中，如同散发着神圣的光辉。

    “洋子前辈！”

