    一想到自己曾经和阿蒙分身生活了很久，刘易斯就一阵恶寒，那种恐怖、惊悚的感觉，不是每个人都愿意尝试的。

    翻开衣柜，里面还放着曼迪的贴身衣物，只是有些衣物上出现了坑洞，明显他不在的这段时间, 有老鼠光顾过。

    稍微思考了一番，他关掉了衣柜，转而翻找曼迪的首饰盒。

    曼迪的首饰有很大一部分都来自养父母的遗留，而其中有一对红玛瑙耳坠是曼迪经常佩戴的，这件物品或许对他有作用。

    “在我的记忆中，曼迪以前经常使用这一对耳坠。

    后来，阿蒙接替了曼迪的身份, 祂似乎不是很喜欢这件物品，便将其封存了起来。”

    刘易斯将耳坠进了手提箱里, 他也想在廷根居住一段时日，但他已经没时间了。

    他必须尽快成长，才有可能赶在克莱恩之前拿到封印物0-08，好利用这件封印物去寻找曼迪。

    打开了客厅的大门，刘易斯忽然心有所感，他转过身，看着空荡荡的房间，房间内有着简单的几件家具，那掉了漆的杉木桌椅仍然残留有使用痕迹。

    刘易斯摘掉礼帽，他对着空荡荡的房间鞠了一躬，转身离去。

    “嘿，刘易斯，你似乎刚刚回来。”

    刚刚走了几步，刘易斯看见一名眼角有着些许鱼尾纹，戴着珍珠项链的女士，正是他的邻居林恩太太。

    “林恩太太，你更美丽了。”刘易斯笑了笑，向着对方打招呼。

    林恩太太似乎很喜欢刘易斯的夸奖, 她笑了起来，脸上布满了皱纹。

    “你这是要离开了吗？我知道，你自从父母去世后，精神一直不太好。

    但你总要试着长大，试着找一份稳定的工作，试图追求一位美丽的小姐。”

    林恩太太提起了刘易斯，提起了刘易斯的养父母，却唯独没有提起刘易斯的姐姐。

    刘易斯心里不由得感觉到悲凉，他们已经不记得曼迪了，甚至不记得这个人曾经存在过。

    “谢谢您的关心，我会努力尝试的。”刘易斯摘掉礼帽，向着林恩太太行了一礼，随即离开。

    经过沃顿公馆的时候，他停顿了一下脚步，最终离开了这里。

    切莉已经脱离了廷根，她正在贝克兰德处理事情，塞拉已经晋升为序列五“痛苦魔女”, 也不需要在沃顿公馆继续扮演了。

    等到自己抵达了新的城市，写一封信回来, 应该能联系上塞拉小姐。

    ……

    恩马特港位于廷根市和东切斯特郡以东, 是鲁恩王国的第二大港口，同时，它也是鲁恩王国和南大陆沟通的重要桥梁。

    当初，苜蓿号惨案中，那些幸存者便是在这座港口获救。

    刘易斯之所以回到廷根，除了想要回来拿曼迪的贴身物品，更是为了从这座城市前往港口。

    灾祸海蛇是晋升“灾祸教士”的主要材料，不管是他想要求购魔药材料，又或者直接寻找灾祸海蛇，港口城市都是最理想的地方。

    根据记忆中的信息判断，似乎刘易斯的亲生父母曾说过，有人在港口见过灾祸海蛇这种超凡生物。

    于晚上出发的蒸汽火车速度很快，天还没亮，刘易斯便到达了恩马特港站。

    走出火车站，视线不远处便是海岸线。

    这时距离太阳升起还有两三个小时的时间，天色昏暗到只能分清几百米内的海面和天际线，海风从海面上吹来，夹杂着咸湿的味道。

    刘易斯走在岸边，在晋升“灾祸教士”之前，他或许都会居住在这座城市。

    推开海边的一间旅馆，刘易斯看到柜台前趴着打盹的收银员小姐，这位收银员小姐有些胖，看起来年纪超过了30岁。

    “请给我开一个房间，单人住的就好。”刘易斯轻轻敲了一下桌面，那位收银员小姐顿时睁圆了眼睛。

    “318，就在三楼左手边。”

    收银员小姐似乎并不是很开心，她收过了钱，把钥匙丢给了刘易斯，随即继续打盹。

    刘易斯按着礼帽，前往了三楼，并推开了318号房间。

    房间里有一股独属于海边的咸湿味道，这种味道并不是很难闻，只要适应一会儿就能习惯。

    将礼帽和外套放好，刘易斯打算趁着天亮前这段时间稍微休息一会儿，他闭上眼睛，在咸湿海风的陪伴下，进入了睡梦中。

    闭上眼睛，眼前是一片纯白，当穿过这片纯白之后，他看到了一片深沉的黑。

    在这种黑暗下，刘易斯很难看清楚周围的任何物品，直到天空中划过一道闪电。

    咔嚓嚓……

    借着闪电发出来的光芒，刘易斯得以注意到周围的环境，在他身前有一棵早已经枯死的树木，树木前游荡着两只浑身都是脓疮的怪物。

    这些怪物身上有着腐烂的肉，它们漫无目的行走在黑暗之中，似乎在寻找着目标。

    闪电的频率并不算高，刘易斯每隔十几秒才能看到一道闪电划过，每次闪电亮起来，在他眼前的怪物似乎都有了形态变化，仿佛两次光亮之间，出现的根本就不是同一只。

    “神弃之地，我怎么会梦到了这里？”

    刘易斯突兀发现自己的位置很不妙，还没等他反应，一盏马灯就在他身前照亮了。

    提着马灯的女人有着淡灰色的头发，她的右眼戴着单眶眼镜，傲人的身材让人一览无余，正是曼迪的形象。

    “阿蒙！”刘易斯已经意识到了问题所在，他昨天翻找曼迪物品的时候，触动了太多和阿蒙相关的物品，这使得他的这场梦相当于占卜。

    “我还是想要听到你叫我姐姐，刘易斯。”曼迪取下右眼上的单眶眼镜，随即戴到了左眼上，她的声音温和甜美。

    随即，单眶眼镜像是被触动了什么开关，一栋简易的、缺少一面墙的房子从单眶眼镜里被放了出来，随之而来的还有一套桌椅和一套杯具。

    一个又一个戴着尖顶圆帽的男人从虚无开始凝聚了身影，他们争吵了起来。

    “我也是阿蒙，凭什么我烧热水，他喝咖啡？”站在炉灶前的那名阿蒙抱怨道。

    “少放一些糖，这对头发不好。”曼迪捏了捏单眶眼镜，毫不在意阿蒙们的意见。

