    这里是位于冒险者公会二楼的房间。

    这里的房间都是办公用的地方，平时都是公会里的高层在使用，但偶尔也会用来招待贵宾，亦或者是暂时收容伤员，再去请厄里斯教会的司祭来到这里，使用恢复魔法，治疗伤员们的伤势。

    此时此刻里，方里一行人便来到了其中一间房间前。

    只不过，在这里的只有方里、和真与惠惠三人。

    至于阿库娅，刚刚才被方里赶进房间里，帮那名伤员治疗伤势。

    听说伤员是一名女性，所以在治疗期间，方里与和真都不怎么适合进入其中。

    而惠惠却是不敢进去。

    “呐，真的没问题吗？”

    惠惠抱着法杖，即不安又内疚似的说着这样的话。

    “被我的爆裂魔法给波及到，那能够活下来都算是奇迹了，那个人肯定伤得很重，阿库娅一个人能完全治好对方吗？”

    一想到有人在自己的魔法波及下正受着苦，甚至有可能出现生命危险，就算惠惠再中二也无法在这个时候逞强起来。

    所以，惠惠根本就不敢进去，一副即内疚又极为不安的模样。

    “嘛，不用这么担心。”和真倒是非常难得的安慰起了队友来，这么说道：“别看阿库娅那个样子，再怎么说都是一名大司祭，而且还学全了所有大司祭的技能，应该没问题…应该？”

    “喂，你这明明就说得连自己都不相信！”惠惠大声的吐槽，但紧接着又像是怕打扰到治疗一样，压低了声音，不再理和真了，拉起了方里的衣袖，低声说道：“你说，我应该怎么办啊？”

    “还能怎么办？待会记得去跟人家道歉啊。”方里倒是有些随意的回道：“还有，经过今天的事情以后，你也该知道自己的魔法有多么坑人了，以后记得收敛一下。”

    听到方里的话，惠惠脸上的不安与愧疚完全消失得无影无踪，以无法妥协的口吻，果断说了这么一句。

    “那是不可能的事情。”

    那果断到极点的回答，不仅是让方里而已，连和真都有些反应不过来了。

    “你…你这个家伙，刚刚不是还因为自己的魔法伤到人，所以很愧疚吗？”和真指着惠惠说道：“照理来说，连这样的事情都发生了，让你收敛一点也是理所当然的吧？”

    “我知道，虽然知道，但我还是不要！”惠惠的话语依旧果断到了极点，如此说道：“爆裂魔法就是我的一切，我的一切就只有爆裂魔法，我就是因为爆裂魔法才会走上魔法之道，所以，即使说我痴迷于爆裂魔法都是在小瞧我的说法，应该说我就是为了爆裂魔法才会生在这个世界上！”

    这么说着，惠惠还紧握起了拳头，极为热血的诉说着。

    “现在的我的话，如果一天不使用一次爆裂魔法，那绝对会死，如果让我收敛，不让我使用爆裂魔法，那我的人生就到此结束了！”

    “既然如此，比起让自己去死，那当然是让别人去死比较好了，难道不是这样吗？！”

    惠惠那热血无比的演讲，却是让方里与和真同时吐出了一句话。

    “你真的应该去好好死一死了！”

    这算是什么痴迷于爆裂魔法啊？

    根本就是脑袋缺了一块的结果而已吧？

    人家伤员可是还在房间里，如果这个时候刚好醒来，听到惠惠的话，一定又会因为重伤吐血而晕过去吧？

    方里甚至都已经开始怀疑了。

    “红魔族的人真的天生就智力很高吗？”

    那怎么方里就觉得这些人其实根本就没有智力呢？

    也许，惠惠只是红魔族中的奇葩吧？

    毕竟，好好的上级魔法不去学，偏偏去学爆裂魔法，当个一炮以后就哑火的大魔法师，这怎么想都觉得是脑袋有问题。

    而且，惠惠好像还说了，如果一天不使用一次爆裂魔法的话，那就会死吧？

    “话说，惠惠好像是前不久才来到阿克塞尔的吧？”

    而从前不久开始，阿克塞尔的城外便每天都会产生一次惊人的爆炸，让巨响都传到城内，城外更是被炸得坑坑洼洼，导致水土工程大为紧张。

    “我觉得我突然明白那个的犯人是谁了…”

    就在方里考虑着该不该将这个脑袋有问题的红魔族给举报出去时，房间的门被打开了。

    阿库娅垂着肩膀从房间里走了出来，一边走还一边不断的抱怨着。

    “即拿不到报酬，又欠了债，现在还得当免费的劳力，明明我是女神，而且什么都没有做…”

    看来，这一次的事情，阿库娅还在耿耿于怀。

    只是，方里真的很想说，之所以会变成这样，那全都是你自找的。

    如果不是阿库娅的话，白狼群不会群起而攻之。

    如果不是阿库娅的话，方里就能够赶在惠惠释放爆裂魔法前解决狼群。

    换言之，只要没有阿库娅，那今天的讨伐任务应该会很顺利。

    可惜，多了一个阿库娅，再加上一个脑袋有问题的红魔族，结果便变成这样了。

    反倒是和真才是最可怜的那一个，明明什么都没做，却被殃及池鱼，压在树下，半天才被救了出来。

    “我开始怀疑我的幸运值是不是真的很高了。”

    这是和真被救出来以后的第一个感想。

    “阿库娅。”惠惠连忙向着阿库娅询问道：“那个人没事吧？”

    “当然没事了，你也不看看是谁出的手。”阿库娅得意洋洋的抬头挺胸，紧接着又这么说道：“只不过，那个人告诉我，她很想见惠惠一面，你要进去吗？”

    “见…见我吗？”惠惠的脖子不由得缩了缩。

    但是，一会以后，惠惠还是逞强般的说道：“没事，既然是我打伤了人，那不管遭到什么样的辱骂和责问，都是我应该承受的。”

    说完，惠惠便是鼓起勇气，走进了房间里。

    方里等人互相对视了一眼，随即跟着走了进去。

    如阿库娅所说的一般，伤者已经完全没事了。

    对方在惠惠进来以后，一点都没有如惠惠所想的那般辱骂和责问，反倒像是遭到了天大的恩赐一样，抓住了惠惠的手。

    “真是非常感谢你！”

    这就是伤者对惠惠所说的第一句话。

    方里看着这个所谓的伤者，眼角已经开始跳动了起来。

    心中的想法，只有一个。

    “完了…”