    十月十七，皇城有雪。

    京州风浪四起，来自执柳宗的小道大道消息已经炸了，大离的报都赶忙着回炉。

    执柳宗的林先生私下违反宗规以致于苏小主体内紊乱，道心波动，对她未来天赋造成了极大影响，导致裴如是勃然大怒，当即翻脸要按宗规凌迟处死林不玄...

    不过林不玄却被苏若若暗中施以援手放了出去，现在整个京州分舵的执柳宗妖女都在搜寻林不玄的身影，裴如是亲自悬赏，要求是活人。

    这重磅消息瞬间在整个京州沸腾，掀起浩大风雨，宛若变天。

    于是乎，如今京州的长街御道之上，无人逗留，被迫出行的修士也是各个裹紧衣衫闯入雨雪，生怕被人截下。

    大多数酒楼茶楼都是关店暂避，执柳宗正在怒头上，谁也不敢妄论这帮魔门妖女会干出来什么事。

    如今京州封锁，裴如是只手遮天，只允进不允出，修士人人敢怒不敢言。

    ——

    唯有月满楼还照常开着，毕竟后台是八扇门，朝廷这个底子还是有的，里头还有不少不怕死的坐捧茶杯交头接耳。

    “听说了吗？据说是那林不玄撬动了苏少主的道躯才...”

    “你是说那厮把少主给...啊？!苏少主生得如此娇俏可人居然被个锻体境的凡俗给玷污了，我不能接受!我不能接受啊!”

    “你不服也没用...人家什么都做了，不过...现在连命都要没了，羡慕啥？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流哇!何况这苏少主岂是牡丹花能比的？”

    有人茶杯一掷贼兮兮道:“嘿嘿...你们消息还是不灵通啊，我可听说苏少主一发入魂，胎息已成然后裴宗主才大怒的，不然你以为...”

    “什么？我听说的是裴如是与苏若若争宠不得，心生恼怒啊!”

    “啊？消息不是裴如是怀了？”

    林不玄坐在茶楼的角落里，换了身长衣，头埋低偷偷听着这帮人乱七八糟的传言。

    然后他终于起身，感觉再听下去迟早得憋不住笑死在这里。

    没想到苏若若稍一露脸便在大离传得这么开了...不过也是，毕竟之前她都是杀人放火，劫道越货，这乖乖扮成小狐狸还很少见的没有动手，那确实是巨大的反差。

    此事能在大离掀起如此风浪，若若她也是有功劳的。

    林不玄没让裴如是传消息传的那么露骨，遮掩点隐晦点，结果反而更像真的了。

    如今修士之中的互相谣传已经真假难辨，不过只要知道一点——林不玄被执柳宗通缉，就行了。

    全天下男修都想杀林不玄，如今这消息算是好事，且...自从上次露面就被无数修士记挂的苏若若居然才这么几天就被....

    实在令人痛心疾首，一定是这魔门妖人对同门师姐下了药!

    不然裴如是怎么可能怒成如此？

    但...心生不满归不满，要说真拿起兵刃上街寻林不玄人的有几人？

    毕竟...悬赏归悬赏，那也得有命花不是？

    裴如是亲自抓和谁见义勇为上交是两码事。

    以苏若若的心境，情劫了断，只会比以前更狠，谁现在捉了林不玄被她以后查到，那就是万劫不复。

    ——

    林不玄刚刚行至月满楼门外，就被人一把拽进了个小巷，捂住了嘴。

    他心头一惊，坏事了，这是遇上大义之士了？

    林不玄的眼神缓缓向下，这只手很白，很纤细，遭重了，还是个女流氓!

    “别慌...在下是来救林公子的。”

    来自背后的声音听得出想尽力体现有几分抚慰的意思，而她将手放下，林不玄缓缓回眸。

    “柳半烟？!”

    “嘘!公子小声些!”柳半烟见林不玄大手大脚，连忙嘘声，自发将手指竖在了他的唇上，眉头紧蹙，东张西望着微声道:

    “几天前，半烟冤枉了先生，公子却没有当场发难，呈公子一情，所以今日特来还情。”

    林不玄点点头，这算是不在预料之中的事，本来的原计划是掐着时间瞎逛然后被逮住慌不择路跑入宫内的，结果半路杀出个柳半烟？

    林不玄打量打量她，这姑娘言出必行敢作敢当，倒是有些意思，这才像个正道。

    柳半烟提着剑，十分警惕，眸光来回扫过这逼仄的小巷，再三确认无人之后，才是抬眼望向林不玄道:

    “林公子你真的把苏少主给...？”

    林不玄颇感骑虎难下，只好点点头，“是。”

    柳半烟一下子瞪大了眼睛，眼神中流露出几分不敢置信，然后她喃喃道:

    “好厉害...”

    “？”

    林不玄缓缓打出一个问号，感觉这柳半烟也不太聪明的样子，便是转了话题，问:

    “柳仙子今日特地来寻我，是有能破局的办法？如今京州的关口都有执柳宗的人把手，大街小巷眼线遍布，如何走脱？”

    柳半烟微微一愣，戳了戳手指，摇头道:

    “...没有，半烟是想，过了今日可能公子就...这人情也就无处偿还了，所以...半烟想尽力而为，先生有思绪么？”

    “半烟是元婴境，可以御空，公子可以骑...呃，趴在我背上。”

    林不玄扶额，这也太直了，你们正道都是一根筋么？后果也没考虑就跑上来了，这被抓住怎么解释？

    或许算你重情义吧，但你这是好心帮倒忙了啊...

    等事了回了宗若若上来问本先生“师尊说送你入宫的时候正好抓到你和柳半烟飞在半空中，原来你是又幽会去了？”

    我如何解释？

    林不玄颇感无奈，只得问:

    “如今京州之内，哪家宗门能与执柳宗叫板？无天阙可否？”

    柳半烟摇摇头，“在京州的分舵只有顶流宗门能设立，我无天阙太特殊，且...裴宗主大怒的话，三宗主齐出才能拦她，而现在入京的只有师父一人。”

    “其他宗门的话...半烟就不知道了。”

    林不玄捏着眉头若有所思，“我修为不过不足以御空，想她们不会过分提防，入了夜借着天黑说不好能遁出去，现在先往长安走吧...”

    柳半烟眸中一亮，朝林不玄点点头，抱起剑往外探了两眼，猫着腰带他过街。

    ——

    裴如是在上空抱臂观局，林不玄是说让她不用时刻关注自己走向，严格按照计划来。

    但裴如是想...未免跳出些许眼红修士拦路，还是要管他的，毕竟假如他有点不测若若会心疼难过的嘛...

    本座倒是无所谓你的死活，若若重要喽...今天早上妮子还红着眼睛说她心里毛毛的...

    结果，谁晓得这浑人这么招桃花？跑到哪里都有姑娘拦着护，下面这个柳半烟探头也就算了。

    宁羡鱼你蹑手蹑脚地上街做什么？真是个呆瓜...

    裴如是深感不安，搞不好林不玄进了宫还真能多带两人回宗...

    那若若这小妮子肯定比不过那些宫里的妖艳贱货啊，如何夺位？

