    恼怒了许久后，他平复了一下情绪，才抬起头，对着父亲干笑两声，嘴角抽搐说道。

    “我哪知道他是何人，反正有大人出手，难不成还能让一个平民反了天吗？”

    “不知父亲是不是把他押送到大牢中了？”

    “那是押送到刑部大牢，还是大理寺天牢，亦或是御史台监狱？”

    “等明日一早天亮，儿子就过去探监。”

    “我一定要让这厮尝遍牢狱中的酷刑，这样他才会发往军前效力。”

    “如此一来，我看他还敢不敢抗旨！”

    “居然连皇上的命令都敢不遵，真是嫌命太长了。”

    说话时，长孙冲还按着环首刀，不由得往前一送。

    “锵！”

    只见腰间那把环首刀，居然被他抽出了半截，在夜色的笼罩下，锋芒乍现。

    甚至连长孙无忌胯下温顺的母马，都开始恐惧了，不由得打了个响鼻，发出一声嘶鸣，往后退了几步。

    而马背上的长孙无忌，脸上浮现出了怪异之色。

    可长孙冲并没有注意到，依然还是一脸得意的欣喜说道。

    “父亲，你怎么不说话啊？”

    “父亲，这厮到底是被关在了哪里？”

    “等我见到他后，不让他喊我两声爷爷，我决不罢休！”

    ……

    旭日初升，其道大光。

    夜晚的幽暗，丝毫没影响到白日里长安的市井生活。

    鸡鸣响起三遍后，夜晚的宵禁结束。

    里坊的门被睡眼朦胧的守门人打开。

    为了生活而奔波的街坊邻里，也是离开了家，开始了这一天的劳作。

    而这边抗旨成功，得到‘启动资金’的李平，也开始了他一天的忙率。

    先是去厨房把母亲的药给煎上，然后再去后院里的蚯蚓池子中，挖了两铲子蚯蚓，喂给老母鸡吃。

    而后，捡鸡蛋，杀鸡，很快就做完了。

    等到老母鸡和鸡蛋一起炖上时，药也已经熬好了。

    看到母亲把苦涩的汤药都喝下去，重新歇下后，李平心里松了口气。

    在战乱中互相扶持依靠，一起走到今天，即便是陌生人也会有着浓厚的感情，更何况这本来就是原主的母亲。

    要是没有母亲的拼死保护，穿越而来的李平，估计是活不到今天的。

    所以，在李平心里，他早已把患病的刘氏当成了自己最亲的人。

    所以照顾亲人本来就是他应该做的。

    如果要是没有亲人的话，那这只锚，把自己固定在大唐，总是让李平觉得，有种飘飘然不真实的感觉，就像是在做梦一样。

    “哧溜！”

    一道吸口水的声音忽然在他耳边响起。

    李平抬眼看去，只见是隔壁家的小屁孩，正趴在院墙上盯着厨房看，哈喇子直流。

    而隔壁院落中，妹妹一脸羡慕的抽了抽鼻子，喊了一声哥哥，抱着桑树也想试图爬到院墙上。

    那院墙上的小子看到李平正在看着自己，急忙抬起袖子擦了擦嘴上的口水后，咧嘴笑嘻嘻说道。

    “平哥！你家又吃肉啊！”

    “只可惜我娘都不给我吃鸡蛋，说是要留着拿去换盐。”

    “哼！要是我知道是这样的话，我才不去给她抓蚯蚓呢，看她还怎么养鸡。”

    说完，那小子扶着墙头站了起来。

    丝毫不怕自己摔下去，伸出手扯了一把桑叶，吃进嘴里咀嚼着，闻着香味就像是在吃肉似的，一脸的陶醉。

    “噗！”

    看到他吃桑叶的模样，李平不由得失笑。

    在这个没有电脑手机的时代，自己一天的乐趣，就是来自于这个每天饿着肚子的小鬼头。

    见此，李平也没说话，直接走到厨房，掀起了锅盖，顿时一阵肉香飘出。

    清亮的鸡汤上，飘着橙黄橙黄的油花儿，让人不由得垂涎欲滴。

    李平伸手一扯，直接把炖得软烂的鸡腿扯了下来，再把鸡脖子也扯了下来，然后包在内衬的荷叶中，拿来一根麦草一系，这才走出厨房，大声喊道。

    “小子，你吃不吃鸡头！”

    墙上那小鬼头本来就只是想闻闻味道，实在没想到居然能有肉吃，顿时欣喜不已。

    随即，急忙把嘴里的桑叶吐掉，笑眯眯的说道。

    “我吃我吃！”

    “平哥，谢谢你！”

    “记得要分给妹妹吃啊！”

    说完，李平把手里的小包朝墙头扔去，而后又走回了厨房。

    然而这时，墙外响起一道惊喜的声音。

    “哥哥，是鸡腿呀！”

    “多谢平哥哥！”

    “哥哥，你先给我咬一口，我再给你吃！”

    “唔，好香好好吃啊！”

    听到隔壁响起的欢乐，李平脸上不由得露出笑容。

    随便吃点填饱肚子后，李平把准备好的饭菜，端进了屋里。

    躺在床上的刘氏听到脚步声，闻到香味，轻轻咳嗽了几下，这才双手撑着身下的被褥，吃力的坐起身，缓缓的把沉重的身躯拖了上来，倚靠着枕头靠在了墙上。

    才只是个起身的动作，就让刘氏累得泪如雨下，像是干了什么重活一样。

    李平见状，急忙把手里的饭菜放在桌上，大步走到了刘氏面前，伸手扶着她孱弱的身子，扯了另一翻被子盖在了她身上，让她靠的舒服点后，这才嗔怪说道。

    “娘，您要起身怎么不叫孩儿来呢！”

    “都知道自己生病了，还不注意着点，莫不是娘在抱怨儿子不孝顺吗？”

    说完，李平端起桌上的白瓷碗，舀了一勺鸡汤吹了几下后，这才送到了刘氏嘴边喂她喝，缓缓说道。

    “娘，您先喝口鸡汤暖一下胃，等下孩儿再喂您吃饭。”

    “好好好！”

    “我儿最孝顺为娘了，娘都听你的。”

    说完，喝了一口调羹中的鸡汤，而后抬头满脸宠溺的看着李平，说道。

    “我儿你吃饭了吗？”

    “娘，我吃过了。”

    “我何时让娘操心过？”

    听到儿子的轻言细语，看到儿子长得越来越像那人的模样，喝着鸡汤的刘氏忽然鼻头一酸，顿时红了眼眶。

    “娘是不是哪里不舒服了？”

    看到刘氏忽然洒泪，李平有些紧张的开口问道。

    对于儿子无微不至的关心照顾，让刘氏心里更是心酸，当初那人若是有一丝的留恋，他们母子俩也不会落到今天这般地步，自己过得悲苦些没事，即便是丧命于乱世中，也不过是先走一步而已，可她的儿子，不应该承受这些的。

