    “火影大人，猿飞一族已经被彻查过了，这次的案件除了猿飞新之助和那少部分猿飞忍者，其他猿飞一族的忍者没有丝毫牵连…”

    “就算是少部分有关联的猿飞忍者也只是做了些方便猿飞新之助的事，并不知道他具体在做什么。”

    三天后，警备队查清了一切，日向无夜也把结案卷宗放到了火影桌子上。

    短短三天时间，三代仿佛老了三十岁，原本处于巅峰状态的身体竟然老迈下去，就连头发都变得花白。

    他坐在火影桌后，没有如往常一般抽着大烟，拿着卷宗的双手轻轻摩挲着，久久不语。

    “火影大人？”

    过了好一会儿三代还没动静，日向无夜实在忍不住便提醒了声。

    “嗯…”

    三代莫名其妙的应了声，随后才仿佛回魂一般，抬头低哑道：“辛苦了，你去吧。”

    日向无夜点了点头，走出门去，顺手把门关上。

    “咔噔。”

    轻微的关门声响起，就像催眠时的第一声标记一般，三代的目光渐渐变得浑浊。

    很多很多，过去不曾想起的事涌上心头。

    新之助很小的时候…

    他也曾举着他转过圈，也曾笑得那么开怀，也曾…

    “吱。”

    三代忽然站了起来，身后木椅摩擦地板发出声响。

    他把卷宗丢在了桌上，自己摇摇晃晃的走出了门去。

    “火影大人…”

    一路上尊敬的喊声络绎不绝，换成以前他都要对他们每个人露出亲和的笑容。

    但今天他只是独自走着，仿佛失去了灵魂。

    人们看他的目光更加同情，也更加爱戴了。

    这一刻就连三代自己也分不清，他到底是真的在失魂落魄，还是下意识的挽回形象…

    “嘎吱。”

    回到简陋的家族内部，穿过族人们各异的目光，三代推开了猿飞新之助的房间。

    这也是一个很简朴的房间，和其他人没什么不同。

    一张榻榻米，一个书桌，几本书，其他就没有什么了。

    暗沉的光从窗户外透进来，却没有带来多少光亮。

    三代却没有打开灯。

    他就这么在猿飞新之助的书桌前坐了下来，想象着那个不熟悉的儿子平时是不是也这样坐着。

    他会做些什么呢？

    三代信手伸向书架，将那本最大的书抽下来。

    “砰。”

    忽然，一个卷轴从书后架子上滚落下来，滚到他眼前。

    三代愣了愣，眼底有光芒汇聚。

    这是什么…

    他拿起了卷轴。

    上面的封印术式他一眼就能看透，是一道血契。

    也就是说只有指定的血液抹上去才能解封，其他情况下都会自爆。

    三代犹豫了好一会儿，还是在手指上咬了下，随后将自己的血涂了上去。

    也许这是他最后一个了解儿子的窗口了，他不想错过。

    幸运的是封印术式亮了下，又暗淡下去…解开了！

    三代竟然有些紧张。

    这个卷轴设定的不是猿飞新之助自己的血，而是他的血，所以…是专门留给他的吗？

    他缓缓拉开卷轴，一列列不熟悉的字迹映入眼帘。

    “父亲大人，当你看到这些的时候，我肯定是已经自裁谢罪了。”

    第一句话就看得三代眼眶一红。

    “从小到大，你都对我不满意，后来更是几乎忘了我这个儿子，我经常想，这辈子要做点什么才能得到你的认可。”

    “做忍者可能是真的不行，我没有那种才能。”

    “所以，我走了另一条路…”

    “你想做个伟大的火影，我就帮你成为最伟大的火影。”

    “但很多时候你都太理想化了，那样是做不好的，而那个志村团藏又太阴险，不适合做你的阴暗面。”

    “从十几岁开始，这十年里我用你的名义暗中积累了很大的财富，但这些钱两没有一分进入家族。”

    “这些钱我用来置办了很多产业，木叶的风俗街、温泉店、赌场，这些最暴利的产业几乎都是我的。”

    三代慢慢瞪圆了眼睛。

    他完全明白这是怎样庞大的财富！

    也就是说，猿飞新之助侵吞的村子资产可能不仅仅是几亿两，而是数十亿！

    他的心又开始抽痛起来，他还是不明白他的儿子要这么多财富做什么…

    “你放心，这些产业每年的产出我没有一点用在自己或者用在家族，它们…都被我拿去拉拢忍者了。”

    “父亲，你明白吗？其实真的没有多少忍者像你一样理想主义一心追求村子的安定与和平的。”

    “你总说家族忍者是村子融合的最大阻碍，却不知道你欣赏的那些平民忍者…大部分欲求不满！”

    “越是穷苦出身的忍者，越有可能追求财富和地位，因为人们总是追求自己欠缺的东西。”

    “所以，那些在你面前表现得大公无私的平民忍者，其实每年都会从我这里拿到他们想要的利益。”

    三代的手在微微颤抖。

    接下来，他看到了一行行平民忍者的名字，以及他们每年会得到的钱两。

    那种数额，比他这个火影工资还高！

    怒火一下子涌了上来，随后就是羞耻，还有一种浓重的失望。

    他一直以为、一直以为这些平民忍者就是村子的未来啊！

    “你现在一定很生气很失望是不是？其实没必要，因为这就是人。”

    “在这个忍界，追求和平的注定是少数，大部分人想要的还是自身利益，还是想要过得更好，你要看清这一点。”

    “这些收了钱的平民忍者，你忽略掉这一点再想想，他们的任务能力怎么样？办事能力如何？他们的存在是不是让村子变得更好了？如果是，那就没必要计较他们的私心。”

    三代的心忽然又平静下去。

    他从来没有看到过这些，但却不得不承认，他这个儿子说得对。

    “不仅是平民忍者，还有家族忍者。”

    “父亲大人，舍掉你那些偏见吧，不要这些家族忍者做了一点点违反村子制度的事就惩处，因为很多灰色地带的存在是有必要的，你不能要求所有人都像你一样大公无私。”

    “就像最近针对这些家族的清算，其实完全没有必要，说实话，他们得到的利益还不如我给你手下那些平民忍者得到的多。”

    “如果跟着你没有好处，为什么他们还要跟着你？”

    “父亲大人，我和你不一样，你是个理想主义者，但我却是个现实主义者，所以我看不到那些伟大的理念和梦想，我只看得到每个人心底的私欲。”

    “我利用这一点，帮你将火影权力的触角伸向村子的各个角落。”

    “我虽然死了，但后事已经安排好，那些忍者还会得到好处，甚至以后你看好的平民忍者也会继续得到好处。”

    “有任何疑惑都可以找猿飞新义，他是单线联系人，也是死士，出了任何事他都会独自抗下，不会牵连到你。”

    “日向无夜这个人，你要谨慎，因为他想要的你给不了。”

    “大蛇丸需要观察，他战争后就开始变得不对劲。”

    “波风水门是一个很好的继承人，你可以好好培养。”

    “最后…”

    看到这里，三代双眼已经变得模糊。

    他从来没想过，原来一直都有人在他身后默默做了那么多事。

    火影的阴暗面是团藏，但灰色地带却是他的儿子在做。

    “最后，父亲大人，请你好好吃饭，好好睡觉，养好身体，多活一些时间，不要来找我，因为…”

    “我不想见你。”

    三代再也没法控制自己，泪水滑落下来，如洪水决堤。

    “这一生，我从来没有作为自己而活，只为了得到一个认可，努力到现在，真的好累，好累…”

    “阿斯玛是个好孩子，他拥有忍者才能，希望你不要像对我一样对他…”

    “就这样吧，希望我们…”

    “死生不复相见。”

    砰。

    三代从椅子上跌坐在地板上，整个人蜷缩在了榻榻米旁，哭得像个孩子。

    当猿飞新之助自杀的时候，他除了痛苦，更多的是耻辱和不解。

    为自己的儿子做出这种事感到耻辱，又不懂为什么他会做那些。

    直到现在，直到他发现了这封信，直到他真正的接触到这个藏在他阴影里的儿子最真实的内心…

    他才终于第一次真真切切感受到了猿飞新之助的存在，可惜下一刻就是永诀。

    他的儿子是个真正的天才，不是作为忍者的天才，而是人情世故的天才！

    他暗中做了那么多，帮他这个理想的父亲做了那么多，却在最后对他说…

    死生不复相见。

    有多恨，有多决绝，有多痛苦，才会在死后给他的亲生父亲重重一击？

    “呜啊啊啊！”

    三代抱头痛哭，就像个孩子一样蜷缩在角落里，哭得几乎昏厥。

    “父亲大人！你怎么了？！”

    忽然，门被砰地一声推开，已经十岁的阿斯玛冲了进来。

    随后，他整个人都傻了。

    从小到大，他从来没有见过自己的火影父亲有这样软弱的时刻。

    他从来都是那么和蔼可亲，从来都是带着那样朦胧的笑容，从来都是把自己的情绪彻底埋葬…

    “爸…爸爸…”

    阿斯玛有些紧张的在三代身前蹲了下来，手足无措：“您…您…”

    但三代却忽然把他抱紧，苍老的面容上涕泗横流。

    阿斯玛甚至感到自己被抱得骨头都要散架了。

    然后他听到他那从来不表露感情的父亲在他耳边一声声一声声的道：“对不起…对不起…对不起…”

    阿斯玛直觉感到这一声声对不起不是在对他说，但他还是轻声道：“没关系。”

    但三代就仿佛没有听到一样，还是一直在说着：“对不起…对不起…对不起…”

    …

    “大蛇丸，初代细胞吞噬剂你还要研究多久？”

    阴暗的地下，有一处庞大的实验室。

    团藏独自一人轻车熟路的来到这里，找到了科学家大蛇丸。

    “别急，再给我一段时间就好了。”

    大蛇丸杏黄的竖瞳在暗影里看起来有点瘆人，但团藏却毫无所觉。

    “快点吧，我忍不住要弄死日向无夜了。”团藏冷声道。

    “我和你一样急，”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，“毕竟他的身体我已经垂涎很久了呢！”

    “哼，他很不对劲，实力增长得太快了。”团藏道。

    大蛇丸的眼睛幽幽闪着光，不知道在想些什么。

    “你身上移植的初代细胞情况怎么样？”他忽然问道。

    团藏摇了摇头：“不算好，如果解开封印，半小时内就会有被反噬的风险。”

    “你身上既没有宇智波血脉又没有千手血脉，确实不适合，”大蛇丸陷入沉思，“倒是日向无夜…”

    “我让你研制能神不知鬼不觉弄死他的药剂，不是把他当实验素材！”团藏怒道。

    “放心，我知道，”大蛇丸幽幽道，“毕竟我还需要你提供做人体实验的材料。”

    “哼，你知道就好。”

    团藏环顾一圈，问道：“那个叫甲的孩子呢？”

    “在培养皿里，他是唯一一个活下来的实验体，很有研究价值。”大蛇丸道。

    “嗯，别弄死了，等你研究完完要带他回根部。”团藏道。

    大蛇丸无可无不可的点了点头。

    等到团藏离开，他就又投入到实验中去了，就像一台无情的科研机器…

    …

    “叔父，最近无夜做的就是这些事了。”

    在木叶最大的忍具售卖店下，宇智波美琴在向她现在的叔父未来的公公汇报情况。

    男人还是睁着那副几乎看不清路的双眼，手指在椅子扶手上轻轻敲着，发出轻微的咚咚声。

    许久，他微微叹了口气。

    “怎么了，叔父？”跪坐着的宇智波美琴立刻关切道。

    男人有些头疼的揉了揉额头：“我们这一脉还有整个千手一族付出极大代价才慢慢融入家族，但现在无夜却想把大部分家族联合起来，形成一股和高层相对的政治集团？这和我们的初衷完全相悖了啊…”

    “这种事一般人想做也做不到吧？”

    宇智波美琴眨巴着眼睛：“我觉得他能做到很厉害呢！”

    男人哭笑不得：“这是厉不厉害的问题吗？这是逆着大势在走。”

    “可是这三年各大家族确实被打压得太狠啦，再加上这一次的清算，许多家族都快维持不下去了，所以无夜才会做这一件事。”

    宇智波美琴拐弯抹角的为日向无夜说话。

    “我知道，但也正是因为他一天清算了所有家族，才得到了这个机会，而且…”

    男人叹了口气：“他这么做不是因为什么政治抱负，居然只是为了女人…”

    “那不是很好嘛！”

    宇智波美琴不服气。

    男人扶额摆手：“好了好了，我算是懂了，辛苦养大的孩子已经跑他碗里去了…”

    “这小东西，”他有些牙疼般的吸了口冷气，“难道是女人杀手吗？”

    宇智波美琴俏脸通红，小手有些忸怩的搓着衣角：“不，也不是啦，就是、就是我和他反正也是注定的…”

    男人叹气，实在懒得吐槽。

    …

    时间就这样不知不觉过去了一个月。

    因为一个月前连续发生的事一件比一件令人惊悚，所以木叶足足消化了一个月才算慢慢恢复了往日的平静。

    而这期间，无论是被清算了的那些家族，还是志村一族或者猿飞一族，都没有任何动静。

    大家很默契的维持一个相对平衡，让人心惶惶的局面平复下去。

    不管什么争斗都要保证村子安定，这是所有人的共识。

    “无夜，你辞去警备队职务吧。”

    时隔一个月，日向无夜终于再次见到了三代火影。

    这一个月三代几乎没有做任何事，谁都以为他沉浸在大儿子死去的伤痛里，所以也没人觉得疑惑。

    而这一天，无夜刚刚踏进火影办公室没多久，就听到了这么一句话。

    他仔细看了三代一眼，惊讶的发现他似乎恢复了一个月前的模样，脸上始终罩着一层温和的面具，眼神却深邃如深渊。

    真的什么都没变吗？

    日向无夜没有答案。

    “为什么要我辞去警备队职务？”他毫不客气的问道。

    以他现在的实力，是有这个资格的。

    三代也没生气，只是异常平和的道：“就像你上次说的，纲手的谣言问题解决了，还有你推断出的罪魁祸首团藏也得到了惩罚，你还需要警备队职务做什么？”

    日向无夜直觉感到了不对。

    因为在此之前，三代明显是希望他一直在警备队，成为一把刀，一把只听三代自己使用的刀。

    但现在他似乎放弃了这个想法，那么，原本想让他成为火影候选人的想法是不是也放弃了？

    无夜知道，如果他一直按照三代安排的路去走，等到三战之后，他就会顺利成为四代火影。

    原本他也是打算这么虚与委蛇下去，等成为火影再做他想做的。

    但他和三代都没想到，纲手这件事改变了他们的默契。

    现在，一切都不同了…

    “火影大人，我觉得警备队还挺适合我的，要不我还是留下？”

    这是日向无夜的试探，看看三代是不是真的改变了主意。

    三代终于抬眼看他，默默看了好一会儿，然后忽然道：“无夜，你真的很让我惊讶，成长的速度包括政治手段，都远远超出了我的预计，但有些事我当时没想明白，现在一个月过去了，那不算非常缜密的手段，我还是能看清楚的。”

    日向无夜面色平和，一副洗耳恭听的样子。

    这是摊牌了，又或者说，是彻底放弃了无夜作为候选人。

    “你从一开始目标就是团藏和他的根，是不是？”

    三代终于又开始抽他的大烟，吞云吐雾道：“你知道那些记录在卷宗上散布谣言的是根部忍者的家属，所以下手很有分寸，把所有的损失都指到了团藏头上。”

    无夜不置可否。

    “之后日向一族的事，你顺势解决了大长老，不仅没有自绝于日向反而加强了控制；更惊艳的是宇智波一族那次，你看起来是在报复宇智波，但却没有对他们造成实质伤害，只是狠狠打脸，反倒帮他们缓解了和村子的关系…”

    “接着就是那些中小家族的事，你故意一天之内处理掉，逼我拿出了志村一族的卷宗，这是你最重要的目的…”

    “接下来封锁志村族地，安排冲突，要不是团藏足够冷静，也许你会如愿直接对团藏出手，是不是？”

    三代的神色看起来很平静，但语气却渐渐变得肃杀起来。

    换一个忍者在这里，说不定已经吓得瑟瑟发抖。

    但日向无夜却仿佛没有感觉到一样，甚至还有心情笑着摊了摊手：“火影大人，这都是你的猜测而已。”

    “无夜，你…没有火之意志。”三代叹息道。

    日向无夜的眼睛终于慢慢眯了起来：“火影大人，我想问你，什么是火之意志？”

    “什么是火之意志？”

    三代皱了皱眉，显然这个问题出乎他的意料。

    在他看来，出生在日向无夜这个年代的忍者，应该都能背出来火之意志的内容才对。

    “火之意志就是牺牲，年长者牺牲和燃烧自己，让下一代发光发亮，继续传承下去。”三代用最简单的话语道。

    “是，这是我们忍者学校考火之意志时候的标准答案，”日向无夜呵呵一笑，“不过似乎和我实际看到的不一样呢！”

    “哪里不一样？”三代皱眉道。

    “我没有看到村子的高层牺牲自己，我只看到你们排斥异己，一遍遍的打压反对派，以达到完全掌控木叶的目的。”日向无夜道。

    三代眼瞳一缩，缓缓道：“你是认真的？”

    他没想到日向无夜会彻底撕破脸皮，把大家默认的事直接扒了开了。

    “当然！”

    日向无夜摊手道：“既然所谓火之意志完全就是一个空喊的口号，那我为什么要去做那个认真践行的傻子？”

    “日向无夜…”

    三代喊了他的全名，整个人靠在椅背上，全部的注意力都放在他身上：“还好因为纲手的事你暴露了自己，否则我都不知道将来木叶会变成什么样。”

    他拿起烟斗抽了一口，再放回桌上，缓缓道：“你不懂火之意志，那是一种大义，无论牺牲多少也要维护村子和平的大义！”

    “这样啊…”

    日向无夜嗤笑一声：“连自己人都护不住的大义？是不是只要打着为村子好的旗号就能随意打压异己？那不过是个政治口号而已。”

    “看来是膨胀的实力让你看不清自己…”

    三代平静的看着他：“日向无夜，我很庆幸现在看清了你的面目，你去吧，从现在开始，解除你在村子里的所有职务，没有我的允许，你不能出村，也不能接任务。”

    “原来这就是火之意志光辉下的强权啊，我还真是好好见识了一次…”

    日向无夜不仅没有失落，反而讥讽道：“不知道火影大人要不要把我上忍的提案和投票权也取消呢？”

    “不会。”

    三代看都没看他一眼，挥挥手道：“以后不被召唤，你别再来了。”

    他是打定主意要打压日向无夜了。

    可惜无夜不慌不忙的抛出来一个卷轴，骨碌碌的滚到三代面前：“正好有个上忍提案呢，火影大人不如看看？”

