
　　董旻眼高于顶，一直觉得司马防好欺负，是一个非常好拿捏的人。

　　但是现在，在关键时候，被司马防给好好的上了一课。

　　京兆尹是最难做的官了，因为都城权贵多如狗，各种事情处置起来，分外的麻烦。

　　这个度，很难找准。

　　一般人做京兆尹，用不多长时间，就会得罪一大批的人。

　　很多就被弄到了别的地方去做官，或者是下狱问罪。

　　斩首的也不少。

　　但是司马防却能够在这个位置上，一直的坐着，要成为万年老京兆尹了。

　　其余不说，单单是这一点，就能够看出来司马防的能力，就不该轻视他。

　　但对于这些，董旻都没有看到眼中，觉得依照自己的身份地位，可以横行无忌。

　　可以让司马防乖乖听话。

　　然后，他就被怼的懵逼了。

　　被司马防按到了大牢之中。

　　司马防往外走去，听着董旻的喊叫，心里面不由的满是冷笑。

　　忍不住的暗自摇头，这可真的是一个蠢货，蠢的不能再蠢的蠢货。

　　都这样了，还敢如此嚣张。

　　与刘皇叔斗，就这样的货色，真的能够斗的过吗？

　　“府尊，这样做……这样做会不会有些太过了？

　　那董旻…董旻毕竟是董太师的弟弟，是左将军。

　　他们打断骨头连着筋。

　　如今您把他给弄到了大牢之中……”

　　司马防身边，有人显得担忧的对司马防这样说道。

　　司马防，用右手使劲的攥住自己左臂伤口上方，忍着痛开口道：“无妨，这事情是他自己作死，怨不得旁人，董太师，不会因此而怪罪我们……”

　　司马防不怕董卓会在这事情上，对自己不满意。

　　有些话，他并没有说出来。

　　那就是，董旻这样的家伙，明显是要与刘皇叔作对了，生死仇敌。

　　这事情，猛的看起来，似乎是董家的家事。

　　但是这的算起来的话，这并不是什么家事。

　　而是关于今后的站队问题。

　　关于今后董家基业之争。

　　董旻，草包而已，儿子也都是猪狗，没有一个成器的。

　　这样的人，立不住事，这份基业，他们继承不下来，守不住。

　　如今与董卓关系密切的那些人中，只有刘皇叔最为合适。

　　不论是身份地位，还是能力。

　　这一次的争斗，刘皇叔是必胜的。

　　董卓这人，很多时候，显得粗鲁无礼，但关键时刻的气魄是有的。

　　这样一番的对比之后，在今后，他十有八九也会将这份基业，主动的交到刘皇叔手中。

　　董旻这些人，若是聪明，不争不抢，主动与刘皇叔交好，与董卓这里打好关系。

　　有董卓直接给了这样大的基业在，又与刘皇叔有着这样的亲戚关系，在今后，只怕几十年的荣华富贵，是不会缺少的。

　　只要不犯大错，只怕刘皇叔都会容忍他们。

　　可结果，他们偏偏不这样做。

　　偏偏要在这里与刘皇叔进行各种争抢。

　　这可真的是蠢蛋啊！

　　愚不可及！

　　这样简单的事情都看不明白，当真是可笑啊。

　　这样的人，这一次就算是不死，今后也不会有什么话语权，等于算是朝堂上面的生命结束了。

　　自己怕他做什么？

　　而且，自己也不是没有准备……

　　他心中这样想着，扭头看向了自己的左臂，以及那被鲜血染红了半边的衣衫。

　　心中忍不住的升起了一些冷笑。

　　真的以为自己这一剑，是白挨的吗？

　　真的以为在当时，自己不能将这一剑，给完全躲开吗？

　　自己是故意不完全躲开的。

　　不这样的话，自己怎么能够有足够的理由，将其给抓起来，怎么能够进一步的占住道理？

　　如此以来，来到董太师跟前说这件事情的时候，董太师十有八九不会因此此事，而对自己产生不满。

　　甚至于，他还有些希望，董太师在这种情况下，对自己比较不满。

　　一怒之下，将自己的京兆尹给弄掉。

　　毕竟这京兆尹，自己也有些不想当了，太过于麻烦。

　　能够趁机不做，也是非常好的。

　　而且，这样的话，自己也将会彻底的让刘皇叔记住自己。

　　自己这一剑，虽然是秉公执法，但也是为了阻挡董旻进入到大牢之中，杀刘皇叔的弟弟，汜水侯刘水而挨的.

　　在之后，又因为这事情，丢掉了京兆尹的职位……

　　刘皇叔想要不记住自己都不成！

　　至于董旻这样的废物，得罪了也就得罪了，没有什么了不起的……

　　司马防乘坐着马车，朝着董卓那里而去，在路上，对自己的伤口，进行了一定的包扎。

　　但是衣裳这些，却没有换。

　　这是拼着受伤换来的，怎么能够换掉。

　　来到董卓这里，下了车，发现这外面停了很多的马车，牛车之类的。

　　司马防对此并不意外。

　　今天长安发生了这样大的事情，很多人都坐不住。

　　他忍住头晕，朝着董卓府上而去……

　　“太师，京兆尹司马防前来求见。”

　　有人进来通禀。

　　“让他进来。”

　　董卓点头。

　　不久之后，司马防过来了。

　　见到司马防之后，在场的众人，都是忍不住的倒吸一口凉气！

　　实在是司马防看起来太过于吓人。

　　身上都是血，面色看起来苍白。

　　蔡邕、钟繇、黄琬，杨彪，马日磾，以及很多人都在这里。

　　见到这一幕，都是不由的吃惊。

　　不知道这司马防，这一次怎么受了这样重的伤。

　　一些心思比较活泛的人，已经猜出来，他身上的伤，是什么人弄出来的。

　　“这么回事？

　　你怎么受到了这样重的伤？”

　　董卓望着司马防，出声询问。

　　司马防并没有直接哭诉，说什么要让董卓与他报仇，严惩凶手之类的。

　　而是迅速的从他接到消息，称董旻府上的人，在淘宝酒楼那里行凶说起。

　　一直说到董旻前去牢房杀刘水，他阻拦，称事情要上报给董卓，让董卓定夺，然后董旻直接行凶，要杀他结束……

　　这这个过程里，他说的都是实话，是已经发生的事实，没有刻意的去扭曲什么。

　　这不过是将事情的一些地方，略微有些深入浅出而已。

　　说完这些事情之后，他不说把董旻治罪，而是立刻开始认罪：“还请太师处罚下官。

　　这一次的事情，下官终究还是有些不对。

　　左将军毕竟是左将军，又是太师……下官没有先来这里请示太师，就先将左将军给抓了起来，实在是有些……”

　　说完这些，他还替董旻向董卓求情，说好话。

　　“这一次的事情，左将军也算是情有可原。

　　虽然其夫人，不对在先，毕竟是身死了。

　　左将军怒发冲冠之下，来到大牢那里，做出这等冲动之事，也算是人之常情……”

　　他苍白着脸，忍着头晕，对董卓这样说道。

　　可谓是玩了一手，极为漂亮的以退为进。

　　还偏偏将董卓，以及不少人的面子都照顾到了。

　　这样的一番话说出口，看的蔡邕等许多在场的人，不由的暗自点头，为之感慨。

　　这司马防就是不一样。

　　一开口就知道，这是老京兆尹了。

　　董卓听了司马防说出来的这些话之后，忍不住深呼吸两口气。

　　然后亲自起身，搀扶住司马防，赶紧喊人过来，给司马防包扎治伤。

　　“这件事情，你做的好！

　　做的非常对！

　　那家伙，就该将其关进大牢里！！”

　　董卓对着司马防这样说道。

　　他说的是真心话。

　　他此时，对于董旻极其愤怒。

　　董旻夫人前去烧酒楼，杀刘水，董旻前往大牢杀刘水，并对司马防下死手，要将司马防给彻底杀死，倒还在其次。

　　最为重要的是，此时董卓已经知道，董旻这个该死的家伙，前去自己母亲那里，去找自己母亲，大闹一场，差点将自己母亲给气昏过去的事情。

　　这个时候司马防不将这个该死的家伙，给抓起来，只怕在得知了那个该死的胖妇人死掉之后，将会再次前往自己阿娘那里取闹！

　　自己阿娘年纪大了，真的是顶不住这该死的家伙，这样闹腾……

　　“太师，这一次的事情，已经很明了了，就是董旻不服儿子战场抗令，然后就……

　　京兆尹依法办事，却被伤成这个样子……”

　　已经成为了司徒的蔡邕，望着董卓开口，表明自己的立场和态度，想要让董卓惩罚董旻。

　　原本，他前来是为刘水求情，不让这一次的事情，给刘成以及刘水两人造成太大的影响。

　　结果来到这里之后，却知道了董旻更多的骚操作。

　　当下情也不求了，直接就对着董旻开了炮。

　　这是以进为退。

　　刘成可是他的好女婿，刘水是他的弟子，且这一次事情又真的怪不到他们兄弟二人的头上。

　　蔡邕当即也就对董旻不客气了。

　　钟繇等人，也都纷纷开口，要求治董旻的罪。

　　一些人将董旻家之前所犯下的一些罪过，也给翻了出来。

　　也有人开口与董旻讲情，说这事情虽然过分，但是情有可原之类的。

　　但，这只是少数，且与董旻之间，有着很深利益纠缠的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有人道：“确实需要好好的惩罚左将军。

　　刘皇叔统领大军在外，打生打死，左将军等人，居然做出这等事情。

　　这当真是令人心寒！

　　若是不好好的惩罚一次，只怕难以服众，容易让刘皇叔等浴血拼杀的将士，心中不平……”

　　这话说出来之后，引得蔡邕以及一些人，看他了好几眼。

　　董卓的更是望着他咧嘴笑了笑。

　　这家伙的话，听着绝对没有什么错。

　　但是在这个时候说出来，让人听在耳中，总是觉得味道有些不太对。

　　像是在故意找事，在挑拨离间……

　　众人又是一番的谈论之后，董卓挥挥手，示意众人安静，不要再议论。

　　见到他的示意之后，这些人，一下子就都变得安静下来。

　　目光投向董卓，等着他说出处置结果。

　　“董旻肆意妄为，做事情不考虑后果，不似一个年长得体之人。

　　将其左将军撤掉，去掉所有职务。

　　董旻二子，全部去掉职务，成为白身。

　　汜水侯刘水，忠孝无比，有人辱其兄嫂，奋起反击，乃是至忠至孝的表现。

　　其无罪。

　　立刻释放……”

　　董卓这一次，是真的被激怒了。

　　董旻夫妇二人，一人当众侮辱他最为疼爱的孙女，另外一个人，则跑到自己母亲那里吵闹，差点没有将自己母亲给气晕过去。

　　这两人都是该死。

　　他是真想将董旻也给弄死。

　　只是高堂还在。

　　董旻虽然不成器，但终究还是自己母亲的儿子。

　　倘若真的将其斩杀了，只怕连番刺激之下，自己的母亲……

　　听到董卓说出这样的一番话之后，蔡邕连忙出声表示对董卓的赞同。

　　其余一些人，也都跟着赞叹。

　　不管汇集在这里的人，到底是属于那一派的，支持什么人。

　　此时在听到了董卓所做出来的决定之后，都不由的在心中感慨，董卓居然这样的信任刘成！

　　他斩杀了董璜，弟弟当街杀死董旻夫人，居然连一点事都没有！

　　这当真是让人不可置信！

　　一些人心中也为之警觉。

　　觉得自己有必要重新考虑一番事情了。

　　原以为，刘成身份敏感，虽是董卓孙女婿，但终究还外人。

　　最终还是会选择将董家东西，交到董家人手中。

　　刘成和董家人之间，早晚会有一次动乱。

　　但是现在看来，事情完全不是这样。

　　这董卓居然这样信任刘成！

　　但也有人，心中则觉得刘成大祸不远。

　　为将之人，从来最为忌讳的一个事情，就是功高震主。

　　如今刘成，威名赫赫，手下有拥有着大量战兵。

　　行事却日渐嚣张跋扈。

　　阵斩董璜，弟弟杀死董旻夫人。

　　实在是张狂的不像话。

　　他们觉得，董卓此时，心中已经对刘成充满了杀机。

　　之所以此时会选择处罚董旻，而将刘水无罪释放，是因为刘成羽翼渐丰，且此时还统兵在外。

　　不好对付，容易发生大乱。

　　所以需要进行安抚。

　　等到刘成打仗归来，进入到这长安城之中，死期也就到了！

　　董卓绝对容不下去他！

　　这是一个大好的机会，今后一定要把握住……

　　“太师，您说的对。

　　不过，汜水侯刘水可以释放，但是那些跟着汜水侯作乱之人，却不可以放过！

　　那些人，表面是厨子，但实际上是战兵……”

　　谷</span>“……长安城中，有人私自拥有这样多的战兵，可是不太好。

　　我听闻，汜水侯刘水家的商号里，有着许多的退伍老卒在做事情的。

　　家中护卫，仆人这些，也多用退伍老卒。

　　以往也觉得这没有什么事，觉得不过是一些退伍老卒而已，不用太过于担心。

　　但是，经过了这次的事情之后，却发现，这些退伍老卒，实在是过于强悍。

　　是一股极其强大的力量。

　　下官并不是针对谁，也不是再挑拨离间什么的，只是单纯的为太师安全着想。

　　长安城中，有人私自拥有这样强的力量，真的不合适，不安全……

　　是个大隐患。

　　当然，下官也知道，依照皇叔的心性，以及皇叔与太师的关系，绝对不会发生这样的事情。

　　但，这事情还是不合规矩。

　　请太师三思……”

　　有人出来，对着董卓这样说道，将矛头指向了酒楼的那些厨子，以及更多的伤残老卒。

　　这人之前的时候，一直都没有怎么说话，不曾在别的事情上，对刘成、刘水等进行攻击。

　　但是，却在这个董卓将一些事情给定下之后，站出来说出来这样的一番话。

　　“兵卒为国效力，为国死战，导致有了大伤残。

　　这些身体有残缺的兵卒，大多都是真的敢在战场之上，敢打敢杀之人。

　　这些人，因为肢体有残缺，不能够继续待在军队之中效命。

　　同样因为肢体有残缺，种地之类的事情，都做不了，做不好。

　　想要依靠自己来谋生，特别的不容易。

　　往往过的很是凄惨。

　　以往流过血，后来却要流泪。

　　这不是他们应该过的生活。

　　将伤残兵卒，手中在身边，给他们一些活下的机会。

　　这不是克德首创，也不是只有他一个人这样做。

　　而是从很久之前，就开始了。

　　很多带兵的将领，都这样做。

　　只不过，他们能力有限，能够照顾的兵卒不多。

　　在这事情上，我是很佩服克德的，能够通过酒楼商号这些，照顾到这样多的伤残老卒……”

　　董卓看着这人，开口如此说道，进行解释。

　　这人闻言，倒不觉得太过于意外。

　　毕竟此时不管董卓到底对刘成是一个什么样的想法，这个时候，都不可能真的对刘成动手，说出一些什么不好的话出来。

　　目前，最为重要的，是稳住刘成罢了。

　　不过，自己说这些话，就不代表没有用。

　　这些会在董卓心里面积累，到时间战事结束，刘成归来之后，董卓将会对刘成采取手段。

　　也会对这些老卒进行防备。

　　“是，是，太师您说的是，刘皇叔确实厉害。

　　不过，这最好还是减少一些长安城中，伤残兵卒的数量……一切都以安稳为主。”

　　这人继续说道，看起来非常的好说话。

　　“冯侍郎，我记得，你之前的时候，你好像与刘范他们有些不清不楚。

　　这一次，隐约得到一些消息。

　　说是匈奴人之所以敢遮掩的猖獗，大举南下，对我们这里进行攻击，是受到了一些人的蛊惑。

　　冯侍郎，不知道这个事情，您知道不知道？”

　　董卓望着这人开了口。

　　这位冯侍郎顿时就慌了，显然是没有想到董卓会在这里时候，说出这样的话。

　　当即，便连忙喊冤，对这些都进行否认。

　　董卓哼了一声道：“将你革职，送入大牢，待上一段儿时间，好好反思反思。

　　这个事情，今后若是查明白，你跑不了被诛灭满门！”

　　随着董卓一声令下，立刻就有如狼似虎一般的侍卫前来，将这位冯侍郎给带了下去。

　　冯侍郎被带走的时候，还在喊冤。

　　看起来很是着急，很慌。

　　其实心里面，倒没有这样慌乱。

　　因为他觉得，董卓这个时候，对自己进行处罚，说出这样的话，主要是说给别人听的，给别人看到。

　　心里面，其实已经对刘成极为不满了。

　　自己在之后，必然会安然无恙。

　　将自己给抓起来，只是暂时的。

　　他觉得，他已经完全摸透了董卓的心思。

　　最大的证明就是，按照董卓原本的做法，在这种情况下，自己肯定会没有命。

　　但这一次，董卓之事将自己革职查办而已，并没有再多做其余的事。

　　这就很说明问题了……

　　冯侍郎被带下去之后，董卓这里的人，很快就变得安静下来。

　　没有人再开口说些什么。

　　生怕会触怒了董卓。

　　且此时该做的事情，也都基本上有了一个大致的交代，所以，众人很快就都已经从这里离开了。

　　但是，他们心里面都明白，这一次的事情，看起来将要结束。

　　其实，并不是结束。

　　而是一个开始。

　　董旻与刘成之间的争斗，已经摆到明面上来了，想要这样快就结束，是根本不可能的。

　　注定是要倒下去一个，才能够彻底的结束……

　　大牢之中，董旻看着刘水，瞪着血红的眼珠子。

　　他的夫人胖是胖，不讲理是不讲理，但那终究还是他的夫人。

　　更不要说，他这一次，想要为自己夫人报仇，结果却被司马防这个该死的家伙，将自己给弄到了牢房之中，关押了起来。

　　并且，还在牢房这里，遇到了自己的二儿子了！

　　该死的家伙，是真的该死！

　　如果不是进来，都不知道，自己的二儿子，都被这该死的家伙，给抓了进来。

　　司马防这个家伙，自己出去之后，一定想办法，将其给弄死！

　　这家伙的两个儿子，都跟着刘成那个贼做事情，看来这家伙，已经是彻底站在刘成那家伙的身边了。

　　既然这样，那自己之后，也一定不会客气。

　　本来，他眼珠子还没有这样红。

　　结果来到牢房这里之后，发现刘水居然就在他的隔壁之后，眼珠子一下子充血了。

　　他叫嚣着，让狱卒给他开门，他要在这里，将刘水杀死。

　　结果狱卒根本就不理会他。

　　而刘水，则向狱卒讨要了一碗水，坐在那里一边慢慢悠悠的喝着，一边隔着粗大的栅栏看着董旻在那里的表演。

　　这种看傻子一样的神情，以及悠然自得的态度，看的董旻是七窍生烟。

　　这该死的家伙，怎么能够这样的悠闲？

　　当下就开始了新一轮的闹腾。

　　“你一个宵小之辈，杀猪的小子，低贱的人，居然敢做出这等事情。

　　你等着死吧!

　　谁也救不了你！”

　　董旻指着刘水喝骂。

　　“刘成不过是一个低贱之人，董卓也做不了一手遮天，你们先杀我儿子，后杀我夫人，必定是活不了！”

　　刘水将碗中的水喝了一个干净，然后对着董旻翻了一个白眼。

　　见这家伙叫嚣的声音小了：“你在这里嚣张什么？

　　你身份高贵？

　　你不也才到长安没多长时间吗？

　　还不是一样被关进了大牢里……”

　　这些话说出，董旻很快就再度咆哮起来。

　　可偏偏又干不掉刘水。

　　只能是在那里，各种过嘴瘾。

　　这种逗傻子玩的事情，让刘水很是快乐。

　　同时，心里面也不由的暗自撇撇嘴。

　　就董旻这样的货色，还想和兄长逗，还各种的花样作死。

　　这是不自量力啊！

　　董旻咆哮了一阵儿之后，口也渴了。

　　喊狱卒给他弄水喝。

　　狱卒端水过来，他喝了一口，就将之给泼在了地上。

　　指着狱卒喝骂，让狱卒给他端蜜水来喝。

　　狱卒道：“只有这个水，没有蜜水！”

　　心中暗骂，这家伙，真是太将自己当回事了。

　　这里是大牢，不是他董旻的家。

　　坐个牢，还有这样多的要求，还喝蜜水！

　　自己等人都舍不得喝蜜水。

　　不将拿给你喝的水里面，加上一些其余的水，就已经是够对得起你了！

　　董旻骂了一阵儿，愈发觉得口干舌燥。

　　再度喊狱卒送水。

　　狱卒道：“只有这种水，没有蜜水。”

　　董旻口渴的不行，道：“算了，我饶恕你了，快些弄点这种凉水让我喝一些。

　　快些！

　　不然等我出去，有你好果子吃！”

　　狱卒忍气吞声的去给他弄水。

　　想了想，实在是气不过。

　　就在那里，偷偷的往里面吐了一些口水，搅拌了一下，然后端过去给董旻喝。

　　董旻骂骂咧咧接过去，然后一气将之喝干。

　　看着他将这加了料的水，一口气喝下去，这狱卒只觉得浑身上下都是舒坦的。

　　刘水注意着这狱卒的一些细微表。

　　然后暗自咧嘴笑了笑。

　　觉得心中很是舒服。

　　作为依靠酒楼起家的人，他又如何不知道这里面的秘密？

　　一般前去吃饭，厨师这些，是能不得罪，不然惹毛了，很容易就会被人在里面加料……

　　董旻这家伙，放着好好的水不喝，非要喝蜜水。

　　结果，最后喝了口水。

　　这可真的是……

　　高高在上久了，不食人间烟火，觉得这世上的所有事情，所有人，都需要围绕着他转圈，都需要为他服务。

　　对他百依百顺……

　　这怎么可能呢？

　　经营着酒楼，并负责越来越庞大的商号运转的刘水清楚，这世上，最难做的事情，其实就是与人打交道。

　　是人与人之间的交往……

　　这点是最难了……

　　喝了一些加料的水之后，董旻很快就有精神了。

　　看着悠然的躺在那里的刘水，又觉得气不打一出来。

　　“哼！这该死的贼，看起来在牢房之中，很是享受，那等一下我出去之后，你就永远的留在牢房之中好了！

　　今后，你死也要死在监牢里！”

　　他望着刘水，恶狠狠的说道。

　　董旻不觉得自己会在牢房这里待多久。

　　毕竟自己是大汉的左将军，还是大汉的鄠侯，身份高贵。

　　这一次的事情，错都在刘水刘成这里，就算是给董卓一些胆子，他也不敢真的将自己关押太长的时间。

　　用不了多长的时间，司马防那个该死的家伙，就会过来，将自己给乖乖的放出去！

　　心里面正这样想着，就听到牢房大门那里，有着动静响起。

　　有铁索连子被抽动的声音，以及一些说话声，听不真切。

　　但董旻还是忍不住的浑身为之一震。

　　整个人都精神起来了。

　　再然后就看到了裹着胳膊，面色苍白的司马防，以及几个一看就知道是董卓身边的人。

　　见到这些之后，董旻心情显得激动，且整个人，一下子就变得抖起来了。

　　他将脑袋高高扬起，并转过身，背对着牢门，不再去看司马防一行人。

　　他董旻也是有脾气的。

　　司马防这家伙，居然敢将自己给抓紧牢房之中，此时想要将自己给放出，怎么会是那样简单就能完成的？

　　自己，岂能是他司马防想抓就抓，想放就放的？

　　真以为自己就这样的好说的话，好欺负？

　　他这一次，不趁机好好难为一下司马防，让司马防跪在那里求着自己出去，自己就不叫董旻！

　　在他的这种想法之中，脚步声越来越近。

　　随后，就有锁牢门的铁索链子的声音响起，有开锁的机括声响起。

　　听声音，就是自己这边的牢房。

　　这让董旻更加得意，心中更为笃定。

　　他背对着牢门，双手抱在胸前，看也不看后面一眼。

　　等着司马防过来与自己说好话。

　　等着董卓那家伙，派过来的人，给自己说好话，给自己一个交代！

　　也就是在这个时候，司马防的声音响起：“汜水侯，您可以出去了，太师那里下了命令，说汜水侯您之前做出那等事情，是被人侮辱兄嫂在前。

　　您忍不下去，才奋起反击。

　　乃是正当行为，不能定罪……”

　　然后刘水的声音响起：“刘水拜谢太师明察秋毫，拜谢京兆尹秉公执法……”

　　这样的话，听到董旻的耳中，让董旻整个人，都是不由的为之一愣，面上的神情，都不由的僵了。

　　什么情况？！

　　司马防这该死的家伙，带着董卓那边的人，来到牢房之中，不是为了将自己给放出去。

　　居然是释放刘水？

　　将刘水无罪释放？！

　　他绷不住了。

　　连忙转过身去看。

　　发现自己这里的牢门依旧紧紧的锁着，自己对门的刘水的牢房门被打开。

　　司马防，以及那几个董卓身边过来的人，正围在刘水贼子身边，脸上带着一些笑容的，对刘水说着话。

　　这样的一幕，落到董旻眼中，让董旻一下子就懵掉了。

　　什么情况这是？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五五二章 好一手以退为进免费阅读。https://xs.23sk.com 