    身体的修复，比许一凡想象的还要快，而他消散的境界，再一次回归，这让许一凡感觉，方才的一幕就像是做梦一般，但是，他很清楚，这不是做梦，而是真实发生过的事情。

    　　身体已经修复，许一凡从宛如一滩烂泥一般躺在地上，现在已经站在深坑当中。

    　　一品初期！

    　　这是许一凡在跟雷劫交手之后突破的境界，而现在，这个境界又回来了。

    　　可能是重修的缘故，也可能是破而后立的原因，许一凡之前连破数境的虚浮，此时此刻全都消失不见，有的只有凝实感，而他那被天雷击碎的剑体，此时此刻，也修复如初。

    　　许一凡感觉他现在全身充满了力量，胸腔当中有一团火在熊熊燃烧，不知道是那宛如鬼火的白色火焰在燃烧，还是其他的什么东西。

    　　“呼......”

    　　站在原地，许一凡长长呼出一口气，默默地感受着身体的力量，眼中无比的兴奋。

    　　虽然许一凡现在不怕死，面临死亡的时候，他很平静，可是，他终究只是一个少年，在面对可以重来的时候，怎么可能不兴奋呢？

    　　“感觉怎么样？”那人的声音再次响起。

    　　“感觉还不错。”

    　　“嗯。”

    　　那人嗯了一声，然后说道：“比我想象的还要强一些。”

    　　“嘶！”

    　　许一凡闻言，倒吸一口凉气，瞳孔骤然收缩了一下，然后沉声问道：“你早就知道会这样？”

    　　那人却说道：“我并不知道，只是觉得你有这个可能而已。”

    　　闻听此言，许一凡沉默下来，他发现，身体内的那个家伙，绝对没有那么简单，他可能不是他唯一的选择，不然之前他也不会说，自己死了，他也不会死的话。

    　　但是，许一凡也只是稍微沉默一下，就不在思索，他现在感觉身体充满了力量，心中有一团火在熊熊燃烧，他想要战斗，比任何时候都渴望战斗。

    　　“呼！”

    　　许一凡再次呼出一口气，仰头看向雷光大作的洞口，喃喃道：“当黑夜来临，光明退却的时候，人们需要的不是光，而是火，燃烧一切的火。”

    　　说完这句话，许一凡身体上再次浮现出鳞片，而这次鳞片不再是漆黑色，而是纯白色，其颜色跟白色火焰一模一样，给人一种披上纯白铠甲的感觉。

    　　许一凡愣了一下，随即，他就笑了起来。

    　　“哈哈！”

    　　笑声很小，却很快响亮起来。

    　　跟之前的狂笑不同，这一次，是许一凡发自内心的笑声，笑声充满了自信。

    　　正关注着天雷和遮天布交手的众人，突然听到这笑声之后，都下意识的愣了一下，随即，所有人的脸色都变了变。

    　　许一凡没死，他还活着！

    　　其实，在许一凡疗伤重修的时候，天地间的元气变化，已经引起一些人的注意，只是，云关镇此时的元气十分的紊乱，而天雷和遮天布又在交手，这元气变化也没有谁特别的在意。

    　　可是现在，人们在听到这笑声之后，瞬间想到了很多事情，也明白了一切。

    　　许一凡不但没有死，而且活得好好的。

    　　杨千幻看到这一幕，震惊道：“他果然没死。”

    　　说到这，杨千幻转过头看向杨柒，他突然发现，杨柒的表情没有什么变化，似乎她对许一凡还活着，并不感到意外。这让杨千幻很是不解。

    　　不过，很快杨千幻就明白为何了。

    　　杨柒相信许一凡，她知道许一凡不会死，也坚信他不会死，所以当许一凡再次出现之后，她才会这么淡定。

    　　直到这个时候，杨千幻才明白，就眼界而言，他不如杨柒啊。

    　　-------------------------------------

    　　另一边。

    　　伏劇和暗仓站在一起，二人脸色凝重的看向云关镇。

    　　相对于杨柒等人的狼狈，伏劇二人就显得轻松多了。

    　　在雷劫落下的时候，伏劇就察觉到了不对劲，第一时间选择了逃离，这个白袍会的年轻第一人，在很多时候，还是非常果断的。

    　　暗仓本来不想逃的，毕竟，那时候遮天布彻底出世了，他也想争夺，但是，在看到伏劇逃走之后，他很快也察觉到了不对劲，也选择了逃离。

    　　因为逃得快，所以当一切灾难发生的时候，其他人损失惨重，而他们却平安无事，也许，这就是克制贪念的好处吧。

    　　在听到许一凡的笑声之后，暗仓脸色阴晴不定的变化着。

    　　良久，暗仓看向伏劇问道：“你是不是早就知道，他不会死在雷劫之下？”

    　　伏劇摇摇头，说道：“不知道。”

    　　“那你方才.......”

    　　伏劇转过头，看了一眼暗仓，缓缓道：“我在他身上感受到了恐怖的存在，有这样的存在，你觉得他会死吗？”

    　　暗仓一愣，随即沉默。

    　　伏劇能够感受到的，他自然也感受到了，也正是因为如此，他才在最后的时候，彻底选择了放弃。

    　　暗仓知道许一凡身上藏着大秘密，但是，这个秘密是什么，没人知道，而现在他隐约猜到那个秘密是什么了，那种恐怖的存在，是很强大的，别说他了，即便是雷劫也不一定杀得死对方，而对方不死，许一凡自然也不会死。

    　　“我说那遮天布，为何会选择帮助他呢，原来是因为......”

    　　说到这，暗仓突然闭嘴不言起来。

    　　暗仓怀疑，隐藏在许一凡体内的大恐怖，应该是某个不可言说的存在，而对待不可言说，再如何小心谨慎，都是不为过的。

    　　“既然他没死，我们是不是该走了？”暗仓突然有些意兴阑珊的说道。

    　　“为何要走？”伏劇反问道：“再看看。”

    　　暗仓闻言，皱了皱眉头，看向伏劇问道：“你到底要看什么？”

    　　伏劇没有直接回答这个问题，而是说道：“我在他身上，感受到了一股特殊的气息，他的气息发生了变化，我想他可能走出了一条跟我们所有人都截然不同的路。”

    　　“啊？！”

    　　(ΩДΩ)

    　　听到伏劇这么说，暗仓彻底的震惊了。

    　　就在暗仓准备问些什么的时候，就听到伏劇说道：“他出来了。”

    　　暗仓闻言，连忙看向云关镇。

    　　果然，伴随着大笑声，一道白影从那深坑当中一跃而起。

    　　乌黑的雷云，白色的人影，在这一刻形成了鲜明的对比，他仿佛就是那黑夜里的一道光。

    　　不，是一团火，一团燃烧一切的火焰，照亮着身后之人的道路。

    　　伏劇看到这一幕，喃喃道：“我终于知道，为何那么多人选择他了。”

    　　暗仓闻言，转过头，看了一眼伏劇，然后又看向云关镇那边，抿了抿嘴唇，没有再说什么，他也知道原因了。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡宛如一支火炬，拔地而起之后，就那么横亘在剑九和雷劫之间。

    　　方才还无比迅猛的雷劫，居然在这个时候，选择了寂静。

    　　雷劫在收缩，疯狂的收缩，十八道新的雷劫，在不断的收缩过程当中，变成了一道雷劫，而这道雷劫的气势，已经超过了一品，达到了超品，甚至很多人感觉，这雷劫的威力已经达到了超凡境的水准。

    　　虽然相距甚远，可众人还是感到了窒息，这是对绝对力量的畏惧和恐惧。

    　　然而，许一凡却没有，他就那么悬浮在空中，背着手，仰着头，看着那不断凝聚的雷劫，嘴角翘起。

    　　“原来生死劫也不过如此嘛。”

    　　许一凡的声音骤然响起，虽然声音不大，可在场的所有人都听在耳中。

    　　狂妄？

    　　不，那是自信！

    　　若是别人这么说，那肯定是这家伙的脑子被门夹过，但是，许一凡来说这话，却让人觉得，生死劫而已嘛，也不过如此罢了。

    　　“小子，你能不能别嘚瑟了？”那人的声音突然响起。

    　　许一凡抿了抿嘴唇，有些无语道：“我好不容易装个逼，你就来坏我兴致，真是不讨喜。”

    　　那人：“.......”

    　　随着那人的沉默，许一凡也收敛心神。

    　　此刻的雷劫，跟他之前应对的雷劫，还是有很大不同的，无论是数量，还是实力，都极其不同，即便是重修之后的许一凡，也不敢掉以轻心。

    　　生死劫被很多人畏之如虎，不是没有道理的，如果许一凡之前不是底牌尽出，不是他自身特殊的话，早就死在雷劫当中了，而现在，他可以装个逼，但是，不代表他是蠢货。

    　　“前辈，听说上古时期的大剑修，可剑开天门，是不是真的？”许一凡突然问道。

    　　“是的。”

    　　那人说完之后，问道：“怎么，你想试试？”

    　　“二十年前是姜三甲那糟老头子的天下，被人尊称为剑圣，你说我若是剑开天门，是不是应该被称之为剑神？”

    　　那人：“.......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　那人闻言之后，一阵的无语，然后说道：“小子，以前我怎么没有发现你脸皮这么厚呢？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，然后看着雷劫，说道：“祂来了。”

    　　“小心点！”那人忍不住说道。

    　　“放心吧前辈，且看我剑开天门！”

    　　说完，许一凡直接朝着下坠的雷劫冲去。

    　　此时的许一凡，双手空空，身无长物，而的身上却剑气凌然。

    　　在濒死之际，许一凡突然想通了一件事，纯粹剑修也好，还是纯粹刀修也罢，亦或者是纯粹武夫，还是其他的修士，其实修的都是一样东西。

    　　心！

    　　尽管他们道路不同，可终究是还是殊途同归的，许一凡之前走的是多修路线，想要把所有体系融合一体，他在做加法，而在坑道当中，许一凡想通了，他悟了。

    　　他不做加法，而是要做减法。

    　　既然要修剑，那就专心修剑，成为纯粹剑修好了，把其他杂七杂八的东西，全都摒除掉，做到真正的心无旁骛。

    　　在想通了这一点，许一凡的心境得到了极大的升华。

    　　这场向死而生的战斗当中，许一凡最大的收获，不是境界的突破，而是心境的突破。

    　　他依旧怕死，可并不畏死，想要好好的活下去，一味的苟且是不行的，敌人强并不可怕，只要自己比敌人更强，杀了他，那能够威胁自己的存在，不就没有了嘛，那个时候，自己在想苟活，岂不是更加的容易。

    　　许一凡和雷劫的距离其实很远，但是，随着天雷的落下，二者之间的距离，在飞快的拉近着，而许一凡这一次，并没有急着出手，他人在半空，就停下脚步。

    　　然后，就在众目睽睽之下，许一凡居然还有心思环顾一周。

    　　许一凡看到了沦为废墟的云关镇，也看到了云关镇正在关注这场人与雷劫的战斗，同时也看到了好不容易逃出来的吴天和杨嘉辛，以及远处的剑山。

    　　环顾一周之后，许一凡转过头，重新看向雷劫，轻声道：“剑来！”

    　　“哗！”

    　　那并不响亮的声音，在这一刻，响彻天地。

    　　随着其声音的落下，原本悬浮在剑九身边的就把仙剑，率先飞向许一凡，在其身边停下，剑尖微微下倾，似乎是在臣服，又似乎是在致意。

    　　然后，云关镇内那些散落在地的各种剑，仿佛受到了招呼一般，齐刷刷的冲天而起，来到许一凡的身边。

    　　接着，那些远观之人，他们骇然的发现，他们手中的佩剑，在这一刻突然脱离了剑鞘，不受控制的朝许一凡疾驰而去。

    　　此时，整个云关镇，有无数剑，悬浮在空中，聚集在许一凡的身后。

    　　一座浩然的剑阵，密密麻麻出现在这里。

    　　然而，这还没完。

    　　在距离剑山不远的地方，一支数千人的队伍当中，无数佩剑，脱离剑鞘，飞往云关镇。

    　　剑山那边，在场的除了几头凶兽之外，其他的皆是剑修，而在此刻，他们的剑鞘颤鸣不已，无数佩剑飞往许一凡，即便是吴家家主吴冢的佩剑，在这一刻，也颤鸣不止，似乎也要脱鞘而去。

    　　看到这把伴随自己无数年的佩剑，吴冢愣了愣，随即笑道：“去吧！”

    　　“嗡！”

    　　在吴冢话音未落之际，长剑离开，直奔许一凡而去。

    　　可是，这还没有完。

    　　在距离剑山不远的瑶台洲，吴家剑冢的方向，那个不知道藏了多少柄剑的地方，这一刻，剑鸣声此起彼伏，无数藏剑飞起，然后朝着剑冢外而去。

    　　只不过，这些藏剑在剑冢门口的地方，被一道禁锢拦住了。

    　　这突如其来的一幕，让许多一辈子都待在剑冢的剑奴们，大惊失色。

    　　这些藏剑被拦住去路之后，居然开始疯狂攻击。

    　　剑冢的藏剑，上品剑很少，无数藏剑在历史的长河当中，早已经腐朽不堪，当它们开始进攻的时候，瞬间炸裂，然而，却有无数藏剑，宛如沙场的将士一般，前赴后继的开始破坏阵法。

    　　这突然变故，让很多人都感到不解，感到震惊。

    　　剑山之巅的吴冢，很快察觉到了异样，转过头，看了一眼剑冢的方向，有些无奈道：“这小子，真他娘的会玩！”

    　　说完，吴冢大手一挥，原本禁锢剑冢的阵法，突然消失，无数藏剑就像是蝗虫过境一般，前赴后继，飞出剑冢，直奔云关镇而去。

    　　剑如雨下！

    　　一声剑来，无数藏剑齐齐出现，就像军营的擂鼓声一般，急速朝着许一凡靠近。

    　　剑修！

    　　纯粹剑修！

    　　这才是他娘的剑修啊！

    　　看到这一幕，无数人心中忍不住感叹道。

    　　剑修最风流，剑修最纯粹，剑修真他娘的帅啊！

    　　这一刻，所有观战之人，全都震惊了。

    　　这一刻，许一凡彻底被剑给包裹住了，他的身边有多少柄剑，无人知晓。

    　　一百？

    　　一千？

    　　一万？

    　　数不胜数，根本无法看清楚。

    　　可即便如此，那个少年，还是那么的瞩目，他就像一道光，一团火，一把剑，傲立于世。

    　　天雷越来越近，而飞剑越来越少，许一凡仰着头，看着近在咫尺的天雷，发声大笑。

    　　“哈哈.......”

    　　“剑开天门！”

    　　随着声音落下，那数不胜数的飞剑，宛如蝗虫一般，齐刷刷的朝天雷飞去。

    　　“咔嚓！”

    　　第一柄剑还未靠近天雷，就已经碎裂，瞬间化为齑粉，然而第二柄剑，此时已经靠近。

    　　“咔嚓!”

    　　碎裂声不断响起，可这些飞剑，却前赴后继，不断的冲锋。

    　　明明许一凡只有一个人，可给人一种千军万马的感觉。

    　　威力巨大的天雷，开始衰弱，开始暗淡，而无数飞剑也在减少。

    　　看到这一幕，众人是心神激荡，然而，吴冢却面露苦涩，喃喃道：“败家，太败家了，这么多藏剑都要被这小子毁了，我的剑冢啊！”

    　　听到吴冢那痛心疾首的言语，在场所有人都转过头，看了一眼吴冢，然后就不在理会他。

    　　就在这个时候，许一凡抬起手，无数飞剑在这一刻，相互融合，形成了一把超级长剑，而许一凡则握住剑柄，整个人宛如一把剑一般，直奔天雷而去。

