    “既然公主没有什么不满意的，为什么不能接受我？”

    看顾惜时沉默不语，阙廷岚再进一步，开口问道。

    “本宫对驸马一往深情，此生······”

    “公主这种骗三岁小孩的借口，就不要在我这里糊弄我了。”

    即便知道这是假的，但是阙廷岚并不想听到顾惜时说她对薛裘深情不悔之类的话。

    明明以前完全不在意的，但是现在听到了就觉得心里泛酸，难受得很。

    “臣有权，有钱，有地位，长得不错，为人也算作聪明，家中长辈都是开朗之人，不会过度掺和儿女的事情。”

    “若是你我以后结为夫妻，也不会有人以婆婆的身份压你一头。”

    阙廷岚好好地和顾惜时细数一下和自己成婚之后会有什么样的好处。

    “额。”

    顾惜时犹豫了一会，其实，要不是阙廷岚喜欢的人是原主的话，她还真想答应了。

    毕竟在古代，除非死了丈夫必须要守寡，或者是一辈子嫁不出去没人要之外，一般来说，没有人能容忍家中女儿到了年纪之后，居然不想嫁人的。

    更别说，皇宫里还有一个太后虎视眈眈的准备给自己另外选丈夫呢。

    而且等到时候薛裘回来，她收拾了薛裘，休了薛裘之后，太后就更加不可能看着她形影单只的过一辈子。

    所以，阙廷岚的提议，自己还是很心动的。

    只不过--

    阙廷岚千好万好，都抵挡不了他有一点不好，他喜欢的人不是她，而是原主啊！！

    这个说什么都不能答应！

    “那个，阙大人的好意，本宫心领了，京城那么多的世家之女对你爱慕不已，相信她们知道了阙大人家里的情况之后，必然是更加的愿意嫁给你。”

    “顾惜时，你是听不懂人话吗？”

    阙廷岚被顾惜时这种不仅仅没有被自己细数的好处蛊惑，甚至还想将自己拱手让人的架势给气坏了。

    冷笑一声，没好气的开口说道。

    “我说我想要你，你给我扯别家的大家闺秀做什么？”

    阙廷岚仗着房间内没有其他的丫鬟奴仆，就只有他和顾惜时两个人。

    明目张胆的上前，伸出手，将顾惜时禁锢在座位上，在自己的怀中。

    “别人和我有什么关系？”

    阙廷岚一边说，一边慢慢的俯下身靠近顾惜时。

    “打······打住！！”

    顾惜时看着阙廷岚近在咫尺的脸庞，呼吸都快要停止了。

    她是一个颜控啊！！

    靠这么近，他不怕她非礼，她还怕自己把持不住呢。

    “公主可是想好了？”

    阙廷岚听到顾惜时让自己停下来，就乖乖的停下来。

    说话的时候，呼吸的温度都喷洒在顾惜时的脸上，顾惜时都能够感觉到脸上多了一抹温热。

    “要不，你后退一点点？”

    顾惜时看着两人的距离，这梨花木椅子可是有靠背的，自己躲不开啊。

    “退了，公主可就跑了。”

    看顾惜时脸颊微红，眼神到处飘，就是不敢看自己的样子，阙廷岚笑眯眯，温和的开口说道。

    但是说出来的话却是强势的。

    “呵呵--”

    顾惜时尴尬一笑，“我跑什么？”

    “这里是我的府邸，是公主府，是我的家，我为什么要跑？”

    “我说的跑，可不是指这个意思。”

    阙廷岚哪能不知道顾惜时就是揣着明白装糊涂。

    “公主明白我的意思，要是不愿意的话，公主你就找个人嫁了，让我死心。”

    谁要敢娶她，他弄死他！

    阙廷岚脸上笑眯眯的，实际上心中已经想好了无数个弄死情敌的办法。

    “这个，可能有点难度，要不，你给我时间酝酿一下？”

    这一时半会的，自己上哪找个人成婚去。

    再说了，她还没虐死薛裘那个人渣呢。

    “那公主来告诉我，需要酝酿多久？”

    阙廷岚炯炯有神的眼睛看着顾惜时，他倒要看看，她还能说出什么样的谎话来。

    “这个，三年五载？”

    顾惜时试探性的问道。

    “你觉得怎么样？”

    “你说呢？公主殿下？”

    阙廷岚微微一笑，三年五载，她还真能说得出口。

    “臣觉得，不需要那么长的时间，臣现在就进宫请旨，相信陛下看在我这些年来，没有功劳也有苦劳的份上，一定会答应臣的请求的。”

    阙廷岚说完之后，直接站起身来，不再俯身禁锢着顾惜时。

    “等一下！！”

    顾惜时连忙将阙廷岚拉住，因为用力过猛的缘故，阙廷岚整个人往顾惜时的身上扑了过来。

    还好关键时刻阙廷岚稳住身体，不然就顾惜时这个力气，等会要是撞到了椅子，他的门牙就别想要了。

    “我·····我不是故意的。”

    面对阙廷岚的眼神，顾惜时有些不好意思的笑了笑，她可不是故意的。

    就是一不小心用力过猛了而已，这不算是什么过错吧？

    “我差点牙都没了，你躲什么躲？”

    顾惜时面对阙廷岚的黑脸，笑笑不说话。

    她这不是怕出现了经典场景吗？

    一男一女一起摔倒了，必定会十分巧妙的嘴对嘴。

    她都还没有想好这件事到底要怎么处理比较好，万一等会真的出现了这样的情况，自己就更加的解释不清楚了。

    “说吧，拉我做什么？”

    阙廷岚看顾惜时不说话，无奈的叹了一口气之后，开口问道。

    “那个，我就想知道，你到底是喜欢我哪一点？”

    他说了，她改了还不成吗？

    “不知道。”

    阙廷岚十分干脆的开口说道。

    “在皇宫里见到你的时候，就喜欢了。”

    阙廷岚自己也说不上为什么，但是每一次见到顾惜时的时候，心情都会很好。

    他想，这就是喜欢。

    看不见的时候，会想念，看到她了之后，会很开心。

    这要不是喜欢，还能是什么？

    “不是，你都不知道你喜欢我什么？你怎么能够确定你就是喜欢我。”

    “一年多前在皇宫里见到你的时候，我认定了一件事，我喜欢你。”

    阙廷岚看顾惜时一脸怀疑的样子，很认真的开口解释。

