    芬德尔沼泽处于南境腹心，整体形状呈现出宛如地球贝加尔湖一般的形状。

    在这狭长的低端，大部分都是人类无法生存的地带。

    只有沼泽边缘，因为突变气候导致的个别土地较为干燥，适宜人类生存，总共为九片土地。

    诺德公国有三镇六城中的两镇两城，分别是安大略城、斯丁格城，安鲁斯镇与卡斯镇。

    南境控制着一镇四城，分别是洛夫卡城、约瑟顿城、宾斯莱城、西莱特城与普林斯镇。

    从帝国都城匆匆赶回来的南境军队在此驻扎，后方源源不断的南境钱粮，以及强迫征召，没有经过太多训练的士兵们。

    大军指挥部设立在普林斯镇，概因这里算是深入沼泽的土地，背靠南境，三面环沼泽，易守难攻，又地处这些城市的中心，是设立指挥部地带的不二之选。

    沃伦，费迪南手下最厉害的战将，当时也是他带人第一个攻上了帝都的城墙，绝对算是一个智勇双全的人物。

    现在在指挥部，此刻憋了许久的沃伦终于向费迪南问出了自己的疑问：

    “大公阁下，当时到底为什么撤军，我们占领了帝都再打诺德公国不行么？”

    费迪南不断揉捏着自己的鼻梁，类似于沃伦的疑问，这两天好多人都来问，其中不乏家族资深的老人，有的更是指着他的鼻梁打骂他是蠢货。

    相比较而言，沃伦已经非常礼貌了。

    不过对于这些问题，费迪南的回答非常简单。

    “乌利多斯大人要求的。”

    面对这低沉的身影，沃伦沉默了，已经进入南境高层的他，非常清楚，‘乌利多斯’这四个字所代表的的威力。

    不夸张的说，整个西奈家族的每一个人，都是乌利多斯的傀儡，而乌利多斯的意志，是西奈家族的意志，也是南境的意志！

    “既然是大人的决定。”

    沃伦沉吟片刻，整理了一下自己的思路说道：

    “大公，我们决战的战场无疑的正确的，相比较诺德公国的百废待兴，我们在这场战争中拥有更多选择，更灵活的空间，其实没必要非要决战，毕竟单说一点，我们的兵力就比诺德公国充足。”

    费迪南心中当然清楚沃伦说的有多么正确，他满脸无奈的看着沃伦说道：

    “是乌利多斯大人的决定。”

    沃伦嘴巴长大，这样愚蠢，阿不，沃伦身体不自觉的颤抖了一下，即便在心里也不能说乌利多斯大人的坏话。

    “这样的决定不是最明智的，而且从我们南境的动员情况来看，似乎要与诺德公国进行大决战？

    一个趁乱而起野蛮人王国，真的比夺取东大陆帝国正统还重要么？”

    费迪南站起身来，走到帐篷前，掀开门帘，闻着沼泽腥臭的空气，淡淡的说道：

    “站多高，才能看多远，蝼蚁不要去窥探巨人的思想。”

    说到这，费迪南眼睛猩红的看着沃伦说道：

    “作为棋子，我们要有当棋子的觉悟。”

    一时间，两声叹息环绕在有些空荡荡的帐篷中。

    两人都没有发现，他们装在身上，用来打赏仆人的钱币不着痕迹的颤动了一下。

    在指挥部另一座巨大的帐篷中，闭目养神的乌利多斯嘴角微微翘起，他对于费迪南的觉悟很是满意。

    而在他的下方，无数的缝合巨人正在大口喝酒大口吃肉。

    所有人对于场地中央，曼妙的舞女们都无动于衷。

    终于领头的巨人似乎吃饱了，张着漏风的大嘴对乌利多斯说道：

    “我并不喜欢你，乌利多斯，不过还是谢谢你的款待，我是想告诉你，我们并不是帮你。”

    乌利多斯睁开眼，微微动了动手指头，一个金币如闪电般击穿了所有的舞女，一阵金光闪过，奢华的地毯上只留下淡淡的血线，至于之前的舞女，都化为了飞灰，融入了空气。

    “我当然知道，克洛诺斯，你们需要自然灵中的世界力量来延续生命，只是克洛诺斯，作为朋友我只是想提醒你，你们刚杀了一只高谷自然灵，他们这么快诞生另一只，是不是有些蹊跷。

    作为暂时的盟友，我有情提示一下，也许这背后有些不可预知的秘密，能短暂时间诞生一位第九阶梯的秘密，也许里面就有成神之机哦！

    所以，在吞吃她之前，也许你们可以逼问一下。”

    克洛诺斯的缝合的表情露出了怪异的凝重，他点点头说道：

    “我有些喜欢你了，放心，我克洛诺斯做事足够敞亮，如果收获足够的秘密，我会分享给你的。”

    说完，克洛诺斯站起身来，挥动着自己的大手，对着身后的兄弟们说道：

    “我们走！”

    当克洛诺斯等人的气息彻底消失在乌利多斯的金钱领域，脸上一直稳如泰山的乌利多斯露出厌恶的表情，他枯瘦如柴的手缓缓摊开，上面的金币上一处不起眼的边沿有了一些黑线。

    “堕神者的复仇。”

    乌利多斯淡淡的说道。

    说完，他小拇指微动，几乎不可见的金线嗖的一下窜了出去。

    海神殿，迎接金线的克里斯蒂娜看着卡西利亚斯笑着说道：

    “亲爱的，我们的计划成功了。”

    卡西利亚斯眼里闪过一丝激动，不过还是问出了自己心中的忧虑：

    “我得爱人，你确定诺德公国的那两位第九阶梯真的没有隐藏什么他们祖辈的遗产么。

    万一被克洛诺斯他们获得。”

    说道这，卡西利亚斯身体颤抖了一下，语气有些低沉的说道：

    “毕竟他们才是这个世界曾经的神灵，万一被他们获得了诺德先人的智慧，找到重新成神的机会，我们，我们这些剥夺了他们神位的外来神。”

    卡西利亚斯还要说下去，一直纤纤玉手就摁在了他的嘴上。

    “卡西，不会的，你要相信你妻子的智慧，这一次，我们要一次性解决两个挤压在父神与母神心头的问题。

    方式合适，根据神域与这个世界签订的协议，我们会按照规矩，处死堕神者。

    并且也会收获，诺德公国那两个幸运儿的先辈留给他们的遗产。

    想想吧，困扰我们数千年无法真正成神的天赋与信仰，将会在这次之后，不在成为我们的阻碍！”

