    如果真的是简院长特招潜规则进来的，那么对施媚肯定是非常了解。

    虽说涂星也擅长这一支舞，可听到简韵这么说，她的心中是一点把握都没有。

    最安全，也是最保守的办法，就是大家都在一样的起点。

    毫无疑问，即兴表演是最好的选择。

    涂星面上略带几分挑衅看着施媚，道：“怎么样呢？”

    施媚打了个哈欠，“可以啊，即兴表演就即兴表演吧，你想跳什么曲子？”

    “能让我来决定吗？”人群里一个女孩出声道，“最近有一首曲子特别火，带着戏腔，很好听，叫《醉梦佳人》，我觉得你们可以试试这一首。”

    “这首歌啊，我知道，这首歌最近因为那一段戏腔，火得一塌糊涂，我来放！”

    说完，过了不到一分钟，就响起了古色古香的凄婉旋律。

    《醉梦佳人》这首歌，施媚也是听过的，确确实实很适合拿来编舞。

    “有丝巾吗？”施媚问。

    “有！”简韵身后的老师站出来，很快就将手中的丝巾拿出来。

    施媚在手上抛了抛，问涂星：“怎么样，是你先还是我先？”

    涂星道：“我先来吧！”

    说着，就已经一步跨上前去。

    不得不说，涂星是长得很漂亮的。

    面容姣好，身材均匀而且很纤细，怎么看都是一个十足十的大美人。

    而那个涂敏，施媚已经不太记得她长的什么样子了，只是印象中，似乎两人长得的确是有些差不多。

    只是，这个涂星的舞蹈功底，显然还不如涂敏的。

    涂敏虽然在比赛的时候输给了自己，可施媚很清楚的记得，涂敏的四肢都非常的柔软，举手投足间，都有着说不出来的韵味跟温婉，多年的功底毕露无遗，是个实力非常强悍的人。

    当天，涂敏表演的是基本功，一字马，倒立翻跟斗，全部非常顺畅，甚至于身子还可以扭过一百多度，非常柔软。

    而这个涂星，在音乐响起之后，便开始了旋转跳跃。

    身材柔软的确是柔软的，可有着几分炫技的嫌疑，加上对音乐并不太熟悉，在音乐的节拍之上用力过猛，下一瞬间，音乐倏地安静下来，涂星站在原地楞了一下，反应极快地伸出双手来转了个圈。

    可纵然救场救得及时，这一场表演也已经失败了。

    简韵微微摇了摇头，没有说什么。

    而其他的老师们看着她，也都是面面相觑，对视一眼窃窃私语。

    涂星的脸上火辣辣的，面红耳赤，看起来十分窘迫的模样，看着施媚，道：“我失误了。”

    “那需要我也失误一下吗？”施媚懒洋洋的模样，让涂星的脸上更加热了。

    是啊，失误就失误了。

    还能要求施媚也一起失误？

    东方轩雅没看出什么门道来，眨了眨眼睛，道：“哪里失误了，我怎么没看出来？”

    施媚瞥了东方轩雅一眼，哭笑不得。

    这群人一直说她是潜规则进来的，可却从没针对过东方轩雅一句。

    明明，东方轩雅才是真的被花钱送进来混时间的人啊！

    