    “那场生在多哈镇的大型公会战争，堪称《苍穹》开服以来第一次万人战争，无论从战术、职业配置还是团队配合来说，这场大型战争充分体现了双方领军人物的出色团战指挥才能。可这也是一场让后来者无比失望的万人团战，因为某人不可理喻的理由，将那场本应不朽的战役最终沦落成一场经典的团战。只留给后来的团战大师们，那战役开始前璀璨夺目的5o分钟，这是整个遗忘大6团战史的重大损失。

    我诅咒那个精a虫上脑的中年大叔！”

    这是慕玲珑在《论遗忘大6的战争》中少有的几处充满鲜明感情色彩的针对性抨击，同时也致使某人在后来很长一段时间内，为无数慕玲珑的粉丝和三大势力的团战指挥大家们所唾弃。

    ……

    透明的风色，缓缓划过将多哈镇西边原野覆盖的军团……

    暗炎之刃夹杂在数千人中间，和周围所有人一样，拼命的向前方缓缓涌来的主力军团跑去，仿佛后面有什么洪水猛兽在追赶着，他甚至不敢回头向身后瞥上一眼……

    那个可以将空血的战士血量瞬间刷满的神圣骑士；那个套上一个“圣盾术”足以让他砍上四、五锤的坚韧之手；那美丽可怕的火环足以秒杀他的火焰掌控师；两把银白色的长剑飞舞，即使是全身铠甲的战士也无法抵挡住5秒攻击的嗜血盗贼……

    还有那个犹如鬼魅，秒杀了寒霜鬼灼的淬毒暗杀者，以及在千人军团中似乎永远淡然的那个男人的身影……

    这六个身影，仿佛恐怖的梦魇，在暗炎之刃的身后紧紧追赶着他，让他不敢停下奔跑的脚步……

    “暗刃，你怎么了？这么狼狈？东部联盟的援军到了？”一个全身青铜色锁甲的游侠迎面而来，暗炎之刃狼狈惊恐的模样让他大吃一惊。

    “诺维……，你们来了……”暗炎之刃双目无神的注视着自己的死党，口中喃喃自语也不知该说些什么。

    “究竟怎么回事？”诺维双目眺望，只看到远处一小撮人群静静的站在那里，然后缓缓向多哈镇的方向退去。

    “他们走了？”暗炎之刃这是才回头，望着远处那消失在视野中的人群，心情顿时放松下来的同时，胸口一股无法宣泄的情绪在翻腾。

    屈辱、愤怒、不甘、恐惧……

    百味陈杂……

    他从未想过，会在自己第一次指挥大型团队战争的时候，遭受到如此惨痛的失败。同时，暗炎之刃心中也明白，只要他还在《苍穹》中一天，就永远无法摆脱那个男人和他的佣兵团的记忆……

    ……

    “团长，他们的主力部队来了……”血色野兽望着望不到边际的黑压压的团队，心中一阵打鼓，下意识的询问一边的左御。

    “是啊！对方的主力部队来了，你难道还想上去再杀个人仰马翻？”望着跃跃欲试的血色野兽，左御没好气的瞪了他一眼，挥手道：“走吧，都回去。援军应该到了……”

    众人回，这才觉多哈镇的方向，同样有无数的人影在涌动，密密麻麻的人群从小镇中一直向南方的山丘延伸……

    是啊！东部联盟的援军也到了……

    ……

    数万人的军团将多哈小镇及南边的小山全部占据，与西边原野上黑压压的军团遥遥相望……

    多哈小镇中，数千人的团队化整为零，数十个玩家为一组，散落在小镇的道路、商店、酒馆中，所有人静默无语，等待着团队的领布进攻的命令。

    一名全副武装的圣殿骑士和夜魔之手并肩走在一起，朝着小镇西边的镇口快步而来……

    “猫咪，我来了……”圣殿骑士走到正眺望西边原野的赤炎猫咪等人面前，望着赤炎猫咪那小麦色的容颜，动情的呼唤她的名字。

    跟在圣殿骑士身后数十名团队成员眼中闪过暧昧的笑意，仁者骑士团麾下四大战将之一的杀手不太冷，迷恋红颜七朵金花中的赤炎猫咪的韵事，已经是现实和游戏中人尽皆知的事情。

    可惜佳人仿佛丝毫没有理会杀手不太冷的意思，和翩翩雪儿等人一样，依旧翘眺望那西边的原野，似乎在等待什么人的到来一般。

    正在杀手不太冷和夜魔之手一头雾水的时候，天使在吟诗兴奋的叫起来：“他们回来了……，他们回来了……”

    六个披着灰褐色斗篷的身影走在前面，后面跟着不足百名装备非常稀松平常的玩家，缓缓的朝着小镇西边入口走来……

    “彼岸轮回……”夜魔之手双目微凝，眼中闪过一道精芒……

    然后，夜魔之手和杀手不太冷吃惊看到，一贯以冷静、多智著称的翩翩雪儿和慕玲珑欢呼起来，跟在一马当先的赤炎猫咪身后朝着那队散兵游勇一样的人群冲去。

    “您好，彼岸轮回佣兵团团长，星辰传奇阁下？”赤炎猫咪站在左御面前，展示着她诱人的身段，小麦色皮肤泛起一阵玫瑰般的颜色，那是让男人无法忽视的诱惑。

    “我是……，你好。有什么事吗？赤炎猫咪小姐。”左御觉得身后几道目光盯在他背上，有种如芒在背的感觉，斟酌着非常谨慎的回答这个艳名远播美女的询问。

    “你竟然知道我的名字，那真是太好了……”

    众人眼睛顿时一翻，废话！你又没隐藏信息，头上的名字不是看的清清楚楚么？

    “那么，这场战争过后，您有空和我一起在上京的春花秋院共进晚餐吗？”赤炎猫咪满脸羞红，羞答答的询问，最后还补上一句：“我请客！”

    “我靠，还玩倒贴啊！左头，这猫咪可是上京有名的辣妹哦，好艳福啊……”光头男花满楼在佣兵团专用频道里贼笑起来，大声赞叹果然有本事的男人到哪里都吃香啊！

    一道冷漠的眼光从光头男挤眉弄眼的脸上扫过，花满楼顿时噤若寒蝉，立刻没有了声息……

    左御感到背后一道冷漠的眼光陡然间温度又降了几分，几乎要将他的背部冻结出冰块来，心中不由苦笑，刚想出言回绝，一个冷锐的声音在众人耳边响起……

    “阁下就是星辰传奇么？”一个圣殿骑士越过众人，走到左御面前，那双眼中的妒火几乎要将左御完全吞噬掉。

    果然是红颜祸水啊！

    左御心中叹息，点头道：“我是……”

    “我是仁者骑士团的杀手不太冷，也是接下来战斗的指挥者，先我要感谢阁下和阁下的佣兵团及时拖延了敌人先头部队的攻击。希望接下来，你的团能够听从我的指挥，配合我的团队共同击败敌人主力部队的攻击……”

    杀手不太冷的话还没说完，便惊觉四周的气氛瞬间凝滞起来……

    “恩，听从你的指挥？”眼前那个披着破旧斗篷男人嘲弄的声音响起……

    “是的，我不希望一个团队有不稳定的因素存在。即使阁下的团队的强大战力没有人可以质疑，可这是一场万人团战……”一想到赤炎猫咪刚才温顺如猫的表情，杀手不太冷心中的嫉恨更甚，语气之间更加冷锐起来。

    还未说完，杀手不太冷忽然觉天使在吟诗、翩翩雪儿等人用一种奇怪的眼神瞪视着他，那神情就仿佛他的话语亵渎了他们心中一直信仰的信念一般，冷漠而愤怒的瞪视着他……

    （第二更！有童鞋一直问群的事情，我将群号布在作者公告栏里，有兴趣的童鞋可以加入。）