    随着黑山俊太一声令下，小鬼子的炮兵开始全力开火了。

    总共四门山炮外加十二门步兵炮，开始对八路的炮兵阵地实施炮火压制。

    隆隆的炮声不断，炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了八路的炮兵阵地。

    李云龙一直在关注着战场上的一举一动，从炮弹的呼啸声，他便可以判断出大炮的类型口径, 这也是多年的战斗经验了。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑道：“小鬼子终于动手了，只有区区几门山炮，也敢在老子面前嘚瑟。”

    “立刻传令下去，命令王承柱，让他不必留手了，给老子集中所有的炮火, 对准了敌军的炮兵阵地，给老子狠狠的轰他娘的。”

    “是！”

    旁边一名通讯兵大声应了一声, 随后急忙跑去传达命令去了。

    王承柱接到命令之后, 兴奋的直接跳了起来。

    “所有火炮，瞄准敌军炮兵阵地，给我开炮~！”

    “干掉他们~！”

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声不断响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸声快速的飞向了敌军的炮兵阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    “继续开炮~！给我狠狠的轰~！”

    王承柱的炮兵营全力开火，威力还是相当巨大的。

    现在王承柱的炮兵营，总共拥有两门105毫米榴弹炮，8门75毫米山炮，另外还有二十四门九二式步兵炮另外还有六门120毫米重迫击炮。

    这样的实力可谓是相当的强悍了，虽然还不是鬼子炮兵联队的对手，但是对付一个步兵联队的炮兵，那肯定是绰绰有余的。

    哪怕面对的是步兵第9师团的步兵第三十五联队，即便他们的炮火比一般的小鬼子要强的多。

    但是面对王承柱的炮兵营，他们那点火炮也根本就不够看的。

    八路军的一通炮火急袭下来，小鬼子的炮兵还没反应过来呢，便损失惨重。

    黑山俊太大佐看着硝烟弥漫炮火连天的炮兵阵地，也是惊讶的眼珠子都快瞪出来了。

    “怎么可能？”

    “土八路怎么会拥有如此猛烈的炮火！”

    这时一名鬼子军官率先反应了过来, 提醒道：“联队长阁下，这次我们面对的是八路军新一团，是李云龙的部队。”

    “据说他们的部队，是八路当中最精锐的一支部队，可能也正是因为如此，他们才会有如此猛烈的火力吧！”

    黑山俊太怒道：“是哪个混蛋，一直再跟我说，八路装备简陋的，简直就是胡说八道。”

    “立刻传令下去，命令炮兵阵地立刻转移阵地，尽量保全炮兵实力。”

    一名鬼子军官连忙说道：“不战而退，这恐怕会影响皇军的士气吧！”

    “八嘎雅鹿！”

    黑山俊太怒骂一声，说道：“快去传达命令，难道你看不出来，敌军的火力远超皇军吗？”

    “而且敌军一下子就锁定了我们的炮兵阵地，肯定也是经验丰富的老兵，不容轻视，再打下去，我们的炮兵队就全完了。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官哪里还敢再说什么，连忙应了一声转身去传达命令去了。

    黑山俊太可不想让自己的炮兵部队全军覆灭, 所以现在也就顾不上什么面子不面子了。

    好在他的命令传达的还算是及时，小鬼子们拼命的抢下来几门炮，至于其他的炮，全都被八路的炮火摧毁了。

    接着炮兵营仿佛炫耀一般，对着小鬼子的步兵集结地，就是一通猛烈轰击。

    鬼子错不及防，损失上百人，被迫后退。

    “八嘎雅鹿！”

    黑山俊太气的破口大骂道：“这些可恶的土八路，实在是太猖狂了。”

    “立刻向师团长阁下汇报，请求炮兵联队紧急战术指导。”

    “将这个情况如实上报。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，一名鬼子少佐问道：“联队长阁下，那我们还要不要发动进攻？”

    这时黑山俊太也忍不住犹豫了起来，李云龙新一团的战斗力已经远超他的估计，现在他们的炮兵损失惨重，已经失去战斗力了。

    如此一来，他们就完全处于劣势了。

    而且经过刚才的一番交战之后，已经到了下午四点多钟了，这个时间段，请求陆航支援，估计也不会来了。

    而炮兵联队也不可能在天亮之前赶到，构筑好阵地了。

    想到这些黑山俊太也忍不住为难起来，若是进攻的话，八路的炮火明显占据绝对的优势，他们很难占到便宜。

    若是不进攻的话，他们一个联队，交手了几个小时，连敌军的火力配备都没弄清楚，最多也就知道他们有多少火炮。

    要是师团长怪罪下来，他也不好交代。

    黑山俊太咬了咬牙说道：“进攻，必须要进攻，我们不能一点收获都没有，若是师团长怪罪下来，我们不好交代。”

    “立刻传令下去，派出三个步兵中队，同时发起进攻，我倒要看看对方究竟有多少实力。”

    “通知下去，务必给我将他们真实实力试探出来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声。

    随着黑山俊太一声令下，小鬼子很快便调出了三个步兵中队，同时对新一团的三处阵地发起了进攻。

    李云龙通过望远镜看到这一幕，冷笑着说道：“这帮小鬼子果然不死心，他们定然是为了探听我军的实力。”

    “通知张大彪，让他们将小鬼子放近了再打，争取多干掉一些小鬼子，这一次不用留手了，狠狠的打。”

    “是！”

    传令兵恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    张大彪接到命令之后，兴奋的说道：“终于可以放开手脚痛痛快快的打一场了。”

    “可惜小鬼子只来了三个中队。”

    旁边一名战士提醒道：“营长，那边那个鬼子中队，进攻的是二营的阵地。”

    “咱们一营面对的也就是两个中队的小鬼子。”

    张大彪听到这话，忍不住骂道：“码的，两个就两个吧！”

    “这次务必争取多干死一些小鬼子。”

    “是！”

