    明兰先是去了淑兰的院里。

    这次来东京，淑兰可是将两个孩子都带了过来，大的是个男孩，已经两岁多了，大名叫徐安乐，小名乐哥儿。

    小的那个也是个男娃，大名已经定下了，是徐老爷子亲自起得，叫安平，小名平哥儿。

    “五婶婶！五婶婶！”

    明兰这才刚刚走到淑兰的院里，正好就撞见了在院子里头和丫鬟玩闹的乐哥儿，一见明兰进来，也不顾身边的小丫鬟了，迈着小短腿就冲着明兰跑了过来。

    明兰躬身拉住乐哥儿的小手，笑着说道：“慢点，慢点！”

    许是因为自家弟弟的缘故，明兰对于乐哥儿这样的小孩子很是喜爱。

    淑兰听到声音，也抱着平哥儿出来了：“这孩子，想不到这才一个下午的功夫，就和你这么熟了。”

    明兰牵着乐哥儿走了过去，说：“定是因为妹妹平易近人，惹人喜爱。”

    淑兰顿时笑了：“说的有理！”

    随即又道：“我还是第一次看见有人这么自吹自擂，还脸不红气不喘的。”

    明兰却微笑着道：“这就是脸皮厚的好处了。”

    淑兰：“······”

    “官人已经回来了，姐姐收拾收拾，咱们过去一道用晚饭吧！”明兰赶忙揭过上一个话题。

    “五弟回来了？”淑兰眼睛一亮。

    出嫁从夫，自嫁入徐家之后，淑兰对徐家众人的称呼也就跟着变了，不在像以前一样依着盛老太太那边叫人了，而是依着徐文的辈分称呼。

    徐章在家行五，自然就是五弟。

    “已经去沐浴更衣了，等咱们过去，官人估计也出来了。”

    徐章洗澡，那是出了名了快。

    明兰洗个澡至少都要一炷香的功夫，徐章最快的不过几个呼吸，冷水一浇，用毛巾四处擦拭一遍，也就好了，快的不能再快。

    “二伯和二婶那边，我已经叫人去请了。”

    淑兰点了点头，把怀里的平哥儿交给奶妈照料，拉起乐哥儿的另外一只手，道：“走吧！”

    平哥儿太小，一岁不到，都还没断奶，平日里只偶尔用一些流食，也就不带过去了。

    ······

    沐浴更衣之后，夜色已经降临，天际的光明，已经被浓郁的无尽黑暗挤压的只剩下最后一点点光亮。

    饭菜早就已经摆好了，不过徐章没到，众人自然不会提前入座，花厅里头，明兰坐在上首，徐青禄和傅氏坐在一旁。

    “侄儿见过二伯，见过二婶！！”徐章入内，在二人面前拱手躬身施礼。

    又对着另外一边的淑兰微微拱手，唤了声：“四嫂！”

    “许久不见，章哥儿看着有些瘦了，朝廷公务繁忙，却也要顾着身体，不要一味的忙碌。”看到徐章，徐青禄的脸上就露出了笑容，可眼睛上下左右把徐章打量过一遍之后，却又忍不住多说了几句。

    “侄儿谨记！”徐章表现的极为恭顺，没有半点侯爷的架子。

    傅氏一言未发，只是看着徐章的目光略有些复杂。

    淑兰则拉了拉身边的小豆丁：“快叫五叔！”

    小豆丁看着高大魁梧的徐章，不住地往淑兰怀里拱，时不时又怯生生的偷偷看一眼徐章，立刻又把目光挪开，似乎怕被徐章发现他在看他。

    “这是乐哥儿吧！”

    徐章脸上挂着如沐春风的笑容，柔声说道。

    “上次见的时候，这孩子才刚刚会走路，连话都说不全，这才多久没见，就长得这么大了。”

    徐青禄也笑着道：“小孩子就跟那雨后的春笋一样，一天一个模样。”

    “等四哥回来，见了乐哥儿，估计都要认不出来了！”徐章摇摇头，有些感慨。

    莫说是乐哥儿，就是平哥儿，徐文拢共也才相处了几个月，等他从岭南回来，至少也得到秋后去了，到时候平哥儿估计都能走能说了。

    小孩子一天一个模样，时间隔得太久了，还真不一定能认出来。

    “时辰也不早了，想必二伯和二婶早都饿了，咱们快些入席用饭吧！”明兰赶忙站了起来，笑着说道，还不忘给徐章翻个白眼。

    徐章也笑道：“二伯二婶和嫂嫂第一次来东京，可要好好尝尝东京的美食。”

    众人说着笑着便往旁边已经摆好饭菜的捎间走去。

    徐章挨着二伯坐着，旁边是明兰，再旁边是乐哥儿，淑兰，二婶。

    六人围成一桌。

    也没那么多讲究，几人围在圆桌前坐着，桌上整齐的摆着八道灶房精心准备的菜肴。

    做法的话，炒菜的做法大都没什么太大的区别，可那些个烹煮、蒸炖的菜，却和宥阳的大相径庭。

    尤其是在选材上面，都是当下最新鲜，最顶尖的食材，在加上翠莲的手艺，做出来的菜肴滋味自然要远胜寻常的菜式。

    徐章和二伯身前还摆着酒壶酒杯。

    徐章亲自提壶倒酒。

    酒一出壶，淡淡的酒香就开始溢散，扑入口鼻之中。

    徐青禄眼前一亮，诧异的看着杯中美酒，“好香的汾酒！”

    徐章举杯道：“不仅闻着香，喝起来更香。”

    二伯也跟着端起酒杯，先递到鼻前挺鼻嗅了嗅，闭着眼睛一亮的享受。

    可惜二伯并不是那些个满腹经纶的文人骚客，否则的话，此刻定要作出几句诗词来。

    “这是陈年的汾酒，咱们江南可没有！二伯尝尝！”

    男人喜欢的就那么点东西，酒在其中的比重绝对不低。

    二伯徐青禄虽燃没有到嗜酒如命的地步，却也十分喜爱。

    叔侄二人举杯轻触，仰头一饮而尽。

    二伯闭着眼睛，回味了片刻，然后才睁开眼睛，不由自主的叹息一声：“好酒！”

    徐章笑着给二伯继续添满：“此等好酒，可不能浪费了！”

    二人连饮三杯，这才稍稍停下来歇息片刻。

    饭桌上，二伯和二婶不免问起四哥徐文南下平叛的事情。

    瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡。

    南下平叛，虽然是升迁的最快途径，可同样的也会给徐文带去无穷无尽的危险，若是主将是徐章的话，二伯二婶还能少些担心，兄弟两相互携手合力，总归胜过和外人一道。

    徐章虽然相信顾二的能力，也相信自己一手组建起来的神武军的战力，可战场之上刀箭无眼，世事无常的，徐章也不敢百分之百的笃定徐文能够毫发无伤的回来。

    这可是正儿八经的战场厮杀，又不是小孩子过家家，是要一刀一枪，真正见血的。

    不过在徐青禄面前，徐章拍着胸脯保证，徐文一定会平安无事的回来，然后加官进爵。

    听着徐章信誓旦旦的语气，以及脸上的笃定，徐青禄下意识就选择了相信，傅氏就更不用说了，素来没什么主见的他，还不是徐青禄说什么就是什么。

    一边说一边喝，没一会儿，一壶酒已经见了底。

    见二人兴致正酣，明兰又叫人送来一壶。

    自从徐章中了进士之后，大半的时间都待在东京，回到宥阳老家的时间屈指可数，叔侄二人见面的次数那就更少了。

    若是父子的话，还真不一定有这么多的话说，可叔侄却又不同。

    再加上酒精的刺激，没一会儿二伯就喝的满脸通红，醉醺醺的拉着徐章说着说那。

    “章哥儿，你和你媳妇儿可得抓点紧了，你们成亲都快一年了，可别叫你阿爹阿娘他们干等着。”

    “说什么胡话呢！”旁边的傅氏一脚就踩了过去。

    可惜喝醉了的二伯早就迷糊了，不仅没有领会到傅氏的意思，还扭头看着傅氏，反问道：“你踩我做什么？”

    傅氏一脸尴尬。

    四周伺候的女使婆子们竭力憋着笑。

    明兰听得俏脸一红，徐章却没什么顾忌，说道：“我这不是担心明兰的年纪小了些，现在就要孩子，对身体不好吗！”

    “我们已经打算好了，等明兰过了生辰，满了十六再说！”

    徐青禄早就喝糊涂了，脑子里头空白了一大半，哪里想那么多，听徐章说已经打算好了，也就不再多嘴：“既然你们已经有了打算，我就不多嘴了。”

    倒是一旁的傅氏忽然开口说道：“都及笄了，哪里小了，有些家境困难的人家，十三岁就嫁了人，当年就怀了孩子，不也照样一个接着一个的生。”

    在这个婴儿夭折率极高的年代，人们对于生孩子都是极热衷的，一个接着一个，没有嫌多的，只有嫌少的。

    “想当初我嫁给你二伯的时候，也才十四，十五岁的时候就怀了你四哥，你阿娘怀你的时候也才十六。”

    “咳咳！”

    一旁的明兰早已经羞的满脸通红。

    淑兰在边上看着这一幕，掩嘴偷笑着。

    小乐哥儿有些不明所以，但看自家母亲笑了，也跟着呵呵笑着，再加上那满嘴的油光，瞧着颇有几分滑稽。

    徐章干咳两声说道：“明兰自幼养在深闺之中，手不能提，肩不能挑，身子娇弱，如何能和二婶还有阿娘相比！”

    傅氏和洪氏皆是农家出身，虽然家境不差，但从小也要帮着家里头做活，身子骨自然要比养在深闺中大家闺秀们强健的多。

    明兰偷偷看了徐章一眼，见徐章神色如常，脸不红气不喘，半点不似在说假话的样子。

    可实际上呢？

    明兰自小就跟着徐章习武强身，弓马骑射，马球刀法学的都颇为出色，身子骨可没徐章口中那般娇弱。

