    顺着猪猪指的方向，目光尽头一座荒岛孤零零的浮在通天河面，灵光闪过，一人一猫落在岛上。

    岛屿约只有数十里大小，巨石嶙峋，无草无树，连队飞鸟都没有，一副死寂的样子。正中略为平整，上面有不少疽壮的石柱，立着的寥寥无几，断裂的石块散乱地铺在碎石地面上，一览无余。

    肩头光影闪过，直奔荒岛中心而去，小爪一挥，飞沙走石，剑气将地面扫得干干净净，露出了本来面目。石柱根部，厚厚的石板残破不堪，依稀可见刻画着不知名的符号，尽显沧桑感。

    看着那鬼画符的印记，李时失望无比，圆脸皱成一团，兴趣缺缺：“这就是你说的地方，通天教被灭己过了万年有余，有什么也被人搜刮干净了，你到底在找什么啊？”

    嘻嘻一笑，猪猪面现妖异之色，他吓得连退数步，惶恐无比：“你要干什么，可别乱来哈，乖，等下烤肉吃。”

    小爪挥出，荒岛被禁制罩住，诛仙剑飞出识海：“就是这里没错了，看你那怂样，快借点精血来用，等下就知道了，这是天大的机缘啊，真没想到，居然还在，快点的，别磨叽了。”

    拿着诛仙剑试了几下，只在皮肤上留下几道浅浅的血痕，猫脸大怒：“喵呜！”诛仙剑灵光四射，刹那间从他胸前洞穿而过：“叫你干点正事咋这么费劲呢！总要我动手，为你真是操碎了心。”

    夸张的惨叫声响起，咒骂不绝：“破猫，臭猫，那有这样干的，你想谋杀么？气死我了，真想打你一顿。”

    嘿嘿一笑，她看着血光涌入剑身，红玉般的仙剑发出诡异的光芒，冲天的剑意一发即收，禁制中空气翻涌着，剑尖处黑点缓缓放大，形成一人高的漆黑门户，淡淡的灵气涌出。

    “哈哈！果然还在。”得意地看着他痴呆的神情：“看吧，见证奇迹的时刻到了，也许还要发个大财呢，走！我们进去。”说着纵身跃起。

    唐蛋蛋满心欢喜地御剑飞行着，正幻想着未来的性福生活，突然转头看向通天河的方向，全身不自觉地打了个寒战，心悸的感觉从心中涌出：“我去！这里到底有什么？不行，保命要紧，先派手下来试试水再说。为一个女人丢了命实在不值当。”他猛地调转剑光，如丧家之犬般仓皇离去。

    一人一猫落地，神识扫过，这是一片明亮无比的空间，约十数平方公里，灵气平平，干净整洁的像被狗舔过一样，正中是玄武托碑，古朴的石碑上刻着无名符号。

    走上前去，刚一触摸石碑，惊人的灵力涌出，化作金光闪闪的小巧拳影当头轰下，急切间他架起双臂抵挡，呯的一声，倒飞数十丈，落地间巨大的回声在整个空间激荡，震耳欲聋。

    回声渐渐平息下去，猪猪顿时毛发炸开，怒气冲天，反观李时还在地上不停地打着滚，捂住双耳，一口鲜血喷出。

    少时，他翻身爬了起来，摇了摇发晕的脑袋，双耳如失聪般，一直嗡鸣不断，双目无神地看着猪猪无事，放下心来，随意擦了擦血迹，盘坐着运功疗伤。

    那拳影虽说小巧，实力是真的惊人，以他天仙后期的修为竟反应不过来，强悍的肉身可敌真仙，在这一拳之下也重伤呕血，再来一拳怕是小命都要交代在这里了。

    数个小时后，伤势渐复，他脸上露出欢喜的表脸，肉体强度在这拳之下竟然有了一丝丝的增涨，见他兴高采烈的样子，猪猪上前来，试探着道：“你怕不是被打傻了吧，挨了这么重一拳，竟然还笑得出来。”

    一把抱住她，兴奋得一连亲了好几口，言明情况，正要在这里多挨上几下，好把修为瓶颈打破，这样接下来面对大皇子就更有反握了。

    空间中回声不断，猪猪屏蔽听觉，猫眼中露出怜悯，看着那道人影不断地在面前被抛飞，伤好后又抛飞，自语道：“果然修炼肉身的都是傻子，不过也真是苦了这娃儿。”

    从开始的一拳，渐渐地可以承受两拳了，到一个月后竟与那拳影打的不相上下，呯呯呯的声响不绝，那拳影的金光慢慢地淡了下来。

    随着他的一声猛喝，拳如流星，狠狠地与那金光对撞起来，轰隆声响起，金光散去，石碑变成了刚进来时的样子，只是上面的符号竟都不见了，透着淡淡的压逼之意。

    见那拳影消失，他心中失落感升起，感觉上差那么一点就能晋升真仙了，在这关键时刻停下，直让人郁闷得想吐血。

    再次触摸石碑，完然无恙，一道信息在心中流过：虚无空间，自成一体，可置于灵脉，不但灵气浓郁，空间可还以自行成长壮大。

    这石碑就是空间承载之物，炼化后，空间可随主人自由移动，如随身携带着洞天一般，方便无比，唯一的弱点就是灵力波动时无法进出。

    一遍祭炼之法脑海中浮现，他看了一眼猪猪，解释过后，滴上鲜血，盘坐在碑前，运起灵力炼化起来，灰扑扑的石碑灵光渐渐升起。

    灵光随着炼化的深入，从顶部缓慢的向下方蔓延着，看这样子，怕是没有一两个月炼化不了的，主要是他修为太低。

    看着那灵光升起，猫嘴一裂，自语道：“虽说这空间里什么也没有，不过它本身就是一件宝物，阵图的事还是让他自己操心吧，本猫自然是只管吃吃喝喝的事就好了。”

    打了个哈欠，神识传过去一些信息后，圈在地上发出呼噜呼噜的声音，瞬间进入了睡觉模式。

    看到她这样子，李时莞尔一笑，还不及查看传来的信息，专心炼化起来，当灵光布满整个石碑，空间微微振动片刻，微笑着长身而起。

    一个木盒出现在手中，猪猪见状，一把夺了过去，翻开木盒，一枚玉简一块不知名的兽皮，把木盒翻来覆去地查看了数遍，确认毛都没有一根后，一爪子把木盒抽飞，大怒道：“什么玩意！欺骗猪猪的感情，李时！我不高兴了。”说着白白的爪子漫天飞起。

