    韦恩明这么一番话，把在座的这些人，说的各个汗流浃背。

    大气都不敢喘一下！

    敲打，赤裸裸的敲打。

    这是来自战神的亲自敲打啊！

    他们这些小小东海的大佬，在人家面前卑微如尘埃。

    现在这话已经说到脸上了，他们谁要是再犯一点问题，那就是找死啊。

    所有官员都诚惶诚恐！

    一个个哆嗦着，谁都不敢说一句话。

    毕竟他们大多数都有问题啊……

    “战神说话，都没听到吗？”

    龙牙开口问道。

    声音一下子把这些人都给震醒了一般。

    “是是是！明白明白，大人放心！我们一定效力！”

    “一定效力，一定效力！”

    一众大佬们此时都哆嗦着在韦恩明面前点头哈腰地道。

    韦恩明这话已经说到他们脸上了，这帮人再有几个胆子也绝不敢再犯事了！

    “林氏被铲除，还有几大家族都被连根拔起，所以导致东海现在比其他几个省都要乱得多，因为各种小势力都在冒头，这些情况，跟我都有一定的关系，所以我有必要担起责任，接下来，我会亲自收拾东海的。”

    韦恩明又道。

    态度十分坚决。

    这些大佬们都暗自心惊。

    战神大人要亲自处理这一切了！

    那意味着东海接下来，离平定已经不远了。

    同时，也意味着他们这些人，绝对要把自己的职责做好！以前那套如果再这么用下去，是绝对不行了……

    那是绝对找死了。

    今天的事情已经给了他们深刻的教训……

    赵家被灭的事情，很快就传开了！

    导致整个上流社会，都一片心惊胆战！

    只知道是因为赵凡得罪了省大佬林先生，至于具体的情况，大家都一无所知！

    而那些富少们，是打死也不敢把事情说出来的。

    省里对于战神亲自坐镇的事情，自然也是严格保密的。

    万飞回到家后，始终还是惊魂不定，几天都瑟瑟发抖。

    “飞儿，你到底怎么了，这几天好像变了个人似的！到底怎么回事？”

    万家家主万天质问着他。

    “爹，我……就是那天看到赵凡的事情，给吓得，没啥……”

    万飞老实地回答道。

    “看你这点出息！我万家跟他小小赵家岂能一样？！咱们的实力硬着呢！绝不是他们能比的！记住，咱是要当东海第一家族的！懂吗？！”

    万天一副恨铁不成钢的样子。

    这个人是一个野心极大的人！也是一个非常疯狂的人。

    他想称霸东海已经不是一天两天了。

    赵家的事件，对他没有造成丝毫的影响，反而更得意了。

    觉得少了个竞争对手！

    “知道了，爹……”

    万飞吓得胆战心惊，但还是不敢违抗自己的父亲。

    “嗯，赶紧准备收拾收拾，一会带你去高滩，见见你的相亲对象！”

    万天又道。

    万飞一愣，“什么，今天？”

    “对！叶家那闺女终于想通了，估计也是叶家畏惧于我们的实力，所以这次要宴请我们，顺便让你们两个见见面！”

    万天极为自信地说道。

    然而，万飞一听却有点害怕了！

    因为他好像隐约记得，赵凡说过，那晚他们在夜之歌见到的那位，似乎，就是他们当时在马路上得罪的叶文清身边的那个男人啊！

    如果真的是同一个人，他们家这样过去挑衅，岂不是送死……？！

