    自己为什么会到达拉斯来，那是因为他算到去黄石公园方向会遇到重大危机，南方是生门，自己利南方，所以转变路线向着南方下来。

    可是自己依旧遭到了死神追杀，之前自己第六感爆发，预感到灾难是龙卷风，最后真的是龙卷风。

    在龙卷风中，自己九死一生，可也确实活了下来，这样来说，南方是生门也没错，但如果自己不来南方，依旧去黄石公园，结果会是怎样呢？或许依旧是遇到龙卷风，依旧玩命逃命。

    这一刻，江浩有些怀疑自己的卜卦了。

    他心里生出一个让他有些脊背发凉的想法，万一自己算卦的结果，也是被死神操纵的呢，他是神，自己借神之力卜算，真能逃脱他的算计吗？

    思维好像陷入了逻辑死循环。

    江浩想了想，再次运起梅花易数掐算起来，他倒要看看，这次是什么结果，这次江浩算的特别仔细，几分钟后才得出结论。

    南方！

    依旧是南方。

    达拉斯的南方是哪里，是休斯顿，如果自己去休斯顿，会发生什么事情呢，被塞进火箭发射到太空吗？

    当然，这是不可能的。

    江浩好奇的是，自己不去休斯顿，又会发生什么问题。

    命运是否存才无数个岔路口，无论走那条路，都是自己的选择，或者，命运是注定的，看似每一次是你自己在做出选择，可你的选择也在注定之中。

    这一天，江浩哪里也没有去，就在宾馆里待着，灵力恢复满了就画符，中级平安符，中级疗伤符，中级刀兵止血符，这几张符用去了江浩整整一天时间。

    让江浩有些惊讶的是，今天一天并没有出现死神追杀，这又颠覆了江浩之前的想法，死神追杀也不是一天一次。

    翌日清晨，

    几张中级符放在空间，还有一堆初级符压箱底，体内灵力全部恢复满，江浩感觉有了些底气，早上起来洗漱之后，就出门找了一家车行，准备租车。

    没有任何犹豫，直接租了一辆福特猛禽皮卡，这个皮实的大家伙经受住了严酷的考验，江浩现在越来越信任这家伙了，所以依旧选择它，为什么不是重新买一辆呢，没钱，现在他身上总共只剩下两万多美元。

    至于原先那一辆，江浩卖给了车行，作价2000美元，是的，原价4万的新车，现在只值2000了。

    达拉斯这边没什么事情，江浩准备离开，汽车开到岔路口，向南还是向西，或者直接开回去，江浩稍稍犹豫了一下。

    之前想要躲避死神，既然躲不过去，那就试试不听话会怎样，一打方向盘，江浩开车向着西方开去。

    ......

    美国航空总部，

    此时正在召开股东会议，大股东们都来了，通报了现在的情况后，执行总裁无奈的说道：“这次的损失已经无法避免，我们报废了17架飞机，还有部分机场设施，这对我们是一个不小的打击，不过这不能击垮我们。”

    这时一名股东道，“我看了股市，股价受到了很大影响，公司会拿出什么手段应对？”

    “我们在努力，咱们美航依旧是全球第一大航空公司，咱们有超过800架飞机，联通全球机场，我相信只要过几天，股价就会稳定下来，不需要太过担心。”总裁道。

    其他股东也提出一些质疑，执行总裁一一应对，最后，董事长看向执行总裁道：“上次的空难，现在还没有处理好，现在又出现龙卷风事故，我希望你尽快处理，这样可以更好的稳定股价。”

    “当然董事长，我会尽快弄好。”执行总裁笑着说道。

    散会之后，总裁回到自己的办公室，有些疲惫的坐在座椅上，他就是个高级打工仔，出了问题就是背锅侠，一群股东大佬坐在那里指着鼻子骂，哎，给人打工真不容易。

    房门敲响，赖恩走进来，把一份文件恭敬的放到总裁桌上，总裁拿起看了看报告，气呼呼丢在桌上，骂道，“让你负责处理空难后世，到现在还有一多半没有签协议，你是怎么工作的。”

    赖恩被骂的唯唯诺诺，“老板，那些家伙都非常贪婪，他们以为咱们航空公司是一块肥肉，都想趴在咱们身上狠狠的咬一口肉下来。”

    “这次空难事故唯一那个幸存者，是一个中国留学生，我去找他调解，那家伙一口就拒绝了，后来又发文叫嚣，一定要告咱们航空公司。”

    总裁撇了撇赖恩，“一个留学生你都摆不平，真是笨蛋。”

    赖恩立刻解释道：“不不老板，你不知道，那个家伙真的有些邪门，现在网上都叫他死神哥，就像灾神附体一样，自从空难后，他又经历了几次灾难级事故，都幸存了下来，这次龙卷风，他又跑到了达拉斯来。”

    总裁挥手制止赖恩，“我不管什么灾神，你负责尽快摆平他，董事会需要看到好看的数据，稳住股价，对付一个留学生，难道你就不知道用些手段吗，这些还用我提醒。”

    赖恩出了总裁办公室，想了想，找了一个隐蔽的角落，掏出手机给FBI的杰尔探员打过去，电话接通后，赖恩很干脆的对杰尔道：“伙计，那个中国留学生，10万美元摆平他。”

    “伙计，你早就应该下定决心，15万美元，我会做的很好。”杰尔道。

    “你怎么又涨价了。”赖恩有些气恼的说道。

    “之前是在堪萨斯，现在他离开了堪萨斯，我需要动用关系才能摆平。”杰尔道。

    “好吧好吧，15万，我同意了。”赖恩现在想的就是尽快摆平，这也是老板要的结果。

    ......

    汽车在公路上奔驰，向着西方进发，在跑了10个小时后，江浩在路边一处小镇休息，吃了一顿饭，休息了一晚，第二天再次上路。

    又度过平静的一天，死神追杀任务依旧没来。

    继续一路狂奔，几个小时后，江浩进入到亚利桑那州的菲尼克斯城地界，菲尼克斯凤凰城，江浩来过这里，在暮光之城世界，江浩吸收的第一个吸血鬼詹姆斯就是在凤凰城。

    就在他刚刚进城后，一辆警车发现了他的踪迹，对着对讲机说了一句，“指挥总部，我们发现那辆布控车辆了，SS-8321，红色福特猛禽”。

    “收到，拦下车进行检查，我立刻通知FBI。”指挥中心回道。

    “呜呜呜呜~~！”

    一阵警笛声之后，警车追上福特皮卡，命令江浩靠边停车，江浩很是诧异，自己没有违章，为什么会被拦下，不过在美国，千万不要轻易和警察作对，因为他们杀的人，比犯罪分子一点不少。

    皮卡车停在路边，落下窗玻璃，江浩对下车走过来的两个警察问道，“警官先生，有什么事情吗？”

    两个警察的手始终放在腰间的枪套上，其中一个对着江浩命令道：“伙计，现在双手放在车外，然后拉外面的门把手下车，我们要对你进行检查。”

    江浩更加疑惑，自己好像被当做危险分子对待了，其实他不知道，他已经被放到调查名单，包括他租赁的这辆车。

    江浩选择配合，看看是什么状况，按照警察的吩咐，江浩把双手伸出窗外，从外面打开车门，举着手出来站在距离车四五米的空地上，两名警察对视一眼，两人一起靠前，一人在前警戒，另一个人在他身后开始搜身。

    两人摸遍江浩全身，没发现任何危险物品。

    “警官先生，我觉得我没有犯错。”江浩道。

    “现在乖乖站在这里，有没有犯错我们说了算。”警察对江浩警告道。

    就在这时，一辆车快速驶过来，是一辆便车，不过车顶放着一个警灯，一个穿着便衣西服的中年胖子下车。

    中年胖子看看江浩，对警察道：“给他戴上手铐，带去警局，我要对他进行审问。”

    两名警察立刻按住江浩，给他带上手铐，江浩深深皱眉，他感觉事情肯定有蹊跷，但是死神追杀没有启动，说明这件事情和死神没关系。

    “警官先生，我犯了什么错误！”

    中年胖子走到江浩身前，掏出证件晃了晃说道：“我是菲尼克斯FBI高级探员麦柯肖恩，你想知道自己犯了什么错误，我可以告诉你，你在网上发表危险言论，我现在要扣押审问你，之后会遣返你，回你的中国去，现在听明白了吗。”

    “警官先生，我不觉得我曾经说过什么不当言论。”江浩道。

    麦柯肖恩盯着江浩，用手指指着他的脑袋，一字一句道：“我已经搜集到足够的证据，完全可以把你送进遣返拘押所，然后送你去你该去的地方。”

    江浩立刻明白，自己被针对了，或许有人就是想把自己踢的远远的，比如美国航空公司。

    现在美国千方百计的挑毛病，只要他们想，什么都可以拿来作为理由，欲加之罪何患无辞，就是他们最真实的写照。

    随后，江浩被带去警局，问了一份材料，随后被投入拘押所，麦柯肖恩再离开时笑着说道：“乖乖在这里待着，我会尽快把你的材料递交上去，等裁决下来，你就可以坐上回国的飞机了，呵呵呵。”

    麦柯肖恩回到菲尼克斯FBI分部，在自己的独立办公室内，掏出手机拨通一个号码，电话很快接通，麦柯肖恩道：“杰尔，搞定了，那小子现在已经被我送进了遣返拘押所，我让人整理了一份材料，足够把他遣返回国，在系统内给他标注危险等级，今后他再也不会有来美国的机会。”

    电话那头的杰尔笑了笑，“谢谢了伙计，事成之后，那笔钱会送到你手上，一分不少。对了，先不着急把材料送给海关边境局，多关押他几天时间，让他在里面受受罪，呵呵呵呵。”

    “完全没问题。”麦柯肖恩笑着应道。