    给王示鼓劲画饼后，蓝田与徐庶继续向东而行。

    路上徐庶好奇地问：“自古以来贤主皆重农抑商，因为重商则伤民、有损天下根本，子玉在广州城大开贸易原本我还担心，但是刚才提到要对贸易课以重税，这才是思虑周全的玄鸮先生，但为何会厚此薄彼？”

    “海上风浪很大船运比较危险，只有重利才会引人去冒险。”蓝田解释道。

    徐庶皱起眉头：“方今天下鼎足之势已成，当固守州郡屯田养民，待天下有变收复中原才是，子玉为何反向海外求索？此非南辕北辙？”

    蓝田驻足继续解释：“交州虽然远离中原但气候温和，气温越暖和粮食作物的产量就越高，但是域内的粮种还无法全面发挥优势，所以我才会鼓励海上贸易向外求索新粮种。”

    “你不是一直在改良粮种吗？从荆南这些年的情况来看，无论是亩产还是租税收益都远超从前，只要坚持下去待人口增长起来就行。”徐庶仍然不解。

    “粟米种子通过十年培育改良，目前已经是个相对成熟的粮种，产量、耐旱、耐寒、抗病虫都表现不错，但是南方河流多、降雨也多主粮是稻米，虽然我也做了好些年的尝试，但是还没有达到预想的效果。”蓝田摇摇头。

    野生的雄性不育稻那需要机缘，而且他的杂交水稻方法太消耗人力，可以在实验田进行小面积种植做研究，根本没法在民间大幅度推广，现阶段最方便的就是弄回占城稻，但现在的海船技术并不是很成熟，不然他可以派一支偏师去林邑国抢（原日南郡）。

    日南郡位于交州的最南面，因为当地位于北回归线以南，约在北纬16度附近，一年中有近两个月的时间太阳从北面照射，日影在南面故称‘日南’，是汉武帝时期设立。

    因为地处热带地区，日南郡主要族人为黑皮肤的占人，因为语言不通、肤色不同时常反叛，东汉末年日南郡南部的象林县发生叛乱，象林功曹之子、占族人区连杀汉朝县令自称林邑国王。

    林邑建国后慢慢向北方蚕食，日南郡的治所也被迫向北迁移，士燮的父亲士赐曾任日南太守，但是并没能帮汉朝收回故土，待到士燮兄弟制止割据南交州时，一直与林邑国保持着不往来、不兴兵的外交政策。

    徐庶听完解释又问：“子玉让那贩夫去九真以南，莫非是去日南郡反贼建立的林邑行商？你看上了那里的粮种？”

    蓝田点点头，“林邑的占族人种植一种稻米，它不但高产、早熟、耐旱，还可以不用择地而生，而且自种至收仅五十余日，一年最多可以做到三熟。”

    “五十日？三熟？如果真是这样的话，以子玉的种植手段辅之，不出两三年就能积谷满仓。”徐庶相当吃惊。

    “传闻如此，还需验证。”蓝田也不敢把话说满。

    徐庶肯定：“传闻林邑的男女深目高鼻、发拳色黑，男女皆赤身不以为羞，而且十分敌视汉人，没想如此物种竟身在蛮荒之地，难怪如此少的人口还能经常反叛，现在去那边贸易比较凶险，但是想想收益也值得冒险...”

    “肯否冒险与收益相当，只要有适当的收益，人们就会进行贸易；如果有一成的收益，贸易中就会出现商贾；有两成的收益，商贾们就活跃起来；有五成的收益，商贾们就铤而走险；有十成的收益，商贾们就敢践踏一切律法；有三十成的收益，商贾就敢犯任何罪行，甚至冒着斩首的危险。”蓝田直接搬出了资本论的论点。

    徐庶大受震撼，“子玉说得太对了，所以商人特别是奸商比较可恨，放纵妄为容易动摇国之根本...”

    蓝田轻轻点头：“但若是没有商人行走，北方的马、南方的米、西蜀的锦、东海的鱼，又怎么会出现在同一地方呢？刀剑可以屠杀也可以止戈，同样的药可以治病也可以杀人，所以没有什么绝对的事。

    只要把握尺度引其向善，就如百川归长江而入大海，使其不肆意发洪水涝家园，且能灌溉两岸之良田。”

    “难怪你要用自己人成为巨贾，原来为了方便控制他们，胡恪、宋谌的确在推广长江报、刺探情报上起了大用，子玉不担心他们被权才诱惑，最终成为他人手中的利刃吗？”徐庶担忧地问。

    蓝田微微一笑：“主公帐下多为忠义之士，再说我挑选的人都是贫苦出身，这些年应该找到了心中的归属，财富岂能动其心？爵禄也不能改其志，这就是所谓的道吧。”

    徐庶望着远方叹息：“看看眼前的广州城就知道了，真是乱世中的一抹温柔乡，他日主公若能匡扶汉室，我会建议以此为范...”

    “走吧元直，未来的事未来说。”蓝田拍了怕徐庶的后背。

    两人走到政务区边缘，本来该转道向北离别院更近，蓝田却执意往东边的卧龙大街而去，徐庶心说反正只要不去医药署就行。

    路过文教区医馆时，徐庶的眼睛还跳了两下，可蓝田却大摇大摆向前走。

    文教区最大的建筑为广州书院，经过两年时间的筹备和学员选拔，年后就要正式‘开张营业’进行五年制的传道受业解惑。

    徐庶以为蓝田要带他参观书院，结果依旧是瞟了一眼擦肩而过，前方除了一个在建的工地，剩下就是长满杂草广袤的原野。

    “子玉，你究竟要带我去哪里？”徐庶好奇地问。

    “咱们进这里瞧瞧去。”蓝田指着旁边的工地抢先走了进去。

    徐庶紧随其后走进围墙，发现工人们正在忙碌，墙内已有几间盖好的房舍，蓝田正径直往房间里走。

    房内除了蓝田外还有几个人在，正中间有个沙盘大小的桌子，上面摆放着许多建设用的图纸，徐庶看出那是当前院落的布局图。

    “子玉，这里的布局跟广州书院好像，难道你还要建一所书院？”徐庶去过广州书院，对建筑的布局比较熟悉。

