 火麟焚天剑，虽说只是一件人皇器，但事实上，真正的威势，也比人皇器厉害太多。

现在在林寒这强大的战力催动下，仿若将它其中所有的潜能都发挥出来，一道刺目的剑光，立刻从剑体之中迸发而出，仿若可以划破岁月永恒般，炽盛的让天地失色，日月无光，连整个棋盘天地仿若都被穿破，在外面都可以看到，壮阔无比。

“那是星辰之光？”

很多人都惊悚。

这是宇宙星空之中的星辰本源之力，在五陆四海，几乎属于传说，就算在仙界之中，能掌握这种力量的人，也是少之又少，曾经仙界就有一位大能，凝聚星辰之光，一举击碎一片星空，厉害至极。

林寒手中的火麟焚天剑，怎么会爆发出星辰之光？

这让很多人都诧异。

“相传此剑，是天外陨石，降落在海中，孕育无数年诞生而出，难道这块天外陨石，非同寻常？”

有一些大势力之主，喃喃自语道。

天外陨石，是炼器的绝佳材料，随意一块精华，就可以炼制出神兵宝刃。

所以古人最喜欢探测天象，寻找陨石。

不过，天外陨石材质也有高有低。

现在看来，火麟焚天剑的材质，绝非简单啊。

不少人都心惊，暗自凛然。

在火麟焚天剑，此刻爆发出来的威力之下，一些天皇器，也无法比拟。

“这把剑…”林寒也一怔，没想到这把剑，会有这种变化，现在他感觉此剑，像打破了冥冥之中的某种束缚，进入了另外一个天地般，让他有一种拥有着无穷无尽，浩瀚磅礴无比的神力感觉。

此剑给他的惊喜很大。

“看来这是天外陨石本源，炼制出来的兵器，很不错，就算在仙界也不多见。”

鸿笑了笑道。

他早就察觉到这一点，只不过天外陨石本源，十分诡异，除非一些特地的情况下，就算他也无法确定辨认。

现在看来，这是真的。

本源材料，在仙界都珍贵无比，足以让无数摘星拿月的大能，抢夺炼器。

现在他也为林寒开心。

这样一来，林寒的火麟焚天剑，可远远不止人皇器这么简单。

就算普通的天皇器，也不能比拟。

“好！”

林寒忍不住长笑一声，一阵畅快，火麟焚天剑越强，他的战力，自然也就越厉害。

原本他还因为火麟焚天剑，到他这一步，威力已经捉襟见肘，有些遗憾，现在无疑是填满了过来。

“混账，星辰之光？”

另外一边，上官天宇也是忍不住瞳孔骤缩，吃了一惊，这可是仙界中在是一种十分强大的力量啊。

他万万没有想到，在这个关头，林寒的火麟焚天剑，能发挥出如此威力。

在这么一道可怕的剑光下，就算他都感觉到一股不小的压迫感。

想来就算他的紫云刀遇到，想要抵挡也不容易。

当！果不其然，下一刻，一道震颤天地的大响传开。

只见得，火麟焚天剑和紫云刀，终于狠狠的相撞在一起，爆发出刺目无比的神光，照亮乾坤。

火麟焚天剑中的星辰之光，实在太强悍了，充满一股无物不破，横扫万物的绝世气机。

紫云刀在这种情况下，都当的一声，瞬间被崩飞出去，狠狠的砸在不远处的一座大山，将那座大山都震的轰的一声，直接炸开，化为齑粉。

“嘶！”

不少人都倒吸了一口凉气，上官天宇施展天皇器，仍旧不是林寒的对手，林寒的攻击，着实太强，骇人听闻。

星辰之光，到现在仍旧没有溃散，不出意料的话，上官天宇接下来必然要吃大亏。

噗！不出所料，在他们的念头刚落，星辰之光，便是一闪噗的一声，自上官天宇的左肩切过，将他的整条手臂，都一下子切飞了出去，鲜血淋漓，触目惊心。

天脉无数弟子都心凛了，目瞪口呆，充满难以置信，上官天宇先在林寒手中被打爆，现在又被他切掉了一条手臂，如果不是亲眼所见，他们简直不敢相信这一切是真的。

毕竟上官天宇在他们心目中，可是如神明一般，只可仰望的人物啊。

他们从来没有想过，上官天宇有一天会落到如此境地。

“啊…”上官天宇也是忍不住发出了一道，痛苦无比的嘶吼声，巨大的疼痛，让他脸色都变得有些扭曲下来，额头上大汗淋漓，模样狰狞。

他眸光中充斥着无边的怒火，简直是可忍，孰不可忍，他青年至尊级别的人物，竟然在一个卑贱的小子中，接二连三的吃瘪。

你恨不得将林寒生食。

若不将这个场子找回来，他将无颜立足。

“林寒，你死定了，今天有你没我，我要让你后悔来到这个世上。”

接下来，他眼神猛的盯向了林寒，杀气万重，像是可裂乾坤大地。

轰隆！接下来，他双手横在胸前，猛的结出一个印结，全身气息犹如火山喷发般，撼动天地，照亮万古青天。

只见得，在他头顶上，竟然出现一朵莲花，足有上万丈大小，充满一股纯洁神圣的感觉，犹如仙界某种至强神器，遗落下来，让整个棋盘世界的道则都在颤栗，向他臣服。

“这是万古青天莲？”

无数人都吃惊，一脸骇然道。

这是诸天神兵榜上排名第二的至强神器啊，仅次于时空之剑下，是五陆四海的青天精华凝聚而成，威势之强无与伦比。

甚至在上古时期，有五陆四海的高手，以万古青天莲，主宰凡间天道的例子，强悍绝伦。

就算在仙界，这都是一件强大无比的兵器。

谁也没想到，上官天宇竟然还有这等底牌。

就算一些大势力之主都面色凝重，上官天宇原本就有着天皇境的实力，再加上万古青天莲，这爆发出来的战力之强，的确太过骇人听闻。

就算一般天皇器，也相差甚多。

“万古青天莲？”

就算林寒都不禁神色剧震。

这宗神器，已经遗失无数年了，古来很多高手都在寻找，连他都没有想到，上官天宇竟有这等底牌。

 