    大家看到张梦莹这么上道，都纷纷称赞张梦莹不拘小节，这红酒浓度不高，但是后劲大，这一次基本上就是闲话家常，没有怎么提及到生意场上的东西。

    一场酒局下来，张梦莹已经晕乎乎得了，有老总提议送她回去，她拒绝了，下意识地就给林岳打了电话，林岳接到电话的时候，就知道张梦莹肯定喝了不少。

    张梦莹的酒量不差，这次真的喝了太多了。

    林岳每次在张梦莹有需要的时候都会立刻赶到张梦莹的身边。

    林岳并没有让张梦莹等多久，　十分迅速就到了。

    林岳下车，原本看到张梦莹的时候，张梦莹还站得十分端正，但是看到林岳的时候，就开始歪歪扭扭的了。

    林岳赶紧上前扶住张梦莹。

    “你喝了很多吗？”

    林岳把张梦莹扶上副驾驶，最快速度地回到家。

    “这些人就是觉得我是个女的看不起我，可是我是女的又怎么样，难道女的天生就比男的弱吗？”

    张梦莹的脸红红的，说话的语气也糯糯的，林岳从来都没有都听到张梦莹用这种语气跟他说话，他心里还有些荡漾，转头一看，张梦莹的眼睛就像是掀起涟漪的湖面，让人一看到就不由自主地陷了进去。

    “谁说的，我一直觉得男的跟女的是平等的，无论是从地位还是能力上面来说都没有分别，只不过是有些无知的人的偏见而已，甚至有的男的还不如女的。”

    林岳顺着张梦莹的话继续说下去，他感受到张梦莹的心情好了一些了因为张梦莹原本紧皱的眉头松开了。

    张梦莹转过来看着林岳。

    “没想到你这个人还是挺有主见的嘛，我以为你就是一个什么都不懂的傻小子，你说得没错，有的男的甚至连女生都不如。”

    张梦莹傻傻地笑了起来，不过下一秒她又开始气愤了。

    “这笔单子没有那么容易就能够谈下来，这些人明知道我们公司的实力完全能够跟他们合作，但是就是想要捉弄一下我这个所谓的女人而已。”

    张梦莹的声音变得十分深沉，这一路走过来，因为这张脸她遭受了不少的误会，没有人会认为她是完全靠实力才撑起这个公司的，都会认为她是靠着皮囊采用不正当的方式一步步走过来的。

    “他们什么都不懂，以为我真的就是靠脸吃饭吗？这张脸不仅没有给我带来任何好处，甚至还成为了我事业路上的绊脚石，要是可以，我宁愿平庸一些……”

    林岳听着张梦莹的声音一点一点地就消失了，张梦莹已经睡着了。

    林岳很是心疼，没想到平时看起来这么强势的一个女人，居然在这种时候展露出自己脆弱的一面，好在这一面张梦莹是在他面前才表现出来，要是换做其他人，肯定又要勾住不少人的心。

    “你呀，就是太过于要强了。”

    在林岳的心里面，就是觉得张梦莹太过于要强了，很多女的都只想要做一份简单的工作，而且然后安静的相夫教子，根本就不会想要尽自己最大的力量去站在最高的位置。

    而张梦莹不一样她出生就拥有了别人永远无法到达的高度，但是她不满足，她要成长，要利用自己的资源，更上一层楼。

    按理说这种心态只有男生才会有，女生不会有这么远大的志向，这就导致了张梦莹根本看不上那些庸俗的男人，要不是张母的要求下，张梦莹跟林岳永远都不可能有交集，林岳也永远不会被张梦莹给看上，多看两眼都不行，更别说探究内心的灵魂了。

    此时林岳是庆幸的，他庆幸自己那时候找到了张母，庆幸这个决定带他走进了另外的一个世界，这个全新的世界。

    回到家里面，林岳在尽量不打扰张梦莹的情况下十分小心地抱起了张梦莹。

    张梦莹的身子平时看起来比较高挑，穿衣服都是行走的衣架子，抱起来的时候更像是没有什么重量一样，她每天还在克制自己的饮食。

    林岳想把张梦莹抱进房间，张母就听到了动静出来一看，看到被林岳抱着的女儿，赶紧上前查看。

    “这是怎么了？”

    林岳示意张母小声一点，压低了声音解释。

    “在外面喝多了，我先把她抱进去休息。”

    张母点点头。

    “小岳，那莹莹就交给你了，你好好照顾她。”

    说完，张母狡猾地笑了笑，心想自己的女儿喝醉了可有点不老实。

    林岳还不知道接下来张梦莹会做出什么惊人的举动，现在他就在纠结，这衣服该怎么办。

    张梦莹睡之前都要换睡衣，要是穿着这条裙子睡觉的话，她肯定会不舒服，而且她还有一些轻微的洁癖，第二天早上发现还穿着这衣服的话估计会不高兴。

    就在这瞬间，林岳的思绪已经百转千回了，他要照顾到张梦莹的想法，张梦莹这个人又比较讲究，想了半天还是决定去找张母帮忙换衣服。

    不过奇怪的是，无论林岳在门口怎么敲门，张母就像是没有听到一样，丝毫没有反应。

    他无奈之下就只好决定自己动手了。

    “你不要怪我，我也是为了你好。”

    说完林岳就从试衣间找到张梦莹平时穿的睡衣，他闭着眼睛把张梦莹的裙子给脱掉了，然后又全凭着感觉给张梦莹穿上了睡衣。

    还好，虽然穿的十分凌乱，但是还是手对手脚对脚地穿了进去。

    就这么简单地动作居然都把林岳的额间都折腾出汗了，不是有多么累，也不是热，就单纯的紧张。

    他也不知道自己在紧张着些什么，但是总归来说就是无比紧张。

    尤其是给张梦莹穿衣服的时候他好像摸到了什么不该摸的地方，那一下，他的汗直接就滴落下来了。

    虽然他们两个人已经是未婚夫和未婚妻的关系，这些行为已经是理所应当了，但是对林岳来说，要是张梦莹没有心甘情愿地答应，他就不会做出什么过分的举动，即使张梦莹酒醉不醒，他也下不去手。

    不得不说林岳在道德底线这一方面还是很不错的，不然也不会通过张母的考验，那一次下药的事情，就算给林岳一百个胆子，他也做不出这种事情来，实在是颠覆了他的三观。

    张母也看清了林岳的为人，现在像林岳这样的人已经是少之又少了，更严肃一点来说，可能这个在这个物欲横流的世界上，林岳这样的人绝对没有第二个了。

    所以张母才会如此执着地要林岳成为她的女婿，因为每个母亲都是对自己的女儿无比负责的，看人的眼光也是十分精准地，林岳的为人是值得托付终身的，即使没有钱。

