    剧本一拿到手，石志坚第一时间就约了邹闻怀。

    中午时分，邹闻怀按照约定地点，来到了位于弥顿道附近的枫林阁大酒店。

    石志坚自从上次在这里吃过东西之后，就爱上这家酒店，环境好，菜品好，服务好，最主要是有妞作陪，那些文人骚客都喜欢来这里耍乐。

    邹闻怀对这家酒店也是慕名已久，听说这里可以喝花酒，并且那些女孩子都超级放得开，会玩许多花样。

    不过他是读书人，是斯文人，一直不好意思一个人来这种地方，今天难得石志坚邀请他过来，倒也可以好好见识见识。

    邹闻怀在美女迎宾员的引领下，来到了石志坚预定的雅间，推开门一看，却见石志坚和他那个中分头律师胡俊才正坐在餐桌旁。

    见他进来，石志坚就忙起身打招呼，“没想到邹先生这么快就到了！”

    邹闻怀脱下风衣递给旁边女服务员，石志坚则对另一名女服务员说：“你先去准备一下，我的客人来了！”

    回过头，又对邹闻怀说：“招待不周，还请见谅！”

    邹闻怀坐下后，看了看四周，没见陪吃陪喝还有陪那啥的美女，有些诧异，难道自己记错，这里很正规？

    石志坚提起茶壶给邹闻怀倒了一杯茶水，递过去说道：“剧本我已经准备好了，你看看先！”

    这边胡俊才忙不迭把《神话》剧本递给邹闻怀。

    邹闻怀解开衬衣袖口扣子，把袖子卷起来，这才坐正身子，接过剧本细看起来。

    本来邹闻怀对石志坚的剧本并没报多大希望，可是翻看了几页后，渐渐地他的目光变得凝重起来，表情也从不屑变成了惊讶。

    须臾，邹闻怀拿着剧本掂了掂，抬头问石志坚道：“明人不说暗话，这剧本哪来的？”

    “买来的！”

    “呃！”邹闻怀差点被石志坚这句话噎死。

    他虽然看出这剧本有古怪，甚至感觉文风很熟悉，可没想到石志坚丝毫不加掩饰。

    “你花了多少钱？”

    “三万！”

    “从谁哪儿买来的？”

    “倪框！”

    “我就知道这味儿不对！书稿上除了一股子烟草味儿，就是一鼻子白兰地味儿！”邹闻怀把剧本丢在桌子上。

    对于倪框这家伙他可太熟悉了，上次电影《独臂刀》剧本就是他在操刀。

    石志坚提起茶壶又给邹闻怀倒了一杯茶水，“你我打赌时候也没说我不可以请枪手？再说我看了，这剧本很不错！”

    邹闻怀翻白眼：“再不错也不是你的！”

    “的确不是我写的，但故事是我提供的！算起来，这剧本有一大半是我的！难道说邹先生一点都不尊重知识产权？”

    邹闻怀不吭声，只是很傲娇地扶了扶鼻梁上架着的眼镜。

    “或者说，你从一开始就没打算与我合作，脱离邵氏成立公司？”石志坚双眼平视邹闻怀。

    “邵先生虽然霸道了点，但对我很不错的！”

    “是很不错！把你当成一条狗对待！”

    “你说什么？”邹闻怀受到侮辱，顿时想要暴起，却被石志坚倒完茶水后按住肩膀。

    “我说错了吗？在邵先生眼里你顶多只是一个打工仔，一辈子给他打工！你想要在邵氏和他平起平坐却是很难！”

    邹闻怀忍住怒气不吭声。

    石志坚道：“现在你打赌输了，那么就要遵守诺言，你我合作，开电影公司！放心，我会把电影公司的大权交给你，拍什么戏你做决定，保准比你在邵氏舒服得多！”

    邹闻怀看向石志坚：“那你要什么？”

    “赚钱咯！你拍戏，我赚钱，顺便帮我公司做做宣传！大家皆大欢喜，是不是很OK？！”

    “呃？我怎么听着感觉是在帮你打工？”

    “你想多了！”石志坚拍拍邹闻怀肩膀，“你现在要考虑的是怎么离开邵氏，怎么成立公司，怎么和我携手并肩出人头地！”

    “成立公司不是一人能办到的事情，除了要有钱之外，还要有人才行！”

    “这个我也有想到，所以今晚除了你之外，我还邀请了其他几个人过来！”

    就在邹闻怀不明白石志坚这话是什么意思的时候，敲门声响起。

    石志坚看了一眼腕表，抬头道：“时间刚刚好，他们来了！”

    随即，包间门打开，就见邹闻怀在邵氏的一干死党，何冠昌，蔡永昌、梁风和陈自强四人探头探脑走了进来。

    一看见邹闻怀在座，四人顿时惊喜道：“太好了，果然是真的！石先生说你打算脱离邵氏，今天请我们密谋大事，我们一开始还不信，可是现在信了！”

    “信个鬼啊！”邹闻怀算是明白了，石志坚今晚做了一个局，自己一不小心就栽了进去。

    估计现在就算自己不答应脱离邵氏都不行了，只要今天聚会的事儿一传出去，外面一定会风言风语，到时候就不是自己主动脱离邵氏，而是被邵老板炒鱿鱼。

    “石先生，你可真够厉害的！”邹闻怀不知道说这句话的时候是什么滋味。

    石志坚上前一把揽住邹闻怀肩膀：“你说这话就见外了！我这样做还不都是为了你？为了把你拉上我这艘大船，我可是花费了不少心思。”

    邹闻怀翻白眼，感觉是上了贼船。

    石志坚招呼大家入座，又让胡俊才拿出新电影公司企划书，分别递给大家看。

    何冠昌这帮人在邵氏早就做的很不开心，对邵氏的管理制度也是失望透顶，觉得想要在邵氏出人头地很难。

    现在石志坚以邹闻怀的名义振臂一呼，他们这些“反骨仔”立马就聚了过来。

    翻看企划书看了看，内容很简单，石志坚将拿钱出来支持邹闻怀等人创业。

    未来电影公司成立，由邹闻怀和何冠昌担任公司负责人，石志坚则作为公司幕后财团进行资金支持。

    公司股份照四六划分，石志坚占据六成股份，但不参与公司经营。

    邹闻怀等人一起占据剩余四成，负责公司运营。

    划重点，倘若公司出现巨大决策问题，石志坚有权行使最大股东的“罢免权”，推荐新的领导人上台，领导公司继续发展。

    对此，邹闻怀等人也没太大异议，毕竟他们不用拿钱，等于不必承担任何风险，可是未来公司赚钱的话，除了平时薪水工资，他们还能白白拿到四成分红，这就赚大发了。

    石志坚看着他们这样高兴，心中更是高兴，能把这么多电影人才一网打尽可是一件值得庆祝的事儿。

    “对了，大家对公司名字有什么提议？”石志坚问众人道。

    “不如叫春秋影视。”

    “大地影视。”

    “未来影视。”

    众人纷纷献计献策。

    石志坚道：“嘉禾，怎么样？”

    “呃？”众人一愣，内心深处不知为何有一种很亲切很熟悉的味道。

    “这个名字很不错！”

    “这个名字好！”

    众人纷纷表态。

    邹闻怀更是一愣，只觉这个名字让他的灵魂都颤了两颤。

    “既然这样，那么公司名字就这么定了，就叫嘉禾！”石志坚一锤定音。

