    雷霆岛，山腰宫殿内。

    从鸿盟城回来，罗华立即透过虚拟网络开始查阅生命之花，如今他的权限极高，以前对他来说的很多禁物，现在都能查询和购买，这就是实力所带来的变化。

    刷。

    屏幕上很快出现了讯息。

    罗华目光扫去。

    生命之花：宇宙刚诞生初的珍贵本源宝物，它主要功效是可以大幅度提升生命基因，且一定程度改变神体大小，没有任何限制，提升幅度10——100倍（仅限宇宙之主以下）。

    讯息很少，但罗华呼吸却渐渐急促起来。

    提升生命基因的宝物，并且还能改变神体大小！！

    怪不得鸿盟那群尊者听到生命之花，一个个反应那么大，这生命之花的功效堪称变态，提升生命基因也就罢了，宇宙中还是有不少宝物可以做到，但改变神体大小就极其罕见了。

    要知道，神体虽然可以随意缩小和暴涨，但一般都是施展秘法才能做到，而且其神体总量是无法改变的，比如他哥罗峰的金角巨兽分身，神体体积九万多公里，神体总量超过普通人类尊者九万多倍，即便是燃烧神体都得燃烧很久，因此战斗时天然就占据巨大优势。

    而宇宙中，神体越大的逆天特殊生命，实力就会越强，像世界树，黎火山等，尽管只是尊者，可它们的战力却媲美宇宙之主。

    当然了，提升神体大小对于罗华帮助并不算大，毕竟他可以随时通过灵魂通道用宝石空间内的神力快速补充，战斗时同样能一直燃烧神力，但生命之花的另一个效果，大幅度提升生命基因，却是罗华最需要的。

    生命基因层次越高，那么燃烧神力时爆发的威能就会越强，结合生命法则意境的加持，罗华的实力将会暴涨。

    “最低都能提升10倍……效果还真是强大！”罗华盯着屏幕上的讯息，内心躁动着，宇宙中有不少能够提升生命基因的宝物，但这些宝物最高也就10倍罢了。

    如兽神之血虽然可以提升到百倍，可却仅限于普通生命，而特殊生命若是服用的话，效果就会大大折扣，除非是天生就无比契合兽神之血的生命。

    “无论如何也得去一趟，万洞山，可惜之前我被追杀，没能好好探索一番。”罗华暗自摇头，心中倒没觉得遗憾后悔，宇宙中的宝物有时候也讲究缘分的。

    ……

    在罗华动身赶往蔺狱秘境第七区域时，宇宙各族的尊者霸主们彻底疯狂了，甚至连宇宙之主都蠢蠢欲动。

    提升生命基因的宝物一向都是紧俏资源，更何况生命之花还能改变神体大小。

    换句话说，生命之花完全可以催生出来一个逆天特殊生命！

    因此，从某种程度上来讲，生命之花比一件顶级至宝还要珍贵。

    “生命之花！！没想到宇宙诞生这么久，居然还能孕育出来，若是我服用，说不定生命基因能够达到万倍！届时战力完全媲美宇宙之主！”宇宙偏僻疆域的冰冷山脉下，一个有着头颅巨大的生物缓缓睁开眼。

    而同一时刻。

    妖族巨大的天狼殿内。

    天狼之主声音低吼道：“生命之花，我妖族一定要得到，这次由你亲自带队先赶过去，若是有其他宇宙之主降临，我自会降临。”

    “是，伟大天狼。”下方匍匐的巨大蛇影恭敬道。

    虫族和机械族也相继派出顶尖宇宙霸主赶往蔺狱秘境，其实像生命之花这样的珍贵宝物，即便是宇宙之主带队都很正常，只不过各大超级势力都顾忌着脸面，并没有第一时间过去。

    雷霆岛山顶的冰冷宫殿内，冰峰之主看向身穿银色长袍的天蚀宫主，缓缓道：“生命之花虽对你效果不大，但它却无比珍贵，其他族群势力必然会不惜一切代价抢夺，你坐镇血洛世界亿万纪元，也该动一动了，这次就由你带队赶往蔺狱秘境。”

    天蚀宫主点头，“老师，若有宇宙之主……”

    “放心，如今各方都盯着万洞山，宇宙之主不会轻举妄动！”冰峰之主摇头。

    “是。”

    ……

    蔺狱秘境，万洞山。

    一道道强大的气息不断涌现，紧接着冲向了巨大瀑布，而附近看热闹的尊者们，不禁唏嘘感叹。

    “从生命之花消息传播出去，到现在才不到两天时间，赶过来的顶尖宇宙霸主就不下数十位了！”

    “是啊，这注定是超级强者的一场盛宴，我们只能看看热闹了！”

    生命之花谁都想得到，可众多赶过来的尊者们却很清楚，以它们的实力想要抢夺，基本不可能。

    而在众多宇宙尊者边缘，一个身穿血色鎏金铠甲的高大身影，安静悬浮着，正是查询生命之花讯息后就赶过来的罗华，此刻他皱眉不已，“没想到生命之花竟引来了这么多顶尖宇宙霸主！”

    更换一身装备后，他现在的实力也就勉强媲美普通宇宙霸主，即便是凭借黑色本源这样的强大底牌，也远远不是顶尖宇宙霸主的对手，而想要从一众顶尖宇宙霸主手中抢夺生命之花？

    根本不现实！

    “怎么办？难道只能跟其他尊者一样，看热闹？”罗华眼眸中闪烁着不甘心，生命之花这样的奇物太罕见了，能孕育出一朵都很不可思议了，再像碰到另一朵，难难难！

    咬了咬牙。

    罗华再三犹豫，还是冲进了巨大瀑布，然后快速闪到虫洞漩涡，来到了破碎的山谷上空。

    “嗯？这不是我坑杀山佢尊者那四名北疆联盟的山谷吗？”依循着山谷碎片的一些痕迹，罗华不由一愣，随即就无语起来，他怎么也没有想到生命之花，就在他来过两次的山谷下方。

    “宝物果然还是靠机缘的！”摇摇头，压下心中杂念，罗华跟那些冲进来看热闹或者等机会的高等宇宙尊者一样，都闪到了巨大深渊通道附近。

    整个山谷下方的空间十分广阔，其中有着五条链接着宇宙本源之地的巨大深渊通道，而在这五条深渊通道周围，则密布着大小一样的深远通道，这些通道的数量加起来刚好是10081个。

    生命之花就生长在五条巨大深渊通道的中央。

    宇宙各族赶来的顶尖宇宙霸主，却分别悬浮在五条巨大深渊通道上方，刚好将生命之花围了起来。

    罗华和其余尊者霸主们都盯着生命之花，这生命之花十分鲜艳，通体呈五彩之色，仿佛金莲花瓣一样，有着五朵花瓣，每一朵花瓣颜色都不同，且散发着金，木，水，火，土五种法则气息，但这气息却又各自混杂在一起。

    “这就是生命之花？”罗华脸色有些古怪，他怎么看，都觉得生命之花有些像他神国上坐落的金莲。

    哗。

    忽然一道强横气息从虫洞漩涡中出现。

    各大势力的顶尖霸主目光不由转了过去。

    “是天蚀宫主！”

    “人类族群竟然将他派过来了！”

    其他尊者们窃窃私语着。

    “天蚀宫主，哼，你们人类族群看来是势在必得啊，你潜修数万亿纪元，竟也为生命之花赶过来了！”开口的是北疆联盟的金鳄岛主，众多顶尖霸主中最气的就是它了，本以为击杀了特殊生命‘毒’，便可以独吞宝物，谁曾想生命之花居然还没成熟。

    天蚀宫主微笑道：“金鳄，这次能发现生命之花，还得谢谢你。”

    “哈哈！”其余的顶尖霸主们尽皆大笑起来。

    金鳄岛主目光露出凶光，咆哮道：“天蚀，你躲在人类族群亿万纪元，我倒想看看你的实力是否还如当年那般！”

    话音刚落，虚空中眨眼凝聚出一条金色巨鳄，巨鳄浑身的暗金色鳞片瞬间迸发出去，覆盖了方圆数亿公里。

    它正有怒气没地方发，天蚀宫主刚好撞枪口上了。

    ……

    感谢书友150910110448817的一千币打赏，感谢Lonely孤o独o者的200币打赏。