
廉政督察局的人之所以能这么快找到安美中介，实在是因为这个案子太容易破了。派出所那边的问题，再加上拘留所里面发生的事情，明眼人一眼就能看出来是怎么回事。

先对那三个女人一审，马上就得到答案，是受到拘留所曹警官的指使。曹警官和杨颖无冤无仇的，不可能无故干这种事，所以一追问，就得出来另外一个线索，是受到拘留所的刘副所长的指使。从刘副所长的嘴里很快查出来，是因为前两天和二街派出所的李晨一起吃饭，同桌的还有安美中介的侯兴财。侯兴财通过李晨的介绍给刘副所长行贿，帮忙办成这件事，坐死杨颖的案子。

在他们看来，杨颖就是一个从农村来的，在镇海市也不认识什么达官贵人，很容易欺负。凭着侯兴财提供的所谓“证据”，就已经足够用了，只要杨颖在拘留所里认罪，送到法院之后，不管杨颖再怎么辩解，也都是没用的。

只是他们没有想到，竟然惹了这么大的祸，引出了廉政督察局的褚局长。那些办事的小警员，纷纷在心里骂领导，尽量都把自己说的很无辜，把责任都推到领导的身上，表示自己就是奉命行事，不敢不从。李晨和刘副所长则是在心里骂侯兴财，说好的杨颖没有背景，怎么就引出这么大的官出面撑腰，这不是坑人么。

侯兴财、林海和王凯三个人被督察带走，中介里的业务员们看的是莫名其妙，因为他们也不知道到底是怎么回事？

上午看到杨颖被警察抓走，他们都挺高兴，有的还幸灾乐祸。现在可好，都没过上一天，就轮到他们老板被抓了。这风向变的也太快了吧。

嘉美中介的人看到这一幕，眼镜妹是拍手称快，高兴的不得了。因为她能猜出来，上午杨颖之所以被抓，肯定是对面搞的鬼，现在报应终于来了。

这可真是现世报来得快。

激动的眼镜妹掏出电话，给张禹打电话，将侯兴财他们被抓的消息告诉张禹，顺便也问一下，杨颖的情况怎么样。

张禹现在已经给杨颖进行了前期治疗，让杨颖在床上再睡会，等醒来之后再喝药。此刻他正给禇老爷子按摩腿，一听说侯兴财他们被督察给抓了，心里也是高兴，给老爷子连连道谢。

老爷子表示，其实该道谢的人是我，你不用给我道谢，好人都是有好报的。

给老爷子按摩完，张禹又继续给杨颖治疗。他把杨颖叫醒，亲手将汤药喂入口中。

小阿姨紧紧地贴着张禹，显得是可怜巴巴。当张禹把药碗放到一边，杨颖就把张禹给抱住，再也不要分开。

“小禹……你以后不要离开我……今天我好害怕……以为再也看不到你了……”

“小阿姨，你放心，小禹不会离开你的，一定会保护你……”张禹安慰着杨颖，让小阿姨抱了一会，由于还要给杨颖继续治疗，他让先坐到床边，用熬好的药水给杨颖泡脚。

杨颖的脚虽然经过张禹的体温和按摩，但还是十分的麻木，泡过药浴之后，才算有了点知觉。

张禹让她再次躺下，坐在床边开始给她按脚，疏通经络。

脚上的知觉渐渐恢复，杨颖感觉到脚上一阵舒适，这和在拘留所里的感觉，简直是天上地下。

看着张禹专心致志的样子，杨颖心中又是一阵温暖、一阵感动。

她知道，如果没有张禹，自己今天就完了，不仅仅会受到摧残，能不能有命离开拘留所都是两说。即便离开了，只怕也得进监狱。

杨颖发现，自己已经越来越离不开这个男人了。这个男人不仅仅是她的依靠，简直让她魂牵梦绕。

夜里这个男人不在家的时候，她甚至都无法入眠。

辉场小区。

潘云这一整天都在出租屋内盯着对面的诊所。

她知道这两天吕德宏一定会采取行动，帮吕邵文找到能够匹配的肾脏。

她一直盯到晚上七点，诊所关门，吕德宏将门锁好，离开诊所。

“看来今天是没有发现了。”潘云伸了个拦腰，眼瞧着吕德宏离开之后，她才站起身子，活动了一下，前往卫生间。

为了盯紧诊所，哪怕是憋了泡尿，她都没去解决。即便监控可以回放，她也不想错过一丝一毫。

到卫生间方便了一下，出来之后，突然听到屋里响起了手机铃声，“铃铃铃……”

潘云进屋拿起手机一瞧，是小太妹王熏的电话号码。这个小太妹是她刚刚认识的，主要是为了打探消息。现在已经有了线索，她就不打算再跟这些人来往了。

有心挂断电话，琢磨了一下，还是接听吧。

她把电话放在耳边接听，说了声，“喂。”

“小云姐，晚上去唱歌呀。”王熏的声音响了起来。

“我今天有点难受，就不去了。”潘云敷衍道。

“怎么这么巧呀，周鹏也难受，说是去打针，到现在也没个动静，不知道又上哪跑风去了。”王熏很是不爽地说道。

“周鹏！”一听到周鹏的名字，潘云的身子突然一震。

原来，她今天在盯着监控看的时候，曾经见过周鹏进到诊所，但是印象中，人好像再没出来过。她先前忘了这个茬，可是此刻王熏一提醒，她猛地想了起来。

“小云姐，你今天见过周鹏了？”听出潘云的声音有点不对，王熏随口问道。

“没见过，对了，你给周鹏打电话了吗？”潘云保持着冷静，用平和的声音问道。

“刚打过，电话是关机。”王熏说道。

“我知道了，我帮你找找。”潘云说完，直接挂断电话。

随后，她就调出监控录像，找到周鹏进到诊所时的画面。

警方的监控设备，那可是特别清晰的，要比一些商场监控的分辨率高出很多。而且都是彩色屏幕，周鹏留得头型是竖起来的，特别容易分辨，一眼就能认出来。

潘云随即开始快进，想要确定一下，周鹏有没有出来过。随着画面的快速前进，潘云看了一遍，最后她可以完全确定，周鹏进去之后，再没有出来过。

现在诊所已经关门，吕德宏也已经走了，这人哪去了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513675"  chaptername="第108章  报应很快">加入书签</a>
</div>
