    萧铁里双腿一曲跪在刹力虎的马前。任羊皮落在雪地上，他双手捧起牧羊鞭举过头顶。

    刹力虎跳下战马解下自己的披风披在萧铁里的身上。

    “快去找衣服来给萧将军穿上！”刹力虎喊道。

    然后没有接萧铁里手里的牧羊鞭而是双手搀起萧铁里说道：“朕对萧将军的英雄是十分敬仰的！我曾经说过的话不会变！你和你的子孙以后就永镇辽阳府！”

    “现在青白王朝人心思动，大家都看着陛下会怎么对待降将。我愿意做这个榜样。但是古人说天下太平将军定，不许将军享太平。将来天下安定的那一天希望陛下能放我一马让我归隐乡里侍奉老父亲。”萧铁里抱拳说道。

    刹力虎身后的将军们从前有听说过兔死狗烹的故事但是都没有放在心上。现在当场听萧铁里说天下太平将军定，不许将军享太平的话心里都凛凛有寒意。

    刹力虎的脸色极为难堪。他哈哈两声说道：“萧将军怎么说这样的话！我对兄弟对部下一贯是以诚相待！有大楚国人的话说就是有福同享有难同当！哈哈，哈哈！”

    两万乌骨大军在刹力虎的带领下进入辽阳府。

    刹力虎颁下圣旨，严禁私闯民宅违者立斩！

    两万多人果然秋毫无犯住进府衙和几座寺庙里面。而且还拿出一部分粮食接济百姓，一时之间辽阳府的百姓对刹力虎称颂不已。

    这就是刹力虎要的效果。也许以后再攻城的时候会容易一些。

    小蝶是在一座破道观里找到长寿的。

    相对于道，青白王朝的人更信佛。辽阳府里只有这么一座道观。道观很小就挤进来二三百乌骨骑兵住在这里。

    “你在这里干什么？”小蝶又气又恼的问道。

    “这几天我心绪不宁，可能是又要精进了。我要在这里打坐静修。”长寿答道。

    “这么多人住在这里你怎么静修？”小蝶不解的问道。

    “他们吃饭说话做事都影响不到我。只要你这样的女人不要来找我就好。”长寿平时的答道。

    小蝶气得伸手揪住长寿的耳朵。

    “什么叫我这样的女人？”小蝶怒道。

    “我是说你一来我的心绪就更乱了。”长寿疼的龇牙咧嘴辩解道。

    “你怎么知道是法力精进了，也可能是你要归天了！”小蝶恨恨的说道。

    “我背奥勒根的时候，那个小家伙总是用没有牙的嘴啃我的宝剑。不会是这个原因吧？”长寿自己揣测道。

    “如果能这么容易，以后就让那头老驴天天叼着你的木剑。这样你的法力还不得一日千里！”小蝶揶揄道。

    “奥勒根可是我的闺女！你不要把她和那头懒驴相提并论！”长寿不满的说道。然后他就打坐不理小蝶了。

    “好啊，你这有闺女的人就在这里坐着吧，把屁股坐烂了！”小蝶赌气说道然后转身就想离开。

    “站住！”长寿突然睁开眼睛说道。

    “还有什么事情？”小蝶气呼呼的问道。

    “你能不能马上派一两个人乔装南下？我知道现在萧铁里的父亲和儿子的下落，让人通知他们一声马上离开还来得及。”长寿问道。

    现在萧铁里投降献城的消息还没有传出去，派人到南京府通知他们祖孙两个还能逃得一命。

    小蝶对为了数千将士和全城百姓的生命甘愿自己受辱的萧铁里也很有好感，这可是结交他的好机会。

    “我能马上派人去。可是那两个人现在哪里？”小蝶问道。

    “在南京府。你马上派人去南京府找萧失达鲁就行了。告诉他们暂时先到燕山里去避难找石再亮就可以了。”长寿说完就又闭上了眼睛。

    “石再亮在燕山？看来你这小子藏的很深啊。是，仙师！你老人家动口，我跑腿！”小蝶说完转身出去了。

    长寿在大殿里的一个角落打坐。

    一开始的时候乌骨人还能强忍住自己的性子小声说话和走动尽量不影响到长寿。

    但是一天两天过去，乌骨士兵们实在按耐不住性子开始大声说话，大块吃肉大碗喝酒唱歌。慢慢忘了长寿的存在。

    长寿还是坐在那里一动不动像木胎泥塑一样。

    后来乌骨士兵们只在偶尔走到这个角落的时候才想起来这里还有个人存在。

    “他有几天没有动一下没有吃东西了？”一个乌骨人问道。

    “至少五六天了吧。”另一个人答道。

    乌骨人伸出手摸着长寿的脸感觉还是软的没有僵硬，多少还能摸出一点温度。

    “不像是死人，他还活着。”他小声说道。

    “不要摸他！长寿公主曾经来过这里和这个仙师说过话！”有一个乌骨人突然像是大醉初醒似的说道。

    慢慢的有一个仙师在这里修炼不吃不喝已经很多天的消息在下面传开了。

    很多乌骨人都悄悄的跑来看稀罕。他们悄悄的来陪着像死人一样盘腿打坐的长寿坐几个时辰然后实在忍不住站起来揉着屁股心满意足的走了。

    这些乌骨人一方面野蛮嗜杀成性。另一方面又显得单纯至极，有纯朴天真的一面。

    他们从草原深林而来一路向南拼杀，看到什么都觉得新鲜。

    从笃信萨满相信万物皆有灵很快到信佛信道。往往是在野外看见一只瞬间消失的狐狸就跪在地上磕头然后进到寺庙里再向菩萨虔诚的跪拜。

    可是今天他们看见活的神仙了。谁能一动不动不吃不喝这么长时间？这不是神仙是什么？

    幹离布把小蝶叫了过去。

    “什古乃，你明明知道长寿小法师在道观里修炼为什么把派人把那里看守起来，而是让那么多人去围观？”幹离布问道。

    “我懒得管他！”小蝶装作不屑一顾的答道。

    “两万人里面至少有三成多去那里看过长寿小法师了吧？”幹离布意味深长的问道。

    “不知道！”小蝶咬牙答道。

    深夜里大殿升起了火。根根木头搭成垛烧得噼啪做响。

    几百人围着火堆坐着小声的聊天。火光把他们的身影映照在大殿四周的墙壁上不停晃动像群魔乱舞。

    他们一边聊天一边不时回头看看坐在角落里的长寿。

    这已经是不知道多少天他们这样做了。一半是原来就住在这里的士兵一半是来看热闹的人。

    看热闹的人已经换过很多拨了。

    一群乌鸦在大殿轴线上的山门上哇哇的叫着。

    “这群乌鸦从我们在升龙府一直跟到这里。我们杀了一路它们吃了一路！”一个乌骨人说道。

    “不只是乌鸦，还有狼！”另一个乌骨人答道。

    突然一只手从他们后面伸出来捡起一根正在燃烧的木头。

    几百双眼睛看过去，却看见长寿不知道什么时候已经站在他们的后面！

    火光把长寿的身影映得很高直冲大殿殿顶！

    长寿用手中燃烧的木棒在空中画了一个半圆又画了一竖。虚空中一只大弓出现在那里。

    长寿把木棒搭在弓弦上拉弓如满月然后就把燃烧的木棒射了出去！

    