    蒙天山这是第一次来李洋的厂子里，李洋先带着他去展厅里看了一下。

    看到那么多样品，蒙天山笑笑，“这都是我们红星的布！”

    “对，我厂子里的布都是你们的，只有雪纺纱，和一些配料，是从徐城的市场里买回来的，那些量不大。”李洋笑着道。

    “我们又进了两台新式的机器，一台平纹机，一台斜纹机，厂长说要专攻夏天的薄纱料，乔其纱就是我们主要开发的对象。他说还想试试加入氨纶看看薄料的效果。机器目前正在调试中，以后李厂长这边所需的布料，我们可以全部供应。”蒙天山笑着道。

    “厉害，你们厂子这两年进步很大啊！”李洋笑着说道。

    “那是肯定的，王庭当了厂长以后，厂子里的风气和业务一下子就好了起来，人们都说王厂长肯定能带着我们成为C省第一的织布厂。”蒙天山对此也十分的有信心。

    “现在你们的布最远供到了哪里？”李洋问。

    “基本全国各地都有布店和厂子都有我们的布，王庭上去后，又培养了十个业务员，大省一个省安排了一个，让他们去专攻省内各市场，很出成绩，就那一年，我们厂子的业绩就较往年翻了几十翻。一下子，连省里的领导们都轰动了。”蒙天山想起那段时间红星一下子从以前的黯淡到风光的日子，就笑的像个二傻子似的。

    李洋大概能想象到那种场面。

    “是不是省里的领导也三不五时的就会来几个参观一番？”李洋轻笑。

    “那是的，那段时间，我基本带着人在外面跑，回来后，听人们说，厂子里经常来领导，因着我们的效益上来了，厂子里的工人们的工资和补贴也都有了提升，那段时间，每个人出去都是乐滋滋的。我们的货车又增加了两辆，业务员们基本是亲自带着车给各处送货。”

    蒙天山又跟着李洋去了二楼，一边走一边打量着没跟李洋聊着天。

    “挺好的，你们的布其实质量挺不错的，王庭也勇于创新，研究新的布料，这就是你们最大的优势。不管什么时候，自己产品的质量就是最大的话语权。”李洋点头，亲自泡茶招待他。

    “是的呢！”

    两个人聊了一个多小时后，小赵回来了，李洋让小赵安排蒙天山去阳城宾馆住，让直接在二楼的餐厅定个包间，晚上去给他接风洗尘。

    小赵点头答应下来，跟蒙天山一起走了，两个人通过上次在红海时的相处，已经熟悉了。都是做业务的，外交能力没问题。

    他们离去后，李洋也赶紧往车间里走，她又下了两套衣服的单子，一套自己的，一套赵雷鸣的。

    车间里，裁剪组已经裁完了刚才那两套，发给车间做去了。

    接到这两套，他们一看是自家老板的，还笑着问李洋要不要自己裁，李洋摇头，让她们裁就好，她去车间看看。

    裁剪组的人笑着应下，赶紧认真的裁了起来。

    李洋去了车间，见到是两个做精品衣服的机工在给做，她过去给她们说了一下裤脚口和袖口的处理方法。

    两个人点头，记下了。

    晚上，李洋和赵雷鸣还有霍霆江李主任小赵几个在阳城宾馆招待了一下蒙天山。

    第二日中午下班前，给王庭和柳萍儿的那两套运动服做好了，也整烫出来了，包装组来询问这个款的衣服如何包装。

    “就用透明包装袋一套管一套包装，装在两个手提袋里就好。”

    蒙天山直接跟他们一起在厂子里的食堂里吃了饭，带着两套衣服回去了。

    下午，李洋和赵雷鸣的那两套也出来了，李洋回办公室里换上，出来给众人看，众人都说好看。

    李洋试着打了一套拳，这个料子穿在身上舒服，微弹，又不是那种很厚重的感觉，袖口和裤脚口是收口的，不松也不紧，活动起来没有束缚的感觉。

    “妥了，这个可以衣服不错。”李洋笑笑。

    没想到，她打拳吸引来一群人围观，办公室的人都来了。

    李洋无奈失笑，“好看吗？”

    “好看，厂长好帅！”许美晴一双星星眼看着李洋，会计们也说好看。

    李洋呵呵一笑，“好好工作，以后不忙时，早晨来了先教你们打拳，之后再工作。”

    “好啊！”众人一听欢呼了起来。

    李洋呵呵呵笑了一会，厂子里稳定下来，就可以开始提升一下员工们精神生活了。

    晚上，李洋穿着这套衣服回家的，脱衣服去洗漱时，发现胳膊上微微有点黑。

    她拿着衣服去水盆里泡上，发现水在渐渐变黑，李洋皱眉，这配比有问题，会掉色，按说，含有百分之十的涤纶成分，百分之八十的棉，是不可能会掉色的。

    掉色，就是缺点，微微掉一点不怕，如果掉的多了，就容易褪色严重，不牢色，这个配比得换。

    她干脆把赵雷鸣那一套也洗了一下。

    第二日上班后，李洋给王庭反馈了这个问题。

    王庭应了一声，“嗯，我今天找找问题，如果原料没问题，我有可能会降一点棉的成分。”

    “行，你试探着来，第一次下水，轻微掉色可以，除非是高温浸泡才会掉色，一般的穿着就掉色，这就不对，人体的温度才能达到多少度，即便究竟被阳光晒过，也不至于这么快就掉色。如果掉色严重，这个料子，是卖不起来的。”李洋说道。

    “我知道，我会调整的。还有，谢谢你，这套衣服的样子确实好看，穿起来也舒服，我昨天试完也发现了这个问题，我们俩都换成深颜色的内衣了。”王庭说完，自己都有些好笑。

    “哈哈，我们俩也是，雷鸣今天也穿了，我昨晚洗了一水，好了一点。其实，我觉得棉的成分应该是降不了太多了，毕竟布料我们去摸还好些，质量是没问题的，无论是柔软度还是弹性的力度，都是我需要的那个效果。但是成品是经过蒸汽高温熨烫的，所以，在这方面你考虑一下。”李洋说道。

    “你们的熨烫蒸汽是多少度？”王庭问。

