
　　在黑暗神塔中，罗修很快就找到了一处登往第二层的楼梯。

　　但是在楼梯前却有两位周身都笼罩在黑袍中的武者看守，弥漫着黑暗法则的气息。

　　“年轻人，你的杀戮值不足以登上二层。”

　　看到走来的罗修，一名黑袍老者声音沙哑的说道。

　　罗修感受到一道神识扫过自己胸前的徽章，可见在这里也是可以探查别人徽章内的信息。

　　“请问需要多少杀戮值才可以登上二层？”罗修问道。

　　“三百杀戮值。”黑袍老者不耐烦的说道。

　　“这小家伙看样子是新来的，只有武圣中期的修为就想去第二层？”

　　看着罗修转身离开的背影，守在楼梯前的一名黑袍老者略带一丝讽刺的说道。

　　“他的徽章中只有几十点杀戮值，但实力弱了些，就算凑够了三百杀戮值，去了第二层也是死路一条。”

　　罗修隐约可以听到两名黑袍老者间的对话。

　　显然在这第一层中，也有许多人的杀戮值达到了进入第二层的要求，但是他们自认为实力不足，所以选择滞留在第一层中。

　　因为即便是同一阵营的武者，也是可以相互挑战厮杀的，在诸神之城，同阵营的武者挑战厮杀需要神殿来公证，但是在神塔之中，却是没有任何的限制，只要你在战台上击杀了对手，就能获得对方的所有杀戮值和战利品。

　　黑暗阵营的武者，大多是邪恶的，一言不合就出手杀人是很正常的事情，不像是光明阵营那边，虽然也有争斗，却也没有黑暗阵营如此的激烈。

　　“杀！杀死他！”

　　战台上的争斗如火如荼，光明与黑暗的对立，在圣庭界持续了数万年，就如星海界中人族与妖族征战无尽岁月一样。

　　黑暗阵营中最强大的是恶魔族，也有一些人族的强者，因为修炼黑暗系功法的缘故，即便以前是金发，也会变成黑发。

　　这让罗修觉得，或许可以通过这一点，来伪装成黑暗阵营的人，无需以洛克的身份来隐藏。

　　“哈哈，黑暗阵营的垃圾真是太弱了！”

　　战台上的生死比斗接连得胜，让光明阵营一方士气大增，一个个脸上都带着嚣张的挑衅。

　　达西已经接连赢了十三场，一个人几乎就挑战了黑暗神塔第一层中的所有人。

　　罗修听到黑暗阵营这边有人小声嘀咕，这个达西是光明神塔中很有名气的高手，据说很快就将要突破到武尊境界，准备进军光明神塔的第二层了。

　　他这次来黑暗神塔挑战，就是打算在进军光明神塔第二层之前，打击一下黑暗阵营的士气。

　　“邪恶而又肮脏的黑暗生物，看来你们没有人再有胆子上来了吗？”达西肆意而又嚣张的嘲笑着。

　　“干掉这个家伙可以得到多少杀戮值？”罗修向身边一个兽人族问道。

　　“他是武圣九重修为，可以获得三十二点杀戮值。”兽人族瓮声瓮气的说道。

　　“才三十二点？”罗修皱了皱眉，感觉有点少。

　　“当然不止三十二点，他的身上还有最少五百多的功德值，干掉他后可以获得等量的杀戮值。”兽人又补充了一句。

　　“这还差不多。”罗修笑了笑，旋即迈步走向前面。

　　“一群孬种，没有人上来吗？”台上的达西意气风发，感觉也差不多可以收场了。

　　就在他准备从战台上走下来，享受光明阵营众人欢呼迎接的时候，一个声音蓦然传来，“别着急，我来会会你。”

　　神塔第一层没有什么挑战性，罗修不打算在这里停留，所以打算干掉这个达西，得到数百点杀戮值，就可以直接去第二层了。

　　所有人的目光都齐刷刷的看了过来，一道道神识扫过罗修胸前的黑暗徽章。

　　原本还抱有一丝希冀的黑暗阵营众人，一下子心就凉了半截。

　　“武圣五重境界？”

　　台上的达西可是武圣九重，而且还是可以越级挑战的天才，这家伙上去找死吗？

　　光明阵营那边看到罗修走上了战台，先是一愣之后，旋即所有人都哈哈大笑起来。

　　“黑暗阵营看来是真的没人了，居然让一个区区武圣中期的家伙出战？”

　　“你们黑暗神塔一层几个有资格登上二层的厉害家伙呢？这个时候怎么都做缩头乌龟了？”

　　面对光明阵营肆无忌惮的嘲笑，黑暗阵营一方都憋着一口恶气。

　　原本黑暗神塔一层是有几个高手的，实力与达西比起来，甚至还要更强一些。

　　但是就在前不久，那几个高手都突破到武尊境界去第二层了，因为对于他们来说，第一层已经失去了挑战性，继续逗留也不会提升自己的实力。

　　而那几个黑暗阵营的高手刚走，达西就来挑战，而神塔一层一时间便没有了能与达西一争高下的高手了。

　　“无耻的混蛋！”

　　神塔一层的几个老人，皆都怒不可赦的盯着光明阵营一方。

　　光明与黑暗两大阵营彼此的算计和敌对，罗修不敢丝毫的兴趣，因为他对于圣庭界没有丝毫的归属感，他对于这片世界，只是一个过客，仅此而已。

　　达西立在战台上，双臂抱在胸前，饶有兴致的看着罗修，“你很面生，看来是刚来黑暗神塔历练的新人吧？像你这样的新人我见过很多，以为自己有点实力，就不把别人看在眼里，但一般这种人都死的比较快。”

　　“是啊，像你这种人都死得很快，我深感赞同。”罗修淡淡笑道。

　　听到这话，达西脸色一沉，“本想让你多活几秒，看来你是急着送死，我就成全你，让你在光明圣力中被净化掉！”

　　达西很自负，连战剑都没有动用，双臂一展，遍体闪烁璀璨的金色圣光，呼啸朝着罗修冲了过去。

　　他一拳打出，掌指间光明圣力璀璨，空间在他的拳头轰击下，荡漾出一道道的涟漪，不停的扭曲变形。

　　罗修不以为然，一步上前，一指点出，动作极其的简单。

　　咔嚓！

　　拳头与手指碰触的刹那，骨头碎裂的声响便瞬间传了出去。

　　“哈哈，台上的小子是来逗我的吗？修为本身就要比达西弱，居然还用手指对拳头，这下手指头断了吧？”

　　“这小子纯粹是作死啊，这种傻缺也能拉神圣之塔历练？”

　　光明阵营一方都嚣张的大笑着，而黑暗阵营一方则脸色很难看，甚至有些埋怨台上挑战达西的家伙，因为若非这个混蛋不自量力去挑战，他们也不至于被光明阵营的人继续嘲笑了。

　　“啊！”

　　就在这时，台上传来一声惨叫，而这声惨叫的主人，赫然是达西！

　　只见达西惨叫的同时，身体就快速的后退，拳头被一指穿透了一个窟窿，疼的他额头上都冒出了冷汗。

　　一瞬间，光明阵营一方的人鸦雀无声，心中骇然无比。

　　伟大的光明神，这是在开玩笑吗，这个武圣中期的小子怎么会这么强？

　　达西后退的同时，罗修的脚步便又跟进了一步，看似一小步迈出，却是瞬间出现在达西的面前，仍然是一指点出。

　　“给我去死！”

　　达西大声的咆哮，取出战剑，凝聚光明圣力，狠狠的劈了出去。

　　铿锵！

　　罗修的手指上凝聚出一层死亡法则所化的黑焰，任由对方的战剑劈中，黑焰迸溅的同时，战剑也被强大的反震之力高高的弹起。

　　达西面露惊慌之色，持剑的双手发麻失去了知觉。

　　电光火石的瞬间，罗修的手指便出现在达西的眉心处，一道黑焰剑罡从指尖射出，噗嗤一声，从眉心将此人的头颅洞穿。

　　一指毙命，干脆利落，罗修的手段，可谓杀伐果决，冷酷无情。

　　修为达到这等境界，每一个动作都是极快的，所以整个过程看似很长，实则才用了三个呼吸左右的时间。

　　但就是如此短暂的时间内，先前还嚣张不可一世的达西，死了！

　　随时都能突破到武尊境界，已经准备进军神塔二层的达西就这样被人给杀死了？

　　如果是在第二层被一名强大的武尊杀死，众人倒还不觉得有什么，但是这个杀死达西的人，其黑暗徽章中分明记录着他只有武圣五重的修为。

　　武圣五重杀九重，本身就已经是越级挑战，还如此的轻松，难道这家伙拥有与武尊强者并驾齐驱的战力不成？

　　“可以去第二层了。”

　　罗修挥手将战利品收起，同时感应到自己胸前的黑暗徽章中，增加了五百多点杀戮值。

　　如此轻松就得到了五百多杀戮值，罗修感觉凑齐三千点杀戮值前往本源法则界修炼的目标并不遥远。

　　目的已经达到，罗修当即就要从战台上走下去。

　　“慢着！”

　　光明阵营那边，一声怒喝传来，一名身材魁梧，披着黄金盔甲与青色披风的壮汉走了出来。天籁小说网

　　他身上的黄金盔甲背后有两道剑鞘，两柄战剑相互交叉，威风凛凛。

　　只见他一跃而起，双脚踩踏在战台的地面上，就像是一颗炮弹落下，爆发出轰隆的巨响，整个地面都随之摇晃起来。

　　“是伦恩！”黑暗阵营一方，有人惊呼出声，语气中带着惧意。

　　“伦恩这家伙可是实力比达西还要厉害的，是大地神殿一层名气极大的高手。”

　　“伦恩的肉身很强大，拥有人族与巨人族的双重血统，不论是攻击还是防御都很强，肯定能够杀死台上的这个小子。”

　　“伦恩，杀死这个黑暗的邪恶异端！”

　　光明阵营的人纷纷呐喊起来，这一次来黑暗神殿踢场，可不仅仅是光明神塔的人，还邀请了同为光明阵营的大地神殿和其他的神殿。

　　“邪恶的黑暗，注定要被净化，你杀死了达西，我要审判你。”这个伦恩的身形极其的高大，宛如一尊小巨人，有三米多高。

　　“审判你大爷！”罗修冷笑，对于光明阵营这些张口闭口就要审判别人的家伙，罗修不是一般的反感讨厌。

　　“大地分光斩！”

　　伦恩怒喝，大步冲了上来，他两手各持一柄宽大的阔剑，浓郁的土系能量汇聚，蕴含有一丝土系法则的气息。

　　显然，这个伦恩没有达到武尊境界，但已经领悟了一丝法则之力，属于天赋很顶尖的天才了。

　　这种层次的法则境界，罗修根本没有放在眼里，但是这家伙的肉身战体，却是赫然达到了尊境！

　　伦恩拥有人族与巨人族的双重血统，巨人族是大地之神的宠儿，与生俱来就有极其强横的肉身，并且在淬炼肉身战体的修炼过程中，事半功倍。

　　尊境的战体，配合极品法宝级战剑，这个伦恩完全拥有越级抗衡武尊，乃至斩杀武尊的实力。

　　此外，此人也是罗修来到圣庭界见到第一个还算不错的天才。

　　“虽然不错，但跟我比，却差的太远了。”

　　罗修抬起手指，闪电般凌空弹出两下，只听锵锵两声，伦恩手中的两柄战剑就被弹的高高弹起，剑身嗡嗡震荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十八章 杀戮值免费阅读。https://xs.23sk.com 