    校长办公室。

    观看完威廉的记忆，邓布利多带着他离开了冥想盆，回到了房间。

    校长闭着眼思考了许久，才长长呼了一口气，忧思越发重了。

    “威廉，你的记忆很重要。

    我一直想近距离观察伏地魔的状态，这段内容证实了我的许多猜想，尤其是关于他不死的魔法。”

    “是什么魔法，教授？”威廉好奇道。

    “还不能告诉你，整条证据链缺少最关键的物证。”邓布利多叹了口气，开始岔开话题。

    “你既然带着记忆来找我，自然是想离开时间循环，还有什么不清楚的吗？关于整件事。”

    威廉点点头，驾轻就熟地开始询问：

    “奇洛不是变成幽灵了吗？伏地魔为什么会占据他的身体。”

    邓布利多靠在椅子上，双手交叉，沉吟片刻道：“这件事说来话长，在禁林的时候，我曾告诉过你，伏地魔一直控制着奇洛。”

    威廉微微颔首。

    “事实上，他就藏在奇洛的后脑勺上。”

    威廉目瞪口呆。

    前段时间，他高价悬赏，让学生们探查围巾下面的东西，更有甚者还进行各种暴力殴打……感情打的都是黑魔王的脸？

    这玩笑开大了！

    等等，威廉好像没有亲自动过手，倒是斯莱特林的学生最拼命，下手丝毫不留情面。

    可惜没有留下证据，不然等伏地魔再次崛起后，将证据打包给他。

    这些学生的父母中，应该有不少食死徒，比如卢修斯·马尔福。

    可惜了……

    威廉微微惋惜。

    邓布利多倒是没有发现威廉的走神，他继续道：“这种宿主寄生，会使奇洛的生命力大幅度减少，尤其是两次和你战斗后，奇洛大概就只剩几个月的生命了。

    我猜想，也就是那时，伏地魔突然起了放弃奇洛的想法。”

    邓布利多眯着一双眼睛，平静道：

    “伏地魔毫无疑问没有任何朋友，他的那些部下都是仆人。

    他可以牺牲任何人，即便这个人曾经帮助过他。

    所以伏地魔让奇洛来禁区送死，然后使用黑魔法将他转化为幽灵。

    奇洛变成幽灵后，混淆了一波视听，试图让我放松警惕，但伏地魔本人依旧隐藏在学校，直到今天动手。”

    “可是幽灵不是无法触碰别人吗？我看他可以触碰到哈利。”威廉疑惑道。

    “威廉，你知道皮皮鬼是如何形成的吗？”邓布利多右手微抬，一本书飘了过来。

    “不知道。”威廉确实一直好奇，皮皮鬼为什么和一般的幽灵不同。

    “皮皮鬼从霍格沃茨魔法学校创办起，就一直在城堡中生活。

    准确地说，他是和整个建筑一同诞生的，尤其是这个城堡聚集大量儿童的时期出现。

    他是学生们的思维形成的一种奇怪生物。”

    邓布利多将那本《霍格沃茨秘闻》递给了威廉。

    威廉快速扫了一眼，在上面看着皮皮鬼的内容。

    上面记载了皮皮鬼的诞生原因，还有学校管理员和他做斗争的内容。

    “我不止一次认为，伏地魔是霍格沃茨最出色的学生，他利用学校的特殊环境，将奇洛也转化成这种形态。

    之后，又用黑魔法献祭了奇洛的灵魂，制造了一个短暂的身体，即便这个身体和一般意义上的肉体不同。”

    “那他为什么无法触碰到哈利的身体，我看见他触摸哈利的尸体，露出痛苦的表情。”

    “我曾经告诉告诉过你，威廉。”邓布利多露出极度悲伤的表情：“莉莉施展了一种魔法，保护了哈利。”

    “史前奥义。”威廉说道。

    “没错，那股力量格外强大，不但反弹了伏地魔的死咒，还将爱的力量，留在了哈利的身体里，保护他直到成年。

    那股力量就藏在哈利的血液和皮肤中，正是由于这个原因，奇洛不能碰他。

    奇洛内心充满仇恨、贪婪和野心，把灵魂出卖给了伏地魔，他碰了一个身上标有莉莉力量的人，是会感到痛苦难忍的，尤其是他当时的状态。”

    邓布利多不止一次和威廉说过史前奥义，直到今天看见奇洛的样子，他发现这股力量真的很厉害。

    邓布利多似乎知道威廉在想什么，他解释道：“我知道你好奇史前奥义在哪里，我确实知道一点。”

    邓布利多魔杖挥动，威廉面前出现了一个建筑的虚影。

    “这是魔法部，在地下第九层，有一个神秘事务司。”

    威廉说：“我听过神秘事务司，泰温就是在这里偷走的时间转换器。”

    邓布利多点点头，“没错，但这里可不止藏着时间转换器。

    这个部门的绝大部分内容都是高度机密的。只有魔法部里很少的巫师，能够知道这个部门里有什么。

    神秘事务司里研究着世界上的许多奥秘，比如爱、太空、思想、时间、死亡等等。

    这些东西全都是史前奥义的延伸。

    在神秘事务司深处，有一个上锁的房间，这个房间里面就藏着一部分史前奥义，即便是魔法部研究了几个世纪也无法打开。”

    威廉眯着眼睛，这是邓布利多第一次告诉他史前奥义的下落。

    不过既然魔法部几个世纪都打不开，威廉不认为他就能打开。

    就凭他长得帅？不存在的。

    邓布利多靠在椅子上，放松道：“还有问题吗？”

    “最后一个，那个蛇怪从哪里来的？”

    “哦，你问一个让我也为难的问题。”邓布利多叹息。

    ”你应该在魁地奇赛场检查过吧？“

    ”没错。“

    威廉在蛇怪被杀死后，通过地下的深洞，去探寻过蛇怪的踪迹，但是没有丝毫发现。

    因为魁地奇赛场中央的地下，有着一截管道，直通黑湖。

    也就是说，蛇怪是从黑湖游过来，然后通过管道，从魁地奇赛场钻出来的。

    但黑湖太大了。

    “有这么一个传说，萨拉查·斯莱特林在霍格沃茨魔法学校地下修建的一个地下建筑——密室。”

    邓布利多再次召唤过来一本书，递给威廉。

    “斯莱特林临走前封闭了密室，这样便没有人能够打开它，直到他真正的继承人来到学校。

    只有那个继承人能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。”

    “恐怖东西就是蛇怪？”威廉疑惑道。

    “我认为斯莱特林留下的确实是蛇怪。”邓布利多认真道。

    “但他留下蛇怪另有用途，从来不是为了消除麻瓜出身的学生。

    事实上，密室的传闻在斯莱特林离开学校几个世纪后，才开始在霍格沃茨流传。”

    “有人故意歪曲斯莱特林的意思？”威廉眉毛一挑。

    “没错。”邓布利多显然不愿意深谈，他淡淡道：“伏地魔找到了蛇怪，放在魁地奇赛场，把我给吸引走了，这样他有足够的时候，对付哈利，拿走魔法石。”

    威廉点点头，他已经完全洞悉了整件事，再无一丝疑惑。

    右手食指的戒指，突然滚烫起来，一只雄鹰从戒指中飞了出来，站在威廉的肩膀上。

    它盯着邓布利多，突然抓住威廉的肩膀，将他带了起来。

    威廉陷入一片漩涡中，当他再次醒来时，已经躺在了自己的床上。

    时间循环终于结束了。

    ……

    ……

    （感谢“devilden”，“风灵十五”两位的打赏）