    “恭喜你，从本次副本当中存活了下来，你是唯一的幸存者。”

    “玩家：超级无敌暴龙战士”

    “本次副本评价为：S”

    “获得道具：神秘的礼品盒·1”

    “游戏币·1000”

    “富江的心脏·1”

    “惊悚鬼脸面具碎片·1”

    “鉴于本次副本所出现的特殊状况，系统将会给予您补偿，请等候几天。”

    伴随着一阵机械电子音出现在自己的耳边。

    骤然间。

    周遭的一切在这个时候都发生了变化。

    李言已经从副本回到了现实当中。

    此时。

    耳边回荡的，不再是那惊悚鬼脸的尖啸。

    而是窗户外车水马龙，行人交谈走动的声音。

    望向周围。

    也不再是废墟，而是一个看起来稍微有点冷清的家。

    这种骤然间的转换，看上去让人非常的不适应，尤其是在进行了这种程度的战斗之后。

    骤然一下从副本当中脱离，回归到现实当中，这种感觉让人极度的不适应，甚至是有些反感。

    休息了好一会。

    李言才从那种高度戒备的备战状态当中恢复过来，看着周遭平缓的一切，忍不住舒一口气。

    还是现实世界比较好啊...

    就是不知道，这种和平的局面，到底能坚持到什么时候。

    身上的肉芽弥漫，将自己肉体的伤势给修补好，也许是因为这一次忽然出现了什么邪神入侵的原因。

    导致现在视线当中还没有出现一些其他的副本显示。

    不过这样也好...

    这么久的战斗，剧烈的波动，使得他现在已经处于一种身心俱疲的状态，身体的受损可以用肉芽来进行修补，但是，精神上的消耗，便只能够通过休息来恢复。

    李言现在也懒得去思考太多，趴在沙发上便眯着眼睡了起来，整整两天过后，饥饿感从腹部传来，他这才醒来。

    第一件事。

    来到楼下，开始疯狂进食，当他将小笼包的屉子叠的比自己还要高的时候，在老板那看待怪物的目光之下，李言捂着自己圆润的肚皮，回到了自己的房间当中。

    爽啊！

    精神养足，状态调整回来之后，李言现在的感觉非常舒服，回到自己的房间，便开始清点，这一次自己在副本当中所获得的道具。

    这次，自己的评价仍然是S级的，虽然在这些过程当中，遭遇到了一些其他的事情，不过从总体来说，结局还是挺好的，至少，自己所做出来的那么多的努力，现在都没有白废掉。

    而且...

    对方竟然还试图给自己补偿一些更加给劲点的奖励？

    看到这，李言挑了挑眉头，紧接着，打开自己的仓库，开始进行清点起来。

    当时在副本当中，自己跟对方战斗的时候，基本上已经将仓库里面可以消耗的东西全部都给弄完了，为了存活下来，准备的补给品，这个时候也全部都消失一空，看起来格外的舒畅。

    望着里面所浮现出来的空荡，不知为何，李言竟有一种莫名的舒畅感，因为，在这之前，他仓库当中的东西，全部都是丢掉的，根本就没有时间去考虑这么多，才会导致后面，甚至连旧约会纹章都丢了出来。

    思考之间。

    现在的情况已经变得复杂了几分，那些被自己所使用掉的道具，看上去，其实还能够算作一些有价值的东西，但其实用处也不是很大，早晚都准备使用掉的，真正有些可惜的在于。

    是李言那枚旧约会纹章丢出去了。

    现在直接崩坏掉，跟那片副本一样变成了废墟，不过还好，就算这一个没有了。

    李言还有另外一个呢。

    他拢共收集了两个旧约会纹章，分别是在第一个跟第二个副本当中搞到的，现在，因为某些原因，已经消失了一个。

    这玩意...

    李言一开始，还以为自己随身携带在身上，会对自己造成一定的威胁，但是没有想到，在这次副本当中，反倒还过来帮助了自己一个大忙，要不然，他怕是真的要弹尽粮绝，死在那个该死的副本当中。

    不过话又说回来了。

    这个旧约会邪神，从一开始的踪迹来看，这家伙很显然使对自己抱有一定的敌意的，这一点从上一次十七路恐怖公交车当中便能够窥探出来。

    但是没有想到，这一次，对方会主动给自己力量，帮助自己度过这一次难关。

    是因为看好自己身上的潜力？

    李言自己思考了一番，很显然，绝对不会是这个答案，凭借着过目不忘的技能，李言开始疯狂的寻找脑海当中自己曾找到的信息，好一番搜索之后，终于发现了几个异常的地方。

    首先，当这枚纹章被李言拿出来的时候，副本外面那个惊悚鬼脸邪神，表情跟情绪波动出现了明显的变化。

    就算是看到自己快要死了，情绪变化都没有那么明显，很显然，对方是知道这个旧约会纹章身上的秘密。

    如果这么一想的话，有些事情似乎就能够解释的通了，这个正处在复苏状态当中的旧约会邪神，很显然是不想跟这些带着惊悚鬼脸的恐怖生物扯上联系，所以借给自己力量

    嘶...

    一场邪神之间的博弈，就这么不知不觉的展开了吗？

    李言有些头皮发麻，他本以为，在经历了这么多次的副本之后，自己的实力已经得到了极大的增强，但是没有想到。

    面对这些真正有实力，而且极其强大的怪物，自己也如同曾经那些被自己所欺负的怪物一样。

    根本就没有好的解决方法。

    不过好在，这一次模拟开始之后，情况就变得不一样了起来，通过这一次模拟，李言已经意识到，以自己现在的状态来说，面对那些恐怖的怪物到底有多么的孱弱。

    也知道到底该用怎样一种方法，才能好好将自己的精神力好好进行一番锤炼。

    不过，这些事情都可以放在后面再处理，李言看着自己空荡荡的仓库，仿佛想起什么一样，目光忽然转向周边的空气。

    窥视者之眼在这个时候顺势开启。

    沿着空气当中所存在遗留下来的气息进行仔细的观察，一番探查过后，李言猛地来到了角落，看到了躲在门框后面试图将自己隐藏起来的贪财鬼。

    此时。

    带着元宝帽的贪财鬼，正以一种销声匿迹一般的方式隐藏在最角落的位置。

    李言将脸颊凑了过来，一句话没说，就这么用目光一直凝视着对方。

    两者目光相交互。

    贪财鬼脸颊上瞬间浮现出了一抹羞红，两只手挡在面前：“嘤嘤嘤嘤嘤嘤..”

    李言：...

    不是...

    至于这样吗？

    他没有什么多余的动作，绕过了贪财鬼的手掌，轻轻将那元宝帽子给摘了下来，果不其然，里面正塞着一张看起来十分诡异的惊悚鬼脸面具。

    虽然上面密密麻麻的全部都是裂纹，但是并没有破碎，换而言之，还是能够佩戴在脸颊上的。

    李言脸颊上浮现出一个不怀好意的笑容，将面具取走，元宝帽还了回去。

    见他这个动作。

    原本还呆愣着的贪财鬼瞬间就暴动了起来，一副楚楚可怜的模样，在这个时候也变成了暴动。

    二话不说，宛如一条被抢了骨头的疯狗一样，张大着嘴巴，试图飘荡过来给李言狠狠地来上一口。

    说时迟那时快。

    在意识到情况似乎有些不对劲之后，李言以自己超乎常人的反应速度，连忙灵金币给拿了出来。

    而且，一次性直接拿出来十枚，在这房间当中，透露出来了一种异样的美感。

    原本还怒不可遏的贪财鬼，在看到这情况后，态度以一种恐怖的速度瞬间转变了过来。

    脸颊上已经没有了任何打算问罪的模样，相反，还透露着一股浓浓的财迷之色，二话不说，立马将那十枚金币捧了起来。

    她看了看自己手中的十枚金币。

    又回过头看了看李言手上的面具，陷入到了良久的沉默当中。

    就这么思考着，原本上头的血液在这个时候也渐渐的消退了，她似乎意识到，这个交易对于自己来说...

    似乎并不是特别划得来。

    可下一个动作还没有做出来。

    又是十枚金币出现在了面前。

    这一下，贪财鬼是整个鬼都被这金币给收买掉了，将金币拿走之后，整个人便躲在旁边傻乐起来，嘿嘿笑着，瞳孔中闪烁出来了对于钱财迷恋的光芒。

    一点“这玩意是我用命抢来”的气势都消失不见了。

    李言看着对方的神态，忍不住叹息了一声。

    也不知道这见前眼开的财迷属性到底是好是坏。

    万一哪天又有其他敌人观察到了贪财鬼的这一个特色，特意弄出来觉的财富试图对对方进行收买的话，那情况似乎就有点大发了。

    思考当中，李言无奈的叹息了一声，总而言之，对方现在的表现都还挺好的，除了一直在耳边嘤嘤嘤比较烦以外，这次，甚至还将这个惊悚面具给抢夺了过来。

    说着。

    李言来到了沙发上，开始观察起来自己手上的这一张面具。

    在窥视者之眼的作用下。

    面具周身都被灰色雾霭所笼罩着，入微仔细观察一阵，可以发现，其中隐藏着某种繁杂的符文信息。

    凝视久了，某种淡淡的危机感便出现在了胸口。

    李言瞬间将目光撇开。

    这玩意...

    跟那个旧约会纹章一个性质的？

    李言不好去判断，反正，是个非常危险的物品就是了。

    将窥视者之眼状态解除掉。

    这个时候。

    视线前这个面具的作用便浮现了出来。

    “物品——残破的惊悚鬼脸面具”

    “注释：当你佩戴上面具的时候，你便不再是自己。”

    “警告：若非关键时刻，请不要佩戴此面具，你的身体会很有可能承受不住如此磅礴的力量而炸开。”

    看着面前这一行浮现出来的注释。

    李言逐渐理解了一些东西。

    这东西，给自己似乎是提供一种保障作用的。

    一般的时候使用不了，但是，到了万分危急的关键时刻，这个玩意应该会起到非常重要的作用。

    不过话又说回来了。

    虽然将这玩意给弄到手了，但是，自己没有合适的体魄，是绝对行不通的。

    不然到时候面具刚刚佩戴在脸颊上，肉身承载不住那么恐怖的力量直接崩溃掉，那就完犊子了。

    刚才那一个副本当中，之所以能够有这样的表现，可以用意外两个字来进行形容，不是恰当的时机，吸收汲取了这么多的力量，李言是根本不可能将那玩意给弄死的。

    但是，现在力量都已经挥发的差不多了，只残存了很小一部分在身体当中被吸收掉，所以，自己若是再次碰到怪谈都市当中那样的局面，最后的结果很有可能就只有一个。

    死亡。

    为了避免这种情况，就需要不断的将自己的肉身体魄增强，去汲取掉更多的力量，然后，再将自己的精神力稍微增强一点。

    花费了好一番时间进行梳理。

    这个时候，李言的大脑思绪已经差不多理清楚了。

    将一些不需要的材料，给那边的咕噜咕噜罐给吞噬掉。

    将获得的啵啵镜放置在桌子旁边。

    李言这一个看起来貌不惊人的屋子，此时正在朝着一种莫名诡异的方向发展了过去。

    到时候，该不会直接变成了恐怖道具收容所吧。

    啧啧...

    感叹两声。

    李言呼出一口气，正打算将礼品盒拿出来开了，但在下一秒。

    一道提示的声音忽然出现在了耳边。

    “第二次系统更新完毕。”

    “接下来进入详解阶段。”

    “本次系统更新内容：

    “第一：第二次大型多人活动更新完成，活动名称——灰雾入侵”

    “注：本次活动持续时间为：一个月”

    “描述：灰雾从虚空中衍生，弥漫到各个区域，无数的怪物被灰色雾霭所滋生，降临到人世，对世间的一切进行破坏，但除去雾霭之外所诞生的，还有宝箱。”

    “灰雾起源地点——红岭山——瞭望塔——左山岭”

    “注：以这三个地点为中心，无名雾霭将会不断向外扩张弥漫”

    “被雾霭所覆盖的地区，将会滋生诡异以及有着不同品阶的宝箱，除去这些之外...雾霭中也会自动生成一类npc，你们有可能会接取到特殊任务。”

    “在三个地点的最中心处，将会存在另外一个链接这灰雾世界与现实世界的端口，若想阻止雾霭弥漫，可将端口关闭。”

    “请妥善管好自己的情绪，记住，在雾霭当中，冷静才是唯一的存活途径。”

    “第二：本次更新将会新增十万名玩家名额。”

    “第三：本次系统更新，将会在各个副本当中安插一名乃至多名监视者，它们有着强大的实力，洞悉观察着副本中的一切，不会出手干预副本内的情况，只有当诡异的情况出现后，才会出手干涉。”

    “本次更新报告结束。”

    “灰雾入侵活动将会在三天后的夜晚正式开启，请各位玩家做好准备。”

    “注：鉴于上次都市怪谈传说副本给你带来的危险，系统负责人深表歉意，已赠送物品——神秘的路线图”

    伴随着系统的提升音结束。

    李言又一次陷入到了短暂的呆滞当中。

    嘶。

    这情况似乎有点不对劲啊。

    虽然，在上一次经历了副本之后，他知道，接下来出现的第二次大型活动副本可能会超出自己一点预料，但是没有想到...

    这一次的大型活动，竟然玩的这么狠啊。

    望着上面所出现的一系列文字，在李言的注视之下，仿佛扭曲变成了一个个要将人类吃干抹净的恶魔。

    李言一开始以为，红岭山这种状况就已经足够骇人的了，但是没有想到，类似于这样的地点，却还有足足两个存在。

    看样子，涉猎范围还挺广啊。

    不过话说回来，这个系统，应该也是想以一种寻寻渐进的方式，告诉世人，有某种具有超自然力量的东西，现在正在以一种诡异的姿态逐渐弥漫到了地球上。

    不然，也不会选择这三个较为偏僻的地方。

    瞭望塔，具李言所知，是在一片海域小岛上，距离陆地较远，就那么一小片，红岭上周边也是荒无人烟，至于另外一个地点，更是有名的无人区。

    虽然会造成一定的波动，但是，却不会有非常大的影响，但至少，联邦调查局会了解到这些事情。

    嘶...

    这系统还挺精的啊。

    这个信息，应该是面向全体玩家发布的，现在，某些联邦调查局的人，应该也收到了类似的消息，现在应该开始在第三天来临之前，将这些地点周边其他的居民全部都给隔绝掉。

    到时候...肯定是各种各样的武器一起动用上，甚至，玩家能不能进去，都是一个问号。

    浏览完这一段文字之后，李言接着往下看，在看到第三道信息的时候，神情又一次出现了明显的错愕。

    嘶...

    果然，自己上一个副本所出现的情况，引起了系统的重视，更新直接打算往副本中安插监视者...

    看样子，这个所谓逃生游戏里面那些被当做副本一样的怪物群体，也不甘愿就这么被利用，试图趁着这个机会复苏，就如同旧约会邪神一样，现在都已经开始将手脚伸进现实了。

    打开仓库。

    将系统所给予自己的那份神秘的路线图拿出来，刚试图打开，却发现，上面出现了一道文字。

    “活动——灰雾入侵正式开始时，即可拆开”

    得...

    还得留到后面才能够去接着使用。

    将这个路线图收回去。

    看着视线当中猩红的三天倒计时，李言没有停歇，而是开始针对自己的弱点，开始服用特效药，然后，再利用自己积攒下来的模拟币，购买新的天赋，增强体魄，还有精神力等。

    在做完这么一套流程下来之后，李言又陷入到了短暂的沉思当中，紧接着...

    将一张符纸给取了出来。

    旁边有一行标记的细小字迹

    “物品——地狱十八层特殊副本引渡符文”

    这枚符文的颜色非常的深。

    应该蕴含着某一种其他的含义。

    还有三天的时间。

    无论怎么折腾，想要变强，其实离不开的，还得是副本。

    沉默片刻之后。

    李言点燃了这张符文。

    火苗攒动着...

    将符文燃烧殆尽。

    但是上面的字迹，却依然停留在空中，灿灿发光，然后，贴在了李言的手臂上。

    “你已接受引渡符...”

    “引渡符将会在四十八小时后生效，请做好准备。”

    又一行标记出现。

    李言现在都已经变得有些习惯了起来，他没有犹豫，直接选择将模拟器给打开。

    一行行文字开始浮现。

    “特殊副本——地狱十八层”

    “简介：”

    “这里是死者的国度，活人的炼狱。”

    “鲜红的彼岸花，花蕊，是活人的头颅。”

    “一望无际的黄泉路，这路途，是由尸骨所铺就。”

    “忘川河，淌着的是万千来到此地，无法入轮回的亡灵，它们会将一切所经过的生物拖入深渊。”

    “血腥跟暴孽充斥在这片炼狱之中，阴差鬼卒，也不过是它们腹中的食粮。”

    “此地无序，你们唯一能做的，便是在恶鬼之间，挣扎求生，又或者...”

    “以阴差之身，管教三教九流恶鬼，使其伏拜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本书，值得期待的幼苗，看起来很不错

