    10月7日。

    在这个假期的尾巴上，一架国内航班在庐城降落。

    这架飞机上或许有很多富豪达官显贵，但却没人知道这上面坐着几位说句话华夏科研界都要抖一抖的大人物。

    很快，出了机场之后，一辆专车好斯特将这人全部接走。

    而他们的目标则是位于庐城的中科大！

    中科大中。

    今天还没有上课，所以楚皓、肖院长还有校长等人亲自前往了校门口迎接。

    毕竟是专程为楚皓而来，就算是有课他也得旷了。

    中午11点半。

    一辆专用大巴车在中科大校门前停下。

    而侯院长们看到楚皓等人后也直接下了车。

    ”侯院长。“

    听着众人的招呼声，侯院长笑着点了点头，随即看向了楚皓。

    “你这臭小子今天怎么不叫侯爷爷了？”

    楚皓看了一眼憋笑的众人，无奈地摊了摊手，“今天这么多前辈领导都在，还是叫侯院好。”

    听着楚皓的解释，众人都忍不住哈哈大笑了起来。

    “老郭我就说这小子鬼精鬼精的吧？”

    此时一旁的老者也是似笑非笑地看着楚皓问道：“楚皓小家伙还认得我吗？”

    闻言楚皓眼睛珠子一转，“郭爷爷我当然记得，您老可是咱们华夏数学会的会长。

    当初您还给我们IMO国家队讲过话呢！”

    众人此时就很无语。

    脸呢，这怎么又认上亲戚了？

    但是楚皓才不管这些，大腿先抱上再说。

    而此次从上京来的队伍可以说是异常的牛比了。

    除了华科院和数学会的两位会长，更是有着好几名数学界的大咖。

    并且他们都在科院中担任着重要的职务。

    而今天众人齐聚中科大的原因也只有一个，那就是赶快拿出一个结论。

    毕竟时间可不等人。

    如今距离芝加歌的数理逻辑学术研讨会召开也就十来天的时间。

    那里现在就像是一个随时都会爆炸的火药桶。

    而如果一旦爆炸，那么他们面前的楚皓注定会被炸得遍体鳞伤。

    这是所有人都不愿意看到的，所以他们来了。

    理学院大会议室。

    此时的众人正围坐在大方桌前，气氛一时间有些沉默。

    “那个......”

    楚皓刚刚开口，结果却被侯院长挥手打断。

    “小皓你不用管，今天我们这些老头子就是拼了命也得把你的成果保住！”

    此时，一旁的郭会长也是附和着道：

    “没错，既然你小子也叫了我一声郭爷爷，今天这事就一定要帮你解决。

    现在的我们已经不是以前了，不是三言两语的威胁就能起到作用的时代了！”

    这些老一辈的人可不是好欺负的。

    他们甚至有的经历过战争年代，所以无论是说话做事都是雷厉风行，无比硬气。

    “实在不行咱们马上向上面反应，我就不信国家出面他米国还能这么肆无忌惮！”

    楚皓的数学导师牛教授和物理专业导师莫教授都是脾气有些火爆的主。

    见自己的学生受这么大的委屈，他们当然也不乐意了。

    特别是莫教授。

    他是真喜欢楚皓这个学生。

    但是由于他的科研任务太重，一个星期能回一次学校就不错了。

    这么多年好不容易收到一个徒弟，他自己都不舍得骂，结果那什么米国数学会竟然如此欺他的弟子。

    要知道，学生和徒弟真的不一样。

    这些年他研究生博士生也带过，但是能被他看上且视为己出的有且仅有楚皓一个。

    这也正是他如此气愤的原因所在。

    “哎，主要还是保密工作做的不够，这件事多半是楚皓的新成果引起的，所以楚皓这个国肯定是不能出的。”一名研究员说道。

    而众人也深以为然的点了点头。

    此刻楚皓心里那个着急啊。

    你们研究不出来要不歇歇？让我说句话先？

    但众多大佬讨论正酣，他还真不能随便插嘴。

    不是礼不礼貌的问题，这是规矩。

    不过侯院长还是注意到了欲言又止的楚皓。

    “小皓你有什么想说的吗？”

    闻言楚皓终于舒坦了。

    他从身下的公文包中那出了两沓十分厚的A4纸，放在了桌面。

    “侯院，各位领导，各位前辈，我想我已经有办法打破米国人针对我的这个阴谋了。”

    楚皓说完众人都不禁有些惊讶。

    毕竟让他们都一筹莫展的问题就这样解决了？

    还有他拿出的两沓A4纸又是什么？

    上面好像有很多计算步骤。

    此时侯院长和郭会长已经各自结果一沓，看了起来。

    但越看他们的表情越精彩。

    简直和川剧变脸有得一拼。

    “老郭，你是专业的，这个好像是梅森素数吧？

    而且...还是新的素数，比6月份发现那个大了不知道多少倍！”

    接着侯院长又直接翻到了最后一张。

    “位数7816230位！这可比最新那个大太多了，这是三倍不止啊！”

    此刻，所有人都惊呆了。

    这是什么概念？

    这意味着迄今为止，最大的梅森素数出现了，而这也几乎是属于载入史册的重大数学发现！

    所有人都不淡定了，连忙凑过去观看。

    但此时郭院长却一直没有说话。

    还是侯院的呼喊将他惊醒。

    “老，老侯啊。

    我手里这个同样也是，只是它的位数是9152052位！”

    沉默。

    整个会议室随着郭会长的话彻底陷入了沉默。

    这是什么概念呢。

    如果说这两个梅森素数都是楚皓发现的，那也就是说这一定是他在这一年中的计算成果。

    而这也就无比吓人了。

    毕竟根据他们的了解，楚皓也是在CMO期间才开始接触的高数。

    这是妖怪吗？

    众人的脑海中此时只有这一个想法。

    太吓人了，也太打击人了。

    尤其是郭院长，他其实有一段时间也对梅森素数有过浓厚的兴趣。

    但是工作以及各方面原因导致他并不能进行下去，只能放弃。

    而如今楚皓的计算结果就摆在他们眼前，这种感觉还真是有些让人无法接受。

    但侯院长也不愧是科院院长。

    他立马就理解了楚皓是什么意思。

    “老肖立马召集科大所有数学系教授进行验证，一旦这两个全新的素数被确认，哪怕米国数学会那边再强势也得在这两串数字面前投鼠忌器！”

