    在前方的十字路口，林允儿下车前想到一件事，她收回脚步说道：“那个，能给我一个您的联系方式吗？谢谢您的帮助，我想改天请您吃顿饭聊表心意。”

    于情于理，林允儿都应该请他吃顿饭，于是他也不推脱道：“这是我的名片，允儿xi您想联系我的话就打上面的电话吧。”

    “是，您路上小心。”

    “允儿xi您也小心，别太轻易相信别人。”

    李昇基没办法强迫林允儿去陪金议员，但他可以用下三滥的手段，比如灌酒和下药，这种事屡见不鲜，周文华不忘提醒道。

    “是，谢谢。”

    林允儿接过名片，下车后，她仔细看了看。

    名片上写着：Daum Kakao，副会长，周文华。

    他居然是Daum Kakao的副会长？

    林允儿不敢相信自己的眼睛，她回头看着远去的林肯领航员。

    ——

    圣诞节当天，周文华第一次在韩国感受到了过年的气氛。

    韩国人总是热衷于过西方的节日，首尔的街头上，从清晨开始就热闹非凡，这种势头一直得持续到明天早上。

    例如首尔的潮流文化圣地—新村，嗨翻圣诞奇妙夜的乐天世界，外国人的聚集地—梨泰院。

    不过好在金智允和周文华一样都不喜欢热闹，上午两人找了个清静的地方喝咖啡、聊天，下午他们去电影院看电影，之后的晚上再到新罗酒店吃西餐。

    “nuna，圣诞快乐。”

    动手开吃前，周文华掏出一个精美的礼盒放到金智允面前的桌子上。

    “谢谢，亲爱的。”

    金智允拿起礼盒，她慢慢对开，里面是一条雪花形状的铂金项链，部分雪花条上又镶嵌有钻石粒，雪花项链的正中间还有一颗璀璨夺目的钻石。

    “这个，很贵吧？”

    将雪花项链捧在手中，她问道。

    “不贵，nuna，你喜欢吗？”

    “嗯，我很喜欢。”

    圣诞节送雪花项链，金智允对礼物十分满意。

    “nuna，我们吃饭吧。”

    “好。”

    吃快点。

    周文华恨不得一口将牛排吃掉，然后和金智允回家去。

    可事实是，吃过饭，两人还得找个地方散散步。

    首尔市麻浦区

    终于，周文华心心念念的时候到来，晚上九点多钟，他和金智允回到麻浦区汉江三星公寓的小区门口。

    家里没有TT，他拉着金智允一起走进附近的一家24小时便利店。

    金智允站在饮料区挑选饮料，她清楚周文华到便利店是为了买什么东西。

    周文华径直走到收银台，他对男收银员说道：“麻烦您帮我拿一盒Seoul love。”

    Seoul love是韩国本土品牌。

    男收银员下意识地抬起头看了一眼周文华和饮料区的金智允，他露出猥琐的笑容回答道：“是，请您稍等。”

    男收银员拿出两盒Seoul love，他问：“请问您要这盒多的还是少的？”

    “多的一盒有多少只？”

    周文华倒是不介意和男收银员光明正大的讨论这些，金智允不时偷看一眼他们。

    “多的一盒是12只装，少的一盒是4只装。”

    “我要多的那一盒吧。”

    有了第一次，往后可能每天都会有，他果断选择12只装的那盒Seoul love。

    “是，顾客，我们这里还有延时装，请问您需要吗？”

    男收银员再次露出他那猥琐的笑容问道。

    “不需要。”

    周文华走到金智允的身边问：“nuna，你要买什么吗？”

    “我没有想买的东西。”

    周文华掏出两张一万元的钞票走过去结账，收银员把Seoul love放入黑色的袋子里装好。

    拿上袋子，两人快速走出便利店。

    家中，周文华把袋子放在卧室的床头柜上，接着他走出来问金智允道：“nuna，你要先洗澡吗？”

    “好。”

    周文华给金智允拿了一条新的浴巾，“nuna，你只能先将就用我的沐浴露了。”

    “我不用沐浴露也行。”

    金智允可不想周文华抱着自己时闻到男人的沐浴露味道，她在浴室里简单冲洗了一下后便出来等候。

    轮到周文华冲澡，他用沐浴露洗了好几遍。

    周文华关掉大灯，他将落地灯打开，房间瞬间变暗许多。

    拥吻。

    ……河蟹

    和金泰妍等人不同的是，周文华对金智允很温柔。

    Red。

    周文华确信金智允没有骗自己，虽然都说空姐圈子很乱，但不是每个人的私生活都不检点。

    “nuna，你还好吧？”

    周文华将子孙扔进马桶里，他返回来抱着金智允问道。

    “我很好啊。”

    金智允笑着说。

    “nuna，我爱你。”

    “我也爱你，我非常爱你。”

    说着，两人深情拥吻。

    这夜，周文华握着金智允的手睡去。

    不知过了多久，周文华猛地一下醒来，他发现身边却没了金智允的身影。

    去哪儿了？

    周文华透过门缝发现客厅有灯光，于是他打开卧室门看见金智允坐在客厅的沙发上。

    “nuna，你在客厅坐着干嘛？”

    “肚子疼得我睡不着。”

    金智允捂着肚子说。

    “你不是说没什么吗？”

    周文华去倒了一杯热水。

    “我是不想影响你，所以一直忍着。”

    她面露微笑道。

    “对不起。”

    周文华回想起当自己快要爆发时的确没有顾及金智允的感受。

    金智允笑眯眯地走过来用手捏着他的脸说：“为什么要说对不起，以后你要更棒才行。”

    周文华被她逗笑，金智允真是个适合结婚的对象。

    “nuna，我们去睡觉吧。”

    “好。”

    圣诞节的第二天

    首尔圣母医院体检中心的所有检查报告出来，老头的JZ中大约有30%的JZ无论是活力还是向前运动力都是没有问题的。

    病房里，周文华将报告的结果拿给老头自己看，老头又是表面平静，内心暗喜。

    “接下来我们就要去和锡烈谈谈了吧？”

    老头看完自己的检查报告后问道。

    “是，不过我们最好得在尹检察官的夫人不知情时再和他谈这件事。”

    “好，等建希去外地后我再叫锡烈来首尔吧。”

    老头也清楚自己的儿媳妇不是一般女人能比的，她的心机和城府深不可测，DY的事决不能让她知晓。

    “老人家，关于您的第一个考验，我想清楚了其中更深层次的含义。”

    “那你说说吧。”

