
    周士琦饱含怒气的一爪，迅猛的拍在自己身前一名黑衣人的膝盖处。

    只听得“咔嚓”一声脆响，这人当场发出一声痛彻心扉的惨叫，一个立足不稳，整个身子就往前倾去。

    “来自王二蛋的好感度，-99……”

    见这人双手抱着断腿，在地上一个劲的打着滚惨嚎，周士琦干脆一不做二不休，一爪子将他拍晕，省得他在自己耳边呱噪。

    顺利解决一个黑衣人，周士琦心情大好，就准备沿着当前这个缺口，迅速远离这个是非之地。

    冷不丁的，周士琦心中突然警铃大作。

    背脊处仿佛有一股淡淡的、如针扎般的刺痛感，一阵心悸般的强烈预感袭来。

    周士琦紧蹙眉头，暗道要遭……

    他仗着自己的灵敏反应提前预判了一个侧身动作。

    “噗！”

    一颗子弹，在消音器的帮助下，突破层层空气阻碍，闪电般划过周士琦的一簇毛发，“嘭”的一声射入地面，随之溅起几点零星的小火星。

    周士琦当场就被惊出一身冷汗，不自觉的抽了抽鼻子，他能清晰的闻到，自己的身上有一股淡淡的焦糊味，那是子弹划过空气带起的高温，烫焦了自己的些许毛发。

    “特么的，连qiang械都动用了，至于嘛，我这是招谁惹谁了？”

    周士琦一双狗眼环顾四周，最后把目光投向其中一名黑衣人，此时那家伙手中的qiang支口还徒自冒着白烟。

    “嗷呜呜……”

    周士琦冲着那个对自己开qiang的黑衣人就是一阵龇牙咧嘴的低声嘶吼，一双狗眼死命瞪大着，狗脸上满是凶悍疯狂之色。

    就在这时，远处一个似乎是领头模样的矮个子黑衣人神色一变，嘴里骂骂咧咧的吼了起来：“王八蛋，谁叫你开qiang的？都把qiang收起来，上面发过话了，要活的。”

    “这好不容易发现了一只变异的灵兽，谁打死了它别想有好果子吃！”

    闻言，一众黑衣人有些悻悻然的把qiang支收起，接着，从后腰的卡扣里抽出一根根黑色的短棍。

    周士琦看得真切，那黑色短棍甩动间，有蓝色的电火花涌现。

    这都是一根根特制的电棍，近身搏斗杀伤力巨大，还能附带麻痹攻击。

    周士琦知道这下麻烦大了，自己不知何时被某些有心人得知了自己的异常之处，他暗骂自己不小心，这次如果能逃出生天可得好好长长记性了。

    如今这幅局面，想来这伙人定是早已布置妥当，不管自己何时出来，只要自己一踏入他们布置下的迷魂阵，他们就能瞬间发动阵法，让自己和外界生生隔绝开，神不知鬼不觉的把自己抓走。

    可惜他们还是小瞧了周士琦，真把他当成那种刚开启灵智的变异灵兽了。

    他们恐怕怎么也想不到，自己要抓捕的目标，居然会是个披着哈士奇外表的人类！

    更加料想不到，他们的阵法，在周士琦的钛合金狗眼下居然完全不起作用，反而被他抓住机会偷袭了其中一人。

    周士琦也暗自庆幸，今晚是自个独自出了小区，要是身旁还跟着王可儿和端木娜娜，那就真的只能束手就擒了。

    自己一个或许还能有机会杀出重围，带着两个拖油瓶那就真的只能等死了。

    自己又做不出那种抛下两女独自逃跑的混账事……

    周士琦不停后退着，与一众黑衣人拉开距离。

    他心里很清楚，现在仅凭他那半吊子的天狼决，今晚怕是要凉凉。

    要他以一敌二或许还可以，可是，看着周围一圈不下十数人的阵容，周士琦很想硬气的大喊一声“我要打十个”，但怕是打完十个人以后，剩下的他就无能为力了。

    此时此刻，形势对周士琦非常不利。

    周士琦摇了摇头，该怎么办呢？

    开挂呗！还能怎么办？

    也亏得他今天在端木娜娜房间胡闹一回，直播间的另一头，有许多观众给他献出了为数不少的好感度正值。

    今晚他能否破局，就要指望这好感度正值抽奖而得的大力丸了。

    再次花费100点好感度正值，顺利抽出一颗大力丸。

    不着痕迹的将大力丸一口吞下，周士琦低着头，死死压抑着体内汹涌而出的狂暴力量。

    他在等，等候最佳时机，给这群黑衣人雷霆一击，要给他们留下一个终身难忘的噩梦般体验。

    “都愣着干嘛，还不快上啊，没看到那狗害怕得都在浑身发抖了吗？”

    “早点抓到它好早点回去交差，领了奖励，哥们我带大家伙去天上人间会所做全套大保健！”

    领头的黑衣人老神在在的站在远处发号施令。

    “是！”一众黑衣人群情奋勇，看着周士琦的目光就像看着一只待宰的羔羊。

    近了，越来越近了。

    一众黑衣人的脚步声在周士琦的耳边越发清晰了。

    周士琦的狗眼中寒光一闪，狗嘴微微咧开着……

    “嗷吼！”

    恐怖的狼嚎声响彻四野，巨大的嚎叫声穿石裂金。

    强悍的声波攻势一波接着一波，直震得周士琦附近的一众黑衣人耳膜当场破裂，耳朵口更是血流不止。

    一众黑衣人纷纷痛苦的抱着脑袋在地上直打滚，有几个严重者当场就昏死了过去。

    “咦？这么不经吼的吗？”

    周士琦忍不住张开狗嘴，舔了舔自己洁白锋利的牙齿。

    周士琦环视四周，此时就自己一个能站着的了……

    哦，不对，远处还剩下一个领头的矮个子黑衣人。

    这就很尴尬了，憋了这么久的大招，现在仅仅只是一个前奏，正戏还没开场呢就都统统倒地不起，不带这么玩的！

    周士琦感觉自己就像是拿着大炮去打蚊子，真的是太大材小用了！

    不是这些人太弱，而是自己此时的状态实在是有点生猛。

    diao爆了有木有！

    这样想想，周士琦就突然觉得心情特别舒畅。

    周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了。

    原本还以为要有一场苦战，今晚说不准还得破点皮、流点血。

    他心理准备都做好了，想不到敌我双方形式转变得这么迅速。

    周士琦只能感叹，这系统出品的大力丸，真的是居家旅行、杀人放火、谋财害命之必备良药啊！

    仔细辨认了几下，周士琦凑近一个昏死过去的黑衣人，一爪子拍在他脸上把他拍醒，还不过瘾的继续在他身上踩上几脚。

    “来自张小杰的好感度，-99……”

    “叫你小子开qiang射我，我踩死你！”周士琦使劲在这个黑衣人身上蹦啊跳啊。

    张小杰不断痛呼着，他此刻想死的心都有了。

    他都晕过去了好嘛！这死狗都不肯放过他。

    不就是对着这狗开了一qiang，这不是没射中嘛……

    张小杰委屈的想哭……嗯，是真的哭了，这狗打人很痛的。

    揍了张小杰一顿，周士琦气消了大半，一爪子再次将他拍晕过去。

    周士琦表示自己一直都是个很小心眼的人，特别爱记仇的那种，而且有仇当场就要报。

    什么君子报仇十年不晚，周士琦一直都是嗤之以鼻，等十年？黄花菜都凉了好嘛！

    一脸趾高气扬的迈着八字步，缓缓靠近远处那个领头的矮个子黑衣人，此时他还沉浸在震惊之中。

    周士琦低声嘶吼一声，那矮个子黑衣人很没骨气的当场跪倒在地，口中大声呼喊着：“狗爷爷饶命，小的知道错了，还请开恩饶了小的这一次吧，我们也只是听命与人罢了。”

    “小的上有瘫痪在床的双亲，下有即将断奶的娃儿……”

    “来自赵大虎的好感度，-99……”

    周士琦当时脸就黑了，特么的你这家伙怎么戏这么多，话都被你说完了我说什么去……

    额，貌似我现在还不会开口说话来着，这就很尴尬了，想问主谋是谁都不行。

    周士琦不由陷入了沉思……
