    第298章你不胖谁胖？

    这个决定是何太太经过郑重考虑定下的，并非一时冲动。

    等到李庸鹄的事情尘埃落定，草莓影业不仅需要更改何尚之前写就并且开拍的几个剧本的署名与授权，还必须为此赔偿何尚的家人一大笔钱。

    何太太打算拿着这笔钱在老家买套房子，守着孩子平安长大，健健康康，娶妻生子，这辈子也算没什么遗憾了。

    何太太双手绞在一起，像是下定了某样决心般，咬牙道：“叶小姐，你刚刚说的……说……”

    叶婉汐知道她想问什么，也没隐瞒：“是真的。”

    何太太双唇微颤，说不出话来。

    “他是位好爸爸，好丈夫，一直在尽自己所能保护你们，不然怎么会孩子一出事，剧组、李家就都陆续出事了？”

    刘韵蕊听到叶婉汐这么说也吓了一跳，她原本就怀疑就安利的事情是鬼怪作祟。

    只是叶婉汐从未说过要抓鬼，她也便一直按在心底没问过。

    而今得知何尚竟然一直跟在妻儿身边，刘韵蕊突然就明白了叶婉汐一直强调让她做选择，让她亲手来曝光李庸鹄的罪行，把他彻底送进监狱的原因。

    因为她知道那个人或者说鬼一直在，他在努力保护他的妻儿，所以只有让他看到你的诚意，看到你对他妻儿的帮助，他才会放过他们，不再为了李庸鹄做下的那些事情伤害他们。

    几人正说着话，忽听到外面传来小孩子的惊呼声。

    几个妈妈脸色微变，急忙起身跑了出去。

    “怎么了？”

    茜茜快步跑到萧夫人身边，拉着妈妈的手晃了晃，一脸焦急的指着不远处的小兔子道，“小兔子太胖卡住了，出不来，妈妈快救救它。”

    “小兔子？”

    几个大人循声望去，这才发现叶婉汐家院子的绿植小树丛里挤着一直肉乎乎不停挣扎的小兔子。

    叶婉汐率先反应过来，上前将小兔子拔了出来。

    没错，就是拔！

    这段时间高敏在家没事就投喂这只肥兔子，封天域又老过来跟它争宠，兔子每每被气得头顶冒烟，一气就化悲愤为食欲。

    短短不到两月时间，提醒就跟吹起来的气球一样，整整大了一圈。

    原本对它而言穿梭自如的树丛花丛，对它而言都成了难以逾越的障碍。

    小兔子被叶婉汐拔出来后，完全没有得救的欢喜，反而恨不得就地挖个洞把自己给埋了。

    以后谁都知道它是一只肥到能把自己给卡住的兔子了，它真的是没脸见人了，呜呜呜……

    小兔子满心绝望，偏偏它的主人还一点都不懂它心里的痛，笑吟吟的拍了拍它肉乎乎的肥屁屁，感叹道：“看吧，我就说你胖了，高姐还不信。现在你连小树丛都钻不过去，是只行动都不灵敏的肥兔子了。”

    “哼哼……哼哼……”才不是，我才不是肥兔子，就算你是我最喜欢的小主人，也不能这么说我，兔子也是有尊严的！

    “哟，还不高兴了？那一会要不要称一下体重，要是又重了，中午跟晚上就少吃点好不好？”

    小兔子一听要节食，如遭雷击，哪还想着什么闹别扭不闹别扭的，急忙抱住叶婉汐的手蹭起来，叫声软软的，明摆着是在撒娇。

    叶婉汐差点没给气笑了，忍不住伸手点了点它的小鼻子：“一说起吃就服软了，你不胖谁胖？”

    眼见着小兔子被解救出来，两个女孩子都兴冲冲的跑了过去，想继续跟兔子玩。

    皓皓却被他妈妈给抱住了，疑惑的抬头看了她一眼：“妈妈？”

    “让妈妈抱抱你，就一会。”

    皓皓听出了妈妈的哭腔，心里虽然有些疑惑，却不敢再乱动，就这么任由妈妈抱着。

    叶婉汐看过去的时候，就瞧见何太太半蹲着将孩子拥入怀中，微低着头看不出她此刻面上的神情。

    而在他们的身后，一道身影若隐若现，就着两人拥抱的姿势，将两人虚抱在怀中。

    阳光越过院子里的栅栏洒在他们的身上，看上去温馨却又透着一股子叫人难受的心酸。

    因着叶婉汐家里的小兔子，几个孩子一直玩到快中午了，才恋恋不舍的被各自家长领回家。

    刘韵蕊这次是真的带着满满诚意来的，除了支票外还送了不少礼物。

    跟她一起过来的何太太也准备了一些土特产还有一笔钱，叶婉汐把东西收了，钱没要。

    何太太实在过意不去，叶婉汐想了想，便提了一个要求。

    “是这样的，你丈夫生前最后写的那个剧本，现在在我哥朋友的手里。他之前受草莓影业邀请执导这部剧的时候，剧组总是出事，闹得人心惶惶，最后不得已只能停拍。”

    何太太闻言略有些尴尬，这事她确实有所耳闻。

    皓皓最初被赶出学校的时候，何尚生气应该是去找李庸鹄麻烦的。

    只是李庸鹄估计也是坏事做多了，做贼心虚，身上带了护身的东西，何尚没办法马上拿他怎样，便只能从剧组那边下手。

    但其实严格说来，剧组也是遭了无妄之灾，毕竟他们事先也不知道这是一个沾了人命的剧本。

    “我哥的朋友其实很喜欢何先生写的这个剧本，也一直很想把它搬到大荧幕。知道了何先生的遭遇后，更是舍不得这样的故事永远蒙尘。所以，我能不能厚脸皮，在你这求个授权，让他能继续拉赞助把这个电影拍出来。”

    “当然，这次编剧的署名肯定是何先生，而且我哥那位朋友也愿意给予你一定比例的票房分红，到时候如果票房高的话，对你跟孩子未来的生活也是份保障。”

    何太太抿了抿唇，有些为难，她知道丈夫对剧本的热爱，当然也希望丈夫最后的遗本能够搬上大荧幕，让所有人知道她的丈夫其实很优秀，不比任何人差。

    可经历过李庸鹄的事情，她现在一有点什么便如惊弓之鸟，不敢随便应承：“我……”

    “我这就是个提议，你回去考虑下。也不用太介意我的关系，这种事情本就讲求一个你情我愿，不强求的。”

    “不。”何太太纠结了一会，突然抓住叶婉汐的手，“我相信叶小姐，愿意把这个剧本授权出去。”

    (本章完)

