    “为什么？”

    詹妮弗看着突然出现的，原本应该已经死了的王汉，喃喃的问道。

    这一刻，她终于明白了，现在的一切都是王汉的算计，王汉的算计比保罗更加的厉害，交配期的巨蟒需要寻找食物，王汉根本就是将他们当成了诱饵，王汉就是利用这一点，引诱巨蟒将他带到了这里。

    “为什么？呵呵！”闻言，王汉冰冷的笑着说道：“因为这些交配期的巨蟒需要食物，它们会将食物带到这里，我就是利用这一点让巨蟒为我带路找到血兰花，而你们就是我为这些巨蟒准备的食物，相比其他的猎物，你们能够自己跟着，无疑省去了我搬运的麻烦，而且量大。”

    “你为何如此冷血……”詹妮弗看着王汉，目光中透露着仇恨。活生生的人为什么在王汉的口中却如猪狗一般。

    “我不想死，你带我离开好不好，我求你了。”詹妮弗旁边，艾斯哀求的看着王汉，哀求着。

    “我冷血，你说对了，像你们这样的人我杀过不少。血兰花的秘密你们是不可能带出去的。也不会有人知道血兰花在这里。”王汉冷笑着，冷漠的看着艾斯。“不过你们放心，在你们被巨蟒吞了之后，我一定会为你们报仇……。”

    “去死……！”见王汉看向艾斯，不等王汉将话说完，詹妮弗突然向王汉发难，一柄尖锐的匕首直刺王汉的胸口。

    原来，詹妮弗一直对王汉和保罗有防备。现在在王汉说话的时候，便突然发难了。

    “咔嚓！”

    然而，尽管是突然发难，詹妮弗还是太小看王汉了。骨骼断裂的声音在詹妮弗的身体中响起，王汉以比詹妮弗更快的速度捏断了詹妮弗的手骨，又一脚踢断了詹妮弗小腿，就詹妮弗直接踢下了下面的蛇坑。

    顿时，蛇坑中巨蟒翻滚缠绕，眨眼间詹妮弗便不见了踪迹。

    “不不不……”

    看着王汉将詹妮弗踢下下面的蛇坑，又见王汉将每个看向自己，艾斯和剩下的另一人顿时惊恐的摇着头。

    “晚了！”

    然而，不等两人求饶，王汉已经出手，直接将二人也踢下了蛇坑。

    “嘶……！”也在这时，不远处虎视眈眈的五条巨蟒也冲向了王汉。

    可惜，之前的王汉一直在装，而现在王汉不打算装了。

    身影如鬼魅般闪耀，带起一阵阵的狂风，蟒头飞起。眨眼间，无头巨蟒的尸体便滑落进了蛇坑之中，又是引起一阵蛇坑翻滚。

    “血兰花！”

    杀死五条巨蟒，看着蛇坑边缘的血兰花，王汉莫名的笑着，提着长刀一步步踏上了独木桥。

    下面蟒蛇翻滚，吞噬着詹妮弗等人。

    “嘶……”

    一条蟒蛇向着独木桥上的王汉袭来。

    “噗……”

    下一刻，刀光闪过，断去的巨蟒蛇头和无头巨蟒坠入蛇坑，又是引起蟒坑中巨蟒一阵翻滚。

    王汉无视着下方翻滚的巨蟒，继续一步步走向独木桥对面的血兰花。任何敢胆向王汉袭击的巨蟒纷纷身首分离，喷涌着鲜血重新落进蛇坑。即使一些巨蟒聪明的想要撞断王汉脚下的独木，在王汉的快刀下也毫无机会。

    “血兰花！”

    踏过独木桥，将一朵鲜花的红色花朵摘入手中，王汉露出了满意的笑容。这是一朵如同食人花般的红色花朵，有着黄色的花蕊。

    “倍增挂！”

    王汉心念一动，手中的血兰花分出一道虚影，最后化作了一朵一模一样，大小相同的花朵。

    “果然可以！”

    王汉的笑容更满意了。

    “嘶！”

    也在这时，蟒坑中早已对王汉虎视眈眈的巨蟒们终于忍不住了，纷纷从蟒坑中扑袭向王汉。

    “找死！三十倍加速！”

    看着这些向自己袭击而来的巨蟒，王汉冷笑一声，将血兰花收入蓑衣下，抬手一拳隔空轰向蟒坑中袭来的巨蟒。

    “嗡……！”

    恐怖的音爆在王汉的拳头上暴发，巨大的气压瞬间从王汉的拳头上发出，如同一枚风力炮弹一般隔空轰向蟒坑中的巨蟒。

    凡是碰到风压炮弹的巨蟒纷纷被撕裂成碎片，风压如同天威般压下，蟒坑中的巨蟒瞬间被压为肉泥。

    “轰……！”

    地面震动，在王汉隔空一拳下，蟒坑塌陷，扩大了三分之一，内中巨蟒全部被气压轰杀干净。

    “血兰花的根茎！”

    落入塌陷的蟒坑中，拾起一段带着破碎的血兰花如藤蔓般的根茎收入怀中。

    跳出塌陷的蟒坑，不一会，王汉再次回来时，肩头抗着一桶燃油。

    “倍增挂……”

    打开桶盖，在外挂的加持下，燃油如同瀑布般被倒入蟒坑，积满了半个蟒坑，王汉又在蟒坑的周围百米浇淋了一遍，地面上，浓厚的汽油味刺鼻，挥发的汽油扭曲着空气。

    “呼……！”

    一枚火柴在空气中划过一条细长的弧线落在地上，烈火瞬间燃起，浓烟滚滚中燃烧着百米范围的森林。

    “这个世界上已经不会再有血兰花了。”

    瞬间出现在烈焰范围外，看着熊熊燃烧的大火，王汉依旧笑着。只是这次的笑容是满意。

    血兰花只有这片范围内有，如今毁了这里，烈火将会连种子根茎都烧成灰烬，从现在开始，除了自己手中的样本，血兰花已经在这个世界上彻底绝迹了。

    看了看天空，晴空万里，烈日灼灼，确定今天是不会有雨了。王汉的身影消失在了雨林火光的照映中，无声无息。

    ———————————————

    “大师，你精通药理，我这有一味药材，能够延长细胞寿命，增加细胞分裂，不知大师能不能配出一方治疗绝症肺疾的药单。”

    自由城，王汉将十几朵血兰花递给了老和尚，微笑着拜托道。

    “此花难得一见。”结果王汉递来的血兰花，老和尚撕下一片花叶放入口中尝了一下，吐出，笑着对王汉说道：“确实是治疗绝症的良药，此花作用很大，难在如何控制药效只发挥在指定器官，配以三十年以上的人参，枇杷，地黄……一共十三种药材，即可控制药效只发挥在肺部。三碗水熬为一碗，一天服两次，一副药熬三天，三副药即可治疗好。”

    老和尚一边与王汉说着药方，一边和王汉讲解着药理。

    王汉仔细听着，认真记下。对老和尚的医术，王汉有足够的信心，不过王汉还是打算先在这个世界找人进行临床试验，成功后再带回去给李老师的父亲服用。

