    在旅店的房间里，一行人围在一起，认真的盯着弱鸡侠。

    沉默了半天，撒旦叶摸着弱鸡侠的脑袋说道：“鸡仔，我一直是相信你的，这次你一定要帮我们一把。虽然咱们认识的时间不是特别长，不过我一直觉得你很像我的一个朋友，每次见了你我都很想揍你。”

    “你这种人居然还有朋友！你这嘴巴别当什么参谋了，当个战士那嘲讽功底稳稳的。”

    “我也有同感。”剑客挠着弱鸡侠的下巴说道，“之前你不正常的时候还好，正常起来总让我想宰了你。”

    “你够了没！话说我明明没跟脱下衣服和3l组队，为什么这两货给我的感觉还一个样呢！还有你，平平无奇，你好歹给我说句话啊，大家都是玩家，你就忍心看我被两个NPC这么输出。”

    “我觉得他们说的挺对的。”陆凡赞同的点了点头。

    “口胡，今天我就要拿你们三个祭天啊！话说你当初为什么要拉我到这里来啊！”

    “好骗，好用，好抛弃，简称三好学生。”

    “混蛋啊！不管你们说什么，我今天都不会帮你们了。”

    看着跟个五岁小孩子一样开始闹脾气的弱鸡侠，陆凡知道得出大招了。

    调出系统广播，陆凡发了只有弱鸡侠可以听到的广播出来。

    “恭喜玩家弱鸡侠成功触发隐藏任务，协助撒旦叶和剑客击杀痛苦小丑将获得神秘奖励。”

    “有多神秘？”弱鸡侠期盼的问道。

    “具体情况请完成后再查阅。”

    弱鸡侠瞬间兴奋起来了。

    这种神秘感太勾人了。

    还有什么东西能够比隐藏任务更刺激玩家的呢？

    如果一个不够，那就再来一个。

    开心的跳起来，弱鸡侠急冲冲的对其他人喊道：“快走，痛苦小丑的脑袋还等着我们去采摘呢！麻溜的别停下，这可是隐藏任务啊。”

    看着态度五百四十度大转弯的弱鸡侠，撒旦叶低声对陆凡说道：“你做了什么？”

    “小小的激励措施，走吧。”

    绕过门口的尸体，一行人带着打包好的行李正准备出门，就发现外面安静的吓人。

    旅店下方的酒吧里喝酒的声音消失不见，取而代之的是清冷的寂静。

    退回到房间，剑客趴下，耳朵贴着地板听了一会儿，然后给了撒旦叶一个眼神：（十一个人）。

    （实力如何？）

    （不好对付。）

    （哪种不好对付？）

    （宰了没问题，留活口就麻烦了。）

    耸了耸肩，撒旦叶看着陆凡说道：“你指挥吧。我擅长分析，小队指挥不是我的长项，这个时候需要一个经验丰富的人才。”

    “为什么不是我？”弱鸡侠疑惑的问道，“这事不应该交给我这种资深无敌玩家么？”

    陆凡：“……好吧，我干了。首先先把前期准备做好，你们带了多少没良心剑？”

    “我不用那个东西。”剑客骄傲的说道。

    “我也不用那个东西。”弱鸡侠摇了摇头。

    “我也没有，那撒旦叶呢？”

    撒旦叶低头数了一下自己的库存：“三百七十五枚。”

    觉察到其他人惊诧的目光，他无奈的说道：“我身为一个手无缚鸡之力的美少年，多带点武器防身有错么？”

    “你的脸皮和你的谨慎都跟城墙一样。好了，计划很简单，我们只要做一点小安排。弱鸡侠，把你的复活皿给我。撒旦叶，把你的没良心剑分一半给弱鸡侠。”

    昨晚安排后，陆凡让弱鸡侠站在窗台上，指着头顶的月亮说道：“看到那个月亮没有，盯着他，然后开始唱歌。”

    “为啥要唱歌啊？”

    “唱就行了。剑客，打过乒乓球吧，知道怎么抽拍子么？”

    剑客秒懂。

    在弱鸡侠莫名其妙的开始唱歌时，剑客已经跳到弱鸡侠的背后，然后将自己的长剑刀柄当做球拍，运足了力气，开启了灵能，直接将弱鸡侠抽飞了出去。

    飞到空中的弱鸡侠还没明白发生了什么事情，一枚没良心剑就飞了过来，并在他身边爆炸，迸射出大量的火花和黑烟。

    “平平无奇！香蕉你个芭拉！”

    突如其来的爆炸声吸引了楼下的注意，十一名埋伏者中的六人立刻冲出来，看到了空中弹射的弱鸡侠。

    “会说话的史莱姆，是会长要求注意的对象。目标很可能已经发现我们了，追上去。”

    这十一个人很谨慎，他们没有将所有人派出，而是分了六个人追踪中的弱鸡侠，剩下的五人拿起武器，慢慢的逼近陆凡等人所在的房间。

    在他们靠近房间时，又是一次爆炸产生，酒店的房门被整个炸飞，地板则被炸碎，三个影子在他们的面前一晃而过，并从破碎的地板一直逃到了下方。

    来不及反应，五人立刻跳下地板的空洞，向着下方追去。

    当他们落到地下室时，一个声音在他们的耳边响起：“埋伏好，准备偷袭！”

    “偷袭我们？”为首的袭击者笑了起来。

    展开灵能，他的五感瞬间变得异常敏锐，并将周围的一切都笼罩在自己的感知范围内。

    在他的感知下，他看到数枚没良心剑落在周围，这种来自温泉之城的武器让他很有印象。

    “小心一点，对方已经设置了陷阱，我们慢慢的将他们找出来。谨慎一些，时间在我们这边。”

    在他们将注意力完全集中在地下室时，撒旦叶已经和剑客带着陆凡从自己的房间里走出来，不紧不慢的走到了一楼。

    在空无一人的酒吧吧台上留下一张欠条，他们披上披风，然后走出了旅店，一路跑向城门。

    夜幕之下，真血城的城门口只有几名守夜的卫兵。

    看到奔驰而来的两人，一名卫兵连忙将自己熟睡的同伴推醒，然后手持长矛喊道：“夜里不能出城。”

    “抱歉了。”

    剑客的长剑虚空一扫，大量的灰尘被扬起，遮挡了他们的身影。

    当剑客再次出现时，他已经来到卫兵的背后，手中的长剑剑光闪动，瞬间将卫兵打翻在地。

    拉开城门的开关，他这才对背后气喘吁吁的撒旦叶说道：“你也太弱了吧，下次记得加强一下体力。”

    “我还是考虑变个恶魔好了，锻炼真的不是我的长项。”撒旦叶喘着粗气说道，“终于逃出来。弱鸡侠怎么办？”

    “没问题的，死了反正也能复活。”陆凡无所谓的说道，“好了，准备去南方了。”

    突然间，剑客的脸色变了。

    他急速冲上来，一脚将撒旦叶踢开，然后发出一声闷哼。

    在他的背上，七道剑芒穿透了他的皮甲。

    即便有灵能保护，也依然在他的肩膀处留下了深可见骨的伤口，让他的右臂暂时无法使用了。

    抬起头，他看到一名身着黑色披风，带着深灰色宽严帽的男子站在城墙上方，手持七弦琴，静静的沐浴在月光之下。

    “发现你们了，小老鼠们。”崔恩笑着说道。

