    般弱是被热醒的。

    屋子里开了空调,怎么会热呢？

    她迷迷瞪瞪,摸了一把额头，出了点细汗,然后她又扯了一下衣服。

    嗯？长袖的？

    般弱低头一看,内里是她常穿睡觉的豆绿色细吊带,外头还套了件黑色冲锋衣,拉链直直地拉到脖子,链子头紧紧戳着她的脖子，就连裤子也是挑了盖住脚脖子的牛仔长裤。

    其他也就算了，这他妈的还给她套了两只厚款男士袜子？？？

    最近几天的室温30度啊哥。

    般弱觉得自己没热得当场去世真是幸运的。

    她脱了冲锋衣跟袜子，又换上一条超爱的雪纺绿波点短裤，去找罪魁祸首。

    厨房传来响动。

    她扒着门框一看。

    嚯，小巫见大巫,这人包得比她还北极熊呢，一整套迷彩色冲锋衣，正正方方戴着帽子。

    吝啬得连后脑勺都不给你看。

    “哥哥，你不热的呀。”

    般弱昨晚都叫了八百多遍哥哥了，这完全是下意识的称呼。

    对方肩胛骨惊得一耸，僵在原地。

    般弱说着要走进厨房,人没转过身来,一柄菜刀隔空怼她,闪烁着锋利的光。

    “你！不许进来！外头坐着！”

    语气凶得很。

    “你生这么大气干嘛呀,我又没怎么的你。”般弱咕哝着,“给我穿那么多衣服,差点被闷死，我还什么都没说呢。”

    就像是踩到了地雷，对方跳起来冲她吼。

    “你昨晚自己做了什么坏事儿你自己心里没点逼数啊！”

    对方又羞又爆又气又恼。

    浓密的黑色发茬藏着一抹亮粉，配着通红的耳根子，让般弱格外有欺负人的感觉。

    般弱：“我干啥坏事儿了？”

    龙诤：“装！还给老子装！”

    般弱：“人家良家少女哥哥你可别血口喷人！”

    “啪！”

    男生用宽阔的刀背狠狠拍了下鱼头。

    那尾黑鱼特别顽强，活蹦乱跳的，扑腾甩到了砧板下面。

    龙诤冷着脸把鱼捉了回来，啪的一下，凶残地拍晕了。

    水珠溅到脸上。

    他回头，冲锋衣的领子硬挺挺地竖起来，遮住了嘴巴跟鼻子，只露出一双阴测测的眼睛。

    还有点儿红。

    般弱：“……”

    感觉男主下一秒就要冲上来把她焖了炖了煮了炸了。

    总之是千刀万剐不得好死。

    “哥哥，杀鱼要系围裙！”

    所谓识时务者为俊杰，她特别殷勤跑到对方身边，给人系好了她新买的黑白猪小围裙。这款是偏小码的，般弱穿的话是宽度刚好合适，搁到高大威猛的男主身上，就成了迷你裙，小小的一块，胸肌都遮不住。

    猛男配小围裙，就、就特别的羞耻。

    “老子不穿！拿走！”

    于是男主又炸毛了。

    “别呀。”般弱从后头抱住他的结实腰身，蹭了蹭分外性感的脊柱沟，“弄脏你衣服就不好了，哥哥穿着吧，难得人家亲手给你围的，赏个脸儿吧。”

    龙诤肢体一僵，又渐渐放松下来，喉咙溢出冷哼。

    “系个围裙看把你给能的。”他抬了抬菜刀，肩颈起伏，“出去，老子要杀鱼了，溅到你可别叫。”

    般弱蹦起来亲了他脸颊一口。

    “哥哥超棒！”

    她美滋滋跑出去等吃的。

    正好洗衣机工作时间结束，般弱像一只勤劳的小蜜蜂飞过去，把里头的纯棉薄被子拿出来晒。阳台外头架着链子，挂了好几件衣裳，湿淋淋的，还没干。

    全是手洗的。

    包括内衣。

    般弱晾完被子，又哒哒哒跑回厨房，男生正利落拍了颗大蒜，熟练地切碎，准备放进鱼粥里，去除腥味。

    “哥哥，衣服是你洗的呀？”

    龙诤差点没捧稳手里的蒜蓉，凶巴巴地瞪她，“有、有问题吗！放心，泡沫都洗干净了！”

    “那人家是不是第一个让哥哥亲手洗衣服的小女孩？”般弱忍不住就想撩拨他，暴龙脸红什么的，真是超级可爱。

    龙诤果然臊得满脸通红。

    “是、是又怎么样！洗衣服又不是很难！”

    就是得克服一下心理层面的羞耻。

    揉搓小件的时候，龙诤全程闭眼，怕洗不干净，还过了很多次水。

    “你滚蛋，老子要煮粥，别来烦老子！”

    般弱嗷了一声，笑眯眯地说，“那人家滚床去啦，沾沾哥哥的信息素。”

    龙诤一个手抖，剁好的蒜蓉撒了。

    “姓钟的！！！”

    般弱撩拨成功，溜之大吉。

    阳台的衣服迎风招摇，蜂蜜色的阳光透过飘窗淌了进来，般弱趴在床边反翘着腿玩手机。

    【无敌大长腿：啧啧啧昨天的告白啊，老幺不愧是腥风血雨体质，论坛常驻热搜】

    【黑大王：习惯就好】

    【黑大王：又到中午了俺不想下去打饭啊求天降温柔男友！！！】

    【啊斋饭我的爱：贫尼正在辟谷，道友何不同证大道】

    【黑大王：不不不没有肉俺会死的！师太放了俺吧】

    【无敌大长腿：老幺你现在在干啥】

    【一颗红心向猪猪：空调吹着，手机玩着，粥在煮着，人在床上】

    【黑大王：老妹儿你得得搜搜的过分了哈】

    【无敌大长腿：靠又想骗我AA恋！】

    般弱噔噔噔敲着小键盘，后头传来男生的低哑嗓音，“过来喝粥，放凉了。”

    “等我五分钟！”

    龙诤：呵呵，女生的五分钟都能绕着地球跑一圈儿了。

    话刚落音，她的腰肢被精壮的胳膊圈住，轻松捞了起来，卡在他自个儿的腰胯边，完美演绎了腿部挂件。

    宽大脚掌咚咚咚下了楼梯。

    龙诤把人卡在椅子上，又将她手机拿过来，“老子给你回，快吃。”

    地板微凉，般弱蜷缩了脚趾头，毫不客气踩在男生的脚背上。

    四十七码跟三十六码的尺寸，大与小的明显对比。

    鱼片粥加了瑶柱跟虾仁，米粒煮得软糯细碎，软绵香滑，连刺儿都挑了出来。般弱吃得心满意足，扑到龙诤身上，“哥哥，你给人家做一辈子的饭好不好。”

    龙诤眼珠子滑到眼尾，“这句话老子听得很耳熟啊。”

    般弱躺尸装死。

    龙诤给气笑了，拍了她屁股一下，“装什么死，起来站着，刚吃饱就躺，你就不怕消化不良啊！”

    他叨逼一通，又把碗筷碟子清洗收拾了。

    般弱拍了他厨房忙活的背影，将照片发群上了。

    【黑大王：啊啊啊人妻班长！！！】

    【啊斋饭我的爱：当狗断气的时候，没有一对狗情侣是无辜的】

    【无敌大长腿：话说你俩谁攻谁守谁上谁下啊】

    般弱啪啪打着字。

    【一颗红心向猪猪：那当然是】

    是啥？！

    舍友们屏气凝神。

    三分钟过去了。

    【黑大王：啊啊啊吊人胃口】

    【无敌大长腿：杀狗的人呢！！！】

    有人从她的咯吱窝下伸出手臂，将般弱的两条胳膊儿架在半空中。

    “你敢说出去你就死定了！”

    对方用坚硬的胸膛凶猛撞她。

    般弱赶紧讨饶。

    人妻班长夺过了她的手机，噼里啪啦一顿敲打。

    【一颗红心向猪猪：我被哥哥收拾得很惨呜呜呜】

    【一颗红心向猪猪：现在腰酸腿软下不了地呜呜呜】

    【一颗红心向猪猪：饭也是哥哥一口口喂的呜呜呜】

    般弱：“……”

    她还没有伤残到这个程度吧，给她加九个呜就过分了。

    罪魁祸首满意了，将手机给回她，又说，“我等下要去上课，你自个儿玩，下课一起吃饭。”

    跟生命科学专业不同，男主报考了未来机械专业，由于该专业的特殊性跟保密性，只招收序列等级高、五感敏锐的Alpha，班上人数比般弱的还少，就七个人，被新生们称为国宝班，课程非常紧，所以他们的假期被裁了一半。

    “等等，你就这样出去呀？”

    般弱指着他的冲锋衣，跟街上遍地的短袖短裤完全是两个画风。

    “脱了吧，这样上课迟早闷死你——”

    般弱拉下了他的拉链，手第一次因为颤抖停住了。

    禽兽啊。

    畜生啊。

    她不是人啊。

    从一截脖子开始，全是青青紫紫的牙印，蔓延进了领口，乍一看还以为是什么新奇纹身。

    男生面无表情，“还要老子脱了出门吗？”

    她默默给他拉上到顶端。

    对不起，她错了。

    龙诤拎着课本进了教室，刚好撞上韩彰，俩人是同班。

    “龙哥你很冷吗？”

    韩彰不解地问。

    在小弟面前，龙诤还是很有大哥派头的，他酷酷地插兜。

    大哥：“昨晚空调开得太大了，咳，有点受凉。”

    小弟：“龙哥你体虚啊。”

    大哥：“你他妈才体虚！老子壮得跟牛一样！”

    小弟：“……”

    今天的龙哥奇奇怪怪的，一点就炸。

    莫非是跟小嫂子吵架了？

    韩彰心想，清官难断家务事，床头打架床尾和，这国际形势比较复杂，他最好明哲保身，不要再刺激这个武力值max男人了。

    “龙哥，别担心，你还有我们这帮兄弟，不会露宿天桥的！”

    韩彰拍了拍他的肩膀，语气认真。

    龙诤：“？”

    他没事露宿天桥干什么？卖艺啊？乞讨啊？还是体验一下天桥打野啊？

    俩人你看看我，我看看你，始终没连接上频道。

    途中龙妈妈又打了一通电话过来，说是已经在处理姚家的事了，又暗戳戳聊起他跟钟家的Alpha女孩子的事。

    男生嗓音微沉，“这件事先别联系钟家，等毕业再说吧。”

    “如果毕业，我们仍然理想滚烫，感情稳定，未来可期——”

    他连呼吸都放轻了。

    “那就……”龙诤嘴唇微颤，说出了那梦寐以求的词语。

    “结婚。”

    当疼痛把成长赠送给了他，他的冲动渐渐被理性克制。

    龙诤不知道他跟般弱能走多久，这段感情会不会中途夭折，没有时间的许可，一切都是未知数。他不会像之前那样天真，以为凭借着一腔喜欢和孤勇，就能霸占整个银河宇宙。也许很快，他们热恋期过了，于是冲突、争执、疲倦、冷淡等等轮番上阵，消耗他们的热情与坚持。

    但无论如何——

    他将战斗到最后。

    ——直到军旗向永恒宣誓。

    般弱的结合热比想象中结束得要快，半个月后她腺体趋于稳定，信息素浓度降低，于是去学院销假，正常上课。

    同学很友善，教授很和蔼，做起课业来也是游刃有余的。

    唯一不好的地方是，男主死活不肯让她碰了。

    “哥哥，你怎么这么小气呀！”

    周末俩人又住在公寓里，般弱用她的小jio戳了下男生的翘臀。

    龙诤一把抓住她脚踝，警告道，“老子在复习，安分点！”

    “那今晚？”

    “早点睡，别秃头。”

    般弱：“……”

    她钻进男生的怀中，双腿攀住他的腰。

    “说，你爱人家还是爱学习？”

    龙诤冷笑，“你赶作业的时候鸟都不鸟老子，一脚踹老子脸上，还好意思问这个问题。”

    他拨开她的脑袋，继续奋笔疾书。男主的字迹仍旧潦草，但笔锋凌厉，有一股杀伐果断的血气。在她没有参与的时间里，他变得沉稳耐性，如同入鞘的刀剑，将乍然的锋芒敛进黑暗中，隐忍蛰伏，一击必杀。

    真帅。

    般弱转头啵了他一口。

    男生愣了下，又硬邦邦地说，“你结合热过了，少来这套，没用。”

    “叮铃铃——”

    手机震动。

    是般弱的。

    “咦？”

    她惊讶挑眉，来电者是钟妈妈。

    “妈？”

    单是一个字，龙诤全身紧张起来。

    他胡思乱想着，丈母娘怎么会突然打电话过来？难道是他爸妈跟人说起两人在一起的事了？操！他还没做好心理准备啊！等等，等会丈母娘要跟他说话怎么办？他要说些什么话才能讨得招丈母娘欢心？完了他脑子一片空白！！！

    龙诤狠狠吞了口水。

    钟妈妈先是跟女儿拉了一通家常，问她大学上得怎么样，课程紧不紧，有没有交到小伙伴，最重要的是，有没有男朋友。

    般弱看了眼龙诤。

    真可怜，这孩子僵硬成一座石像了，连眼珠子也不会转。

    她正要回话，钟妈妈又飙了一大段台词出来。

    “妈跟你说啊，前一段时间，我跟你爸谈生意，相中了一个Omega小公子，哎呀，那小脸俊的，人家啊，二十二岁，是个小学老师，又温柔又耐心，可抢手了！你啊，想个办法，请五六天假，回来瞅瞅怎么着，要是看中了，咱们就给订了！先下手为强！”

    “啪嗒。”

    钢笔掉落在地，墨珠儿溅了两三滴到龙诤的裤腿上。

    他脸色灰败，嘴唇毫无血色。

    “哎哟，妈有客人来了，不说了，你记着啊，回来说一声儿好提早安排！”

    电话就此挂断。

    而般弱靠着的胸膛冷得跟冰块似的。

    “这个，要不我们分个手，我回家相个亲？”

    Alpha直勾勾盯她。

    般弱咳了一声，“我开玩笑的，分手不可能的。不过，你也知道咱们清夏市的传统，虽然八字是没一撇，但两家都搭上线了，总得回去一趟，当面把话说清楚，省得日后人家再乱牵红线，你说是不是？”

    “你不会一走就不回来了吧？”

    Alpha眼珠微微发红，“或者先把订婚宴办了，人给定了，再回来。”

    “天地良心！”般弱举着手指发誓，“人家要是敢抛弃哥哥，就让人家天打雷劈不得好死！”

    “轰隆！”

    晴天劈了个响雷。

    般弱：“……”

    这老天爷太心狠了，咋能乱拆台呢？

    她会被男主给打死的！

    龙诤猛地抱起她，单脚踩过钢笔，嘎吱一声，从中碎开。

    墨汁凄惨地蜿蜒一路。

    般弱：“！！！”

    男主是要杀人灭口吗？

    他双臂一抛，将人丢在柔软的被子里，随后压了上来。

    狂风暴雨。

    硝烟四起。

    他将人亲得厉害，般弱求饶的声儿都倦了，宽阔的背胯收敛锋锐，在玫瑰前臣服下来，哑着说，“给老子上来。”

    任由荆棘遍体，刻入灵魂。

    龙诤陪人请的假，给人收拾的行李，送人上的飞机。

    他没有去。

    当天晚上，龙诤迎来成年后第一次的结合热。

    Alpha的神色冷静，将抑制剂一支支注入腺体中，青筋暴突，疼痛剧烈。

    没有用。

    他快疼死了。

    伴侣不在身边的Alpha极度缺乏安全感，他想要发泄，又渴望被拥抱、疼爱甚至是标记。

    身体本能反应作祟，龙诤忍不住哭了起来。

    高大的身躯委屈钻进了般弱的衣柜里，将她一件件衣服从衣架拽了下来，胡乱堆在头上，给自己做了个温暖柔软的“窝”。

    龙诤特别喜欢那件杏黄色薄毛衣，她刚穿过不久的，还有一股儿淡淡玫瑰香，他珍重将它供在头上，结实包好，袖子交叉，在下巴处打了个蝴蝶结。

    电话响起，是般弱的专属铃声。

    “呜呜呜老子要坚强老子不能哭……”

    龙诤抽泣着从柜子里爬出来。

    紧接着，衣服筑成“小房子”移动到了电脑桌，地上还掉了好几件。

    他手指颤抖，点了接听键。

    一听到那熟悉的声音，神经敏感，泪如滂沱。

    去他妈的坚强，老子想哭就哭。

    “呜呜呜龙龙好疼你什么时候回来——”

    “呜呜呜混蛋你敢移情别恋始乱终弃老子就吊死在你面前！！！”

