 孤天狂没有想到，刚进妖皇黑洞，就遇到了这种事。

然而秦逸尘星眸中的冰冷，却仍然没有消散：“我说过，你们能离开妖皇黑洞么？”

孤天狂刚刚抬头，却见一道可怖刀罡袭来！只见秦逸尘周身萦绕着蜃龙之睛，外人眼中是白虎之刃，可他手中的却是逆鳞神剑！“噗！”

一剑斩出，孤天狂的头颅飞出，只剩身躯还保持着紧握传讯妖骨的姿势，瞬息过后，断头处妖血冲天！“你干什么！”

北妖强者一怔，随即杀意升腾，就连火烈等人都惊呆了。

“前辈，你疯了么？

！”

秦逸尘却是不语，被蜈蚣大妖埋伏屠杀过后，北妖逃出来的，不过三十余人。

他逆鳞在手，一剑斩出，诸多北妖强者根本无力抗衡。

“你，你究竟是谁！？”

“火烈，你还不拦住他！你们东蛮是想和我们翻脸不成！”

“他难道也是旧妖皇的叛徒！？”

诸多北妖强者不敢相信东蛮之中，竟有一人说出手就出手，杀伐果断，丝毫没有半点考虑后果的意思。

他们更没有想到，这一位东蛮强者，斩杀他们的速度，竟不比妖神慢！逆鳞斩妖血，片刻过后，星空中只剩三十余尊北妖强者的尸体漂浮着……火烈等人完全看傻了眼。

他们才刚刚逃出蜈蚣大妖的追杀，结果前辈这边又莫名发难了。

蚩傲颤声道：“前，前辈……你是不是该有一个解释？”

秦逸尘却并未收起逆鳞神剑，星眸一片冰冷：“和死人需要解释么？”

这话是望着孤天狂的无头尸体说的，但不知为何，火烈等人闻言，竟忍不住打了个冷颤，感到后脊发凉。

秦逸尘瞥了眼火烈，心想现在还用得上东蛮来找寻紫云，才开口道：“这些家伙身上，宝物都很不错吧？”

说罢，又指着孤天狂的无头尸体：“对了，他的妖神兵，是本尊的，不……我全都要！”

侥幸活下来的火烈等人一阵冷颤，他们都是来自神王族的天骄，自认从小便狂野好斗，远超同辈，但是和前辈比起来，似乎还是太嫩了！“就，就因为妖神兵，所以前辈就痛下杀手？”

秦逸尘歪头：“这个理由还不够么？”

火烈等人倒吸凉气，前辈够狠！能和真龙厮杀的存在，怎可能不是狠角色？

秦逸尘说的也是实话，这些北妖强者的宝物价值不凡，尤其是那件妖神兵。

虽然动手时狠了点，可秦逸尘却没有半点负罪感，毕竟他和北妖根本就不认识，甚至他更不是火烈等人的前辈。

“吓到了？”

秦逸尘望着火烈，嗤笑道：“别忘了半个时辰前，他们还让咱们当探路石。”

“要是没有本尊在，或者本尊只是东蛮寻常的小崽子，他们会跟我客气么？

甚至你们会不选本尊去探路么？”

火烈哑口无言，想想也是，不能因为旧妖皇麾下的出现和这一系列变数，就让他们忘了孤天狂刚才的态度。

“那，那咱们要不要通知殿下？

北妖高层有叛徒。”

秦逸尘嗤笑不减：“告诉北妖，对咱们有好处么？”

火烈等人不语，前辈这话，就有些意味深长了。

北妖有隐藏的叛徒，那对北妖而言，就是潜藏的毒瘤，是祸害，可跟他东蛮有什么关系？

甚至站在更高远的角度来看，北妖有叛徒，对东蛮还有好处，毕竟说白了，大家都是在相互竞争。

“前辈就是前辈，城府深沉，手段更是够狠。”

火烈心中暗道，毕竟前辈曾经是一族副族长，眼光不是他们能比的。

然而秦逸尘若是知道火烈的想法，怕是要说你想多了，我就是单纯的不想告诉北妖。

别说北妖，就是你东蛮有叛徒，我也懒得告密，甚至还会帮叛徒保密。

“事情还没完，那些妖神随时可能追上来，先离开这。”

说罢，秦逸尘挥袖，将孤天狂以及诸多北妖强者的空间装备弄到手。

而遭受这次埋伏后，北妖损失了几十位强者，东蛮同样很惨，如今跟在秦逸尘身边的，已不到十人。

远离这颗星辰的同时，秦逸尘脸色凝重：“我问你们，以前多少次探索中，出现过刚才的问题么？

或者说，北妖的叛徒露出过手脚么？”

火烈想了想：“没有。”

似乎感觉此事关系重大，火烈又沉思一番：“绝对没有！所以我们和北妖先前才会措手不及。”

秦逸尘脸色更为凝重：“那事情就更加不简单了……”火烈一怔：“前辈，此话怎讲？”

“你想想，这些叛徒早不动手晚不动手，偏偏等到这次，你觉得只是巧合么？

只是为了坑死一些北妖强者？”

尽管只是猜测，可经历过太多凶险的秦逸尘却始终相信事出无常必有妖！怕是妖皇黑洞有大事发生！除此之外，最让秦逸尘感觉旧妖皇可怕的，是其安插在北妖的内奸！北妖还有强者追随旧妖皇，这他倒是不感到惊讶，毕竟就算是他真龙族，也有不少兄弟始终心系他们，如明光蝶，如金狮王……但让秦逸尘惊诧的，是旧妖皇陨落至今多久了？

从真龙时期，北妖就易主！旧妖皇驾崩逃入黑洞！这么多年过去，那些家伙，竟然还念及旧妖皇？

忠心没的说，可关键是，那些叛徒，和明光蝶乃至金狮王不一样，后者是曾经追随真龙，现在被打压被排挤，魔族不相信更不在乎他们是否肯真心归顺。

可北妖的叛徒不一样啊，要么是妖王，要么是发放骨符的使者，都算得上北妖高层了。

放着好好的高层不当，非要当内奸？

说句难听的，这么多年过去，谁知道你旧妖皇现在是什么德行？

我们不再追随，你旧妖皇还能从黑洞里出来弄死我们？

可北妖高层依旧存在叛徒，而且仍在为旧妖皇做事。

那说明什么？

一是那些明明可以归顺现在北妖妖皇，甚至什么都不用说，便照样能继续居于高层的旧妖皇追随者，相信旧妖皇有翻身的希望！二就是旧妖皇从真龙时期至今，还拥有控制这些家伙忠心的手段。

无论是哪一点，都让秦逸尘感到不寒而栗，哪怕还未见过旧妖皇，他便知道，这绝对不是寻常人物！而是曾经称霸一方寰宇的皇！ 