    虽然这这种纸醉金迷的日子让人很流连忘返，但终究还是一个高三的苦逼学生，还是得为上学而做准备的。

    因为明天开学，所以李子千决心要在今天一天改掉生物钟并且把剩下的作业给写完。

    这样的计划很伟大，伟大到李子千和墨楠北两人连早饭都没顾得上吃，而是大早上就坐在学习桌前认真的思考这件事。

    “今天把作业给写完，然后再开始码字？”李子千皱着眉头和墨楠北商量对策。

    因为面对第二天的开学，而两个人必须要完成今天艰巨的任务，所以谁的心里滋味都不是那么好受。

    看到现在这样为了补作业和改掉生物钟的狼狈模样，就让李子千不禁想到，如果有后悔药的话……

    算了，还是别想了，如果有后悔药两个人可以重来一次的话估计还是选择那种纸醉金迷的生活。

    毕竟两个人的德行……

    改不掉的。

    “为什么要先选择码字，作业不是更紧张吗？”李子千不理解。

    面对这么多成筐的试卷和作业，还是先把作业写完更重要吧。

    “不多，其实今天得任务是很艰苦的。”墨楠北开始做出了周密的打算，“如果先写完作业的话，那肯定会摸鱼休息，毕竟剩下的作业那么多，所以码字就会偷懒或者搁浅，正因为码字没有先写完作业重要，所以就会更放松，这种心态来看的话，没准会断更。”

    墨楠北也没有想到，因为前两天浪的太狠，导致现在写个作业都需要打心理博弈了。

    墨楠北继续说：“如果先码字的话，因为作业比较重要的原因，所以码完字了之后肯定还会继续写作业，这样就两不耽搁。”

    有时候要想正确避免掉自己的惰性的话，还是得采取一些方法的，比如说现在就应该把不那么重要的排在第一位，最重要的排在第二位，以防自己在完成最重要的事情之后因为惰性而扔掉第二重要的事情。

    有这样的事项安排的原因也是因为两个人对自己有比较深刻的认识。

    “你说的很有道理。”李子千彻底悟了。

    “那咱俩开始呗？”墨楠北已经跃跃欲试蠢蠢欲动了。

    “那等啥，开始啊。”李子千已经先一步来到了电脑跟前。

    于是，两人便开始了快乐的码字时光，虽然也不那么快乐，但是总比写作业快乐。

    俩人没有求多，都是热血4k，这么点字数其实对于两个人说都算不上什么，不仅李子千如此，墨楠北就更不用说了。

    码完字之后，李子千和墨楠北都靠在了椅背上简单地打算休息一下下。

    “看吧，先把码字放前面，然后再写作业，潜意识上也会让人觉得任务变少了。”墨楠北再一次强调着自己的说法。

    并且她也认为，如果在没码字之前选择先写作业的话，那么任务感就很重，因为一面作业没有写完，一面还有字需要码。

    那么现在像这样先码完字了的话，就会觉得已经完成了一项任务了，只要再把作业做完就行了，这样一来，心中就感觉清醒了好多。

    关于这个开学前的假期作业冲刺，心理防线也要锁好，不然就很容易破防，导致什么也完成不了。

    “好好看好好学。”墨楠北教导李子千教导的苦口婆心，并且告诉他这也是学习方法的一种。

    李子千点点头，虽然理解的还是云里雾里。

    接下来就是写作业时间，开始转换场地，来到学习桌前，两人都把自己要做的作业放在桌子上摊开，准备和他们决一死战。

    趁现在自己的状态还好，所以李子千决定还是先写语文试卷，只有把难题先克服了，后面的关卡才会好通过，也省的让李子千写作业会写的越来越没有信心。

    还是运用假期第一天写语文试卷的方法，所以一套语文试卷对李子千来说，并不是很困难，并且已经少了作文的那个老大难。

    本来李子千也不想这样，因为经过墨楠北的分析之后李子千自己也觉得自己这样挺随意的，但是眼下时间是金钱，李子千也暂且管不了那么多了。

    正确率什么的先给扔到一边吧，现在是追求速度的时候。

    所以当李子千又做完两张语文试卷的时候，墨楠北甚至才写完一张数学卷子。

    这下墨楠北更不信任李子千了，“我靠，你是瞎写的吧？”

    这肯定是瞎写的吧，这还不能实锤吗？墨楠北忍无可忍。

    “不是瞎写的啊。”李子千还是这样的回答，接着又从书包里拿出了第三张语文卷子，这也是最后一张。

    看这李子千的架势，突然让墨楠北有些开始怀疑自己是不是数学写的太慢了？

    怎么的这是？小丑竟是自己了。

    又快速写完了一张语文试卷，李子千此刻的信心十足，甚至觉得已经没有什么可以拦得住自己了。

    不就是区区的假期作业嘛，连最烦的语文作业都信手拈来，其他的还用担心，还用害怕的嘛？

    李子千甚至觉得，自己可以暂且停下脚步放松放松身心，并且嘲笑一波墨楠北了。

    于是本来正在好好写下一张数学卷子的墨楠北，一抬头，就看见这李子千一副欠打的表情。

    墨楠北不由得皱了皱眉，“你不写作业干啥呢？”

    “我休息休息。”呵！李子千这话说的倒是大言不惭。

    “你休息个毛啊，时间如金钱你懂不懂啊，赶紧给我写作业！”说罢墨楠北还拍了下桌子，好像这样能给李子千一点警醒。

    “没事，一切都在我的掌控之中。”得意的李子千还开了手机开始刷几个小视频放松放松心神。

    “你要死啊你，特么的刷个屁的视频呢。”倒也不是因为视频的声音吵到了自己写数学，而是看到这货不学习就心里来气。

    李子千撇了撇嘴，只好换个方向继续玩手机，只不过收敛地将声音给关了。

    当回过神来继续开始写作业的时候，墨楠北是已经又完成了一张数学卷子。

    李子千看上去像是丝毫不在意，气定神闲开始写英语卷子。

