    “不知道是不是我的错觉，我发现龙皇鬼帝似乎非常排斥突破到鬼神境界。

    好像在刻意在压制力量，将这些力量全部蓄积在一处，准备进行一次更强的突破。”

    猎魂帝沉声说道。

    他不知道那个更强的突破是什么，但他的第六感觉从来不会骗人。

    而且，完美鬼神的突破，会让洪荒世界产生巨大天劫。

    这个天劫可是会引动世界震颤的天劫。

    但他在洪荒世界这么久了，根本没有察觉到一丝天劫的气息。

    所以能够肯定，林天佑还是准鬼神境。

    “什么？

    龙皇鬼帝正在蓄积力量？

    你能确定？”

    天子的声音带着一丝惊慌。

    难道龙皇鬼帝也知道完美鬼神之上还有天道鬼神的存在？

    抑或是说，龙皇鬼帝已经找到了突破到天道鬼神的方法？

    如果真是这样，那可就麻烦了。

    阴天子最担心的就是怕林天佑知道天道鬼神这样的事情。

    在他看来，龙皇鬼帝是一个不达目的绝不罢休的男人。

    当年洪荒十大至尊争第一。

    龙皇鬼帝愣是以一己之力，将那些不服他的人，全部打的趴地认输，不敢再去觊觎他的洪荒第一位置。

    即便是阴天子自己跟龙皇鬼帝同为鬼族，都做不到那个男人的霸道程度。

    只有那个与盘古大神同时期的烛龙大神，才勉强能与龙皇鬼帝打个平手。

    那还是龙皇鬼帝不想再打下去的缘故，如果二人继续打下去，不出三天，洪荒至尊里，就没有并列第一这个词语了。

    如此恐怖的至尊，只要知道天道鬼神这个存在，一定会努力冲上去。

    “不行，天道鬼神一旦出现，便会夺取一半以上的天道之力。

    剩下的一半天道之力，则控制在真正的天道主宰手里。

    到时候，将没有剩余的天道让第二人成为天道鬼神。

    我不能让龙皇鬼帝抢先，否则，我筹划了这么多年的计划，就全部白费！”

    心头的恐慌让天子有些慌了阵脚，他觉得再让别人去给龙皇鬼帝制造困境，只会弄巧成拙。

    所以，他决定亲自出马！

    “猎魂，你一直都想突破到中位鬼神是不是？”

    忽然，天子问了这么一个和龙皇鬼帝无关的事情。

    猎魂帝微微一怔，随即他点头道：

    “不错，两百岁之前，成为中位鬼神，这是我的梦想！”

    “很好！”

    天子的声音传来：

    “这个梦想今天你就能实现了。

    你不仅会突破，而且还会直接突破到上位鬼神。

    只不过……有一个代价！”

    “什么代价？”

    听到能实现梦想，猎魂帝内心无比的激动，但听到还有代价，他又有些疑惑。

    如果这个代价在他的承受范围内，他可以直接答应。

    “这个代价就是，你的肉身以后将由我来控制！”

    天子阴测测的声音传来，顿时把猎魂帝吓的从地上跳了起来。

    “天、天子，您在跟我开什么玩笑？”

    肉身被控制，这不就等于自己要被天子夺舍了？

    这跟杀了他没有什么区别？

    “放心吧，在吞噬龙皇鬼神之前，你的这个肉身，本天子会好好珍惜的！”

    天子咧嘴笑道。

    猎魂帝再也扛不住这样的恐惧，他强行中断了与阴天子的传音，想打开防御结界，逃走。

    可惜，他手还没有碰到结界，全身上下便好像被一股力量所制住，手脚根本不听使唤。

    “不要，天子，求求您不要夺舍我的身体，我向您保证，就算拿命去拼，也要让龙皇鬼帝突破到完美鬼神，求求您了，不要夺舍我！”

    猎魂帝瞳孔张大，连声求饶。

    “不要再挣扎了，能被本天子选中，这是你的荣誉！”

    阴天子不再说话，就见一团浓郁至极的鬼气从猎魂帝周身散发而出。

    这些鬼气如爬虫一般，在猎魂帝的身上见孔便钻。

    只在瞬间，那浓郁的鬼气，便从猎魂帝的眼睛里、鼻孔里、嘴巴里、耳孔里，钻进了他的躯体之中。

    猎魂帝面容扭曲，身体更是抽搐不停。

    “啊！”

    最后，他张口发出一声其为凄厉的惨叫，便倒在了地上，一动不动。

    防御结界外面的洪荒野狼，都下意识的后退数步，不明白这个帅气的男子在玩什么花样。

    大约过去十分钟的样子，帅气的男子再次动了起来。

    只见他缓缓的从地上爬起来。

    目光扫在了四周的狼群。

    洪荒野狼虽然智商不高，但也从这个男子的身上看到不同的气息。

    那是一种天地主宰的气息，让它们内心散发出浓烈的惊惧。

    “嗷呜……”

    一头狼发出骇然的叫声，似乎在向群狼说着什么。

    很快，一头野狼开始后退。

    其他的野狼也慢慢退离此地。

    大约退出十米的距离时，这才疯狂转身，以冲刺的速度，逃跑。

    “不愧是天才的身躯，居然比幽逍遥的身体更加适合我！”

    天子甩了甩手，仔细观察着这具身体，似乎非常满意。

    “龙皇鬼神，在冥界的期间，你女人可把我烦死了，明明打不过我，却天天过来找我拼命。

    我若不是给你面子，就你女人的转世，我都不知道杀了多少次了。

    所以，等你成为十重完美鬼神的时候，可要好好让我吞噬才行！”

    梓鸳因为怒火，觉醒了女妭的鬼神之力，一跃成为了冥界少有的中位鬼神。

    林天佑在洪荒世间的期间，梓鸳没少找阴天子报仇。

    但梓鸳的力量对别人很强，可对阴天子来说，根本不算什么。

    他也没有放在眼里，每次战斗，都只用气劲将梓鸳震飞。

    他不伤梓鸳，第一个是忌惮实力在上位鬼神境的女妭，第二个则是给龙皇鬼神面子。

    否则，光是冒犯天子这一项罪名，梓鸳都不知道被他灭魂多少次了。

    “让我看看，你在什么地方？”

    随手将防御结界弹碎，阴天子目光泛着白芒，他四处扫视，寻找林天佑的踪迹。

    “嗯？那种感觉，好像他准备使用鬼道门离开！”

    天子的目光定格在森雨城方向，他身为鬼族至尊，对鬼道石的力量非常了解。

    一眼就发现了林天佑正在做什么事情。

