    众所周知，嗅嗅对一切闪闪发光的东西都很偏爱，因此特别适合用于寻找宝藏。这源于它们异乎寻常的灵敏嗅觉，此刻，菲利克斯看着瓦伦，心里有了新的思路。

    “哗啦啦——”

    菲利克斯举起手对准办公室的空地，手上的戒指散发出强烈的亮光，紧接着，各种杂物像是火山爆发般喷涌出来，羊皮纸、手札、卷轴、魔药，信件，以及这几年的圣诞礼物……林林总总，堆满了大半个房间。

    菲利克斯坐在身后一张椅子上，看着呆住的瓦伦，解释说：“我所有认识的人——他们的东西差不多都在这里了，那些信件或是礼物上的气味保留得很好……辛苦你了，瓦伦，把这个人找到。”

    瓦伦看着比站在桌子上的自己还要高的杂物堆，身体抖了一下，在菲利克斯期待的表情中，它踮起脚，翻过一双蓝色的羊毛袜，袜子上还绣着造型粗糙的黑色闪电和银色光球——那是多比送给菲利克斯的礼物。他还挺喜欢的，问题是袜子的尺寸小了两号，穿不进去。

    瓦伦在办公桌边缘的地方俯下身，倒着把抽屉拉开大半，从菲利克斯的方向可以看到一叠写满了字的羊皮纸，瓦伦回头气呼呼地看着菲利克斯，小手很用力地向下指着。

    “唧唧！（就是这个！）”

    菲利克斯怔住了，是自己手太快了？他不自然地抬起胳膊，那叠羊皮纸飞到他手里，他早就知道这是什么，不过还是仔细盯着羊皮纸看了半天，抬起头确认道：“你确定？瓦伦，这不是开玩笑……”

    瓦伦很有气势地叉起腰，重重点头。

    菲利克斯的视线再次落在羊皮纸上，这是一份论文，内容是时间转换器的拆卸方案——他前两天才看过，来自赫敏·格兰杰。

    赫敏……格兰杰，真的是她。

    菲利克斯轻轻呼出一口气，既然确定了目标，他就不用像无头苍蝇似的到处碰线索了，但随即他就皱起了眉头。他不止一次和赫敏强调过长距离时空旅行的危险性，她对此一清二楚，但依然这么做了……

    是不得已，还是失误？

    这时他刚想到的，因为赫敏手上的时间转换器核心零件来自一个两千多年前的邪恶黑巫师。虽然菲利克斯早在埃及金字塔的地下空间里就用魔力视角确认过，那座承载“卑鄙的海尔波”的魂器雕像和祭坛没有任何魔法痕迹残留，但他对“时间”一无所知。

    所以当赫敏告诉他准备用祭坛上的沙漏进行替换的时候，他是乐见其成的态度。只要认真去做，不管成功还是失败，都是一笔巨大的收获，好处多多。

    他只加了一道保险——告诫格兰杰即便替换成功，也不要使用它。菲利克斯认为这些就够了，但是很明显未来发生了超出他、以及赫敏预料之外的突发状况。

    比如，他“死”了。

    更准确的说法是，格兰杰认为他死了，再加上情况紧急，她无法确认真实情况，也有可能——她不愿意确认。总之，她匆匆使用了时间转换器，结果出了意外……

    菲利克斯默默思考，勉强理出一条合理的时间线。

    但仍然有很多解释不通的问题。

    瓦伦已经习惯大魔王偶尔一动不动的情况了，它嗅了嗅明信片上的气味，没错，就是那个头发乱蓬蓬、喜欢抱着它的女巫，办公室里到处都是她的气味，它之前还没留意。

    瓦伦两眼放光地看着地上堆积的杂物，这就是一座宝山啊！它瞥了一眼菲利克斯，明白只要不去打扰，这种状况还会持续一段时间。瓦伦猛跑两步，从桌上高高跃起，像是跳水一样，落到一堆花花绿绿的袜子上，两只小手一阵划拉，很快消失在杂物堆里。

    捡宝的乐趣！

    瓦伦快乐地徜徉在琳琅满目的物品中，遇见宝贝的概率高得惊人，它很快就找到了几枚金加隆，笑得嘴都合不拢，太幸福了……它把钱币塞进口袋，往旁边看了一眼，就又发现了一个恒温挂坠盒，瓦伦犹豫了几秒钟，“毅然”决定放弃——它的口袋里已经装着三个挂坠盒了。

    它不稀罕。

    瓦伦轻轻抽着鼻吻，再次嗅到了熟悉的气味，同样来自一叠卷起来的羊皮纸，它从散开的一角看到了“家养小精灵”和“考察”的字样，想了想，从杂物堆中钻出来把那卷羊皮纸放在明信片旁边。

    “唧唧！（还有这个！）”

    它大声提醒。瓦伦心里美滋滋的，自己是在帮大魔王干活，用劳动换取合理的报酬。

    菲利克斯回过神来，看着瓦伦翻来翻去，时不时探出头把一件件东西放在桌面，他粗略看了一眼，都是赫敏的东西，论文，礼物，亲手做出来的魔文物品……与此同时，他也敏锐地发现瓦伦的肚皮变得圆溜溜的，如果没看错，它的口袋里还露出半条项链。

    菲利克斯琢磨着是不是找时间给瓦伦普及下工作内容和报酬的关系——如果让公司里的雇员知道瓦伦的人工费，他们一定会哭泣的。

    又一次，瓦伦从杂物中钻了出来。它抖了抖身上的黑色绒毛，一只手拿着卡片，一只手攥着像是玻璃球的窥镜——正使劲儿往口袋里塞，但口袋似乎装满了，它试了几次都没能成功。

    菲利克斯没好气地看着这个贪心的小家伙，招招手，瓦伦不受控制地飞了过来。对上大魔王不满的眼神，瓦伦意识到自己太兴奋了，它缩了缩身体，讨好地把手里的窥镜递给他。

    菲利克斯继续瞪着它。

    瓦伦眨了眨眼，露出恍然大悟的表情，把另一只手上的卡片递给他，邀功地说：

    “唧唧！（好不容易找到的）！”

    菲利克斯黑着脸看着瓦伦，你以为我不知道你打得什么主意？品德教育课都忘了是吧，他刚想说点什么，视线余光瞥见了那张生日贺卡，突然睁大眼睛，心里卷起惊涛骇浪。

    贺卡来自“简女士”，两个多月前，跟着一只巨大的生日蛋糕一起寄过来的。

    菲利克斯的手不受控制地抖了一下，十几年前，准确地说，是在他四年级的开学宴会上，他第一次收到了她的来信。几百封辱骂他的信件中，只有这一封是鼓励他的，之后这位女士又陆续寄了几封信，直到他毕业才停止。

    菲利克斯回忆着尼克·勒梅的笔记，心越来越沉，没有一个从长距离时空旅行中幸存的例子……如果格兰杰被时间转换器带回到十年前，她身上时间的反噬该有多严重？

    不能轻易下结论，他对时间领域一无所知。尼克也从未经历过时间旅行，他只是搜集了那些资料而已。

    “眼下最重要的事情是什么？”菲利克斯轻声问着自己，“没错，就是这样。”

    他面无表情地伸出手，地上的杂物像是水流一样融入他的戒指，瓦伦赶紧爬上他的肩膀，低头看着这壮观的一幕，过了两分钟，地上只剩下了三样物品。

    他自制的活点地图，瓦伦之前拿着的半成品窥镜，以及——装着一撮灰发的小玻璃瓶。

    菲利克斯摊开地图，上面的墨水线条从中央一点向外扩展，很快展现出霍格沃茨城堡的全貌，墨水的足迹还未停歇，一直延伸到禁林、黑湖和周围的群山，包括另外四所学校的据点都清晰可见。

    霍格沃茨城堡只占据了整张地图十分之一的空间，密密麻麻的圆点和圆点上的名字挤在一起，就像是被压扁了的、不断蠕动的毛线团，令人头皮发麻。

    菲利克斯拿出魔杖点在地图上，同时低语：“赫敏·格兰杰。”

    地图突然发生了变化，那些蠕动的线条如春雪般融化，消失不见。整张地图上只剩下一个金色的名字，赫敏·格兰杰，她正在魔药课教室里进行期末考试。

    “只有一个名字。”菲利克斯有些失望。

    ……

    魔药课教室的门打开了，学生们鱼贯而出。

    赫敏一边收拾着书包，一边急吼吼地说着：“题目不算难，但我不确定自己是否把步骤写清楚了，搅拌药水前应该挥一下魔杖……”哈利和罗恩的表情十分无奈，转过走廊时赫敏还在回顾魔药课的试题，哈利忍不住说：“赫敏，我们三个中只有你真的参加考试了，我们连你说哪道题都不清楚。”

    “是啊，”罗恩的心情好得出奇，他笑眯眯地说：“考试的时候我在看漫画书呢，你真应该看看斯内普脸上的表情——哦，抱歉，教授。”他回过头说话时，一头撞在了菲利克斯身上。

    “是我挡了你们，”菲利克斯微笑着说，“我估计差不多到时间了，找斯内普教授有点事……对了，格兰杰小姐，我想了想还是有点不放心，如果你们打算修复那枚小计时器，最好提前和我说一声——”

    “我们已经修好了。”哈利说。

    “呃，什么？”

    “我们已经修好了，就在昨天晚上，”哈利说。

    “等等，”菲利克斯盯着哈利，又转向赫敏，“我记得你说过，要到第三个项目结束后才会尝试修复吗？”

    “噢，嗯……”赫敏有些慌乱地捋了捋头发，“出了一些意外……我当时……状态很好，所以就……呃，提前完成了。”她吞吞吐吐地说。

    她实在不想让教授知道，自己因为忧心和父母见面，于是一时冲动把计划提前了。

    “教授，需要我把时间转换器拿给你看吗？我放在寝室了。”赫敏转移话题道，哈利和罗恩的心提了起来，尽管已经决定让海普教授检查，但他们还是担心从教授的嘴里听到诸如“危险”、“没收”的字眼。

    “暂时不需要，你们安心准备第三个项目吧，我还是很希望你们能捧起奖杯的。”菲利克斯不动声色地推迟了她的提议。

    赫敏盯着菲利克斯消失在拐角的身影，有些疑惑地问：“你们有没有觉得教授有点古怪？”

    “有吗？”罗恩问，哈利也摸不着头脑地看着她。

    “就是——”赫敏张了张嘴，发现自己形容不出那种违和感是怎么来的，“哎，算了。明天就剩下魔法史考试了，你们还准备在课堂上看闲书吗？”她的语气中带着明显的不满。

    “我特意问了麦格教授，明天上午家长们就会过来，赫敏，你不会打算把他们晾在外面一个人参加考试吧？”罗恩

    “不可以吗？”赫敏挑了挑眉：“其实我——”她突然停下来东张西望。

    “怎么了，有人在那里吗，赫敏？”哈利问，他隐隐感觉到一丝异常，但什么也没发现。

    赫敏抽出魔杖，在周围点了几下，什么也没发现。

    “可能是我看错了。”她迟疑地说。

    “不会是幽灵吧？快点走，被洛丽丝夫人发现你在走廊里施法就完了，真奇怪，这只猫的行动越来越敏捷了，弗雷德和乔治都不怎么敢夜游了，他们正四处打听原因……”

    他们的声音消失在远处，菲利克斯在魔药课教室前转了一圈，又回到自己的办公室，手里已经多出了几根棕色长发。他拿出半成品窥镜，利用刚刚获得的赫敏的头发制作了一枚寻人窥镜。

    菲利克斯站在壁炉里，和瓦伦对视，“我要出去一趟，今晚不一定能回来，别担心。”

    “唧唧？（我能去吗？）”

    “哦，不行，”菲利克斯低声说，“我想不行。”碧绿色火焰升腾，他消失在办公室里。

    ……

    接下来的几个小时，菲利克斯游走在霍格莫德，对角巷和英国的巫师聚集区，拿着寻人窥镜却一无所获。

    “真聪明，格兰杰小姐，你藏得很好。”

    此是已经接近黄昏，菲利克斯坐在一家咖啡馆靠窗的位置，视线里是一座巨大的钟塔，那是大本钟，伦敦的标志性建筑之一。菲利克斯喝完咖啡，结账时询问那个有些秃顶的店员：“附近有报亭吗？”

    “哦，当然，就在街角……”

    两分钟后——

    菲利克斯站在一家报亭前，把写有箴言的明信片递给纳威年轻女士，他客气地问：“你好，请问你这里有类似的明信片吗？”

    年轻女士接过卡片仔细看了一会儿，“有点印象，几个月前有推销员推荐过一整套的名人名言系列明信片，但我当时已经进了两百套伦敦景点纪念卡，所以就没进货……要来一套吗？”

    女士指了指摊位上的景点纪念卡问道。

    “给我拿一套。”菲利克斯露出了笑容，女士的话验证了他最后的猜测。

    菲利克斯递给她一张钞票，带着整套的伦敦景点纪念卡拐进一条小巷，下一秒，他的身影出现在两条街外。当他再次从一条小巷出来时，已经是两手空空。他抬起头，小巷对面是一家牙医诊所。

    差不多三年前，他在这里购买过一枚智齿，菲利克斯笑了笑，格兰杰先生一定对他印象深刻，像他这样的客人估计会很罕见。

    菲利克斯用食指的第二关节轻敲额头，诊所里没有任何魔法辉光，他也不意外，只是环顾四周，极目远眺，黑白视角立刻变得色彩绮丽起来。

    他曾在没入职前见过格兰杰一面，他记得她当时是走路过来的，这似乎表明，她的家距离诊所不远……

    菲利克斯很有耐心地搜寻，轻声说：“我亲口告诉她长距离时空旅行没有幸免的例子，如果她认为自己注定死亡……在生命最后一段时间，她会待在哪？我早该想到的。”

    菲利克斯凝视着视野里微不可见的一个光点，勾起了嘴角。没花多少工夫，他就来到那片小户型联排别墅所在的街道。这里是中产阶级和新贵阶层的最爱——每栋面积在150-200平，两三层高，有独立小花园和车库。

    菲利克斯为自己施加幻身咒，在靠近一栋房子前停了下来，盯着门牌号上的“格兰杰”看了一会儿，随后走进对面大厦挂着“24h营业”招牌的餐厅，随手点了几个菜，重新审视自己的计划。

    他不打算和赫敏见面，至少在他有能力解决长距离时间旅行的副作用前，他不打算这样做。

    时间旅行者会受到时间转换器的庇护，如果只是回到过去一两个小时，这种“保护”还不明显，但是如果跨越几年、几十年，甚至几百年，如果没有时间转换器的能量，他们的下场绝对很悲惨。

    最明显的例子还是那位不幸回到五个世纪前的女巫，当她回到自己所处的时代时瞬间就变得苍老，从风华正茂到垂垂老矣，圣芒戈几乎尝试了一切办法，但女巫的身体就像是一个筛子，所有弥补生命力的手段都失去了作用。

    菲利克斯只能祈祷那枚取自“卑鄙的海尔波”的平头沙漏里的能量足够充足。

    天渐渐黑了，菲利克斯坐在餐厅角落的位置，食指有节奏地敲击桌子，往来的客人对他视若无睹，一圈圈涟漪扩散开，他的魔力和思想很快覆盖了这家餐厅，然后继续向外延伸，直到将对面的房子和附近的街区覆盖。

    他用思维小屋魔法复刻了周围的一切景物，并与之重叠——这和他在魁地奇世界杯构建雪花长廊的过程大同小异。他抬头看了看墙上的钟表，已经是晚上九点钟了。

    一辆车停在对面，从里面走下一对中年夫妻。菲利克斯闭上眼睛，仿佛他就站在格兰杰夫妇前，他们有说有笑地打开大门，随后把车停进车库，二楼的门帘动了一下。

    尽管夜晚的光线十分昏暗，但菲利克斯还是清楚地“看到”一颗毛茸茸的脑袋。

    等了几分钟，他刚想停止魔法，二楼的窗户突然打开了，一只猫头鹰从里面飞了出来。在夜色的遮掩下，没有人发现它的踪迹。猫头鹰像夜空中的幽灵，在房子上空盘旋两圈，飞向夜空。

    赫敏盯着猫头鹰看了几秒钟，消失在窗帘后面。但她没有发现，这只猫头鹰飞了一会儿后，就像是迷了路，在高空中不断盘旋，随后不受控制地朝一个方向飞，餐厅的门突兀打开，猫头鹰径直落在菲利克斯面前。

    “寄给我的。”菲利克斯盯着信封自语，他拆开信，上面是熟悉的“简女士”的字体。

    “……可能不会再写信了，我要搬到另一个地方。从报纸上读到你成为霍格沃茨两支勇士小队的教练和安全员……真了不起……我看到了第二个项目的录像……勇士们必须要处理巨大的压力，我建议你最好在比赛前给他们一个拥抱……”

    菲利克斯放下信，面无表情地说：“真遗憾，不能如你的愿了，格兰杰小姐。”

