    只听轰隆一声，楼顶的大门被人一脚踹开，张珏扛着他那黑色长刀从里面走了出来。

    此时卡赖亚斯已经快要进入飞行器了，两人之间的直线距离足有将近百米。

    这架飞行器的速度最高能够达到数千公里每小时，是普通民航客机的好几倍，突破音障更是分分钟的事。

    可以说，只要卡赖亚斯进入飞行器，张珏就是再有能耐也追不上他。

    “张珏！你这个低等下贱的人类，看看这是什么？这是夜之子最新的科技！”

    他站在高空之上，嚣张地大笑起来，好像胜算已定。

    张珏肩扛长刀，有些可怜地看着他。

    “夜之子有你这样的首领，大概是上天要灭了你们。”

    卡赖亚斯在距离飞行器只有一米左右的时候停了下来。

    “少废话，你这么厉害，有能耐来砍我啊，哈哈哈哈——”

    “像这样的要求，我还是第一次听说。”张珏耸了耸肩，“不过既然你求我，我就大发慈悲地满足你。”

    他稍微活动了一下筋骨，然后对着远处的空中，一刀劈下。

    张珏拥有黑刀已经有些年头，对它的使用早已炉火纯青。

    这黑刀隐隐突破了空间的限制，一道罡风从刀锋处凭空出现，好像一弯月牙，向飞行器疾驰而去。

    卡赖亚斯虽然不知道发生了什么，但他本能地感觉到了危险。

    立刻对上方大声叫道。

    “快启动！快启动！”

    奈何飞行器只是飞行速度快，吸收重物的效率并没有多么高，将他彻底吸收之后，刚刚启动，张珏的刀风如约而至。

    经过几十米的扩散，那刀风的直径已经增加到十几米，锋利程度却丝毫不减。

    与飞行器接触的瞬间，就像是鱼线勒进了豆腐里。

    毫不费力，就把飞行器砍成了两截。

    震耳欲聋的爆炸声响起，紧接着就是滚滚浓烟。

    而就在这个烟雾之中，一个弹射器从里面突围而出，企图逃跑。

    上面坐的正是卡赖亚斯。

    张珏等得就是这一刻。

    他故技重施，再次一刀劈下。

    又一道罡风从刀尖喷涌而出。

    卡赖亚斯坐在弹射器里，避无可避，只能眼睁睁地看着那罡风一点点接近自己。

    他大声吼叫着，想要挣脱束缚。

    但无奈安全带将他捆得太紧了。

    随着一声长啸，卡赖亚斯和弹射器一起被砍断，化成了漫天血雾。

    张珏哼了一声。

    这个卡赖亚斯，投胎倒是投得很好，就是未免也太饭桶了一些。

    想到自己竟然上了他的当，张珏都觉得有些不可思议。

    这时候，卡赖亚斯的卫队也从后方追了上来。

    他们亲眼看见自己的又一任首领被张珏杀掉，怒不可遏。

    操纵着激光枪向张珏发起了自杀式的猛烈袭击。

    夜之子的科技比人类真不是领先一星半点。

    就说这激光枪，毫无声音和后坐力，威力却比一般的热武器强大很多。

    就连张珏也不敢长时间硬抗。

    但再厉害的武器，终归是要有人来使用。

    这些卫队和张珏的级别相差太多了。

    他们甚至都来不及瞄准，就被张珏的刀风切断了手腕。

    首领被杀，新的栖息地也被张珏毁坏殆尽，这些人眼中只有仇恨。

    疯狂地向张珏冲了过来。

    而张珏也毫不客气。

    手起刀落，这个楼顶上就又多了十几具尸体。

    张珏冷眼看着他们，没有丝毫怜悯。

    下一秒，他眉头微皱，感觉到一丝危险。

    本能地竖起长刀，挡在自己的面前。

    一道激光从门后激射而出，直奔他的眼睛。

    那激光打在他的长刀上，放出更加耀眼的光芒。

    如果他再晚半秒，恐怕就要受到不轻的伤。

    原来外面的这些敢死队只是障眼法，一直有人躲在门里面没有出来。

    他才是真正的杀招。

    就像普通军队里的狙击手一样。

    看来这些卫队也并非全是草包，如果不是碰到卡赖亚斯一样愚蠢的首领，估计他还得费一番功夫。

    不过现在搞这些小动作，只能用垂死挣扎来形容了。

    张珏刚要给他来个痛快的，只听门内穿出“呃”的一声，激光便断开了。

    然后他的尸体便被另一个身穿护卫队服的人提了出来。

    他们都带着头盔，张珏看不清对方的样子，只觉得看体态有些熟悉，应该是认识的人。

    所以他收住了刀，没有出手。

    果然，对方摘下头盔，露出那张熟悉而沧桑的脸。

    “张顾问，好久不见了。”

    张珏笑了起来，收起手中的长刀，哈哈大笑起来。

    上前抱住了对方。

    “老史密斯，你可真是让我想死了。”

    老史密斯也少有地露出一个笑容来。

    “张顾问，你怕不是想我吧。”

    张珏哈哈一笑。

    “想！都想！”

    ……

    十分钟后，张珏和老史密斯两人鸠占鹊巢，坐在卡赖亚斯的总统套房里。

    不过话说回来，卡赖亚斯也是鸠，这个酒店原来的主人才是鹊。

    张珏在旁边的酒柜上选了一瓶不认识的酒，咔嚓一声起开，自己倒了一杯，咕咚咕咚喝掉，然后又给老史密斯倒了一杯。

    老史密斯摆摆手：“加入管理局之后，就把这东西忌了。”

    “哦，那真是太遗憾了，这玩意儿还挺好喝的。”张珏说着，又把这杯也给喝掉了，然后打了个饱嗝，说出了下半句话。“跟雪碧似的。”

    张珏根本不会品酒，纯粹就是牛啃牡丹。

    不过老史密斯却觉得非常顺眼。

    这就是张顾问的风格，谁都学不来。

    张珏将高脚杯随便地搁在桌上，然后一屁股坐在老史密斯的对面。

    老史密斯和其他人不同，他并不是张珏的属下或者助手，他帮助张珏，完全是出于心中的道义。

    他的经历丰富，在生死之间走了好几遭，早已将生命看淡。

    所以张珏也从未给他下达过任何命令。

    唯一一次，是张珏被单程票送走的时候，曾经给他发过一条信息，让他代为照顾杨雪。

    所以老史密斯的行动非常随意，从无定式可言，有时候就连张珏也不知道他干什么去了。

    与年轻的史密斯相比，老史密斯在生死之间多了一份从容。

    这也让他掌握了许多不为人知的消息。

    所以一见到他，张珏就打心眼儿里高兴。

    “说说吧，你怎么会在这里？”

    老史密斯点点头，开始讲述自己从世界末日开始到现在，两个多月的遭遇。

    世界末日的起始点，也就是10月18日，他人在C国，还和杨雪见了一面。

    告知了她某些国家的领导人可能有问题的事情。

    而自那之后，他就离开了江州，前往site336站点所在的罗布泊。

    因为杨雪的实力已经不可与之前同日而语，有她在，site14站点出不了岔子。

    而site336站点地处戈壁，虽然易守难攻，可如果一旦被孤立，也是敌人的突破点。

    所以他赶了过去。

    两位史密斯终于合兵一处。

    事实证明，他的选择是对的。

    他刚刚赶到site336站点没多久，就传来管理局总部向全人类宣战的消息，紧接着，站点就遭到了不明敌人的攻击。

    他与威尔史密斯里应外合，将敌人全歼。

    然后又将site336站点横向移动了近两千米的距离，躲过了管理局的轰炸。

    听说site336站点的人没事，张珏松了口气。

    一如老史密斯想的那样，site14有杨雪在，而且在大城市旁边，打不过随时可以跑，他一点都不担心。

    而336站点一旦被敌人盯上，真的上天无路入地无门。

    “张顾问，其实你完全不用这么担心，就算没有我，你的这些下属也不会怎么样，他们是真的是天才。”

    老史密斯将禹宏之和洛丽丝把整个站点大楼逆模因化的事情告诉张珏。

    张珏张大了嘴巴，久久说不出话来。

    他知道他们一定会成功，只是没想到会这么快。

    看来自己还真是多余操心了，这些人才放到哪里都可以独当一面。

    “后来呢。”张珏问道，“你怎么来欧洲了，又是怎么混进夜之子的老巢里的。”

    老史密斯摇摇头，叹了口气。

    似乎想起了他曾经经历过的事情。

    管理局向全世界宣战，许多管理局的人反目成仇。

    他最想搞清楚的就是事情的真相。

    在这两个世界里，管理局总部的大佬疯了吗，为什么会做出这种事？

    “我是和杨博士一起抵达欧洲的。”老史密斯说道，“但是她没让我和她一起去瑞士，而是将我留在了莫斯科，她知道自己此行凶多吉少，所以让我留在这里，收集信息，等你回来。”

    在C国待了那么久，老史密斯的汉语已经相当不错，除了有点口音以外没别的毛病。

    当他说到“凶多吉少”四个字的时候，张珏的眉头皱了皱，却没有打断他。

    “那时候，管理局总部已经开始对全世界发动进攻，而攻势最为猛烈的，就是莫斯科。”

    张珏道：“因为超自然联盟的总部在那里。”

    “是的。”老史密斯点点头，“超自然联盟也有许多厉害的人，在管理局强大的攻势下，阿尔弗雷德校长率领魔法学校的学生和老师足足抵抗了半个月，最后，他们在四名天使的围攻下，魔力耗尽而死。”

    听老史密斯讲起这些事情，张珏的脸色一直都非常平静。

    管理局要杀死百分之九十九点九九的人，在他知道或者不知道的地方，一定还有很多人失去了生命。

    与其陷入悲伤的情绪无法自拔，不如想想怎么解决问题，这才是正道。

    史密斯停顿片刻，继续道：“莫斯科沦陷之后，我随着管理局的队伍回到了欧洲深处，这里已经乱成一团，各种牛鬼蛇神层出不穷，仅仅一周之内，大概百分之八十以上的人口全部被杀掉，幸存的那些，要么被抓住成了奴隶，要么就是逃进了山林之中，管理局便派遣各支机动特遣队搜寻那些幸存者，将他们斩尽杀绝。”

    “我对他们的协同方式比较熟悉，从几支队伍的缝隙之中穿越过来，想去总部打探一下杨雪博士的情况，但越往总部那边靠近，周围的防御力量就越强，不明生物也越多，依我的能力，只能到达这里了，再往前一步，估计撑不了几天，就会被发现。”

    老史密斯说着，自嘲地笑了下。

    其实若以普通人的角度来看，老史密斯的能力可以说是天花板级别的了。

    他在没有任何支援的情况下，孤身一人，在充斥着各种敌人和不明危险生物的欧洲潜伏到今天，堪称奇迹。

    他之所以没有继续冒险前进，也不是怕死，而是怕死的没有价值。

    他和杨雪一样，都始终坚信，张珏一定会来。

    他必须将自己掌握的消息，告诉张珏。

    这才不枉费杨雪的一片苦心。

    而这个消息，是无数忠于杨雪忠于张珏忠于人类的人用生命带出来的。

    “343受伤了。”

    说起这件事情，就连一向沉稳的老史密斯脸上都有着微微的动容。

    “我不知道杨博士去了总部之后，那里发生了什么，但有确切的消息传出来，343受伤了。”

    听到这个消息，张珏大感意外——今天他意外的次数，好像格外的多。

    343号称上帝，是所有天使的主人，他竟然会受伤，而且是在杨雪的进攻下受伤了。

    张珏想起他曾经对343说过的话——“如果让我发现你骗我，就算是神，我也杀给你看。”

    没想到他自己还没来得及出手，就被杨雪捷足先登。

    但是这个消息又勾起了张珏心底那个没问出口的问题——杨雪到底怎么样了。

    如果连343都受伤了，杨雪一个凡人，怎么会平安无事呢。

    老史密斯能看得出张珏的担心，却无法回答他的问题。

    最重要的事情交代完，双方陷入了长时间的沉默。

    五分钟之后，张珏开了口。

    “接下来你要做什么去？和我一起去总部看看吗？”

    老史密斯摇头笑笑。

    “张顾问，与其去拖你的后腿，我更愿意做一些力所能及的事情——今天你把夜之子的新巢穴捣毁，杀掉了大部分人，但仍然有一小波逃了出去，里面有一个叫福克斯的，是他们的核心，只有将他杀死，夜之子才会彻底消亡。”

    张珏点点头。

    他虽然不认识那个人，但他相信老史密斯的判断。

    张珏想了想，问道：“要不要我给你一些装备。”他的异空间里可是有不少好东西。

    老史密斯却摆摆手，拿起腰间的激光枪放到桌上。

    “他们的主力都被张顾问你杀掉了，剩下的都是一些老弱病残，有这个就足够了。”

    张珏站起身来，拍了拍老史密斯的肩膀。

    “那就辛苦你了。”

    老史密斯叹息一声：“危险的事情都被你和杨博士做了，这些杂活就交给我们吧。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

