    肖淡梅好笑道：“俺就是将他当成宝，才给他取名叫‘大宝’啊！”

    林云宝哼了一声，气呼呼转过身去。

    “妈！我要吃马蹄烙！”

    肖淡梅烦躁低声：“吃什么吃！都晚上了！你就安分点儿睡吧。明天再捣鼓点儿你爱吃的，现在闭嘴睡觉！”

    林云宝不经意看到梳妆台上一个精致的发夹，忍不住想起肖颖来。

    这玩意是当初她偷肖颖的，藏着掖着，好不容易等到她搬出去，她才敢拿出来用。

    “妈，你这几天有没有看见肖颖？”

    “没啊！”肖淡梅摇头：“俺忙得要死，还整天跑医院照顾你，哪里有时间去找她。都要开学了吧？小颖估摸去上学了。”

    “没呢！”林云宝道：“至少还得十来天。”

    肖淡梅禁不住想起自家哥哥来，道：“也不知道他们什么时候回南方济城，都一个多月了吧？唉！哥哥离得远，有也跟没有似的。”

    她叹气抱怨：“如果你舅舅在惠城，咱们哪里会被人家欺负！想当初俺们肖家在惠城那可是数一数二的大家族，去到哪儿谁都是点头哈腰。你舅舅跑大老远的，俺的日子是过得一日不如一日。”

    肖淡梅赶忙趁这个机会教育女儿，解释：“这女人能不能在婆家混得开，还跟她的娘家有很大关系。如果娘家人厉害强悍，她在婆家肯定没人敢动她的主意。你啊，以后在婆家如果受欺负，还得靠你哥帮你出头。所以啊，现在得对他好点儿，以后他才能帮上你。”

    “算了吧。”林云宝呵呵冷笑：“我都说了，靠我哥，还不如不靠！”

    “又乱说话了吧？！猪脑袋！”肖淡梅骂。

    林云宝反呛问：“我哥能跟你的哥比吗？能吗？舅舅是什么人？我哥又是干啥的？能比得上舅舅的一丁点儿？”

    自那晚自家哥哥不敢得罪陈冰，眼睁睁看着她被陈冰拳打脚踢却袖手旁观，她对这个哥真的是彻底失望了。

    肖淡梅一时语塞，支吾：“那当然比不了。你舅舅他是读书人，是惠城有名的大才子。不过，他也是自个厉害，还有那么多厉害的老师教。你哥的条件哪里比得上你舅舅！说来说去，都是你那个死鬼老爹没用！自己没本事，连累大宝啥都没有！”

    “跟我爸有什么关系？”林云宝耸肩：“我哥压根就不爱读书，不然也不会连小学毕业文凭都拿不到！”

    肖淡梅仍狡辩：“就是你爸不好！他如果有钱有本事，就可以请厉害的老师给你哥上课。名师出高徒，你哥能差到哪儿去？”

    “妈，我总有一件事想不明白。”林云宝晃着脑袋，懒洋洋问：“你是肖家人吗？怎么跟舅舅长得那么不像？舅舅究竟是不是你的亲哥啊？”

    “肯定是啊！”肖淡梅大声：“俺打有记忆起就在老宅住着，不是肖家人是什么人！估摸他像老爹，俺像老娘吧。俺小时候曾经见过帝都的叔公，模样跟你舅舅差不多，像得很。家族里的男的像男的。俺是女的，自然是像俺老娘。”

    “哦……”林云宝撇撇嘴，嫌弃低声：“难怪了！这也忒不公平！你如果长得像舅舅，我肯定丑不了，指不定比小颖还要漂亮！”

    “想啥呢！”肖淡梅好笑道：“你舅妈也长得好啊！两个长得好的人，生的孩子不会丑到哪儿去。你就不一样了，你爸那模样丑得不行！你舅妈除了身体弱一些，其他条件都蛮好的。”

    林云宝挖苦低笑：“她连一个儿子都生不出来，有什么好的！”

    肖淡梅附和点头：“是，就这点儿不够好，其他没得挑。俺哥也挺惨的，家里没一个男丁，就小颖一个女娃娃。以前俺跟他提议说，让大宝给他做干儿子，跟他姓‘肖’，可他压根不要。他教你哥写字，你哥死活不肯，反倒便宜那个乡下小子！”

    一提到袁博，林云宝就忍不住窃笑连连。

    “舅舅和小颖估计是上辈子欠了那混小子的巨额债没还！小颖啊，已经对那小子死心塌地了，彻底没希望咯！”

    “那倒不至于。”肖淡梅懒洋洋打了一个大哈欠，解释：“你舅舅和舅妈好歹都是有岗位的，小颖明年就要毕业，找一份好工作不是什么难事，文凭在那儿搁着呢！还有那么大一座老宅！单单这些，就足够比很多人好个几倍。再说，你舅舅写字画画厉害，他的话老值钱来着。只要他认认真真画几张，就够普通人吃上一两年！”

    “真的吗？”林云宝惊讶问：“我咋不知道啊？”

    肖淡梅翻了翻白眼，答：“你出生那会儿，舅舅一家子住在山尾村那旮旯山区里头，根本见不着。后来他们回惠城后，俺带着你和你哥去串门的时候，你舅舅不是在写字就是在画画。你自个太小记不住，怪谁啊？”

    “不是！”林云宝惊喜问：“我是想问——舅舅的书画真的那么值钱吗？”

    “是啊！”肖淡梅解释：“在那个饥荒年代，还有人悄悄掏金子来找你舅舅买。他在老宅的时候，俺从来没饿过，日子过得倍儿好。他下乡那会儿就真的不行，山尾村那旮旯山谷，进出困难，大雪一下就出不来。也就是那些年，他才被姓‘袁’那家子缠上，给小颖张罗了一门那么差劲儿的婚事。”

    林云宝的心思扑在“钱”上，追问：“妈，那咱家还有没有舅舅的书画？咱们可以拿去卖啊！”

    “哦……没了。”肖淡梅眼神躲闪几下，低声：“以前俺跟你舅舅要过几幅，后来家里有困难，俺卖掉了三幅，收了一百多块。剩下两幅被你哥偷了，不知道卖哪儿去了。”

    林云宝一听就直翻白眼：“我就知道！哥就是这么靠不住！不是……妈，你可以再跟舅舅要啊！他只要动动笔画一画，不就又有了吗？”

    “哪有你说得那么简单！”肖淡梅白她一眼，解释：“一幅画涂啊，画啊，捣鼓来来去去，有时候好几天才能画好一幅。不过你舅舅画画蛮快的，一个上午能画一幅小的。”

    林云宝高兴笑嘻嘻：“下次给舅舅打电话，让他送我二十幅！我要藏起来，价格高的时候再卖！”

    “你舅舅是文化人，小颖有些像他，性子那个傲！除非是他看上的人，不然不会轻易送人家画。懂不？傻瓜！咱不缺钱了。”肖淡梅得意笑道：“家里好几千块呢！咱们下周就搬新家，另外三套赶紧给租出去，一个月收个一百来块，够咱吃香喝辣的。”

    林云宝讪讪撇嘴：“我可是他的亲外甥女！”

