    “哈哈哈哈，花了那么大的代价抓来了一头冰封亚龙，结果差点把宗门的顶都给掀了，苏弟弟这一手不可谓不狠呐……”

    花满楼的顶楼看台。

    素罗衫和海问香两个艳绝天下的女人却是在聊着远在气海宗所发生的事情。

    尽管她们二人寸步未离花满楼，但对于外界所发生的事情，则了若指掌。

    这源自于她们背后那八大家族势力中最为隐秘的组织，明月楼！

    素箩杉螓首微摇，她红唇轻启，道，“虽然这几年，未见气海宗再起第三殿，但冰封亚龙被放出来一事，必定会惊动其他三宗。”

    “惊动就惊动呗！又不是什么见不得人的事。”

    “事情并非这么简单。”素箩杉摇头，“玄域四宗，表面看似风平浪静，互相扶持，可实际上都是暗流涌动，并没有表面上的那般和平。如若不是七大帝国王朝平衡了玄域的局势的话，四宗之间的斗争，必然会表现的相当明显。”

    “这个我知道，所以四宗在抗衡七大帝国王朝的同时，就只能拉拢八大势力家族。”

    “没错，就拿气海宗而言，其山河殿的首席弟子慕容池，就是慕容府的核心成员之一。气海宗有意将慕容池扶持为下一任的山河殿殿主。”

    素箩杉说道。

    “呵呵，慕容府的胃口可不小的，八大家族势力中，就属慕容府和苏天王府最为腹黑。”海问香笑道，其眼眸一抬，旋即道，“说起慕容池，貌似就是他在对付苏弟弟呢！”

    “哦？”素箩杉有点意外，“两人什么恩怨？”

    “具体原因还不是很清楚，不过从气海宗那边传来的消息，貌似是因为一个名叫‘楼初寒’的女子。”

    “姓楼？莫不是曾经的出云城‘楼家’的遗孤？”

    “你知道？”

    “差不多是十二年前，出云城的两大家族‘楼氏家族’和‘流枫家族’相争，最后由流枫家族取胜，后者血洗了整个楼家，据说当时是没有留下一个活口。但根据我们明月楼的内部情报得知，楼家是逃走了一个年幼的女婴和一个年迈的老妪。那女婴和老妪流落至玉城一带，过着隐姓埋名的生活。”

    听到素箩杉所言，海问香不觉感到惊叹。

    “我们明月楼还真的是神通广大呢！连这种隐蔽的情报都搜查的到，楼主究竟是什么人？为何会对玄域发生的事情了若指掌？”

    “你一个‘合作者’就别在这打听明月楼的内部消息了，虽然我和你关系亲密，但关于楼主的事情，我不能告知于你。”

    “小气，我又不会乱说！”

    “如果你想知道的话，那就正式加入‘明月楼’吧！以你的能力，我可以将你引荐给楼主。”素箩杉说道。

    “算了算了，我海问香天生逍遥自在惯了，就喜欢无拘无束，明月楼涉及范围太广，牵扯太深，我还是不把脚伸进去为好。”

    海问香摆了摆手。

    素箩杉微微浅笑，“你这么想也好。”

    “此事过后，我那可怜的苏弟弟应该是和楼初寒一别两宽了，说实话，那慕容池虽然背景强大，但我还是更看好我那苏弟弟的。先不说他背后的苏天王府，就连你这明月楼的副楼主都在暗中帮着他……”

    “别妄自揣测我和他的关系，你会失望的。”

    “好嘛好嘛！真的是，我只是觉得楼初寒的选错了人。”

    听着海问香所言，素箩杉摇了摇头，她轻声道，“她选得不是人，而是自己的命，她也是个矛盾的可怜人呢！”

    “什么命不命的，我命由我不由天！”海问香倒是小手一挥，很是洒脱，“话说征召之地的‘王者夺位战’就快开启了。如果苏弟弟想要摆脱气海宗的追杀的话，首选要受到七大帝国王朝的庇护才行呢！”

    皓月当空。

    天蟒城中灯火辉煌。

    以花满楼为中心，城中街道更是车水马龙，繁华昌盛。

    但，谁都想不到，这宛如人间瑰宝，富丽堂皇的花满楼的背后，乃是八大家族势力中最为神秘的黑暗组织，明月楼。

    ……

    征召之地！

    尽管时间已至深夜，但征召之地的各区活动范围仍旧比较混乱。

    造就这番混乱的原因不是其他，正是那即将到来的“王者夺位战”。

    天暗十七区！

    在一百零八区中属于前列的大区。

    想要夺得“王者之位”的征召者绝对不在少数。

    然，参与者的条件也是非常的苛刻，最低的等级也是三星天级征召者方能争夺王者位置。

    故而，在这夺位战开始之前，众多蛰伏已久的征召者开始出手，或是完成任务，或是抢夺他人的袖章，以此来获得参与资格。

    迷失山脉的东南方向。

    一道浑身是血的身影跌跌撞撞，踉踉跄跄的走在荒野之中。

    其掌中的星渊刃早已被鲜血染红，少年那冷俊的面孔在斜月的映照下，苍白的近乎透明。

    历经一路的追杀血战。

    苏逸辞终于是杀出一条血路，摆脱了气海宗的追捕。

    “呵呵，这次我是真的‘躲进’征召之地了……”

    苏逸辞的嘴角泛起一抹略显干涩的苦笑。

    身上的伤势很痛！

    但，更痛的还是心！

    苏逸辞的脑海中不断的浮现出曾经在玉城的那些破碎画面。

    ……

    “你哭什么？”

    苏逸辞八岁那年，他缩在角落里哭泣。

    她走到他的面前，所说的第一句话。

    差不多的年龄，但她的眼中却带着与之不相符的成熟。

    “我爹不见了。”

    “那有什么？我也没有父母，日子还不是一样要过。”

    “你，父母呢？”

    “被仇家杀死了。”

    楼初寒的语气很平静。

    “吃点东西吧！至少吃饱了，还有哭的力气。”

    “谢谢！”

    “我叫楼初寒，小楼听风起，一场初寒雨的楼初寒。”

    那天的夜晚很冷，街道上起了霜。

    街道微弱的烛光下，第一次的接触的两个人，就像是承载着孤独的灵魂，相互依靠，那天晚上，苏逸辞的眼中也有光。

    两人有时候像朋友，有时候像姐弟，有时候，在他人看来，也有一丝别样的亲密。

    尽管楼初寒一直表现的很大方成熟，但苏逸辞知道，她的这些坚强，都是装出来的。

    “你要去哪？”

    “气海宗！”

    “以后还会再见吗？”

    “会的，离别就是为重逢做准备的。”

    ……

    往事如烟，扰人思绪！

    自此山水不相逢！

    离别，终于不再为了重逢而做准备！

    一直潜藏在苏逸辞心中的那一道光，仿佛熄灭了。

    其走在荒野中，只觉四下一片黑暗。

    不知走了多久，黑暗中似乎亮起了一缕幽光。

    前方的一座土坡上，一道穿着黑衣的纤细高挑身影突然映入了苏逸辞那略显模糊的视线中。

    她站在一具尸体的旁边。

    那具尸体的手臂上还佩戴着一枚“贤级”的袖章。

    她的指尖也有一缕鲜血淌出。

    她望着跌跌撞撞朝着这边走来的苏逸辞。

    “扑通……”体力不支的苏逸辞，在距离她不到两米远的时候无力跪坐在地上。

    她怔了一下。

    稍作迟疑，然后走到苏逸辞的跟前，蹲身去扶住对方。

    而，也就在这时，苏逸辞手中的星渊刃滑落在地，失去了唯一支撑力的他脑袋往前倾斜，无力的朝前栽去。

    “嗒！”

    苏逸辞的额头轻轻的靠在了墨衣女子的左侧肩膀上。

    墨衣女子都有点没反应过来，她刚欲推开对方，却听苏逸辞那模糊不清的喃喃梦呓。

    “让我靠一下，就一会……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

