    父母来了燕京，自然要去见一见亲家。

    前身妻子苏槿一，深受父母喜欢。因此父母与岳父母之间的关系，也是非常亲近。

    苏槿一去世后，父母和他们依然经常联系，相互问候。

    这次来京，怎么都要去看望一下。

    第二天，秦川就驾车载着父母，前去岳父母家里。

    因为提前联系过，岳父岳母正在家里等候。

    见到秦志新和徐晓丽，岳父岳母也很开心。

    岳母林棠华说道：“亲家，咱们有两年没见面了。

    今天你们来，我真是太高兴了。”

    “是啊，都是我们的不是，应该早点来看看你们的。”秦母徐晓丽带着一丝歉意说道。

    岳父苏文宇忙客气地道：“没有没有，亲家可不能这么说，都能理解。”

    “这是给您二位带的一些特产，多少算是点心意，别嫌弃。”秦川父亲秦志新，把手上拎着的礼品递了过去。

    岳母林棠华忙埋怨道：“都是一家人，还弄的这么客气干嘛？

    秦川三天两头就给我们送一大堆吃的过来，我们老两口吃都吃不完。

    来，快坐，老苏，快去泡茶。”

    秦川忙拦着岳父道：“爸，别忙活，你们长辈慢慢聊，我去泡茶。”

    来了岳父母家不知道多少次了，这里熟的很。

    于是，他这个小辈，做起了服务员。

    让岳父母和父母，畅快地聊着天。

    秦川从厨房端着几杯茶水，来到了客厅，就听到四个长辈，在聊着关于自己的话题。

    “一一这么好的孩子，可惜走的早，是秦川没有福气啊。

    你们的孩子不在了，我们的孩子却承欢膝下。

    所以我们老两口，一直无颜来面对你们。”秦志新惋惜道。

    岳父苏文宇回应道：“亲家，咱们都是一家人，一切都要看开点。

    一一命薄，这都是天定，人力无法挽回。

    你们不用觉得愧疚，阿川也是好孩子，我们都拿他当自己的孩子看待。”

    岳母林棠华附和道：“没错，阿川和一一一样，也是我们的孩子。

    看着阿川重新振作起来，我们也很欣慰。”

    “就说啊，这孩子之前一直沉沦，我们一家人都担心不已。

    上次落水，差点没把我们吓死。

    这孩子，一点也不让我们省心啊。”徐晓丽回应道。

    岳母林棠华安慰道：“阿川这孩子懂事，既然能重新振作起来，以后肯定不会再做傻事的。”

    “父母哪有不为孩子操心的，这孩子现在天天忙着公司的事情，身边也没个人照顾，天天让人担心...”徐晓丽抱怨道。

    秦志新听到老婆的话，很是不妥，顿时拉了她一下：“你在亲家面前，说这些干嘛？”

    徐晓丽也反应过来，也是满脸歉意：“不好意思，亲家，我不是那个意思。

    就是做父母的，多少会有些担心。”

    “没事儿，我们都当秦川是自己的孩子，当然也希望他好。

    这两年，我们也一直劝他再找一个，这孩子就是不往心里去。”林棠华宠溺地看着秦川，也是摇头不已。

    长辈们聊这种话题，真是让秦川无所适从，怎么接话都感觉不合适。

    他只能挠挠头，假装没听见。

    徐晓丽见秦川装死，也是很没辙：“这孩子，现在就一门心思扎到工作里，哪有心思再找一个。

    你说以后我们走了，这孩子一个人孤苦伶仃的，真让人放心不下。”

    “我怎么会一个人呢，不还有妹妹在吗？”秦川当即反驳道。

    他这话，顿时引来徐晓丽的训斥：“胡说八道，你妹妹以后有自己的家庭，哪顾的上你？

    你可别到老了，还要妹妹照顾你，说出去都不好听。”

    “怎么会呢？老妈你就别操心了。”秦川安慰道。

    岳父苏文宇也劝道：“阿川，一一走了这么久，是时候再找一个了。

    你也是我们的孩子，我们希望你过的幸福。

    一一在天有灵，也不希望你一直孤独终老的。”

    “亲家，别劝了，这孩子犟的很，随他去吧。

    我只是惋惜，一一没能留下一儿半女。

    咱们四个老人，也没有孙儿孙女承欢膝下，享受天伦之乐。

    你说，这日子多无趣啊。”秦志新感叹道。

    于是，四个长辈，又开始感叹起来。

    羡慕人家这个年纪，爷爷奶奶，外公外婆都当了好几回了，唯独他们四人，却没有这个福气。

    别看岳父岳母都是高级知识分子，但在这方面，观点和父母出奇地一致。

    四位长辈念叨着，秦川也只能干瞪眼陪着。

    既不能辩解，也不敢反驳。

    终于快熬到了饭点，秦川于是张罗着大家出去吃。

    他早就让助理订好了大酒楼的包厢，正好让岳父岳母，和自己一家人一起吃顿饭。

    于是，四人随着秦川下楼，上了车，朝饭店开去。

    路上，给秦月儿打去电话，让她去饭店汇合。

    这丫头，今天不知道抽什么风，让她一起来，偏偏不愿意。

    没一会儿，就到了酒楼，进了包厢就座。

    秦川点好菜，等着开吃。

    岳父母和父母，又热乎地聊了起来。

    不过话题还是老一套，三句离不开秦川的个人生活，以及孩子。

    尤其是秦志新说到，以后秦川要再结婚，就生两个娃，一个娃让跟老苏家姓。

    这让苏文宇夫妇二人，开心地不行。

    就在他们聊的正嗨的时候，妹妹秦月儿终于来了。

    而且还不是一个人来的，她把林宝儿也带来了。

    最夸张的是，林宝儿身后，还跟着一个小身影，居然是唐乐乐小朋友。

    这一看，让秦川直接惊掉了下巴。

    他朝着秦月儿瞪了一眼，含义不明而喻。

    意思就是，你把唐乐乐小朋友带来干嘛？

    结果，秦月儿完全无视他的视线，直接牵着唐乐乐小朋友，来到了岳父母和父母身边。

    洋娃娃一样可爱的唐乐乐，顿时吸引住了四个老人的注意力。

    秦月儿对唐乐乐说道：“乐乐，快喊爷爷奶奶，外公外婆。”

    唐乐乐有些怕生，还有些害羞，紧紧拉住秦月儿的手，好奇地看着四位老人。

    秦川见状，忙凶道：“月儿你干嘛呢？自己家人吃饭，你把乐乐带来做什么？”

    “秦川哥哥，我们正好和若筠姐一起逛街啊。

    突然她被春晚节目组喊走，只能把乐乐托付给我们了。”林宝儿帮腔道。

    秦月儿也回应道：“哥，宝儿姐不也是外人吗，你难道还赶她走？”

    “你这个家伙，别以为我不知道你打的什么主意。

    我的事情，你少掺和。”秦川生气地训斥道。

    见秦川生气，唐乐乐吓坏了，呜的一声哭了出来：“呜...，叔叔好凶，是不是不喜欢乐乐了？乐乐现在回家去，叔叔不要生气了，呜呜呜...”

    秦川顿时破功，马上上前哄道：“没有，叔叔最喜欢乐乐了，乖，快别哭了。

    一会儿叔叔给你点好吃的蛋糕。”

    “秦川你给我一边儿去，看把孩子吓的。

    你是乐乐小朋友吧，看奶奶替你出气。”徐晓丽上前，一把拉开秦川，哄着唐乐乐小朋友。

    唐乐乐止住了哭声，弱弱地喊了一句：“奶奶好...”

    “诶，乐乐真乖。”这一下，徐晓丽的心都化了，一把就把唐乐乐小朋友抱在了怀里。

    秦川很无语，这个家人饭局，眼瞅着就要朝着无法掌控的趋势发展。

    看着老妈徐晓丽，牵着唐乐乐，来到四位老人中间，喊着爷爷奶奶，外公外婆。

    而妹妹秦月儿，又在岳父母跟前，悄悄和他们耳语着什么。

    这气氛看起来，十分诡异。

    秦川在心里狠狠地下了个决定，下个月一定就把秦月儿的零花钱给停了。

    这丫头，越来越无法无天了。

    再不教训教训，说不定还干出什么事情。

    看着唐乐乐小朋友乖巧无比，让岳父母和父母都纷纷开怀大笑，他一时不知改如何处理了。

    眼前这一关，到底该怎么过去？

    -----------

    PS：剧情正好到了过年期间，需要铺垫一下感情线。

    为后期的发展，做一下预处理。

