
　　如果只是正面战斗的话，想要战胜这个男人实在是太难了

　　这个时候根本不可能打赢这样可怕的一个存在啊

　　如果自己在这场战斗当中输掉的话，整个家族上上下下全都要跟着灭亡的，这个时候他能够接受这样的现实吗？

　　当然是不可能的。

　　一想到之后可能发生的事情，在这个时候的吴鸿已经明白后面自己应该要怎么样去做了。

　　战胜眼前这个年轻人不是一件容易的事情。M.23sk.com

　　但是，他相信以自己的能力，肯定能够摆平这件事情。

　　林羽笑眯眯地看着这个时候的吴鸿，说道：“你已经无法战胜我了，我相信你自己的内心也很清楚的明白这一点。你我之间的差距，不是靠着你个人的能力可以改变的，这样的结果能够让你看到的，只是在这个历史长流当中的虚无，接下来等待你的就只是……失败。”

　　对于这个时候的吴鸿来说，自己已经全力以赴的战斗了。

　　但是这个结果，绝对是他不曾想到的。

　　在林羽说完这句话的时候，吴鸿就被砸到了地上。

　　仅仅只是林羽的一巴掌。

　　眼前的这个男人在丢掉了诸多负重，看起来像是完全解放了自己的力量，但是到头来在林羽的面前依旧像是一个孩子一样被轻松戏弄。

　　“吴家的强者？也不过只是这个样子而已。”

　　从高空中坠落的吴鸿看着天上的林羽，嘴角的鲜血缓缓流淌出来，在这个时候，他的血脉力量也终于是展现出来。

　　整个人在空中硬生生的给停顿下来。

　　引力控制！

　　这个家伙的手段就是能够控制周遭的引力，所以在空中也能够很好的克制住自己的身体。

　　他仰头看着林羽，然后抬手擦掉自己嘴角的鲜血：“这是你逼我的，一心求死，可别怪我不客气！”

　　说完之后，吴鸿怒斥一声，在他的身后亮起一阵闪耀的光芒来，紧接着便看到一把接着一把的仙剑被丢了出来。这些都是这个家伙的战利品，其中很多都是非常珍惜的宝贝呢。

　　但就是这样非常珍惜的宝贝，此时此刻在这个男人的手中，就像是一个玩具一样，可以被随意的使用。

　　众人看到眼前这一幕，都不知道该说些什么好了。

　　这个少年的本事，完全是他们想象不到的啊。

　　眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，此时此刻再想要扭转这个局面，已经是显得太晚了。

　　吴鸿张开自己的双臂，身后无数把仙剑，看起来是何等的壮观。

　　“在我的领域当中，你根本不过只是一个笑话而已。可笑你之前还以为自己打败我了，看看我身后的这无数把仙剑，你真的以为自己能够扛得住这样的压力吗？”他嘲笑着说道，紧接着，伴随着一声怒喝，无数仙剑全都飞了出去。

　　本来速度已经很快了，在这个家伙的血脉领域当中更是被这个家伙利用引力将这些仙剑的速度变得更为可怕。

　　所以在这些剑飞起来的一瞬间，就如同一道闪电一般消失不见了。

　　只是一眨眼的功夫，就已经无法看到了。

　　而林羽呢，在这个空间当中，身体根本无法动弹的。

　　‘糟糕，这个血脉领域可是跟引力有关系的，林羽的本事虽然不小。但是一样会被这个领域给影响了，此时根本无法加快自己的速度，这些招数，必中无疑了！’

　　“啧啧，这么多把仙剑，如果同时命中林羽的话，如此狂暴的力量，足够将这个家伙的身体撕成碎片了！”

　　众人心中感慨着，这样的结果真是要比他们想象当中的还要可怕很多很多了。

　　而另外一边，林羽也的确是被眼前这个领域给干扰了一下。

　　以他目前掌握的这些能力，似乎真的很难从这个尴尬的状态之中脱离出来。

　　但要是说在这个时候没有什么机会了，肯定还是不可能的。

　　面对这个家伙的进攻，林羽只是笑了笑，说道；“有意思，同时能够以这样的方式增幅自己的力量，足以看得出来你在研究这种力量的时候还是下了一点功夫的，但是很可惜，你这个样子还是没有办法将我给打败的！”

　　林羽说完之后，就在众人的面前，展现了一个非常可怕的一幕。

　　白色的火焰，漫天遍野，如同岩浆喷发。

　　一瞬间，覆盖了整个天空。

　　而在仙剑飞过去的瞬间，白色的火焰也随之落下，吞噬了整片的仙剑。

　　很快，众人听到的就是‘丁零当啷’的声音响起。

　　就连吴鸿的表情都傻了。

　　这是什么？

　　林羽一个人，竟然轻轻松松的将自己的这些宝贝仙剑全都给炼化掉了。

　　开什么玩笑啊。

　　这事情跟他们之前想的，可是完完全全的两个不同概念啊。

　　吴鸿看着落在地上的仙剑，再看看此时还在空中的林羽，完全不理解到底是什么地方发生错误了，为什么自己的功绩可以被林羽这样轻松给破除掉呢。

　　“这……这不可能……你在我的领域当中，你的实力……”

　　“速度是相对的，你以为在你的领域当中我身体的一切都会被你所影响。所以自然而然的，我也没有办法脱离你的控制，只能老老实实的被你的引力所影响，被你所打败，是吗？”林羽淡淡地说道，紧接着，他向前走了一步。

　　众人眼中看到的，就只是林羽这么超前走了一步。

　　但实际上，这一步，让林羽直接走到了吴鸿的面前。

　　随后，抬起一拳直接是砸在了吴鸿的肚子上。

　　这一拳的力量不是很强悍。

　　但是，却足够将吴鸿的力量全都给打散掉了。

　　这个家伙的领域，竟然是被这么轻而易举的破除掉了。

　　众人看到眼前这一幕，都傻眼了。

　　这算是什么啊？这个年轻人的力量未免也太过BT了吧。

　　能够这么简单的破除掉对手的血脉领域，而且还是这样的方式，这是所有人闻所未闻，见所未见的一件事情啊。

　　他们看着眼前这一幕，内心的惊讶程度是可想而知的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百七十五章 血脉领域免费阅读。https://xs.23sk.com 