    明报次日撰文，果然如徐谦的吩咐，刊载了一篇文章出这篇文章，不免对那鸿胪寺卿稍有微词，不过明报的消息传播的很快·而且北地流行的理报对明报本就带着几分敏感，一看不对劲，立即便凑在一起商量起来。

　　“这些人是什么意思，为何要抨击鸿胪寺卿？”

　　谁都晓得，这位王道中王大人，是理学较为领先的人物，多年以来，几次诞讲，其理学的功底都很深。

　　可是现在，一下子被王学攻击，虽然这攻讦之词只是小有诟病，却也是很难让人接受的。

　　尤其是礼议之争的节骨眼上，几个理学大儒编撰凑在一起磋商了一个时辰，终于定下调子，反击1

　　用不了多久，理报就开始铺天盖地宣传起来，宣讲王大人的事迹，尤其着重的，是宁王叛党一案，还有升任刑部主事之后，种种功绩，再有调任鸿胪寺卿之后的诸多作为，说他奉公守法，说他刚正不阿，说他为人清正。

　　原本理报的心思，很是简单，就是吹捧这位王大人，借此来反驳明报的观点。

　　而大肆的宣传，不免夸张，这王道中，仿佛一下子成了传奇，宁王反叛力挽狂澜有他的份，正德天子驾崩，朝廷群龙无首，在核心圈之中亦是发挥了极大的作用。仿佛这天下的事，没了这位王大人，就转不动一样。

　　如此宣传之下，王道中倒是真正出名了，一下子被捧成了大大的名人，这位王大人成了名人，不免有些烦恼。

　　不过大家现在关注的是，明报会有什么举动？

　　明报的举动很简单，他们没有再对王大人腹诽诟病了，话锋一转，竟也跟着吹捧起来·甚至编撰亲自出来致歉，说是小小失误，一时不察，竟是不晓得王大人是如此品性高洁之人·紧接着，亦是开始宣扬王道中的事迹。

　　这一下子，原本做好准备继续反击的理报傻了眼，不过无论如何，这毕竟是一场了不起的胜利，王学妄图抹黑理学官员，最后在众口铄金之下·不得已退步，甚至可能，明报也没有想到·自己这一脚踢到了铁板上。

　　明报似乎还觉得有愧于心，居然连续几日，都刊载了王道中的一些文章，都是他平时的一些著作，还有一些言论，这一次一改文风，变成了真挚的夸赞，说弘治中兴以来，王道中刚正不阿·虽未入阁，可是声名，绝不在内阁诸公之下。

　　理学来捧·王学来捧，一个这么不太起眼的人，居然成为了所有人关注的焦点。

　　这些消息·自然也会传到内阁的耳里。

　　杨廷和近来也养成了看报的习惯，这倒不是他附庸风雅，而是现在士林清议，大多集中在报纸上头，身为阁首，若是不看看报，也很难知道读书人们都在想些什么。

　　看过报纸·他觉得事有蹊跷，目光一冷·叫了杨一清来，道：“邃庵，近来是怎么回事，诚之平时并不突出，怎的近来，却如此大出风头，事有反常即为妖啊。”

　　近来的报纸，杨一清都在看，杨一清冷笑，道：“老夫也觉得蹊跷，只是一开始，也瞧不出问题出在哪里，不过连杨公都认为事有反常，那么······”杨一清淡淡道：“近来明报那些，已是把诚之吹捧到了天上，甚至拿你我二人来和诚之相比了，老夫倒是觉得，明报似乎是在挑拨离间。”

　　杨一清的回答，倒是让杨廷和觉得颇有道理，明报如此吹捧，惹得理报不得不跟进，盛赞之下，似乎还真有挑拨之嫌。

　　只是杨廷和的面色却是凝重起来，道：“假若真是如此，那么老夫就觉得更不简单了，这件事，一定是姓徐的在暗中安排。”

　　“他想做什么？”杨一清每每听到徐谦，就不免有些怒气冲冲。

　　这个家伙，还真是没个消停了，恶心人的事一件又一件，让杨一清很不安生。

　　杨廷和道：“你想想看，现在直浙总督出缺，老夫甚至怀疑，方献夫的事，就是姓徐的捣的鬼，只不过，此人小心谨慎，如今又是钦命督办此案，想要拿他的把柄，是不可能了。可是他整垮了方献夫，目的是为了什么？难道是等着内阁拟定一个新的总督，让他焦头烂额吗？不对，不应当是如此，以老夫的预计，姓徐的极有可能对直浙总督垂涎三尺了。”

　　听到这话，杨一清呆了一下，随即冷笑：“他这是休想。”

　　“休想不休想，老夫并不知道，可是看上去，姓徐的似乎早已做好了准备，你看，他突然将王道中摆到了台面上，可见他对内阁的动向掌握了若指!掌只是，他身边的幕友并没有什么背景深厚之人，怎么可能会有人能如此洞察老夫的心思？”

　　杨廷和有些想不通。

　　可是杨一清忍不住愕然道：“莫非杨公当真有意让王中道接任直浙总督？”

　　杨廷和颌首点头：“不错，此人性子刚烈，不是个轻易妥协之人，放眼天下，直浙总督的关系越来越重大，既然要选择，那么接任者必须是王学的人，其次嘛，必定品级要足够，不能让陛下觉得不够资格，再者，这秉性也很重要，若只是个不痛不痒之人，做了这直浙总督，又有何用？老夫思来想去，唯有诚之最是合适，可是浙江那边，竟是老夫肚子里的蛔虫，老夫还未将他拿出来，他们倒是先拿出来说事了。”

　　杨一清目瞪口呆，道：“实在不成，不若换一个人选？”

　　杨廷和苦笑摇头：“不成，非诚之不可，其余人要嘛资历不足，要嘛就是蛇鼠两端，别人都不放心。”

　　杨一清道：“如此说来，他们故意捧这王中道，为的就是挑拨你我和王中道的关系，现在已是说他直追阁臣····｀·”

　　杨廷和叹口气：“若只是挑拨是非，老夫倒也不担心，就怕他们别有所图，哎······”他低下头，心情烦躁的翻阅报纸，突然抬眸，道：“就怕祸起萧墙之内。”

　　萧墙之内？

　　萧蔷指的就是宫墙，杨一清脸色凝重起来：“那么，下一步当如何？”

　　杨廷和脸色平静：“等，先看看消息。”

　　大高玄殿。

　　近来的几份报纸，都被黄锦送了来。

　　嘉靖在这里静坐，只是外头的消息，他也很关注，尤其是近来的礼议之争，他虽然恪守中立，可是这并不代表他全然不关心。

　　礼议之争的焦点，已经从朝廷转到了报纸上，这报纸里头金戈铁马，端的是硝烟四起，嘉靖对好看热阄，这个热闹，他当然要凑一凑。

　　别人只以为，当今陛下自从迷上丹药，从此之后，每日痴心妄想，只想着黄白之术，可是唯有黄锦才知道，这修仙，只是天子的副业，天子比谁都清楚，他是天子，至于炼丹，只是娱乐而已。

　　虽是上朝的机会越来越少，可是各种奏书，嘉靖从来不会遗漏，甚至一些奏书里的疑点，嘉靖也会递条子出去让人详查。

　　这些报纸，如今和奏书一样重要起来，这毕竟是天子了解他的臣子和读书人的渠道。

　　嘉靖还未用丹，所以神智还处在清醒状态，他捡起一份份报纸一目十行的看过去，近几日的报纸有些特殊，似乎礼议之争不再是大家的焦点，而一个叫王中道的人，越来越重要起来。

　　林林总总这么多报纸，居然说的都是王中道的事迹。

　　嘉靖皱眉，仔细回忆了一下，依旧想不起，这个王中道是谁。

　　别看王中道身为鸿胪寺卿，在京师也算是一号人物，可是在天子眼里，这样的人毕竟只是个小角色。

　　嘉靖聚精会神的开始阅读起来，越读越是觉得疑惑，他突然抬眸，问黄锦道：“鸿胪寺卿王中道，此人为何近来如此热门？”

　　黄锦苦笑，道：“陛下，奴婢也是不知。

　　嘉靖更是觉得怪异，一个乱七八糟的人，突然占据各报头版，人人都夸赞他，将他说成了中兴之臣，说成了大明朝的梁柱。

　　对此，嘉靖眉头皱起，道：“去查一查。”

　　黄锦倒是不敢怠慢，连忙道：“奴婢这就去吩咐。”

　　嘉靖补充道：“查清楚，看看此人，近来到底做了什么事，有什么做为，为何被人如此吹捧。”旋即，他将报纸搁到了一边，显出了几分不耐烦和失望透顶。本来是来瞧热阄的，谁晓得热闹没了，却带来了满腹的疑惑：“来，将这报纸都收了，没什么意思，去，让张天师进他的丹药来，今日早一些进食吧。”

　　“是。”一边的小太监，连忙躬身上前，将报纸拿开，又有小太监，飞快往丹房去了。