    月亮湖。

    　　美丽如昔的湖泊，宁静得如同一个美好的梦境，平静无波的湖面倒映着水光山色，宛若将最美好的时光永恒铭刻。

    　　拥有“黄昏”称号的夏格琳，此刻正在自己府邸的一个房间里。她已经大腹便便，肚子高高隆起，无法再把美丽衣裙穿在身上的她，只能披着一条缀满星钻的长裙。她捧腹坐在一张专门为她设计的椅子上，一脸幸福的笑容。

    　　“他来了哦，宝贝。”夏格琳的声音如同从最深的梦境里传来，是那么的缥缈：“你感觉到了吗，你的父亲，他已经来了。哦，你不用害怕，他是个温柔的人，他会喜欢你的。”

    　　她摸着肚子，那里刚刚有一个小小的凸起，又陷了下去。

    　　“你想知道他是一个什么样的人吗？你肯定想知道的吧，毕竟你还没有见过他，那我就给你讲讲吧，宝贝。趁他还没来，咱们还有一点时间讲讲他的故事。”

    　　“故事该从哪里讲起呢？”夏格琳轻轻抚过自己高高隆起的肚子，“就从我预见他出现的那一刻说起吧，那时我预见了黄昏降临。在无尽的火焰里，你的父亲是那么耀眼。他的姿态我一见难忘，于是我知道，那是我可以为之托付的男人。当然，我选择和他结合，还是有那么一点点私心的。就像我从前对他说过的那般，故事的最后，我们会是最大的赢家。”

    　　“他是个腼腆的人，当时我第一次见到他的时候，我很确定他在害羞。很可爱对吧，是啊，确实很可爱……”

    　　房间里，只有夏格琳那不轻也不重的声音在响起，她陷入了回忆中。纵使跟艾伦相处的时间总是十分短暂，可她却能用最温柔的声音去诉说那些甜蜜的片断，当她突然停下来的时候，一架艾达华星的皇家飞舰降落在月亮湖上。

    　　舱室打开，有人行出。阳光下，艾伦那头银苍色的碎发在阳光下折射着耀眼的光芒。他抬头看去，一眼就落在夏格琳所在的房间。然后往前一倾，脚踩下时，已经走在湖岸上。已经得到通知的护卫连忙打开了门，让艾伦进去。管家要去通传，艾伦叫住了他，摇头笑道：“不用了，她一定知道我来了。”

    　　随后便来到夏格琳的那个房间，走进去，坐在椅上的女子回头报以灿烂的笑容：“我多想立刻扑到你的怀里，可惜现在，我真是行动不便啊。”

    　　“没关系。”艾伦微笑，坐到她的身边，在她额头上轻轻一吻：“抱歉，我应该早点来看你。”

    　　夏格琳靠在他的胸口：“你确实应该早点来，我已经可以感觉到，我们的宝贝要出世了。如果你早点来的话，他会更高兴的。”

    　　“他？”

    　　“没错，是儿子。”夏格琳笑道，“我连名字都想好了，就叫雷安。艾达华星的古语系里，这是强大，威严的意思。”

    　　“雷安啊……”艾伦伸手轻抚着夏格琳那高高隆起的肚子：“真是一个好名字，我相信，将来你一定会是一个出色的人。我来得太急，没带来什么礼物，就把它送给你。我的孩子，祝愿你的人生，一如它般光辉灿烂。”

    　　艾伦伸出一根手指，指尖闪出一点金黄萤光。萤光飘了出去，落在夏格琳的肚子上，然后消失。片刻后，夏格琳的皮肤下透出片片金黄色的光芒。在那灿烂的光辉之下，她的皮肤仿佛变得透明起来，可以看到在那片光辉的中心处，有一个蜷缩成团的身影。那是她和艾伦即将出世的孩子，随后无以伦比的绚丽光辉逐渐聚拢，消失在那个孩子的身影之中。

    　　夏格琳惊讶地抬起头，看着艾伦：“这是？”

    　　“我的部分印记，也是我的火种。它将和雷安融为一体，并在合适的时机逐渐释放出来。将来当这个孩子走上追寻力量之路，这颗火种会帮他少走许多冤枉路。奥法西斯说我们的孩子是个天才，而我则想确保这句话成真而已。”

    　　夏格琳摇了摇头，吐舌道：“你这是作弊。”

    　　“我想每个身为父亲的人，都会这么做的。”艾伦弯下腰，紧紧贴在夏格琳的肚子上，闭上眼睛倾听那里面小生命的心跳：“要健健康康的哦，小家伙。”

    　　艾伦在月亮湖停留了一天。

    　　翌日，他要返回黄金之城，想带夏格琳一同前往，夏格琳却拒绝了。艾伦没有勉强她，他很想留下来陪着她直到孩子降生。可另一边，魔王斯伯纳克的踪迹需要追寻，黄金火种必须夺回，每一件事都那么重要，唯有硬起心肠离开了这个梦幻般美丽的湖泊，回到了黄金之城上。

    　　两天后，奥法西斯跟艾伦一同离开艾达华星，前往无尽星海找寻魔王的踪迹。露茜，伊丽丝和白则留了下来，并前往月亮湖等待孩子的降生。

    　　五天之后，在一个满月的晚上。突然一抹金光自东方升起，转瞬染遍了整个夜空，银月被染成了烈阳，月亮湖金光满溢，天空中出现条条绚丽的光带。光带飘舞，尽数投进夏格琳的卧室里。当光带消失时，一声婴儿的啼哭响起，她和艾伦的孩子终于呱呱落地。

    　　夜空的异象，持续了足有一个钟头，才渐渐消失。整个侯爵府的人，直到那异象消失，才回过神来。

    　　产后的夏格琳沉沉睡去，婴儿则让露茜抱在手里。看着手中这个粉雕玉琢的小生命，露茜替艾伦和夏格琳感到由衷的欣喜。雷安的头发和艾伦如出一辙，眼睛却继承了夏格琳如长空般洁净的蔚蓝。更奇特的是，在他胸口心脏部位处，有一个金色的小小刻印。这个小刻印，直到凌晨日出时才完全消失。

    　　“天生刻印，天生刻印……”露茜呢喃道：“你是何其的幸运啊，小家伙。你可要快高长大，不要辜负大家的期望哦。”

    　　“你啊，就是我们的未来！”

    　　在熟睡中的婴孩，突然咯咯地笑了下，仿佛听懂了露茜的话。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

