    　   人生如棋，落子无悔。

    　　这是陈庆之离开那天，陈升对他说的话，对于儿子执意要离开陈升夫妇是截然不同的态度，从小支持陈庆之习武的陈夫人犹犹豫豫，而陈升却意外地当即同意了。

    　　有了陈升的同意，事情变得顺利起来，而陈升也只是在儿子出门前说了这句话，告诫陈庆之“棋局有进退，人生有得失，是非成败乃世间常事，不求圆满，但求无悔”。

    　　而此时，距离陈庆之离开武康已经三日了，正午的日头俯照大地，一条宽阔河流夹在两岸群山之间，一眼望去，波光粼粼，山峰，江河浑然一体，不时传出的猿声传递着天地间的生生不息。

    　　河面上一艘小船顺流而下，船头一人身材粗旷，头戴斗笠，不是那王天虎又是何人。

    　　船上另有三人，一名白衣少年腰间别着酒壶，背上负着一把古剑，正是陈庆之，在他身边一名穿着青色紧身长衫，古铜肤色、身材健朗的少年睁大眼睛好奇地眺望着两岸风光，此人正是耿壮。

    　　而他们对面，坐着一名一袭红衣的俊秀少年，一头乌发束起，那红衣上金线绣着淡淡金纹，丝绒领子向外翻起，露出修长的脖颈雪白异常，腰间还别着一道银色腰带熠熠生辉，整个人显得气质非凡，只是陈庆之他们却知道，此人不是什么少年郎，而是随他一起出来的江雨禾。

    　　摘掉面纱的江雨禾艳丽无双，若以女子姿态示人难免招来不必要的麻烦，所以只好让江雨禾女扮男装了，好在她对于这一点已经习以为常，穿着陈夫人特意选做的这件红衣，一股英姿勃发之气，连那日耿壮第一看到她的面容时都直呼比少爷还好看，只是让她略微尴尬的是，当时陈夫人送给她这件红衣时，看到她时脸色分明有着一种关爱之情，联想前几日武康城的传言，江雨禾静坐的脸上不由再升起一道红晕。

    　　“你又在想什么呢”陈庆之看到江雨禾的变化问道。

    　　江雨禾赶忙扭过头去轻呼一口气说道：“你在那发呆半天，又在想你爹说的话吗”。

    　　“我原本以为他不会同意的，我连吵架都想好了，没想到这么顺利，有时候，还真看不懂我爹”陈庆之轻声说着。

    　　江雨禾看了眼若有所思的陈庆之问道：“话说你不是第一次出远门嘛，怎么对这景色一点也不感兴趣，你看看耿壮”。

    　　陈庆之闻言看了眼一旁一脸兴奋的耿壮，当时本来不打算带上他的，没想到这家伙直接学自己一哭二闹起来，最后没办法才答应了耿壮。

    　　“江山美景我自然喜欢了，不过，心里总是觉得怪怪的”陈庆之皱眉道。

    　　江雨禾眼神一转，看了眼船头的王天虎缓缓靠近陈庆之道：“你是不是也觉得这个王天虎很奇怪”。

    　　“嗯？你想说什么”陈庆之闻言也撇了一眼王天虎，自从上船就一直沉默地立在船头。

    　　“你说他要着急回家吧，可咱们这一路上他非要带咱们走小路，走走停停还不坐大船”江雨禾小声道：“说是躲避匪徒，可哪有走小路、坐小船躲匪徒的，原本三四日就可以到荆州，直到今天咱们才刚出扬州”。

    　　“我确实也想不通，不过王大哥说他熟悉这里的路，想来这样也许更安全吧”陈庆之皱眉道，自从那日离开武康城，原本应该直奔吴兴码头乘船，那样一路向西不出三日就可以到荆州了，只是王天虎却说水匪作乱，带着他们先走小路绕到了一处僻静地方，才找到一艘小船。

    　　不过这王天虎倒确实跑江湖的经验丰富，那些隐蔽的山路在他指挥下竟然自始至终也没有偏过方向，一路上人烟稀少倒确实没有遇到什么山匪。

    　　“我发现你这个小混蛋，真是一点防人之心都没有啊”江雨禾瞪了他一眼道：“我从那天酒席就开始怀疑了，你说沈约再怎么说也是曾经的朝廷大臣，自己的侄子回老家还需要找你帮忙护送？为何不拜托沿路官府帮忙呢，我看这件事没那么简单”。

    　　“不管怎么说，我都答应他一路同行了，就像爹说的，落子无悔吧”陈庆之想了想摇头道。

    　　“随你咯，反正你的人情我可是还了”江雨禾轻哼一声扭过身去，眼神落在王天虎身上时闪过一丝不安，她还有句话没给陈庆之说，多年刀口舔血的经验告诉她，这个王天虎身上有着潜藏起来的杀伐之气。

    　　————————————

    　　时日又过了一日，轻舟翻过万重山，视野也渐渐开阔了起来。

    　　“陈公子咱们已经到郢州地界了，再往前半个时辰，就到郢州城了，不如上岸歇歇吧”王天虎眺望远方说道。

    　　“不赶路直接去江陵嘛王大哥？”陈庆之闻言一愣说着。

    　　“哦，离家多年，此番回去也没带些礼物，听闻郢州繁华，所以想着去城里先休整一下，带点东西再回去“王天虎一五一十地说道。

    　　”原来如此，都按王大哥你的安排来吧“陈庆之说道，一旁的江雨禾眼中的警惕也越来越浓了。

    　　小船顺江而下，很快就靠岸停了下来，陈庆之等人也终于看到了王天虎口中说的郢州城。

    　　“这就是未来的武汉嘛”陈庆之看着眼前人声鼎沸的闹市码头喃喃道，比起武康小城，郢州城单单一个码头就热闹数倍了，随处可见琳琅满目的商品，有新鲜打捞的鱼虾，有各式各样的瓷器装饰还有不少自西域传来的玻璃和新鲜玩意，吆喝声不绝于耳。

    　　“你念叨什么呢”江雨禾看着出神的陈庆之问道。

    　　“哦哦，我说这郢州果然繁华，不愧是九州通衢之地”陈庆之赶忙解释道。

    　　一旁的王天虎闻之一震：“公子久居江南，却能说出这郢州独特的地势特点，令王某佩服啊”。

    　　陈庆之尴尬一笑赶忙岔开话题道：“既然要休整，那我们先去找个地方住一晚，王大哥再去买东西也不迟”。

    　　”如此也好“王天虎应声道。

    　　说完，几人穿过码头，走过闹市，越发感觉这郢州的热闹，与江南的恬静淡雅不同，郢州自古属于楚地，民风多豪迈之气，南北商贩、游侠也多会经过，呈现出一种气象万千的感觉，比起江南倒多了许多人间的烟火气。

    　　四人径直向前，看到一家名为“醉仙居”的酒楼时陈庆之眼前一亮道：“就这家吧，闻着有股子酒香，可以好好喝一杯了”。

    　　“明明身上带着个酒壶你却不喝，非得到这才喝酒是什么道理”江雨禾与他逗嘴道。　“你懂什么，我这仙人醉就这么点，那是非常之时才喝的，平时嘛，喝点这些俗酒也就罢了”陈庆之一笑置之，二话不说率先走进酒楼。

    　　“小二，好酒好菜，你这可有”？

    　　“呵呵，有有有客观，楼上雅座请”店家小二看陈庆之气宇轩昂，加上身后江雨禾更是犹胜于他，自然不敢怠慢赶忙操着一口楚人口音说道。

    　　“再准备两间客房，今晚住你这了”陈庆之闻着店里阵阵酒香赶忙说着，这几日赶路风餐露宿自不用提，少了这酒的滋味让陈庆之着实难受，可腰间的仙人醉又舍不得，现在终于有机会痛饮一番了。

    　　“两间，好嘞好嘞”店小二看了眼身后几人说着便领陈庆之往二楼走去，全然不顾身后江雨禾那双快要吃人的眼睛。

    　　入座不久，店小二就端来一坛酒道：“客官，这是小店珍藏的女儿红，您尝尝”，说罢给四人都倒了一碗，陈庆之也不犹豫，端起碗大口喝下，这女儿红受限时代虽然不及他的仙人醉那般浓烈，但是依然浓郁甘甜。

    　　说话间，四人已经几杯下肚，美味菜肴也是纷纷上桌，对于这几日赶路的四人来说，可谓是大饱口福了，尤其耿壮更是吃的满嘴流油，不知不觉吃了许久。

    　　这时楼下进来一队人，为首的是一名弱冠年纪的翩翩公子，穿着一身青色紧身锦袍，额头上戴着一缕白色飘带，身材挺拔，面如冠玉，一脸正气，手中一把青色细长的宝剑引人注目，身后数人也都人手一剑，头带白巾，神情肃穆。

    　　店家掌柜看到这一队人当即一惊，那白巾打扮向来是川人习俗，据说是川人为当年武侯诸葛亮自发带孝，不过却少在郢州走动，于是赶忙让小二上前招呼道：“各位大爷，打尖还是住店啊”。

    　　“店家，我等路过歇脚，你备点酒菜再找个雅座给我们吧”为首的少年开口道，字正腔圆全没有川西口音。

    　　“这...大爷，实在是不巧，小店的雅座已经满了，实在抱歉”那小二不好意思道。

    　　“郢州醉仙居的女儿红远近闻名，我等都是特意来尝的，无妨，你只管带我上去，我自己找位置”那少年说完便看了眼小二，看着小二尴尬地饶头却站立不动不由皱眉道：“怎么，你是不愿意给我带路吗，那我可自己上去了”。

    　　说罢，也不管那小二自己直接往二楼走去，身后数人连忙跟上，一不小心还把那小二撞倒在地。

    　　这边的动静引得陈庆之等人注目看去，那少年公子已经走上二楼，环视了四周一眼，这醉仙居的二楼雅座与后世的包厢有异曲同工之处，用隔断分开装饰也算典雅，只见那公子突然望向陈庆之这边笑了笑走上前道：“诸位似乎吃的差不多了，不如行个方便，把这雅座让给我”。

    　　“啊？为啥让给你，我还没喝够呢”陈庆之无语道。

    　　“诸位这个雅座我比较喜欢罢了，不过不会白让诸位让座，这些钱你们拿上，今天这顿饭也算我请的，如何？”说完那少年公子掏出一袋沉甸甸的钱放在他们面前，脸上写满了志在必得的自信。

    　　“我们要是偏不让呢”。

    　　那少年公子闻言微微一怔，扭头看了眼正举杯饮酒的江雨禾，窗外正好有一阵风吹起，吹起那鬓角青丝，乱人心弦。

