    看着闻人惊鸿怒气冲冲的走出去，雷书侠赶紧跟着出去，他可不想在这个节骨眼上出大问题。

    媳妇要是一怒离开，首先是他们的内部出现问题，可能会直接让齐王、吴战北、闫泽瑞他们强烈不满。

    对他们来说，闻人惊鸿是他们的教官，而且刚才看齐王的表现，很明显是偏袒的。

    其次就是外部的问题，倘若现在闻人惊鸿直接走人，可能随时会面临绑架。

    那么多国家的情报部门都对他们虎视眈眈，进入国际刑警总部容易，出去可就未必简单了。

    那些特工全都充满手段，你不知道他们会在什么时间、什么地点采取怎样的行动。

    “媳妇，你冷静一下，听我解释。”

    追出来的雷书侠很是着急，他必须得跟闻人惊鸿解释清楚，或者说得到对方的肯定。

    “有什么好解释的？”闻人惊鸿面色冰冷道：“紫伯爵差点把我干掉，我没追究已算大度，你还把她招进战神营？我也是要脸的人，你把我的脸放在哪？指望我一笑泯恩仇？就算我同意，那些牺牲在边境的缉毒兄弟们同意吗？”

    紫伯爵掌控红三角的时候，生意做得非常大，或许没有亲自去国境线杀人，但间接上很多奋斗在第一线的缉毒警察以及部队因她而死。

    不管是为公还是为私，这都是不可原谅的。

    也正是因为如此，齐王跟闻人惊鸿站在一条线上，而齐王的态度代表着其它所有人的态度。

    “你把苏风烈招纳进来我没有意见，但是紫伯爵有问题！”闻人惊鸿瞪着雷书侠：“有些人哪怕本事再大，也不合适，这是由我们战神营的出身造成的！”

    一番话有理有据，说的雷书侠哑口无言，他当然清楚紫伯爵的身份绝对不行，可问题是如果不把紫伯爵安顿好，那么苏风烈肯定不会选择加入。

    而苏风烈是一定要用的，不光是对方的能力超强，还有0843老大那边的原因。

    雷书侠必须得把苏风烈安排的妥妥当当，安排苏风烈就得把他老婆孩子安排妥当。

    就这么简单的道理，不得不做。

    “媳妇，我们必须得用紫伯爵，因为她……”

    “我不可能跟她一起工作，你自己掂量着来吧。”闻人惊鸿一甩头说道：“你该知道我这辈子最恨的人是谁！”

    雷书侠苦笑，他这个媳妇此生最恨的就是苏风烈了，所以根本不会去接受。

    站在他们要发展的份上，闻人惊鸿也就不说什么了，但是绝对容不下紫伯爵。

    “你的做法不成熟，不管对我还是对整个团队，都不负责任。你能保证紫伯爵忠诚不叛变吗？你保证不了，如果只是因为一个苏风烈而要拖累整个团队的话，你担得起吗？”

    闻人惊鸿话语锋利，却也所有人必须考虑的问题，毕竟紫伯爵这个女人太不简单了。

    “他妈的！”

    雷书侠突然发出怒骂声，一双眼睛里满是气急败坏，那模样就像是被人给绿了似的。

    “老子就知道你对苏风烈念念不忘，还最恨的人？因爱生恨对吧？我雷书侠算啥？你那我当什么？”

    “我草他妈的，我雷书侠真心对你，你还想着苏风烈。好，很好，非常好！”

    闻人惊鸿愣了一下，她可从来没有这种想法，现在一心一意的跟着雷书侠，内心深处早就没有苏风烈的位置了，甚至这几年都快忘掉这个人。

    可这不能阻挡她恨对方呀，当初在湄公河畔的时候，苏风烈哪怕看在都是0843出来的份上制止一下，也不至于身中数枪被抛尸河里。

    “你疯了？”闻人惊鸿皱起眉头。

    “哈哈哈哈……现在都说我疯了，好，很好，我就是疯了！”雷书侠发出疯狂的惨笑：“哈哈哈哈……哈哈哈……我还以为自己真有那个本事让你成我媳妇呢，现在才知道我他妈就是个大王八！！！”

    “你给我闭嘴，不是你想的那样！”闻人惊鸿急了。

    “那是哪样？你告诉我那是哪儿样？！”雷书侠瞪着猩红的眼睛咆哮道：“我雷书侠自认没有亏待你，湄公河上是我救你，雨林之中是我玩命的把你活着带回去。我问你，我图什么了？！我做了一个男人该做的一切，到头来依旧比不上什么都没为你做过的家伙，哈哈哈……好，真他妈好！！！”

    “雷书侠，你听我解释，真不是你想的那样。”闻人惊鸿焦灼无比的解释道：“我心里只有你，真的只有你，根本没有别的男人。当你从湄公河把我救起来的时候，我这辈子就只认你了……”

    “别说那么多没用的——”雷书侠大手一挥，满脸都是隐藏不住的悲伤：“我雷书侠也是长眼的人呢，也是有点傲骨的，虽然跟你们这些天才无法相提并论，但也算是个爷们。我他妈跑出来卖命，还得他娘的在这里当乌龟……妈了个逼的，你们谁爱干谁干，我他妈不干了！”

    说完之后，他一脚踹开办公室的门。

    “哐！”

    门直接被踹倒，这个家伙一身暴虐。

    “齐王，战神营交给你了，以后战神营的任何事情跟我无关。”

    “怎么了这是？”

    齐王愣住了，他刚才能隐隐约约听到争吵，但房门的隔音效果太好，具体不知道两个人究竟发生了什么争执。

    这边雷书侠也没闲着，打开抽屉从里面拿出枪揣上，提起外套大步向外走去。

    “不准走！”

    闻人惊鸿挡在门前，眼圈发红，牙齿咬着嘴唇。

    虽然她不知道为什么会引起雷书侠如此大的反应，可很明显对方真的毛了。

    “要么我从大门走，要么我从窗户跳。”雷书侠盯着她沉声说道：“当我要走的时候，你们谁能挡住我的路？！”

    “我……我错了！”

    闻人惊鸿强忍着眼泪认错，虽然她都不知道自己究竟哪里错了。

    “呵——”

    雷书侠冷笑一声，伸手推开她大步离去，一脸冷酷的走进电梯。

    当电梯门关上的那一瞬，他熟练的掏出香烟扔进嘴里一根，转动打火机点上。

    “搞定！嘿嘿嘿……”

    “女人嘛，三天不打就上房揭瓦，我老雷家就从来不惯女人的臭毛病！”

    雷狗子很爷们的笑了，他也是能顶风尿好几一丈的猛人！

    就在这个时候，电梯门打开，闻人惊鸿抱着双臂站在他面前，右脚皮靴尖轻轻点着地面。

    “搞定了什么？”闻人惊鸿瞅着他：“我把电梯锁住了，里面的监控是有声的。谁上房揭瓦了？你要打谁？说吧！”

    雷书侠一脸惊奇，嘴里的香烟都掉下来。

    “我……说……”

    “演的挺像啊，说呀，好好说。”

    “我……身体不太好，最近尿尿湿裤腿……”

    说出这句话的瞬间，老雷同志差点给自己一个大嘴巴子，他知道自己在闻人惊鸿面前彻底没了尊严。

