
　　“你刚刚说，谁的拜帖？”

　　姜澈还在公寓的书房处理工作，接到了姜林打来的电话。

　　最近姜澈不怎么住竹苑，姜家老宅离海城大学远，作为姜澈的助手，姜林自然不会离他太远。

　　姜林也在海城大学附近置办了一处临时住所。

　　他们都没有在姜家老宅，递到姜家老宅的拜帖自然就没这么快转到他们手里。

　　是管家姜海接到了拜帖后打电话给姜林，恰好遇到姜林手机没电，就晚了这么些时间才知道有人往姜家老宅递了拜帖的事。

　　“谢家当家人谢衡。”

　　姜澈坐在书桌前，手指轻轻敲击着桌面。

　　谢衡给他递拜帖，这就有意思了。

　　是他之前的宣示主权起了效果，谢衡得知了他和施小姐的事，来会会他？

　　除了这个，姜澈想不到其他原因。

　　他和谢衡没什么交集。

　　说到底，还是姜澈怎么都没想到谢衡会消息闭塞到现在都还不知道这些事。

　　但凡谢衡早一点回京都又不是匆匆处理工作赶来海城，多留意一点外界的消息，都不可能不知道这些被传得沸沸扬扬的事。

　　“五爷，要见吗？”

　　“谢家主亲自递了拜帖登门，自然要见。”

　　换作其他人，姜澈未必会见，但这个人是谢衡，就很有必要见一见了。

　　谢衡可是差点成为他家施小姐未婚夫的人。

　　“给他回复，后天早上我有空。”

　　其实他什么时候都有空，只是明天说了要请施小姐的哥哥弟弟吃饭，自然要把时间空出来。

　　这里发生的事，施烟一概不知。

　　谢衡离开没一会儿曲泊骁就到了。

　　他的司机将他送过来，全副武装下车，如果不是他先出声，就算是站在施烟面前，施烟估计都不能第一时间认出他来。

　　“烟烟，怎么不先进去？”

　　施烟看一眼裹得严实的曲泊骁，见路人时不时朝他投来怪异的眼神，心道太出名也未必是好事，瞧瞧这出门都跟做贼似的。

　　“晒会儿太阳，我们先进去吧。”

　　再待下去她怕他会被当成坏人遭路人围攻。

　　两人前脚走进餐厅，后脚就有人跟进来。

　　“烟姐姐。”

　　对着施烟笑得灿烂的少年，不是施泊琛又是谁。

　　他只和施烟打招呼，瞥曲泊骁一眼，像是根本没有认出他，没有再多给一个眼神，无视得彻底。

　　曲泊骁：“……”

　　这小子分明是故意的！

　　真是越长大越不讨喜，果然妹妹更惹人喜爱。

　　“烟姐姐怎么会在这里？”

　　像是偶遇后的开场白，好似他在这里遇到施烟当真只是巧合。

　　施烟也没有拆穿他，微笑说：“约了人吃饭，你呢？”

　　“我也是过来吃饭，不过我是一个人。”这话说出来，没有刻意装可怜，却又让人觉得他有些可怜巴巴的。

　　施烟深深看他一眼，笑说：“既然是一个人，要不要和我们一起？”

　　施泊琛看着施烟面上清浅的笑容，有那么一瞬间愣了愣。

　　姐姐对他的态度，是不是变得好了点？

　　不，不对，不能这么说，姐姐对他的态度一直很好，只是态度好并不表示亲近。

　　她对他其实有些疏离。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可是这会儿，她对他的疏离好似淡了点？

　　是什么原因让姐姐对他没有以前那么疏离的？

　　因为二哥？

　　这么想，施泊琛酸得不行。

　　“会不会打扰你们？”

　　曲泊骁嫌弃地看他一眼。

　　臭小子，装什么装？

　　见施烟没有回答，而是看向他，曲泊骁憋着一口气，不情不愿地说：“不会，既然遇到就一起吧！”

　　然后施泊琛就看着曲泊骁“咦”了一声：“我听这位先生的声音有点耳熟，我们是不是在哪里见过？”

　　曲泊骁：“……”

　　“呵呵。”

　　这声“呵呵”充分体现了曲泊骁的心情。

　　都是沉稳的人，遇到一起却突然变得幼稚。

　　一时间，施烟有些恍惚。好似这么多年过去，大家都还是当初的样子，没怎么变。

　　不过她这种情绪来得快收得也快，说：“先进包间吧。”

　　她出声，兄弟两人的“剑拔弩张”立刻收住。

　　三人在服务员的带领下进了个安静的包间。

　　曲泊骁摘掉卫衣帽子，再把棒球帽墨镜和口罩也摘下。

　　“难怪我觉得声音耳熟，还以为是谁呢，原来是二哥啊！”

　　“臭小子，少阴阳怪气，怕是我人一到海城你就知道了吧。故意堵在这里打扰我和烟烟的二人世界，你当我不知道？”

　　施烟：“……”

　　二人世界可不是这么用的。

　　“二哥本事这么大，娱乐圈顶流，凭一己之力创下娱乐圈神话，有无数的粉丝，有自己的产业，各界人士都要卖二哥几分薄面。我这点小打小闹，又怎么躲得过二哥的眼睛。”

　　“九年不见，你这臭小子别的本事没长，说话阴阳怪气的本事倒是长了不少。”

　　“难为二哥还记得我们九年没见，当年你……”

　　说到这里，施泊琛突然想起施烟还在，猛地将话头止住。

　　曲泊骁也意识到当着施烟的面说这些不合适，毕竟当年受伤最深的是施烟。

　　当年的事，于他们是伤疤，于施烟更是。

　　见他们突然安静下来，施烟仿若未觉，笑着问：“点菜了吗？”

　　“点了。”

　　曲泊骁看着施烟如此一副满不在意的样子，心里有些堵，以致于应声的时候声音都有点闷闷的。

　　知道施烟对吃的一向不怎么讲究，有吃的就行，就先点了菜。

　　他料到施泊琛会到场，让人订包间时，连带着施泊琛的那份也一起点了。

　　“饿了吗？估计得等会儿菜才能上来。”

　　“还好，不急。”施烟说。

　　平时这个时间点也才放学，不算太饿。

　　对于曲泊骁只问施烟，对自己一点儿都不关心，施泊琛丝毫不在意，一副早就习惯了的样子。

　　“不是说最近在准备期中考有点累？休息好了吗？我看你像是没什么精神。”曲泊骁看着施烟。

　　施烟面色不变，坦然浅笑：“许是刚才晒太阳有点犯困。”

　　“烟姐姐不用给自己那么大的压力。”施泊琛突然说。

　　一起出去旅游，和施烟的室友以及姜蕊都算混得比较熟了，对施烟的事，施泊琛自然了解得比曲泊骁多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第296章 接拜帖应见面免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">