    陈千雪就是按照大魏皇帝陈奉胤所说的那样去做了，她在很短的时间里面，就通知了整个大魏王朝所有能够联系得上的元婴境界的大能。

    “通天鉴”，是大魏王朝皇宫里面一件十分独特的灵器，它的作用就是能够讲一些讯息远程传递。

    不过。

    前提是对方的手中，拥有大魏王朝曾经赠予的一种，很特殊的玉佩。

    那样，他们才能接收得到通天鉴传递的讯息。

    这种十分特殊的玉佩，在几百年前就没有生产了。

    因为，已经没有生产这种玉佩的材料了。

    而在几百年前的时候，这些玉佩也都全部都分配给了大魏王朝境内，那些名门正派的修仙强者们。

    当一个个元婴境界的修仙大能，得知了上古魔头破开封印，闯入大魏王朝境内的消息之后……

    每一个人，心情都是十分的震惊。

    这绝对是天塌下来一般的祸事！

    而且事关大魏王朝的每一个人，任何人都无法从这件事情里面脱身。

    好在他们的反应也很迅速。

    一个个元婴境界的修仙者出关，同时朝着一个方向聚集。

    他们需要商量妥当对策。

    对付那个上古魔头！

    同时之间，大魏王朝的朝廷修仙者，也倾巢而出，甚至就连金丹境界的修仙者，都出动了。

    没办法。

    化神境界的上古魔头，绝对拥有十分强横的力量，若是不聚集多一点修仙者的话，怎么能够与对方进行抗衡？

    金丹境界的修仙者，在化神境界面前，虽然根本不够看……

    但是，如果金丹境界的修仙者的数量堆积起来的话……

    他们之间组成的大阵，还是能够拥有一定的实力的。

    这种情况下，也不能够嫌弃他们的修为太低了。

    如今，有多少力量，就动用多少力量。

    绝不能够留手！

    不得不说，大魏王朝的底蕴十分强大，毕竟怎么说，也是一个地域辽阔的王朝。

    在短时间之内。

    就足足有二十几个元婴境界的修仙者，响应了朝廷的号召。

    金丹境界的修仙者更多了。

    多如牛毛。

    主要是事情发生的过于仓促，短时间内能够有二十几个元婴响应，已经是很不错了。

    如果给予足够的时间的话，大魏王朝倾尽全力，估计能够凑齐三十几个元婴修仙者。

    当然……

    这肯定不包括一些散修、或者是那些魔门中的元婴强者。

    散修修仙者，基本没有什么责任感可言。

    实力再强也帮不上什么忙，或者说根本不会出手帮忙。

    而魔门之中的修仙者，遇到这种事情，不在暗中捣乱，就已经很不错了。

    试图想让他们帮忙？

    陈奉胤都怕大魏王朝境内的魔门中人，一个个屁颠屁颠的，跑去投靠那个上古魔头去了！

    所以……

    为了不惊动王朝内的魔门，除了要聚集正道的修仙者强者之外。

    还要把这个消息给封锁住。

    一时间。

    大魏朝廷可谓是忙里忙外，每一个人都十分的忙碌。

    就连陈奉胤也不例外。

    而大魏王朝的老祖。

    也出关了！

    这是大魏王朝的皇室之中，唯一的一位化神境界的老祖！

    ……

    另一边。

    通知完所有能够通知到的元婴强者后，陈千雪注视着“通天鉴”之上，逐渐散去的灵力波动，她缓缓舒了一口气，无奈苦笑。

    看样子，可能是因为事情太多的原因，也可能是因为事情，过于紧急的原因。

    让那位父皇来不及思考太多，轻易就相信了自己瞎编的一些东西。

    如果是在平时的时候，自己这些瞎编的东西，肯定会被看出端倪。

    但是在这种紧急的时候，父皇他确实不会想太多。

    因为，父皇需要思考的东西，是如何应付上古魔头的入侵？如何才能够这一次事件中，让大魏王朝的损失，降到最低？

    至于其它的一些小细节，他日后反应过来的时候，或许会回想一下。

    现在嘛，他没那个功夫去思考。

    这……

    就意味着秦艽的计划，已经在有条不紊的进行着了。

    ‘没想到这个简单粗暴的计划居然还真的起到了作用，接下来就看那个血莲道人，究竟能不能出手，将大魏太子给击杀了。’

    陈千雪的心中闪过了这样的念头。

    她发现，自己居然对这样一个不靠谱的计划，产生了一点点的期盼。

    陈千雪回到了自己的公主殿中。

    秦艽见到她回来之后。

    一张精致的小脸上，写满了兴致勃勃的神色，以及无尽的好奇，按耐不住地问道：“怎么样？怎么样？行得通吗？那位大魏皇帝，应该没有看出什么端倪出来吧？！”

    听到了她的好奇提问，陈千雪稍微点了点头，回答道：“确实没有看出什么端倪，也没有产生什么怀疑。”

    “哈！好！！！”

    秦艽兴奋地右手握拳，锤在了左手的掌心之上。

    她激动道：“那这样一来，那个大魏太子岂不是死定了？那个家伙，如果这样都死不了的话，那他的命也太硬了吧？！”

    “嗯！肯定不可能活的下来！他的命要是次次都这么硬，那他岂不是天命主角了吗？岂不是天地间唯一的宠儿？”

    “我们怎么可能这么倒霉，会碰得上这样的一个对手？”

    这时。

    随身老奶奶突然插嘴，打断了不停立flag的秦艽：“小娃娃，你还是不要过于自信了。你的这个计划一旦有什么差错，哪怕只是有一方面与你预想的不一样，都会前功尽弃。”

    一旁，陈千雪也是说道：“前辈说的没有错，但是现在这个样子，也只能够怀着希冀了。”

    确实……

    这个计划一旦开始，就好像是一个滚滚车轮一般，再也止不住。

    现在能做的，只能是希冀这个计划，能够圆满的成功。

    只能够希望那个滚滚的车轮，能够将大魏太子……

    直接给碾死！

    碾成碎渣！

    ……

    时间很快就又过去了一日，远在不知道什么地方的大魏太子，忽然接到了来自于皇城的一张传讯符。而且这一张传讯符，居然是来自于他的父皇之手！

    这让这位大魏太子的心中，突然升起了一丝丝的激动情绪。

    “这是父皇的传讯符！孤认得出这种特殊的传讯符！”

    他接着这一张传讯符，忍不住深吸了一口气。

    努力让自己激动的思绪，稍微平静下来一点。

    “难道是因为，孤在灾区这些年做出来的成就，让父皇终于看到了吗？父皇他终于原谅孤曾经做错的那些事情吗？不……不对！”

    “该死！”

    大魏太子话音刚落，表情就变得极其的难看：“孤当初根本就没做那种事情，是有人设计陷害孤，让孤遭到了父皇的责罚！”

    “也让孤这几十年的时间，一直都窝在这个鬼地方，与一群屁民为伍！”

    “都是她搞的鬼！一见女流之辈，想要与孤争权夺利……”

    “真是好手段啊！长宁！！！”

    在说出“长宁”这两个字的时候，他几乎要将自己的牙齿，都给咬碎。

    好在身为金丹境界的修仙者，他的牙齿足够的坚硬。

    否则真就给崩碎了。

    “呼！！！！”

    重重地吐了一口浊气，将内心中的烦躁以及怒火，给暂时压下去。

    大魏太子心情激动的将神念，探入了传讯符之中。

    浏览里面的内容。

    这一张传讯符里面的内容非常的简短，寥寥也就几百个字左右。

    随着他一个字一个字的逐一浏览，他的表情也开始变得越来越精彩。

    从一开始的满怀期待。

    变成了错愕不已。

    旋即瞪大眼睛。

    接着难以置信。

    随后倒吸凉气！

    最终他的脸上，居然浮现出了些许慌张的神色。

    是的。

    他慌了！

    “长宁她拥有一种，很独特的预知未来的能力？正是因为拥有这种能力，她之前才能够在父皇面前大放异彩，让父皇对她的宠爱程度，更加的高？”

    “而且……她……居然还梦到了我被一个化神境界的上古魔头，击杀的画面？怎……怎么可能？这种能力，怎么可能是真的？”

    大魏太子刚想说这十分的荒谬，却忽然想起这张传讯符，是来自于父皇的。

    也就是说长宁的这种预知未来的能力，是经过父皇的认证的。

    嘶！！！

    那岂不就意味着，自己真的有可能，会在未来死掉？

    而且……

    自己的死期可能就在明天？后天？大后天？反正，在一个月之内？

    长宁她有这种诡异的预知未来的能力。

    可为什么长宁，还要把他的死因，告诉给父皇？让父皇转告给他？

    她明明可以隐瞒这个消息，然后坐等自己，死在那个上古魔头的手中。

    那样一来，长宁她岂不是能够做出渔翁之利吗？

    她为什么这么做？

    是长宁顾及到兄妹之情？

    虽然，双方并不是同一个母亲，但却是同一个父亲？

    长宁她心软了？

    她在救孤？

    一瞬间。

    大魏太子此刻的心情，可以说是无比的复杂。

    他现在落得这个境地，可以说是陈千雪害他的。

    而现在。

    在死亡即将逼近的那一刻，陈千雪又出手把他拉了回来。

    这……

    “是我误会她了吗？”大魏太子忽然有点迷茫。

    他潜意识认为，陈千雪不可能安这种好心。

    但，事实摆在面前。

    由不得他不信。

    “来人！”心中忽然浮现出来的那种不祥的预感，让大魏太子不得不放弃思考这些问题。

    他立即把人喊了过来，然后吩咐道：“立刻给孤准备一艘最好的飞舟！”

    “立即回皇城！”

    “快！”

    “不能浪费丝毫的时间！”

    “还不快去？”

    被他喊进来的那个朝廷修仙者，根本不知道发生了什么事情。

    可是，当见到大魏太子那种烦躁不安的表情之后。

    内心中千言万语的疑惑，只能够吞在了肚子里面。

    急忙按照大魏太子的吩咐，去做事。

    然而。

    还没等那个朝廷修仙者跑出去，他与大魏太子两个人，几乎是在同一时间表情骤然巨变，两个人都是立即停顿动作，身体在这一刻仿佛变得十分僵硬一般。

    两人的表情，变得十分的匪夷所思，机械般的僵硬抬头。

    他们的眼睛，能看到的……仅仅只有房梁。

    但是他们的神念，却感觉到了一股，十分恐怖的气息。

    这股气息！

    摄人心魂！

    突然！

    一道身影凭空出现，那是一名穿着青衣的老者，老者的修为非常高深，整个人的修为如同一潭深不见底的深潭一般。

    不过，他的表情以及情绪，却和他那深不见底的修为，并不搭边。

    他神色极其慌张：“殿下！老朽感知到有一位十分恐怖的魔头，正在接近此地！对方……极有可能是一位化神境界的大魔头！”

    “即使老朽身居元婴五层的修为，可是依旧感受到一股恐怖的压迫感，这绝对是化神境界的强者！”

    “再加上这股气息之中，拥有着无尽的凶煞之气，那绝对是一个大魔头！”

    很显然，这个青衣老者，就是在暗中保护大魏太子的元婴五层强者。

    此时，这个元婴五层的强者，也是坐不住的。

    “殿下？！”

    青衣老者见大魏太子依旧呆愣在原地。

    焦急不安之下，直接一手抓住大魏太子的衣领，准备将他给拎走。

    面对一个化神境界的大魔头，他可没有任何的信心啊！

    然而，在他的手，刚触碰到大魏太子的时候。

    青衣老者心中就一阵心悸！

    仿佛……

    是被什么给盯上了一样！

    那是……

    魔头的神念锁定！！

    太子殿下，被魔头的神念锁定住了！以太子殿下金丹境界的修为，被一个化神境界的超强大能的神念锁定住的话，或许连一个手指头，都动弹不得！

    青衣老者难以置信！

    为什么，那个突然出现的化神大魔头，会盯上太子殿下？

    莫非……

    对方从一开始，就是冲着太子殿下而来的？

    脑海中冒出了这个猜测之后，青衣老者的表情难看至极。

    化神境界的超强大能，在修仙界之中，本就十分的罕见。

    或许一只手都能够数得过来。

    现在，碰到了极其罕见的化神境界的超强大能。

    结果没想到这个超强大能，居然是一个大魔头。

    而且这个大魔头，好像是冲着太子殿下而来的。

    这种神念锁定……

    基本就意味着，对方距离此地十分的接近了。

    或许……

    逃不掉了！

    自己一个元婴五层境界的修仙者，拼尽所有的底牌，也许有一定的概率，能够逃脱得了。

    问题是。

    已经被对方的神念锁定住的太子殿下该如何是好？

    无法保护太子殿下的周全，自己回去该怎么向陛下交代？

    这……

    似乎面临着一个死局！

    无论走哪一步……

    都会被将军！

    “该死！怎会如此？！！！”青衣老者心急如焚，脑中思绪急转，试图寻求一个破局之法。

    然而，就在这电光火石的时间之内。

    他突然感觉到那一股强大至极的气息，越来越逼近了。

    完了！

    青衣老者的心头顿时之间一片灰暗，因为他知道一旦那个化神大魔头，靠近到一定的距离之后。

    自己就再也没有任何机会，能够带着太子殿下，离开此地了。

    霎时间！

    血莲道人那强横至极的恐怖气势，覆盖的方圆上千里的范围。

    在这个气势覆盖范围里面的所有生灵，都是一片瑟瑟发抖。

    无论是人、还是动物、或者是妖兽，都是颤颤巍巍。

    无数人惊恐不已的抬起头，看着头顶上的苍穹。

    原本还算蔚蓝的天空，已经被一层血色所掩盖。

    在那一片血色之中，隐隐约约还看到些许黑色的云雾，在缓缓飘荡。

    无形的压力笼罩在每一个人的心头。

    “发……发生了什么事情？”一名宗门长老匪夷所思的看着天空，他的神色无比的震惊以及困惑：“为何这片苍穹会变成这幅模样？为何感受到一股恐怖的压迫感？”

    “这是魔气？”一名修仙家族的金丹老祖慌不择路地从闭关之处跑出，震撼道：“何等恐怖的魔头，才能够释放出这般夸张的魔气？”

    一名朝廷修仙者，暗吞一口唾沫：“莫非是有什么大魔头要降临了吗？太子殿下，可是在此处啊！”

    万千实力低微的散修、百姓，此时更是震惊到连话都说不出来。

    在这种恐怖的威压之下，实力低微之人甚至都不敢抬起头来。

    而位于这股恐怖气势的中央位置。

    那更是场面令人骇人听闻！

    汹涌澎湃的气势仿佛化作实质一般，下方的大地居然都在微微的颤抖。

    一些猫猫狗狗之类的小生灵，无法承受这种压迫感，直接爆体而亡。

    大量的房屋都在剧烈颤抖。

    一座座屋舍在崩塌！

    可谓是地动山摇。

    大魏太子所呆着的地方已经轰然塌陷，屋顶更是破开了一个巨大的空洞，建筑废墟与灰尘，砸落在了大魏太子的身上。甚至有的都已经砸到了他的眼睛之中，可是他却没有眨一下眼睛。

    不是他不想长眼睛，也不是他不想动，而是他根本就动弹不得。

    如今的大魏太子，只有心中的念头，还算是能够活动。

    此时的他，就连神念，都险些无法释放出去。

    冷汗，已经将他的后背给全部打湿。

    如果仔细观察，就可以看得到他的眼睫毛，正在剧烈的颤抖。

    眼神之中，流露出来的情绪……

    名为恐惧！！！

    ‘这……这该不会就是父皇在那张传讯符之中，提到的那个化神境界的大魔头吧？他为什么这么快就来到了此处？而且他为什么要冲着孤而来？孤分明就没有得罪过他啊！’

    ‘孤都不知道他叫什么名字，连他的脸都没有见过，按理来说，根本不可能结下什么仇怨啊！孤怎么可能白痴到……与一位化神境界的大魔头结怨！？’

    ‘这其中肯定是有什么误会吧？一定是有误会！’

    大魏太子现在也就只能在心中疯狂的呐喊着。

    他的嘴里根本就吐不出任何的一句话。

    连一道声音都很难发得出来。

    他知道自己现在很惧怕，也知道自己现在的形象，不符合一位太子的形象。

    问题是自己面对的是一个大魔头，一个上古时期的大魔头。

    这让他如何才能淡定下来？

    ‘该死的！该死的！该死的！莫不是又有人在暗中陷害孤？！！’

    ‘等等……’

    大魏太子忽然反应过来，自己前一刻钟收到，来自父皇的提醒。

    结果还没有等他离开此地，下一刻钟，上古大魔头，就找上门来了。

    是不是太巧了？

    就好像是有人在故意戏耍他一样，让他好不容易升起希望，结果又让他彻底绝望。让他的情绪，直坠于深渊之中。

    ‘长宁！！！’

    这两个字再一次浮现在他的脑海当中。

    内心之中的惊恐以及怒火，让他的额头暴起一根根青筋。

    青筋一颤一颤！

    怒火以及恐惧这两种情绪，交杂在一起十分的复杂。

    就连大魏太子都不知道，该如何形容自己的情绪。

    此时的他，刚好是抬起头的姿势。

    在这一刻。

    大魏太子看到了苍穹之上，似乎隐隐约约有一道人影，静静的矗立着。

    他看不清对方的长相。

    分辨不出对方性别。

    不过……

    脑海之中的潜意识却告诉了他，苍穹之上的那道身影，正是要置他于死地的那个上古大魔头。

    忽然。

    大魏太子察觉到，苍穹之上一道目光，似乎与自己的目光，对视了一眼。

    轰！！

    他的脑海就好像是轰然炸开一般。

    脑中的意识无比的混乱。

    整个人跟失了智一样。

    “阁下！”突然间！大魏太子旁边的青衣老者，紧咬牙关撑起一道灵力护罩，护住了大魏太子。并且对着苍穹之上的人影，高喊道：“阁下！此事定然有什么误会在其中！！”

    他的声音仿佛能传达万米开外，矗立于高空之上的血莲道人，听到了青衣老者的声音。

    血莲道人赤红的眼眸，挪到了青衣老者的身上。

    那种眼神……

    让青衣老者浑身鸡皮疙瘩都升起来了。

    一种死亡的危机感逼上心头！

    “误会？”想到自己再封魔塔里面被封印得好好的，然后莫名其妙察觉到自己的化神魔胎被摧毁掉了，再想到想要重新凝聚出一个化神魔胎，所需要的时间以及精力。

    血莲道人的眼中，闪过了浓浓的怒火，语气充满了嘶哑，以及阴翳：“黄口小儿，当本座的神念感知，是吃素的吗？你们身上，有本座的宝物的气息！”

    “虽然这一点气息十分的微弱，但本座还是感知到了！！”

    宝物？！

    不可能！

    无论是大魏太子还是青衣老者，脑中都闪过了“不可能”三个字。

    他们哪有本事得到来自一个上古魔头的宝物？

    “阁下！老……小辈身上的宝物，全都是小辈自行炼制出来的！太子殿下身上的那些宝物，也是出自于皇宫的藏宝阁之内。”

    青衣老者急忙辩解道：“阁下！这其中肯定是有什么误会啊！”

    “不曾想，几百万年后的人，既然如此虚伪至极！”

    血莲道人冷笑一声：“尔等解释解释，这是什么？”

    他打手一挥。

    大魏太子随身携带的一个储物袋，居然凭空从里面里面飞出了十几瓶丹药，这些丹药的药瓶看起来十分的古朴老旧。

    就好像被放置了很长的一段时间一样。

    青衣老者的储物袋之中，也飞出了一些丹药、以及灵石。

    丹药的药品也同样十分的古朴老旧。

    而这些灵石都是很极品的灵石。

    见到这些东西凭空飞出来后，青衣老者的眼睛，陡然瞪大了几分：“这些丹药……这些灵石……”

    他记得这些丹药和这些灵石，都是陛下赏赐给他的。

    陛下赏赐给他的丹药和灵石，怎么可能与上古魔头有关？

    这……

    这到底又是怎么一回事啊！？

    青衣老者不知道的就是……这些丹药以及灵石，虽然是陈奉胤赠予给他们的。

    但是陈奉胤之所以有这些丹药和灵石，是陈千雪给陈奉胤的。

    而陈千雪是从青铜巨门洞府里面，得到的这些东西。

    青铜巨门洞府的主人……

    赫然就是血莲道人！

    即使经过了如此漫长的岁月，血莲道人的那种气息，都在这些东西之上残存着。

    “无话可说了吧？”

    矗立于苍穹之上的血莲道人，忽然冷笑着抬起一只手，手掌缓缓的摊开。

    瞬间！

    无穷无尽的天地灵气，在苍穹之上汇聚于一体，凝聚成了一只黑雾弥漫的遮天巨手。

    仿佛要将方圆百里，全部都覆盖起来一半。

    令青衣老者心中警钟大作！

    汗毛直竖！！

    青衣老者二话不说，一手抓住大魏太子的肩膀，两人化作同一道遁光，试图从上古魔头的手中逃脱。

    只可惜。

    迟了！

    黑雾弥漫的遮天巨掌，轰落下来的那种速度比，他们逃跑的速度，还要更加的快！

    在青衣老者难以置信的目光、与大魏太子目眦欲裂的目光下……

    遮天巨掌……

    落了下来！

    轰落地面！

    轰！！！！！！！

    恐怖的气浪如天灾沙尘暴一般，朝着四面八方席卷而出，即使是根系百米之下的巨树，都被瞬间连根拔起。

    眼前的景象，仿佛失去了多余色彩，只剩下了黑白二色。

    青衣老者撑起的灵力护罩，连一个呼吸都坚持不住，就破裂了。

    他只能停止住逃跑的动作，急忙祭出一件又一件的灵器。

    这些灵器放在修仙界之上，足以让不少人为之觊觎。

    可是在这个时候只能够被当成消耗品。

    因为这些灵器刚被掏出来，还没有坚持一两个呼吸。

    就直接破碎了。

    青衣老者可谓是底牌尽出，却发现自己与化神大能之间的差距，实在是太大了。

    这种差距……

    不是一些底牌能够弥补得了的。

    事到如今。

    “太子殿下，对不住了！老朽不能保你周全，自会向陛下请罪！即使陛下责罚老朽关入牢狱千年赎罪，老朽也无话可说！！”

    在大魏太子难以置信的眼神之中，青衣老者放弃了保护大魏太子。

    没有了大魏太子这个累赘之后，他二话不说直接远遁而逃。

    用尽全力，脱离了遮天巨掌的覆盖范围。

    然后……

    头也不回的继续逃！

    疯狂逃！

    眼睁睁的看着青衣老者的逃离，大魏太子心中还没有来得及说出一句粗口，他的身体就寸寸开裂，血肉化作袅袅灰烬。

    体内的经脉也寸寸断裂，丹田之内的一颗玄妙金丹，在这一瞬间轰然破碎。

    就连他的神魂。

    也难以幸免。

    瞬间泯灭！

    在血莲道人的含怒一击之下，大魏太子没有任何反抗的余地，直接死亡！保护大魏太子的那名元婴五层境界的修仙者，在远遁于数百里开外之后，被血莲道人追上。

    双方展开了一番短暂的交战，最终那名元婴境界的修仙者，当场殒落！

    也在这同一时间。

    陈千雪。

    苻双霓。

    秦艽。

    三个工具人脑海中的修仙模拟器，都弹出了一行行旁白提示。

    【大魏太子死于血莲道人之手，保护大魏太子的青衣老者，亦是死于血莲道人之手。】

    【正当血莲道人准备大开杀戒之际……】

    【朝廷的元婴修仙者，以及正道修仙门派的元婴修仙者，终于赶到！】

    【双方展开了激烈的战斗。】

    “秦艽这家伙……平日看起来不是那么的靠谱，没想到关键时候居然这么的靠谱。”

    大衍城。

    苻双霓看到脑海中浮现的旁白提示，心中也算是稍微松了一口气：“如此一来，一个困扰我们三人的威胁，算是被解决掉了。”

    不过她并没有过于松懈，因为她知道更大的麻烦，还在后面。

    这个更大的麻烦，居然就是破封而出的血莲道人！

    说起来这个麻烦，还是她们三个人故意引出来的。

    不过即使她们三个人，不提前把血莲道人引出来。

    稍微再过个大概几十年的时间的话。

    血莲道人也能够通过自己的力量，冲破封魔塔的封印。

    就和上一次模拟修仙一样。

    结果都是一样的，只不过她们让这个结果，提前一点出来而已。

    这一提前……

    就把大魏太子给弄死了。

    苻双霓来到了城主府的一侧，这里有着大量的官吏，这些官吏平日里，都在处理着大衍城的一些政务，每个人可以说都是非常的繁忙。

    不过当他们见到苻双霓的到来之后，还是一个个都放下手中的工作。

    他们急忙起身，恭敬的行礼：“参见城主大人！”

    苻双霓摇了摇头，让他们不必多礼。

    她开口道：“准备行动吧！”

    短短的五个字，让在场的所有官吏，都瞪大了眼睛。

    他们纷纷倒吸了一口气。

    因为他们知道，城主大人口中的行动，究竟是什么。

    “喏！！！”

    一众官吏齐声大喊。

    很快。

    荒蛮大山之中，九座城市的所有百姓，就开始离开他们居住的地方。虽然这些百姓十分困惑，为什么要离开居住之地……但是当他们得知，这是苻双霓的命令之后。

    就把这些困惑全部都抛到九霄云外，然后一个个都积极的配合。

    是的。

    在这一亩三分地当中，苻双霓的话语，就是这么的好使。

    荒蛮大山之中的大量百姓，都要迁徙到一个避难之地。

    因为朝廷修仙者和正道门派的修仙者。

    他们都会有意无意的把那个血莲道人引到荒蛮大山之中。

    然后借助荒蛮大山的封魔大阵！

    与上古魔头决一死战！

    “上一次，避难之地距离大衍城还是太近了一点……不过，这一次修建的更远。”苻双霓俯瞰着下方，一个个如蚂蚁搬家一般的百姓、妖兽，呢喃道：“也算是充分的吸取了教训。”

    “希望别有什么意外。”

    “……”

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想搞个万字大章的，结果码到八千五百字，就头昏眼花，浑浑噩噩_(:з」∠)_

