    第285章 弗兰德生气

    瞧得眼前的这一幕之后，弗兰德的脸上也是一脸的震撼之色。

    脸庞之上，甚至都是充满了一种不可思议之色。

    “我的天哪，你居然一招便是化解开来了唐三的攻击，好可怕的力量啊，这位少年，你究竟是什么级别的存在，为何会拥有如此力量？”脸上露出惊骇之色，弗兰德的声音都是略微有些颤抖了起来。

    不仅如此，在瞧得曹炎只是随手一招便是打败了唐三如此霸道的攻击之后，他对眼前的这个少年更是多了一种神秘的畏惧之感。

    这种感觉，十分的真实。

    就仿佛你面对的乃是一名真正的高手一般！

    “呵呵，怎么？你们莫不是感觉到了害怕吗？我早就是说过了，你们在我的眼中不过只是一群蝼蚁罢了，像你们这种级别的蝼蚁，甚至都是不需要我太过认真的去对待，因为你们对于而言，实在是过于弱小了一些。”瞧得弗兰德的反应之后，曹炎也是顿时讥笑了一声，笑声之中，充满了一种轻蔑的味道。

    就仿佛，在他曹炎的眼中，弗兰德就如同是一只蝼蚁一样。

    一只弱小到了极致的蝼蚁！

    不过，弗兰德的一身实力也是仅仅处于魂圣级别而已，类似于魂圣这个等级的存在，那自然是不可能对他槽炎构成什么本质的威胁。

    要知道，一只蝼蚁就算再怎么改变那也始终都只是一只蝼蚁罢了。

    这种本质，那是不可能改变的。

    若是蝼蚁可以改变蝼蚁的本质的话，那么这个世界之上，便是不会存在强者一说了。

    “啊，我的天哪，曹炎，你这个混蛋怎么可能会拥有如此可怕的力量，你的力量实在是太过于强大了一些，如此可怖的力量，我也是头一次感受到，你究竟是什么修为？为何恐怖如斯！”被曹炎一掌随意的击飞了之后，唐三也是慢慢的缓过了神来，但他的内心之中仍旧还是有着一些气愤的味道。

    要知道，蓝银草缠绕可是他最引以为傲的最强一招，但如此强大的一招都是被曹炎轻易的化解了开来，这种感觉，也是令得他的内心十分的不好受！

    “哼，唐三，你就是一只渺小到了极致的蝼蚁而已，你觉得你有资格如此和我说话吗？我告诉你，你最好不要惹我，否则一旦我真正发怒的话，我的怒火那也是你不可能承受的起的存在，到了那个时候，你便是可以体会到什么叫做死亡的味道了。”听到唐三的话语之后，曹炎的嘴角只是微微的上扬而起，旋即在其嘴角旁也是有着一抹笑容浮现出来。

    看上去，颇有几分挑衅的味道。

    不过，曹炎好歹也是绝世斗罗级别的强者。

    说实话，能够被如此强大的一位强者挑衅，这或许也是一种荣幸。

    当然，这只是对于弱者而言。

    “哼，小子你嚣张什么呀？唐三可是我们史莱克学院最聪明的存在，你说话未免太嚣张了一些吧，不仅如此，唐三更是控制系魂师之中最为杰出的一种存在，你知道他有多强吗？”这时，站在原地的宁荣荣有些看不下去了，当下也是气呼呼的说道。

    在宁荣荣说话的时候，她那还没有完全发育小胸脯也是微微的起伏着，看上去，倒是有着一种颇为不小的规模。

    要知道，宁荣荣可是出身于七宝琉璃宗的一种存在，她从小便是出身在大宗门之中，也是因为这样的一种原因，这也是导致了她的心高气傲。

    一般的普通之人，她都是基本上不会放在眼中！

    “呵呵，一只蝼蚁罢了，能够有多强呢？”闻言，曹炎依旧只是淡淡一笑。

    这般淡然的微笑之中，似乎充满了一种挑衅的味道。

    “住口，小子，你口气好大啊，你竟然敢如此对荣荣说话，小子，我叫奥斯卡，我劝你最好说胡给我客气一点，要不然的话，你若是惹了我奥斯卡，我也是不介意让你知道一下什么叫做报复。”听到曹炎口中的话语之后，一旁的奥斯卡也是忍不住的开口说道，他的话语之中更是充满了一种气愤无比的语气。

    这般语气，仅仅只是听上去便是给人一种十分危险的感觉。

    就仿佛，随时都会发怒一般！

    一边说着，奥斯卡的脸上也是有着无比愤怒的表情随之显露而出，这般模样看上去也是给人一种十分生气的感觉。

    当然，奥斯卡之所以会如此表现最为主要的一个原因还是为了在宁荣荣的面前表现出一副样子罢了，自从奥斯卡在见到了宁荣荣的第一眼之后，他便是被这个小巧可爱的女孩子深深的吸引住了。

    在宁荣荣的身上，有着许多吸引奥斯卡的地方，正是因为这些诸多的原因，这也是导致了奥斯卡喜欢在宁荣荣的面前过度的展现自己。

    不得不说，奥斯卡的这一些举动，倒是和一只舔狗无异。

    而且还是那种最为卑微的舔狗！

    这种卑微的舔狗，舔到最后什么都是没有了！

    而这，便是一只舔狗最大的一种悲哀！

    “滚！哪里来的苍蝇，也敢在我的面前乱叫，再敢多叫一下，我会让你直接死在这里。”听到了奥斯卡的话后，曹炎的双眸之中也是不由得迸发而出一抹深深的怒火，这怒火滔天而起，给人一种仿佛身处于地狱之中的感觉一般。

    曹炎，不愧是一个顶尖的强者！

    一举一动之间，都是无一不展露出一种属于强者的风度。

    这，便是强者的世界吧！

    “啊，你这个混蛋，你竟然敢在我们史莱克学院闹事，你的胆子未免也是太大了一点吧，你如此的不知好歹，你最后的结果一定会非常惨的，你恐怕还是不知道我们的院长可是魂圣级别的强者吧，小子，你今日恐怕必须为你的嚣张付出代价！”被曹炎这突然爆发而出的气势深深震撼到了之后，奥斯卡也是顿时忍不住的尖叫了一声，眼眸之中，也是有着恐惧之色浮现。

    不得不说，对于曹炎身上所展示而出的那些强大的气息和力量，即便是他奥斯卡都是忍不住有着一些惧怕和畏惧。

    面对那种强悍如斯的力量，他甚至都是没有反抗的余地。

    或许，这便是一种力量强大到了极致的体现！

    面对如此力量，没有人不会对此畏惧！

    “呵呵，付出代价？你怕是在说笑吧？区区的一个史莱克学院而已，除了培养一群像你这样的废物以外，整个学院上下恐怕也是没有了别的任何用处吧？依我看，你们就是一座垃圾学院罢了。”听到奥斯卡的话语之后，曹炎则是再度不屑的勾起了一抹冷笑，目光落落在了弗兰德的身上。

    这般淡然到了极致的一种目光之中，似乎都是带着某种审判的味道。

    “哼，小子，你别太过分了一些，这里可是史莱克学院，老夫作为这里的院长，你居然敢当着我的面在这里撒野，我倒是想要问一下，究竟是谁给你的胆子呢？你信不信，老夫今日让你死在这里！”被曹炎三番五次的羞辱学院名气，弗兰德此刻也是略微有些站不住了，他好歹也是史莱克学院的院长，面对这种赤裸裸的羞辱，他如何能够忍受呢？

    这种耻辱一般的羞辱，他根本就是不能忍受！

    他弗兰德不能忍！

    这小子，简直就是欺人太甚了一些。

    难道，真的把他弗兰德当成软柿子一样好欺负的不成吗？

    若是如此认为的话，那便是大错特错了！

    (本章完)

