
　　三天的时间里。

　　商尹象征性见了几个人，分别来自寒家，邹家，以及天命神朝。

　　唯独洛家的人，通通不见。

　　因为不是洛渊亲自前来。

　　洛家家主，脸色极为阴沉。

　　因为只要商尹将洛神令卖给天命神朝的话，那么从此以后，洛氏一脉的咽喉，就很有可能会被其彻底扼住。

　　永远都无法翻身了，毕竟老底都被人看光了。

　　天命神朝只要清楚，如何更好的对付洛家即可。

　　“这个商尹，看来是故意针对我洛氏？”洛家家主愠怒道。

　　“这几日，洛渊已经筹措了上百亿下品神玉，似乎也想去买洛神令。”

　　“不管怎么说，也比落到天命神朝手里要好。”

　　“可一旦真的让洛渊领悟了，他就拥有成为洛家之主的权力。”

　　“要让洛家祖术被天命神朝所掌握，家主就极有可能，是整个洛氏的千古罪人。”

　　在洛家的正堂上。

　　诸多高层的人，议论纷纷。

　　如今的情况，最好的结果，就是洛神令被洛渊所购买。

　　“我们这边的人，都被那商尹拒之门外了，此人必然是受到武家的指使，要将洛神令卖给洛渊。”

　　“只要洛渊崛起，必然会引发洛氏内部一场恶斗。”

　　“如此，我洛家的影响力，就会大大减弱。”

　　洛家家主站在自己的角度上，他不希望有那种事情发生。

　　可是，的确要是落在天命神朝的手中，洛氏一脉，永远都会受制于人。

　　“不杀死这个商尹，难消我心头之恨，他到底是什么来头？给我查，一定要查出来。”洛家家主心头震怒。

　　“据说他乃是一名散修，我已经让人绘制出他的画像，传递给神域周遭的小国，进行查问，一有消息，必然就会有结果。”当场有人回应道。

　　有一名身着灰色斗篷的人，行走在命运城中。

　　对她来说，回到这里，恍如隔世。

　　只是当她刚刚到达不久，手中的令牌就亮了。

　　这是屠仙门召集成员的手段，不管是来自分舵，还是总舵。

　　手中的令牌，都会指引他们前往最近的聚集点。

　　当她来到一处秘地的时候。

　　这里是总舵的聚集点。

　　此地聚集了数千人，一张张商尹的画像，以及名字，部分资料被分发下来。

　　“查出此人的身份，重重有赏。”那身着灰色斗篷的女子，看到商议的画像，不由得心头一颤。

　　这才几日的时间？

　　自己如果不是因为地图的牵引，根本就追不到命运城。

　　商尹这是捅了马蜂窝？竟然引得洛氏一脉，动用如此之大的力量，来调查他的背景？

　　她正是寒青音。

　　领取了商尹画像，她就转身离开。

　　知道，接下来商尹必然会有危险，身份暴露是迟早的事情，因为此事必然会传到屠仙门的分舵。

　　双方的资料一对上，商尹到时候就跑不掉了。23sk.Com

　　这是在神域，不是在夏国。

　　寒青音拿到资料后，就开始打听。

　　轻而易举就知道，这几天到底发生了什么事。

　　因为商尹这个名字，如今在命运城中，大部分人都知晓。

　　他赢了洛神令，可让人观摩洛氏一脉的祖术。

　　这样的事情，想不让人知道都难。

　　“一定要将这件事，告诉他。”寒青音咬着牙，她知道一旦自己暴露出身份，被寒氏的人知道，怕是会有人找她麻烦。

　　甚至自己也会在屠仙门呆不下去。

　　可是眼下，她已经顾不得了。

　　如今，她只能够赌一赌了。

　　她来到武家大门前，此刻已经换了一身装扮与模样，道：“我乃寒家，寒青音，想见商尹商公子，告知他，我可以满足他所有的要求。”

　　“还请稍等。”武家的守卫，这几日最多就是受到这种求见。

　　大部分的人，都吃了闭门羹。

　　“哦？寒青音，没想到你这个家奴之女，竟然还敢回来？竟然还改头换面，用易容之法，也是，不能够见天日，乃是阴沟鼠辈，只可苟活。”这个时候，在一旁，寒氏家族中人，听到她的名字，冷斥道。

　　寒青音脸色一变，眼前的人，来自寒氏一脉的天院。

　　身份地位极高，气息极为迫人。

　　“我又不回寒氏。”寒青音平淡道：“偌大的命运城，我想去哪里便去哪里。”

　　“哈哈，被逐出寒氏一脉，难不成想要求购洛神令，修炼洛氏祖术，回来为你那废物父母，报仇雪恨吗？”说话的人，名为寒摧，在仙身榜上，威名赫赫，九星仙身，战力卓绝，排行前三十六。

　　来求见商尹，也吃了闭门羹。

　　在他背后，还有一名来自天院的大长老。

　　“……”寒青音知道，如今不是斗气的时候，只有见到商尹再说。

　　“唉，废物的孩子果然还是废物，自己几斤几两都不知道，这几日能够见商尹一面的人，都是真正都能够主宰一方的人物，你真以为自己是谁？怕是你的希望要破灭了。”寒摧在一旁讥笑道。

　　这几日，他守在这里目的只有一个，就要知道洛神令最终的去向。

　　虽然有寒氏的人，但谈判并不是很顺利。

　　据闻价格已经谈到了上百亿下品神玉，但商尹还是没有松口。

　　“我只是佩服商公子，一介散修，能够力败洛楚那样的人物，他所修炼的经术，必然不简单，为奴为婢都好，我又何必舍近求远？花高价奢求洛氏祖术？”寒青音反唇相讥，她撕开自己的面具，决定不隐藏了。

　　毕竟她加入屠仙门这一件事，没有几个人知晓。

　　“你竟然下贱到如此地步？”寒摧眼神阴寒。

　　“只要能够让我踏入神躯境，没有什么是我不能做的。”寒青音笑道。

　　“罢了，等一下你就知道，一切都只是你自取其辱而已，像你这种下贱的家奴，就算是卖身，也不是每个人都会要你的。”寒摧并不认为，商尹会见她。

　　片刻之后，里面的守卫回禀。

　　“寒姑娘，商公子有请。”

　　“有劳兄弟。”寒青音随手拿出百斤上品仙玉，给了那守卫。

　　他随手收下，收取这种赏赐，对他们来讲，并不会违规。

　　寒摧顿时脸色变得非常难看，气不打一处来来，为什么商尹会想要见她，难道是为了她那下贱的身子？

　　“有缘再见。”寒青音笑了笑，径直走进武家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零八章 求见免费阅读。https://xs.23sk.com 