    他现在就看，林玄这啥也不懂的毛头小子究竟要怎么收场。

    到时可别把王老爷子的问题归结到他们的身上才好。

    “再这样耽误下去，就是大罗神仙也救不回王老爷子了，到时，我们可不担这个责任！”领头医生冷冷的说道。

    “陈医生，你是什么意思？你是在诅咒我爷爷吗？”王茹雪的眼神就像刀子一样，一寸一寸的往陈医生身上刮。

    之前也是这群医生说，爷爷活不过半个月。

    但经过林玄的手之后，爷爷的情况就一点一点的变好了。

    “我相信长歌，他一定能治好爷爷的，他绝对不会让爷爷变成植物人的！”王茹雪一字一句的说道。

    “你！你们真是疯了！”陈医生怒气冲冲的说。

    “陈医生，你先别着急下定论……”王典国勉强的说道。

    要是到时候，林玄真的没有办法，王建华还是要靠着陈医生做手术的，现在还不能跟陈医生闹得太僵。

    陈医生也算是业内有名的医生了，他都没有十足的把握。

    说实话，王典国对林玄也没抱有多大的希望。

    王典国这心就像是被人吊在半空一样，不上不下的。

    “冷凝，帮我接杯热水，再帮我把包拿来。”林玄半蹲在王建华的面前说道。

    “水来了。”

    接着喂水的间隙，林玄便把回阳丹，塞到王建华的嘴巴里。

    回阳丹入口即化，暖洋洋的感觉瞬间就包裹着王建华的全身。

    王建华的气色肉眼可见的好了起来。

    这让一旁的楚冷凝，惊呼了一声，可又怕打扰到林玄，连忙捂住嘴，不敢再发出声音。

    到底还有什么是林玄不会的呢？

    楚冷凝看着林玄陷入了沉思，有那么一瞬间，楚冷凝都要怀疑林玄不是这个世界的人，是从某一个时空派过来拯救她们的。

    林玄可不知道楚冷凝心里的小心思，一脸严肃的从包里拿出自己的针灸工具。

    还好，他出门前留了个心眼，把这些针带上了，省了他不少的事情。

    “他……他这是要给王老爷子针灸？！”陈医生大惊失色的问道。

    “这人体的穴位可是大有学问，是不能乱动的，一个不留神是会治死人的！”陈医生说着就要往里面冲，还是王典国及时拦住了他。

    “结果再差，也不会比成为植物人这个结果更差了。”王典国心力交瘁的说道：“陈医生，你就让他试试吧，长歌这孩子是不会乱来的。”

    “你们这是病急乱投医！这是不负责任的行为，你们知道吗！！！”陈医生指着王典国的鼻子，低吼道。

    这是一条人命啊，不是什么物理实验，怎么能这么乱来呢？

    但不管陈医生怎么抗议，王家人都无动于衷，只把全部的希望都寄托在林玄的身上。

    林玄先把银针消了毒，然后干脆利落的朝着王建华身上扎去。

    一针又一针，没有半点的犹豫。

    这手法，把房门外的一众医生看得一愣一愣的。

    他们真怀疑林玄到底有没有看清楚，莫不是把王老爷子的身子当成玩具布偶了？

    扎着玩？

    只有陈医生眼睛一眨不眨的盯着里面，眼底闪着亮光。

    陈医生强压着内心激动的心情，放轻了脚步，缓缓的朝着林玄靠近。

    “你！”

    王茹雪刚想要拦着陈医生，却看到王典国朝着她摇了摇头。

    “爸，万一陈医生是进去捣乱的怎么办？”

    王茹雪可没有忘记陈医生刚刚对待林玄那恶意的态度。

    万一他嫉妒林玄的能力……

    “你胡说什么呢？陈医生怎么可能会是那样的人？”一旁的医生不满的说道。

    “茹雪，以后这种话不要再说了，医生的使命就是救死扶伤，绝对不会拿生命开玩笑的！”王典国瞪了王茹雪一眼。

    王典国的话，成功抚平了医生们的躁动。

    不过一会，王建华的身上就扎满了银针，林玄的额头上也沁满了汗水。

    一时入神的林玄并没有注意到陈医生的到来，自然也没有发现陈医生那惊叹的眼神。

    每一个穴位都扎的恰到好处，没有任何不对的地方。

    他不过是一个二十多岁的年轻人，怎么会掌握这么高深的针灸之术？

    成为中医一直是陈医生毕生的心愿，只可惜现在的华夏，有能力的中医寥寥无几。

    课本教程上传授的都是西医的知识。

    陈医生只能在闲暇的时候，去找一些中医的书籍来读，但学到的东西却是十分的有限。

    到现在也就只能勉强的认清人体全身的穴位……

    可是他竟然能……

    这手法，这果断的下针魄力，真的是一个二十岁的年轻人能做到的吗？

    陈医生已经有点怀疑人生了。

    “好了。”林玄轻呼了一口气。

    “好了？这就好了？”陈医生不可置信的问道。

    “是啊，只要等毒素都排出来，就可以了。”林玄淡淡的说着。

    “不用手术了？”

    “不用了，只要好好休息很快就能恢复正常，就是不能动怒。”林玄说着。

    “这针灸就这么神奇？”陈医生的眼睛里闪着亮光。

    根本就不用检查，光这么看着，陈医生就能注意到王建华的脸色已经好多了。

    不再是一开始青灰的模样，已经开始有血色了。

    “是啊，不过这身上的针还不能去动，银针必须得先把王爷爷体内的毒素排出来才行。”林玄说道。

    陈医生就像是一个好奇宝宝一样，蹲在王建华的床前，仔细的观察着插在他身上的银针。

    林玄的话音刚落，陈医生就注意到那些银针的低下，已经有一些黑色物质在渗出了。

    “这些就是那些毒素吗？”陈医生好奇的问，随后紧紧的捂住了口鼻。

    这味道真是说不出来的怪啊。

    “对，我每个月的十四号都会来帮爷爷导一次毒素，这次是王爷爷受到的刺激太大了，身体一下承受不住，才会突然昏过去的……”

    陈医生的脸色有些难堪，林玄注意到了之后，又接着说道：“不过还好陈医生的救治及时，不然我可能就没有机会再见到王爷爷了。”

