    

    高襟祠。

    偌大的祠堂正中，白日的喧嚣已经散去，一尊大肚的塑像之下，青灯的光影之中，仅有几名信徒在参拜祈祷。

    关乎姻缘、子嗣之事。

    丁牛端坐在祠堂偏厅，正与一位女性，进行着无声的交谈。

    这一位看上去普普通通的女性，正是此地的高襟神幻化形象，受人香火、祭祀，是一名正神。

    丁牛问起白日桃红色之无，得知乃是增加“魅力”的桃花运，不由有些失望。

    他又问高襟神，信徒求子，能否赐下子女。

    高裸神同样摇头:

    “要叫道友失望，我虽有微末修为，但亦不能无中生有，此事...还需得信众自然努力。

    丁牛一阵失望。

    他要是无中生有，诞生生灵之熏。

    这一趟来，注定是失望了。

    高襟神却道:

    “道友问起生灵诞生之诀窍，我亦不敢断言:这世间无有神秘莫测之烈，能够无中生有。而我，认为是有的。

    “哦。’

    “这世上总有第一个生灵，不是出生于母胎，而是天地孕育而生，既然如此，以我微末见识，这些年看到众多男女配对，诞下子嗣，无不是阴阳结合之理，或许第一位生灵也是受阴阳交感而生，后世也因这规律，衍生更多生灵。”

    “有理。

    丁牛表示受教，再说几句告辞:

    “若是得空，会多来请教。’

    高裸神十分客气:“道友是斜月山高徒，家学渊源，而我鬼道出身，侥幸得人供奉，半路出家，请教一词便不要再说，我承受不起。”

    客气几句，丁牛起身离开。

    高谋神目送他离开祠堂，坐在原地若有所思。

    这一位斜月山的高徒，寒老郡人人称颂的大英雄，身上似乎有一丝别样的桃花之气纠缠十分隐秘，因与她的桃花运之焉类似，故此才能够察觉。

    方才微一接触，便发觉那种别样的桃花之杰邪异，流转无穷的邪思，浅浅一碰便令人耳红心跳.....不知此人如何压制的住。

    只因两人初次见面，没有交情，最忌讳浅交言深，况且练气士之事，与常理不同，各种奇诡之事属于寻常....故此权衡一番没有明说。

    丁牛出来高裸祠，走了一段。

    忽然心中一动，抬头远望。

    月光，皎洁的光辉照亮一名女子的倩影，连同闪烁的银色，给她披上一件亮白衣裳夜晚的清寂，淡淡的幽香。

    她站在那儿，旁边的人不能见，只有丁牛见到了，因她只让丁牛见到

    那女子在原地停顿片刻，往旁直去，不片刻便站在江畔，背对着丁牛眺望江水。

    丁牛走上前去，招呼着:

    “神官如何寻到我?’

    “今早祭礼，师兄身上兰香沐浴，正是我亲手所操持，故此能寻到。”女神官道:“若是师兄不欲被我寻到，我便也寻不到师兄。’

    丁牛笑了笑:“师妹找我有事?”

    “师兄可否唤我一声纱织，此乃是我在人间名字。

    纱织。

    女神官悠悠叹了一声，于江边坐下，一双玉足在江水中轻荡，水声轻响，激起阵阵水纹一时无话。。

    两人都是耳目聪明，气感敏锐，此处四周，入目之处是相依相偎，入耳之处是男男女女。气氛，便逐渐有些旖旎。

    女神官回头看了丁牛一眼，神色似怨似哀，又似有着挑衅，忽然往江中一滑，无声无息便钻入了水底。

    丁牛心道:是鸳鸯戏水的新招数么?

    他也随之钻入水底，尾随其后。

    女神官并未用灵力御水，衣裳翩动，水浸湿润，贴身紧体，露出曼妙身姿

    一前一后，丁牛在后慢了一步，欣赏水底美人鱼般的场景

    不多时，两人已到对岸沙湖芦苇荡，女神官步步出浴，赤脚走上沙滩，不片刻便在肉眼中失去踪迹。

    丁牛以牛眼泪无看去，原来前方是一处幻境，隔绝神念

    亏得他的牛眼泪无犀利，看的分明。

    这一处小小幻境之中，仅有一鼓，十分眼熟。

    丁牛随之迈入其中，女神官已站在鼓上舞起，湿润的春裳甩动，与以往便是不同的。丁牛细听欣赏，他亦是老客，听出是熟悉的春雷。

    步法与之前无错，但是节奏、轻重便有些不同。

    响起的此处春雷，似有一股暗暗骚动，敲在心中的痒处。

    很用心的改编。

    丁牛终于被她的心思触动。

    “沙织，”丁牛提出意见:“音准不对。”

    女神官神色哀羞:“师兄何以教我?’

    “你该这般。’

    丁牛登鼓。

    鼓声，便凌乱起来。

    过不片刻，鼓声稍重，渐有节奏。

    一道黑气，鬼鬼祟祟，飘荡于芦苇丛间。

    正是恶疫鬼王。

    此处虽然隐秘，亦有幻阵迷惑，但他远远尾行而来，不会看错。

    这一男一女，孤男寡女到了此处，值此春交佳节，会做些什么?

    不言而喻。

    恶疫鬼王暗暗欣喜，他向来知道男子何时戒备全无，全身放松....在那时偷袭，事半功倍

    正是天助我也。

    拿下此人，立刻远遁，大功告成!

    以他的修为，先天境布下的幻境还难不住他，丝丝黑气渗透，润物无声。

    他的意识，慢慢渗透幻境。

    过了!

    忽然，一道霹雳落于神念之中，惊得芦苇荡上黑气差点溃散。

    若非他修为深厚，立刻就要被震得露出行迹。

    第一时间，恶疫鬼王心中便大叫不好:鬼众最惧惊雷霹雳，很难维持法体，有十分的本事发挥不出一成!

    恶疫鬼王以为中了陷阱，接下来便有狂风骤雨般的埋伏。

    不料飞速一退，后续的袭击全然没有发生，似乎刚才的霹雳只是一个巧合。

    很快，恶疫鬼王便发现的确是虚惊一场。

    方才一瞥之间，看到了幻阵之中树立的那一个大鼓，霹雳声便是从那里发出，这两人，究竟在上面做些什么?怎么会有不断霹雳响起。

    恶疫鬼王心中，顿时疑窦重重。

    幻境之中，鼓声隆隆，霹雳不断

    以霸者境的修为，即便有幻阵相隔，亦能窥到一丝动静。

    咚咚咚，咚，咚咚咚咚咚

    恶疫鬼王观察左右，并无危险，便倾听片刻，暗暗窥探

    他是个老听墙角的，经验颇深，渐渐有一丝的明悟:

    此乃是九浅一深的发力方式，摆若鳗行，进若蛭步。

    所谓鳗行，是指鳗鱼游动时是左右摆动，而蛭步，是游动时是上下拱动。

    动作不同，发声便是独特。

    恶疫鬼王一时啼笑皆非，暗笑自己刚才大惊小怪。

    年轻人，总喜欢玩花的。

    不过此人如此折腾，到时定然是要一时脱力，正是自寻死路!

    虽然两人在鼓上的花样奇特，乱发霹雳，叫他无从下手，出乎事先预料，但恶疫鬼王耐心十足。

    只要鼓声、雷声稍歇，便是这小子的死期!

    他潜伏在幻阵之外倾听，伺机而动。

    过不多时，听到鼓声稍缓，恶疫鬼王精神一振，来了么?

    不料霹雳声一变，又是另一种节奏。

    恶疫鬼王便只能缩回，按捺心思继续等待。

    他耳听八方，气感周围，此处鼓声，与河对岸不绝于耳的嘤嘤声交相呼应，错落有致。一时间，便有些孤苦伶仃之感。

    一时等了两个時辰，竟都不带停歇的。

    纵然是恶疫鬼王見多识广，此时也不由暗暗驚骇了:

    练气士毕竟是与凡人不同，双方，都是如此耐受么?

    他当初做人的时候，是没有这般体验的，做了鬼有修为了，却已失去体验能力。

    到了第三個时辰，恶疫鬼王便感觉上了恶当一般:

    对岸声响渐歇，此二人还是如此激烈，持久，有这么好玩么!

    这样一看，定然不是普通的寻欢作乐，而是修炼某种双人秘术，这才能持续不断。

    他此时醒悟过来，却是有些焦躁不安

    看这架势，此二人莫非是要到天亮?

    这特娘、的，牙疼

    忍不住再冒险去探里面动静，不出预料再次被霹雳所惊，不能久看，不过这次有所准备，瞥之间已看到里面场景:

    静者杳杳冥冥，顿失天地人我日月星辰。

    动者恍恍惚惚，忽见光明闪烁如珠如粟。

    静之又静，清之又清，混混续续，兀兀腾腾，入乎空同之乡，游乎广漠之野。

    有乱发霹雳又是不同，似乎有了玄妙

    恶疫鬼王昏昏沉沉，触之既退，心中卻有了一丝异样:发生了什么?

    他只能继续等待，猎人，需要保持耐心

    功夫不负有心人。

    一声嘹亮初啼之后，似乎天地大同。

    里面霹雳停歇，终于安静了。

    恶疫鬼王本是晕晕乎乎，心思一动，结束了么?

    然而一缕晨曦，跃然天际，红光飞起，天，已亮了。

    阳气大盛!

    恶疫鬼王叹息一声:

    鸡鸣收兵，古训有之。

    居然白守一夜。

    娘..的!

    听了一夜墙角，被惊雷霹雳当头炸了两次，最后却因天时只能退去，除了收获了一些奇怪的体验和见闻，还有什么?

    霸者境恶鬼偷袭武夫境练气士，竟然全程无法出手，干看一夜，说出去有谁能信?

    此事说出去丢脸至极。

    恶疫鬼王心情不可谓不差，退去之时，却也是迅捷无声，显出积年老鬼修养和本事。另一边，夔牛鼓上，一片狼藉。

