
　　“咚！！！”

　　一个白色烟灰缸从旁窜出，狠狠砸在服务生的手腕上！

　　“啊！”

　　服务生发出一声杀猪般的嚎叫，手里的枪拿捏不住甩飞出去。

　　下一刻，方恒已经跨步来到服务生面前。

　　他一把抓住服务生的右手，右臂猛地一发力。

　　一招一式完全出于身体肌肉的本能反应。

　　服务生整个人都被方恒给抡了起来，在空中划了个圈。

　　“咚！”

　　背脊着地，服务生被狠狠砸在地板上，发出沉闷的敲击声。

　　服务生浑身上下散架般的疼，完全失去了行动能力。

　　他刚刚咬牙抬起头，两支黑洞洞的已经枪口对准了他的脑门。

　　“别动！”

　　服务生脸色微微一变。

　　下一秒，他头一歪，晕死了过去。

　　黑衣保镖面露惊讶，他立即蹲下身，快速检查了一下服务生的状况。

　　保镖眉头紧锁，他回头看向方恒和莫嘉伟二人。

　　“死了，是中毒，自杀。”

　　方恒看向莫嘉伟，问道：“是冲你来的？”

　　莫嘉伟也被惊到了。

　　“这……”

　　……

　　第二天清晨，禅房内。

　　一年轻男子身穿一袭白衣，方方正正的坐在蒲团上。

　　莫云霄。

　　莫嘉伟的四叔。

　　方恒打量着正在煮茶的莫云霄，心里嘀咕。

　　这么年轻！

　　外表看，莫云霄不比莫嘉伟大几岁，说是亲兄弟也不为过。

　　莫云霄慢条斯理的将煮好的茶分别倒了三杯，递给方恒二人。

　　“请。”

　　方恒端起茶杯，轻轻抿了一口。

　　“方恒，久仰大名。”

　　“你听过我？”

　　方恒疑惑。

　　他心说自己很出名吗？

　　莫云霄捕捉到了方恒脸上露出的细微表情，微笑着不答，低头抿了口茶。

　　因为遇刺这件事，莫嘉伟昨晚被拉去警局接受调查，弄到凌晨才被接回家。

　　刚刚睡了几个小时又被方恒拉着过来见客。

　　他在一旁打了个哈欠，“四叔，方恒是我最好的朋友，在游戏里帮了我很多，也是咱们的合作伙伴。”

　　“他最近遇到了点麻烦，特地过来请教您一下。”

　　“请教不敢当，互相交流。”

　　莫云霄坐直身体，做出一个请的手势。

　　“有什么疑惑但说无妨。”

　　方恒在来这里之前已经打好了腹稿。

　　他大致讲述了自己部分的记忆消失以及在梦境中看到的仪式。

　　至于在出租屋内找到的字条方恒则有意的隐瞒。

　　听完方恒的叙述，莫云霄似乎已经有了答案。

　　他小声低语道：“记忆消失……”

　　“叔，你已经知道了？”

　　“八九不离十吧。”

　　抬起头，莫云霄微微笑了笑。

　　“方恒，你梦中所看到的是记忆投射这点毋容置疑，但你看到的并不一定是真的。”

　　“比如你在梦境中看到了你的朋友，她可能只是某些心理暗示的作用。”

　　“你的朋友的确可能参与你的仪式，当然也有可能和仪式毫无关系。”

　　“我们现在可以确认一点，你的确是曾经参与过仪式，并且还通过仪式的力量开启了‘锁’。”

　　方恒点点头。

　　“至于你所说的记忆消失，我认为这一点和仪式无关。”

　　方恒有点意外，诧异的问道：“无关？”

　　“对，部分记忆消失这一点的原因我猜测可能是和主神游戏有关。”

　　方恒眉头皱的更深了。

　　“在某些情况下，玩家的记忆会被主神给隐藏起来。”

　　“举个例子，联邦有过证实，当一名玩家已经完成了主线任务，他再通过某些特殊方法重新回到初阶游戏的新服务器，再次尝试完成主线任务。”

　　“这个时候主神会隐藏该玩家对相关游戏内容的记忆。”

　　“随着时间的推移，与这件事相关的关联记忆也会被逐渐隐藏。”

　　“当然，部分被隐藏的记忆是可以被唤醒的。”

　　说着，莫云霄放下手中的茶盏，盯着方恒的双眼。

　　“方恒，你还记得你在基础等阶魔塔中的排名吗？”

　　魔塔？

　　方恒倏地愣了一下。

　　跟着，一连串的记忆浮现在脑海。

　　主神游戏除了正式游戏之外，还有很多其他的分支训练模式可以使用。

　　比如魔塔模式，竞技场模式，团队模式……

　　这些模式和主线的游戏世界没有任何联系，参与游戏也无法获取在线时长，甚至也从来没有人从中获得过任何的奖励。

　　因此绝大多数玩家都会忽略他们。

　　但联邦认为，这些游戏模式的存在并不是毫无意义的。

　　主神开启的这些模式是为了给予玩家进行训练。

　　玩家在成年之前也可以通过游戏仓进入游戏，但只能进入这几类游戏的基础模式。

　　为了鼓励玩家们从小参与游戏训练，全联邦都会提供大额的奖金举办全球性的大型比赛。

　　方恒记得，他这具身体从读书开始就进入游戏，之后一度沉迷其中。

　　以前他就是因为在魔塔模式中的出色表现，被几家游戏俱乐部同时看中。

　　“看来我判断的没错，你已经回忆起来一些东西。”

　　莫云霄觉得自己猜对了，他向前伸出手左手，平摊在前。23sk.Com

　　“方恒，不介意让我观察一下你手背的印记吧？”

　　“好。”

　　方恒说着向前伸出手，手背向上，盖在莫云霄手掌上。

　　莫云霄顺手拿起矮木桌上的茶杯，朝着方恒手背淋去。

　　“嗤……”

　　方恒手背发出一声轻响，冒出些许水蒸汽。

　　手背符文印记再次清晰的浮现出来。

　　足足持续了有四五秒，符文印记这才缓缓隐没。

　　莫云霄收回手，眉头紧锁，沉默不语。

　　莫嘉伟忍不住催促道：“四叔，怎么样？”

　　“是神秘学的一种仪式，目前只开启至一阶具象化。”

　　“奇怪的是，这个仪式我也从未见过，不过我可以确定它经过了部分改造。”

　　方恒问道：“莫先生，这个仪式会有危险吗？”

　　“从仪式的角度，我还从没听说过存在陷阱或者危险的说法，但有些仪式存在一些特殊的效果。”

　　听到这个，方恒大为轻松。

　　他最怕的就是手背印记有什么负面作用。

　　莫云霄低头思索了片刻，接着又抬起头。

　　“方恒，我需要一点时间来查阅一些资料，希望可以搞清楚你手背仪式的具体含义效果。”

　　“在此期间可能需要你的配合，方便的话我希望你可以留在这里住上一段时间。”

　　方恒简答思考了一下。

　　留在这里和回去没多大区别，都是玩游戏。

　　不搞清楚手背印记的效果，他也很难真正放心。

　　“谢谢，这段时间就打扰了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百五十三章 神秘学免费阅读。https://xs.23sk.com 