    此时的画面中，额头流着鲜血，看上去弱小又无助的小柯南坐在地上看着眼前的两个警察。

    画面逐渐定格在这里…

    下一秒，画面一转！

    死神小学生穿戴熟悉蓝色西装，下身小短裤一手插兜，一只手指着屏幕看上去非常的自信，有一种莫名的魅力！

    “真相只有一个（心机之蛙一直摸你肚子）”

    看着视频中就充满魅力的小男孩，直接击中了不少‘少女’的小心脏！

    而画面一行标题缓缓的出现，灿金色的字体，仿佛流动的金色血液，出现在了视频的屏幕上！

    《我叫做柯南，是一个侦探！》

    大耳朵图图世界。

    此时的翻斗大街，翻斗花园二号楼1001室中！

    一个耳朵大到离谱的小孩子嘴巴微微张大，满眼小星星的看着视频中的柯南：“哇～”

    看着自家孩子一脸羡慕崇拜的样子，张小丽轻轻拍了拍图图的耳朵：“图图，你怎么了？”

    大耳朵图图微微转头：“叫我侦探！”

    张小丽：“…？”

    “胡英俊！！你还不管管你儿子”下一秒，张小丽顿时大发雷霆，立马把矛头指向了图图爸爸！

    本来还在一旁看戏的胡英俊表情直接僵硬了下来，看来看戏也不能站这么近看！容易引火烧身啊！

    另一边的大头儿子世界。

    小头爸爸看着柯南的形象心中忍不住暗暗惊叹，别人上榜的熊孩子都是一些厉害的家伙，会法术，有神兽的家伙。

    而这一个柯南既然仅仅凭借着侦探就登上了视频盘点吗？

    年少有为！年少有为啊！

    随后又将目光看向了同样产生了崇拜目光的大头儿子，小头爸爸不由得笑了起来…

    果然，同龄人是最容易产生崇拜的，小朋友更会崇拜比他们更强的小朋友！

    “大头儿子，以后你长大了也可以学习这方面啊！”

    此言一出，大头儿子连连点头：“没错，小头爸爸！我长大了之后也要成为一个侦探！”

    说完，就直接站到椅子上，一只手插到兜里一只手指着小头爸爸：“我叫做大头儿子，是一个侦探！”

    “真相只有一个！！”

    话刚说完，直接被小头爸爸给抱了下来小小的脑袋摇了摇头，表情看上去有些严肃：“大头儿子，是不可以随便用手指指着别人的！这样很不礼貌的！侦探可不会这个样子！”

    “而且，与其当个侦探不如以后报考警校，为国争光来的好！”

    听着父亲的教育，大头儿子也有一丝不好意思，没想到狂妄过头忘记了教养：“不行！我要做侦探…”

    听着儿子倔强的发言，小头爸爸叹了一口气用自己的小脑袋撞了一下大脑袋：“那大头儿子，以后可要好好学习侦探的技巧哦”

    就在这个时候，出去买菜的围裙妈妈也打开了大门走了进来：“好了，你们两个来客人了！”

    话音刚落，围裙妈妈后面一个同样有着大脑袋的中年男人正带着一种莫名的微笑站在门口。

    “大头儿子，小头爸爸不建议俺老王来蹭顿饭吧？”

    看到这个男人，小头爸爸脸上顿时露出了高兴的笑容：“老王，这种事情还用问吗？大家都是邻居为什么要这么客气！”

    而另一边的大头儿子已经跑过去扑到了隔壁老王的怀里：“王叔叔！”

    而此时这个场景，隔壁老王抱着大头儿子，身边站着围裙妈妈看上去额外的温馨！

    “哈哈哈！老王啊老王！好久不来一趟，今天我们两个一定要多喝两杯！围裙妈妈，多炒两个菜”

    “要绿色的，要绿色的健康食品！”

    小头爸爸此时非常的高兴，老邻居可是人情世故啊！

    此时的画面中，柯南已经编造好了身份住在自己女朋友家了！

    画面在飞驰而过，短短几天柯南就破了数十起杀人案！每一次杀人案都是那么的悬疑，是那么的变态，让人不由感慨柯南的强大！

    视频不停的播放，有日常，有热血，有各种惊心动魄！

    而此时的视频中柯南脚下踩着滑板，各种惊心动魄的冒险也让路飞等人激动不已！

    此时的石英高原。

    看着视频的柯南越来越惊心动魄，特别是看到自己利用小孩子身份不经意的占小兰的便宜…

    “……柯南…不…不知道怎么说，我感觉，你们少年侦探团…真真的…名不其实的熊孩子啊！”秦风满脸的嫌弃，最讨厌熊孩子了有木有？！

    “嗯…那个叫毛利小五郎的也真是够惨，柯南，虽然忍不住感慨你的聪明才智，但是你确实是熊孩子”福尔摩斯，忍不住摸了摸自己的脖子。

    此言一出，柯南表情也有一丝尴尬本来并不觉得有什么，但是从上帝视角来看少年侦探团真的有那么一点点熊孩子…

    就一点点！

    至于毛利小五郎？我射他脖子只是互利互惠呀！我破了案，他得了名声，你好，我也好，大家都好！

    “不要在意这些东西，我们还是去找黑衣人吧！”柯南试图转移话题。

    而下一秒，商业街的拐角处一个高大的人影却挡着在了柯南面前！

    “他说的不错，毛利小五郎确实太惨了！这都是拜你所赐啊！柯南！哦不…我是不是应该叫你工藤新一？”

    双手插兜的毛利小五郎眯着眼睛，弯着腰，看着眼前的柯南。

    表情有那么一丝丝的危险…

    “额…”柯南看着眼前的毛利小五郎，大脑宕机了一下…

    怎么可能？三个顶尖侦探做的反侦察，怎么可能会被眼前的毛利小五郎找到？

    难道他深藏不露？

    看着没有话说的柯南，毛利小五郎忍不住发出了一声冷笑，手指指了指他的后面。

    看着毛利小五郎的动作，柯南忍不住回头看去只见墙上一只手上面长着一只眼睛正在静静的看着这里…

    “啊…又是超自然，能不能讲一点科学啊？”柯南表情有些无奈，随后下意识的就想给毛利小五郎来上一针！

    可是下一秒，一双大长腿就直接飞奔了过来直接一个飞踢完美命中柯南的脸颊！！

    “噗～小兰！你听我解释！”

    这熟悉的触感，有着敏锐大脑的柯南第一时间就反应过来是谁了，没有反抗嘴里不停的大喊大叫。

    “不要听他解释！男人的解释就是狡辩，小兰姐姐！揍他！飞踢，侧踢，对对对！踢他命根子！”

    另一边，不知道从哪里钻出来的小新正在手舞足蹈的指挥着这一切！

    看着不停挨揍的柯南，小新也非常有节奏的扭动着小小的身体！

    而小兰也听着他的话，不停的做着动作只是最后一个她只是选择了踢屁股而已…

    “小朋友，你不要这么恶毒哟～真的好可怕呢～吓到老夫了～”

    一只大手抓着小新命运的后脖颈，直接给他提了起来。

    小新机械般的扭过头，看着眼前这猥琐的面孔，不由得惊呼出了声：“老大？”

