    第二纪1444年8月16日。

    格里菲斯在惶恐不安中迎来了自己在迦南的第二天。他不知道嘉拉迪雅什么时候会带他去家里和家人见面，也许今天，也许市明天。他也不知道在执政官府上会发生什么，只能靠复习《安·哈萨维》来缓解紧张的情绪。

    他用回音水晶联系了一下试试。迦南城区内的信号极好，但是女孩似乎还没有起床，一点反应也没有。

    没什么事好做的格里菲斯留了一个纸条，独自往迦南图书馆走去，准备在那度过一整天，期待着能在那里能找到一些有关于米诺斯和破法者途径的资料。

    日光下的迦南是一个到处都是树木、花园和白石建筑的城市。古老的金色橡树和繁复的蓝花楹与红白色的尖塔错落有致。鹅卵石或白色大理石大街一尘不染，建筑常常覆盖着品蓝或鲜绿的薄玻璃，阳台和旋梯随处可见，窗台、栏杆和立柱都由花草装饰，很多居民在弹奏竖琴、吹奏管乐或唱歌，美好的令人赞美。

    昨晚那些诡异的老鼠和神殿外的呓语、窥伺都不见了踪影，恍若梦境一般从未出现过。

    一路上，格里菲斯惊奇地发现酒馆、酒窖、酒吧以及类似的建筑位于林荫大道或者清澈的溪流河畔，数量甚至超过了公园、市场和图书馆。许许多多的精灵出入其中，在太阳刚刚升起不久就开始畅饮。

    在他的认知里，酒类和饮料一样不应该是属于食物配给的部分吗？为什么要单独设立这么多酒馆，莫非精灵们已经到了不能随时喝到酒就会不开心的程度？

    格里菲斯来到一座高耸的蓝色尖塔下。这个建筑由厚重的石头建成，外包洁白的大理石，坐落在市中心的位置。墙壁和屋顶雕刻着数不清的神奇动物，高高的台阶上可以望见一层大厅高高的天花板、精美的浮雕和蓝绿色的植物。

    这里就是迦南大图书。

    一小撮精灵正聚集在大图书馆门口的台阶上。昨天刚认识的灵能研究中心主任梅尔罗斯也在人群里，一起嚷嚷着什么。

    格里菲斯好奇地走近想要看看。他转过一个大立柱，突然看到了一队装备精良的精灵游侠和骑士。他们原本只是远远地戒备着骚动的人群，但是一看到准骑士就有些蠢蠢欲动起来。

    梅尔罗斯也注意到了这边的动静，急忙离开人群，赶在游侠和骑士行动前拉住格里菲斯，带着他往旁边走，同时认真说道:“这可不是人类可以参加的游戏，你还是站远一点吧，小骑士。”

    “你们在做什么呢？”

    “在争取我们的权利，交配的自由，而且要解除魔力结晶的配额限制！”主任挥舞着拳头说道。

    “那你就这么离开没问题吗？”

    “没关系，反正也不会成功，我们就是嚷嚷一下。可是，有限的发情时间还必须满足和指定对象的交配任务，就算是神意也实在是让人不甘心啊！”主任带着格里菲斯来到一旁的河边小酒吧，在那里坐下，漂亮的半精灵侍者小姐给他们送来冰凉的饮料。梅尔罗斯喝了一口说道：“说起来人类真好啊，想什么时候发情就什么时候发情。交配任务顺手就完成了。”

    “发情……”格里菲斯的脸色都不对了，“交配，还是任务？”

    “对，否则谁来诞生下一代精灵呢？你们人类真好，除了寿命短其他都好。”梅尔罗斯带着满脸羡慕的连连点头，然后从衣兜里取出一个银色的小盒，里面放着细长的水晶针管。他细长的手指装好精细的针头，用魔杖将魔晶溶解成液体状，和一小罐地嗪按照7：100的的比例混合。

    在格里菲斯惊异的目光中，梅尔罗斯娴熟地卷起左臂的袖口，拍拍自己的胳膊注视了一会，找准静脉把针尖刺入肉中，推动小小的针心。

    “啊——！”

    梅尔罗斯满足地叹了一大口气，像煮过头的面条一样软了下来。

    格里菲斯问道：“今天注射的是什么？还是魔力结晶吗？”

    梅尔罗斯动了动眼皮，懒洋洋的眼神左右看看，无力地抬起头来说：“没错，百分之七的溶液，你要试试吗？”

    准骑士连连摇头：“谢谢，我不要，同时我也劝你不要摧残自己的身体。”

    梅尔罗斯仰躺在座椅上，眼睛开始盯着不远处的侍女小姐的背影，颇有些遗憾地说道：“你说得对，可是无事可做的我会心绪不宁，也只能靠这个消遣。一开始真是很美妙啊，还能刺激精神力的成长。可是时间久了，也就没那么刺激了。”

    欣赏了侍女的曲线以后，他转转身，颇有些神秘地小声说：“嘿，你知道吗？我们要完蛋了。”

    格里菲斯自然不会相信：“为什么？”

    梅尔罗斯望着天花板，带着一副生无可恋的表情说道：“还不就是生育率的问题，每年出生的新生儿越来越少，不仅如此，迦南公民的欲望也变得越来越低，像我这样积极交配的好公民越来越少了。就算是我，没点刺激也丝毫提不起兴趣哎~

    “如果爆发一场死伤惨重的战争，失去的人口怕是永远都补不回来。我们的元老院早就颁布法案，允许半精灵和荣誉公民加入我们的军队，甚至成为主力，服役一定期限后取得正式公民权。”

    他抱怨了一会，突然话题一转：“你是破法者途径吧？”

    “是的，”看到主任在这个话题上有可能认真一点，格里菲斯有些期待地认真请教道，“我的途径在序列7断绝了，你了解后续的晋升条件或者仪式吗？传说也可以。”

    “做梦吧，”梅尔罗斯挥挥手，“想当年，施法者肯定是付出了好大的代价才拉拢圣骑士和猎魔人干翻你们，怎么可能再留下传承的知识。”

    “……”格里菲斯听的惊呆了。

    “怎么，你不知道吗？”说到这个话题，研究主任不知怎么突然来了兴趣，突然坐直了身体，“虽然没有书面的记录，但是我们私下流传着一个猜测，破法者对于巫师这么明显的克制，却让后者成为了这个世界的主宰者，你浅薄的脑瓜想不到原因吗？

    “那些猎魔人和圣骑士确实强大，却不是施法者的对手。这是明摆着的事情，强化护盾、提升防御、投射力量、聚集能量心态，隐匿，侦测，凡此种种非凡能力，有哪一个是魔法不能模仿的吗？”

    确实，也就只有对魔法的抗性与众不同……格里菲斯在心里点头。

    梅尔罗斯带着理所当然的表情说道：“也就只有泯灭和驱散魔法本身是魔法所不能做到的。简直是命中注定的天敌，断绝你们的传承是情理之中的事情。”

    “可是，为什么其他非凡者会提供协助？”格里菲斯随口问道。

    “我用脚趾也能猜到，破法者想必是做出了天怒人怨的恶事，触犯了所有人的利益吧，”梅尔罗斯立刻回答，“你知道破法者的序列6叫什么名字吗？”

    知道……格里菲斯沉默了一下。

    “你的序列6名为，战争骑士，”精灵神秘地小声说道，“嘘，别声张，我的朋友，这个名字可是禁忌的知识。”

    “为什么？”

    “非凡序列的名字并不只是名字，也是线索。”说到这里，梅尔罗斯就闭口不言，不再深入下去。

    两人沉默了一会，精灵突然想到了什么，颇有兴致的说道：

    “你猜我为什么会知道这些？”

    格里菲斯不由得摇摇头。

    “因为，其实我挺羡慕你们破法者的，”梅尔罗斯说出一个惊人的想法，“我曾经深入研究过如何将自己转变为破法者，别看我这样，怎么也是灵能研究中心的主任，能接触许多你想都想不到的知识。

    “可惜，我失败了。”

    “为什么？！我的意思是，为什么你想要转为破法者？”格里菲斯疑惑地问道。晋升的知识都已经丢失的非凡途径，竟然还有精灵想要转过来。

    梅尔罗斯的脸上闪过一线奇怪的笑容：

    “等你们到达序列7的时候，身体强度和力量掌控会得到全方位的强化。

    “你们全身，都是武器，姑娘们可得小心了！”

    格里菲斯反应了一会才听懂。不等他有所表示，梅尔罗斯继续说道：

    “而且，嘻嘻嘻，序列7的破法者有一定的概率掌握毁损精神力的攻击手段，虽然不能远距离投射，但是，也很强大，

    “嘻嘻嘻嘻，设想一下，那些可爱、认真又聪慧的女孩子，拥有丰富的知识和强大的魔力，请发挥你的想象力，无法抵抗你的腕力而被压倒，她们细腻而丰富的精神力被一波又一波的撞击破坏，在痉挛中失去意识，

    “紧咬的银牙在颤抖，

    “敏感的神经被火热的触摸和力量揉捏，

    “她们挣扎着再次凝聚理智，又被洪水般永不停息的冲击破坏，一次，又一次……”

    格里菲斯瞪大了眼睛，以为自己幻听了。

    “说起来有点下流，但是我*&$%了！”梅尔罗斯满足地叹了口气，自顾自地站起身拉住半精灵招待小姐，没说再见就消失在了拐角的门后，不知道去了什么地方。

    格里菲斯揉了揉脸，叹了口气，准备找点事做。

    嘿，也不知道拉纳知道了会不会惋惜。

