    “先天罡气、无相神功、四照神功、天地交征阴阳大悲赋……”

    如同前些时日忽悠林仙儿那样，吕云澄也在孙天机面前来了一段“报菜名”。

    只不过林仙儿是没听过，孙天机是听过，但很可能不知道在哪儿。

    否则的话，他早就找来修行了。

    “四照神功”要童子身才能练，“无相神功”需要泰山崩于前而面不改色的定力，这两门武功他练不了。

    “先天罡气”的威力弱于这两门神功，但没有特殊要求，有秘籍就能练。

    至于“天地交征阴阳大悲赋”，则是由七种最可怕、最邪门的武功组成，书成时天雨血、鬼夜哭，著书之人也在写下最后一个字时吐血而死。

    七种武功分别是：

    内功：《天浊地沌混元功》；

    音攻：《魔恸天哭大悲咒》；

    辅助：《移天转地移穴法》；

    指法：《诛神杀圣弑仙指》；

    掌法：《毁天灭地紫阳手》；

    拳法：《天绝地灭致杀拳》；

    擒拿：《趋魂迥源夺命手》。

    “趋魂迥源夺命手”又被称为“金刚不坏、大搜神手”，“移天转地移穴法‘又被称为“天移地转、大移穴法”，均属于“魔教十大神功”。

    这些武功在原著小说中并无惊人表现，不是不够强，而是邪派武功太过极端。

    修行邪派武功，就如同悬崖走钢丝，进不得，退不得，稍有不慎便会走火入魔，反噬自身。

    轻则经脉寸断、武功尽失，重则全身瘫痪、爆体而亡。

    想要避免走火入魔，最好有玄门正宗内功调和。

    而若是能把玄门正宗内功练到高深境界，却又不太在乎这些邪祟的法门了。

    吕云澄想要这些绝学，也只是参考，会花时间修行的也就是魔恸天哭大悲咒和移天转地移穴法。

    孙天机道：“听说你对少林七十二绝技颇为不屑，连达摩易筋经也不看在眼里，为何还要贪图这些邪邪诡诡的武功？”

    “我的武道体系，很大一部分来自于道门，和佛门武功有几分冲突。

    刚才说的那些，大部分也只是作为参考，杂而不精这种事，是绝不可能发生的。”

    “你为何认为我知道这些秘籍在哪儿？”

    “有枣没枣先打三竿子再说，你知道最好，不知道我也不亏什么。”

    孙小红笑道：“你不是亏了一顿酒么？”

    “能够请姑娘这样出色的女子吃饭，哪怕摆上一百零八道菜，也是值得的。”

    “都说你尖钻刻薄，言语如刀，能把人活活骂死，现在看来，你还是很会说话的。”

    “对于那些虚伪歹毒、阴险无耻之辈，自然是怎么狠厉怎么来。

    姑娘既不虚伪，也不阴险，正大光明，落落大方，我自然会以礼相待。”

    “看来你也不是什么大魔头。”

    “我当然不是，只是很多人都觉得我是好人，比较好欺负，却不知我平生最擅长的是掀桌子，然后把桌子抄起来砸他脑袋上。”

    孙天机咳了几声，打断了两人，又抽了几口烟，道：“四照神功我听都没听过。

    天地交征阴阳大悲赋在魔教，按照你的脾气，早晚会惹上他们，到时候就能见到了。

    无相神功已经失传，只言片语都没有留下来，目前唯一能够得到的，就是先天罡气。”

    “先天罡气？这门功夫竟然传下来了？”

    吕云澄有些惊讶。

    无相神功和先天罡气出自《名剑风流》，主角是可以和江枫并列的美男子俞佩玉，已经是百多年前的“古人”。

    以古系武侠世界的更迭速度，十年可称“物是人非”，百年足以称得上是“沧海桑田”。

    百年时光，武功没有传下来，很正常。

    若是留有传承，应该是“主角”的武功可能性更大。

    但事情就是这么诡异。

    俞佩玉一身所学没有半点传下，大反派姬悲情的先天罡气却传了下来。

    再仔细想想，这又十分正常。

    “姬”这个姓氏，实在是太过古老，有多少支脉，便是他们自己也不知道，只要有一脉继承了武功，便很可能传承下去。

    吕云澄心思一动，道：“不知先天罡气在姬氏哪一支脉手中？”

    孙天机道：“如果我告诉你，你会怎么做？”

    “如果是本分人家，就公平合理的交换，如果是作奸犯科之徒，那就别怪我心狠手辣了。”

    “他们若是不换呢？”

    “每个人都有需要帮助的时候，如果他们真的能做到万事不求人，而且是良善人家，那就算了，罡气而已，我又不是不会。”

    吕云澄握了握拳头，运转先天无极罡气，在体表形成了一层坚韧无比的透明气罩。

    孙天机试探性的点了一下，道：“我原本还好奇你用的明明是强攻猛打的剑法，却异常擅长群战，原来除了金丝甲，你还有这门绝学。”

    “所以，可以告诉我先天罡气在哪里么？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “果然如此。”

    “你似乎一点也不惊讶。”

    “我为什么要惊讶？如果你没有高深莫测的绝学，凭什么排在兵器谱首位？上官金虹可不是什么好说话的人。”

    孙天机露出一个老狐狸般的笑容：“那你觉得我需要什么？”

    “如果有一天，你死了，我会帮你照顾你孙女。”

    孙小红怒道：“你就不能说点好听的么，还有，谁要你照顾！”

    “生老病死本就是天地自然的规则，无所谓好听不好听，而且等到上官金虹重出江湖，必然会拿压在他头上的天机棒开刀。”

    孙天机苦笑道：“你觉得我一定会失败，对么？”

    “曾经我以为你的衰弱只是因为内心，现在才明白，你是身心俱疲。

    先天罡气威力虽强，对于身体的负担也非常大，你那衰老的身体，已经无法剧烈的催动真气了。”

    吕云澄递过去一瓶丹药，道：“茯苓首乌丸，专门用于调养身体的灵药。”

    “你想让我去试上官金虹？”

    “如果你想在死前酣畅淋漓的一战，我会尽量为你创造一个公平的环境，如果你想退出江湖，我会给你找一个养老的好地方。”

    “我能考虑一下么？”

    “当然，我的承诺一直有效。”

