    第663章醋

    如果真是那人，那完全是意想不到，如同爆破一样的消息，颠覆了她之前所有的认知！

    “还能有谁？”季庆明觉得她的反应有几分可笑，“自然是盛漾了。”

    那般理所当然的口吻，更是对秦媛形成了双重打击，让她宛若被惊雷劈中一样，颓然地坐下。

    原来季教授早就知道盛漾的不凡，对她寄予厚望，可……

    “她不明明是本科吗？都没有选择本硕博连读。”

    面对秦媛双目无神的接连发问，季庆明更加嗤笑了，他现在也算是明白了一点盛漾的想法，“那是因为她不屑，一个连送上门去的保送帝都大学的名额都拒绝的人怎么又会看得上本硕博连读？”

    秦媛彻底失了魂，再也无力说话了。

    而她身边的李菲也是被打击得一塌糊涂，亏她还以为盛漾跟她是同一种人，原来人家根本是深藏不露。

    罗萌萌一张萝莉脸也是懵懵懂懂。原来真正的高人，夸张到变态的竟在她身边，触手可及的地方？最为恐怖的是，她当初还担心盛漾没好好复习期中，就考不好，而她呢，轻轻松松就拿了个全科满分。

    “对了，忘了说了。”季庆明眼神寥寥，“她可是高考分数748的人。”

    “……”一群人彻底失了声。

    **

    而此时的盛漾刚看完了书，正在宿舍伸着懒腰，全然不知道自己已然成了话题中心。

    她刚走出宿舍大楼，准备呼吸一下新鲜空气，便看到不远处站着一个熟悉的身影。

    易隽承看了一眼腕表，“猜到你书约莫看完了，应该有时间约会了。”

    他内心感慨，没想到他易少也会有这么卑微的一天，位置排在几本书之后。

    盛漾渐渐也习惯了“约会”这样的字眼，她脸上看不出情绪道，“还不行呢，我得去华夏大学图书馆还书了。”

    “我陪你。”

    好吧，更加卑微了，还书就当约会了。本来他还一直为没有找到面具男这隐忧而烦躁着，而当下，只要能跟她多待一会儿，随便做什么，心里都是舒服且安宁的。

    **

    华夏大学——

    盛漾已经不是第一次来了，所以挺轻佻熟路的，易隽承却是第一次，四下打量着。

    “怎么样？”盛漾看着他。

    “不怎么样，占地面积又小，建筑少，学生也看上去不怎么灵光。”易隽承显得兴致缺缺。

    盛漾扯了扯唇，这国内数一数二的华夏大学都被他说成这样，这男人当真是眼光高且毒舌，完全不留半点情面。

    两人继续往里走，上次盛漾来的时候还稍微好一点，而这一次震撼是双倍的，于是看到的也就更加状况百出了，有看着失神撞树的，还有一直停在原地忘了走的。但是两人一概对这些都是一个无所谓的态度，一直到了图书馆门口。

    华夏大学那保安对盛漾都有印象了，笑眯眯的样子，“小姑娘，这次又是另一个学长陪你过来啊？”

    直男就是直男，说话都没过脑子的。

    (本章完)

