    “老谢啊，听说你最近榜上大款了，发财了。”

    白老四人还没有进来，大嗓门就先响起，让谢度微微皱起眉头。

    “白老四你不好好经营你的妓院和赌场，来我这里干嘛？”

    “听说你将驻地推到重建，酒厂也重建了，过来看看你准备怎么发财。”白老四说完，双眼放光看着厂房内崭新发亮的酿酒设备。

    谢度在看到白老四后，不屑一笑说道：“正省得我去找你。”

    白老四疑惑看着谢度打了一个响指，他不明白谢度有什么底气跟他动手。

    下一刻二十几把蝎式冲锋枪出现在他的视线之内，他刚刚想要拔枪。

    劈里啪啦声响起，白老四带来的人瞬间就被打蒙了，很多人还想要往大门逃去，却发现大门已经被谢度的人给堵住了，他们人手一把柯尔特手枪。

    前后夹击下，枪声足足打了一分多钟才停息，整个厂门口都被血液染红了，原本看热闹的贫民看到如此大阵仗后，纷纷逃离蝎子酒厂，免得被误杀。

    谢度双目通红，显然也是杀红了眼，指着周州说道：“周州你带去黄老三，剩下的人跟我去丁老二那里。”

    想当年，谢度与发小丁捷在贫民区混得小有名气，最后还和白老四的帮派打起来，双方为此血拼了十几次，却没能拿下彼此，加上当时还隔壁街道的黑虎帮崛起，为了保证不被黑虎帮吞并，他们帮派与白老四联手，成为如今的毒蝎帮。

    黑虎帮强横时，统领着布鲁克市方圆数百公里，那个时候，他们毒蝎帮也不过是黑虎帮底下一个小堂口，就算联邦政·府对他们也是睁一只眼闭一只眼。

    可是随着冈萨国入侵后，黑虎帮老大主张低下抗争冈萨国，结果被冈萨国给全灭了，整个帮派上下近十万人，无一活口，也是那一场屠杀，将整个布鲁克市的人给杀怕了，他们再也不敢反抗冈萨国，贫民区的黑帮也成为他们狗腿子。

    现在谢度要带领整个毒蝎帮投靠阿斯兰，建立蝎子公司，上面三人就是一道划不过去的坎，白老四和黄老三是一伙，都必须死，丁捷是谢度的发小，他希望丁捷能支持他。

    丁捷在得到消息的时候，震惊得说不出话来，这些人他已经不打打杀杀，负责帮派的生意，比如蝎子酒业出产的香蕉酒，超过七成是经过他的渠道卖出去。

    “老公你怎么啦？”旁边的美娇娘穿着性感内衣从房间出来，让几个进来报告的小弟吓得连忙低下头。

    “出了点事情，你回去换好衣服，很快就由有客人要过来。”丁捷脸色凝重说道。

    这些年，谢度忍辱负重，好几次都差点被白老四踩到他头上，身为发小的他，却一直冷眼旁观，如今谢度强势复仇，他该如何解决？

    百运街道爆发前所未有的冲突，原本毒蝎帮四位大佬居然内讧了，毒蝎一人扫了白老四和黄老三，一时间整个街道死伤无数，除了原本帮派成员的伤员，还有子弹造成数十人的误伤。

    相比的谢度的火力，其他人最多只是小手枪或者土铳，又怎么可能是谢度他们的对手。

    “老板，谢老大来了。”

    一个小弟惶恐跑上来说道。

    丁捷点点头说道：“慌什么慌，我亲自迎接大哥。”

    “不用了。”谢度单手贴着M4A1突击步枪，让丁捷看得眉头直跳。

    这玩意只有冈萨国才有的卖，而且价格贵的离谱，一直要好几万冈萨币，而且还是管制商品，他们卖给布鲁克市的枪主要是短枪为主。

    能够拿到这样一把枪，在布鲁克市同样代表着身份与实力。

    “大哥！”丁捷满脸笑容迎接。

    谢度点点头，用鼻音回答丁捷，大摇大摆坐在他的老板椅上，仔细打量了一眼周围。

    虽然同样是贫民区，可是丁捷的别墅是贫民区有名的堡垒，还养了四十多个保安，人手一把短枪，足够威慑周围手无寸铁的贫民，至于大规模贫民围攻，去年还发生过一次，却都被白水保安公司给血腥镇压，足足屠杀了三天，才将发动暴乱的贫民给屠杀干净，当时尸体都快堆成山。

    在布鲁克市，任何敢违抗白水保安公司的事情，只有一个下场，被屠戮满门，白水保安公司就是依靠这种血腥手段统治着布鲁克市。

    “看不出来啊，几年没来，没有想到你的小日子过得还不错啊！”谢度感叹说道。

    以丁捷这套堡垒别墅，比起他刚刚兴建的驻地大楼好太多了，外面还有一个小花园。

    “老板看上这里，你就搬去我刚刚建好的那栋大楼吧！”既然觉得不错，已经有狗腿子觉悟的谢度，自然要为背后的主子考虑了，毕竟主子家里还有‘女部下’。

    此话一出，丁捷脸上的笑容一僵，定定看着谢度，许久才冒出这么一句。

    “大哥你这是在跟我开玩笑吗？”

    谢度摇摇头，将M4A4突击步枪架在办公桌上，枪口正好对着丁捷，慢悠悠说道：“老弟啊，我们认识多少年了，我这是才你一条活路，只要跟老板好好干，以后的日子能够过得更好，老板说只要我表现得够好，将来带我去冈萨国本土生活，那里才是世界。”

    听到谢度的话，丁捷眼中闪过一抹精光，又恢复笑容，笑着说道：“大哥既然老板看上这里，那将这里送给老板就死，不知道我能不能见下大老板？”

    谢度点点头，他直接拿出水晶棒出来。

    “抓下这根东西！”

    丁捷有些疑惑，但还是按照谢度指示握住水晶棒，没有任何亮光发起。

    谢度满意的点点头，他很清楚丁捷的为人，只要让他靠山大老板，以他的精明和油滑，很容易就讨得大老板的欢心，那样必定会踢开自己。

    只要确定丁捷没有成为职业者的可能，那他就很难进入大老板眼中。

    至于为什么不杀死丁捷一了百了，真正原因是丁捷背后的商业网络，那可是蝎子酒业的七成销售渠道。

