    “等等！罗柯老师你刚才说的什么？”杰诺斯眼角一抽。

    “吃？吃！”基诺斯博士和独角仙皆愕然不已，立马反应过来自己被无情愚弄了。

    开什么玩笑！

    一个体能锻炼，一个胡吃海喝，怎么可能是成为强者的途径？

    罗柯“老实巴交”地笑道，“我认真的。”

    瞧见几人默不吭声，琦玉十分满意这种氛围，看来他们都被自己的秘诀所震撼。

    “只要拥有付出头发的拼死决心，坚持锻炼下去，就能达到我的程度，这才是唯一的变强秘诀，你们这群扯什么新人类和进化的家伙，绝对不可能成功！靠自己变强，才是人类的强大之处！”

    琦玉热血沸腾地说道，一想起过往三年的艰苦岁月，他就无比怅惘，产生一种往事不堪回首的感觉。

    好家伙，这段话好似一根嘲讽点满的尖刺，狠狠地扎进了几人的心里。

    “琦玉老师你不要开玩笑了！那只是普通的锻炼，而且强度也不高，属于正常水平！”杰诺斯失控大吼道。

    他忽然冷静了下来，“我明白了，看来两位老师还没把我当作自己人，或者说，我还没有资格接触真正的强者之道，我应该从自身找问题，请给我时间，我一点会向你们证明自己。”

    “桀……桀桀……”

    这时候，独角仙压抑怒火的笑声响彻房间。

    “你们在搞什么！把我当傻子吗？”

    它生气地绷紧全身，肌肉迅速膨胀，体型一点点扩大至三倍左右。

    通体由褐色转换为深邃的紫色，遍布荧光绿的条纹，头顶的独角延伸为原来的数倍之长。

    双目通红，尖牙利齿，嗜血暴戾之气澎湃涌现，光气势都与先前截然不同，宛如一尊恶魔。

    终极暴走形态——阿修罗模式！

    “等等，你难道又要暴走了？这个状态会维持一周左右，期间一直破坏、杀戮，无法停下。”基诺斯博士惊恐地退缩至墙角，但眼底存在着一丝激动。

    因为这是他的成果，只要罗柯和琦玉死在它手里，就能证明进化人类才是正确的未来。

    疯子的观念，无可理喻。

    滴滴~滴滴~

    屋内响起警报，红光闪烁，大门也因为安全模式而自动关闭。

    “我先把你们弄死，出去后再把城市里的那些人消灭撕碎，一座接一座，杀光我看见的所有生命！”阿修罗独角仙狞笑道。

    咚！

    它高高跃起，地面随之震出无数裂痕。

    “死死死死！”

    巨大的拳头掀起飓风，龙级的实力刹那间爆发。

    杰诺斯面露惊骇，若是自己面对，恐怕眨眼间就会碎成满地零件，罗柯老师能否与之对抗么？

    轰轰！

    “死吧——”

    “你好吵。”

    罗柯伸出右臂，张开的五指缓缓合拢。

    嗡~

    前一秒还爆裂如牛的阿修罗独角仙瞬间安静下来，且不受控制地悬浮在半空中，酝酿的力量也被强行卸掉。

    距离罗柯仅有十米，却如一道天堑，永远不可能逾越。

    “怎么可能？”

    “你干了什么！”

    它愕然地发现，自己的皮肉正在极速地崩碎分解，很快就遍体鳞伤，鲜血直流。

    而后，体内的骨骼、内脏也都惨遭恐怖的挤压，顷刻间炸开。

    这一切发生在一秒之内。

    阿修罗独角仙目眦欲裂地瞪着罗柯，恐惧如潮水占据了身心，“竟然连你的身都近不了，你究竟是什么人！”

    “平平无奇的地球人。”罗柯的五指彻底收拢握拳。

    嘭！

    巨大的躯体，以震撼的姿态被无形力量给捏成了一团，骨碎的清脆声音悦耳动听，溅出十几米的液体自动回流。

    紧接着，活生生的一只大虫子，不断压缩，变成了一颗小小的紫红色珠子，死得透透的。

    整个过程虽然短暂，但令人无比窒息，无法言表。

    这一波就叫……抢琦玉的活儿，让琦玉无B可装！

    罗柯将精华珠子捡起，放入兜里，脸上保持着淡然平静，仿佛只是从地上捡到了五毛钱。

    琦玉摸着下巴，语气平淡，“真厉害啊~”

    “不愧是罗柯老师！”

    杰诺斯眼中冒光，立即拿出笔记本书写起来，记下了罗柯杀敌的动作要领。

    “啊、啊、啊~”

    基诺斯博士死死地抱住脑袋，喉咙根发出持续的颤音，脑海中疯狂回放着那一幕。

    他幻想过无数种结局，自认为独角仙会输，但应该会让罗柯感到一丝棘手。

    或是独角仙强势爆杀，屠戮三人。

    也许是两败俱伤，毕竟阿修罗模式有多可怕，身为创造者，他很清楚。

    但压根没有想过，独角仙竟死得这般狼狈草率，憋屈到荒谬的程度。

    这一刻，心中的坚持与信仰轰然坍塌。

    “罗柯，快！”琦玉焦急地喊道，“现在去还能抢到不少好东西。”

    指的是周六的超市大折扣活动，琦玉失业三年，生活其实很艰苦。

    有些时候没了粮草，只能杀点熊之类的野生动物饱腹，要不就是看上去能入口的怪人。

    咚！

    他一边回头，一边用拳头在墙上开了个大洞。

    这场景，又把基诺斯博士吓了一大跳，构建对战室的坚硬材料，什么时候跟豆腐似的。

    罗柯瞥了眼失魂落魄的基诺斯博士，转身离去，“别着急，还早着呢。”

    望着三人离开的背影，基诺斯的梦想破碎，不再心怀希望，“有他们这种突破了极限的人类至强存在，进化新人类就是个笑话，看来该做出改变的是我才对。”

    他释怀地自言自语，“是时候完成另一个梦想了，开一家章鱼烧小店吧。”

    可惜，他的愿望终究无法实现。

    有些东西不是独自悔过就能一笔带过。

    “嗯？那是什么？”

    基诺斯博士余光瞥见角落里有一抹诡异的黑色，可眼皮子一眨，就消失不见。

    他以为是自己眼花了，便没有在意，踉踉跄跄地回到了实验室里。

    殊不知，头顶的天花板上，黏糊的黑色物质正在蠕动，一点点地垂落下来。

    寄生之血！

    “呜呜！”

    基诺斯博士惊慌失措地捂住脸，试图把覆盖住面颊的黏糊黑血撕扯下来。

    他倒在地上拼命挣扎着，尽管把一个个柜子踢倒，打碎了许多玻璃器皿，但外面依然静悄悄，无人赶来。

    因为暴虐的独角仙早已把所有的克隆体杀得干干净净。

    汩汩~

    寄生之血通过口鼻流淌进他的体内，接管了大脑的控制权。

    基诺斯博士略微机械地站起，走至电脑旁，操作了起来，将所有的研究资料打包压缩，然后发送了出去，收件人是谁无需多言。

    罗柯的兼职可是咸鱼科学家，他并不介意多学习一些各种各样的知识，以他如今的知识储备，足以看懂绝大多数生物、化学相关的东西。

    能文能武，才能引领星火城走得更远，单靠一味的莽，兴许能打出一片天地，但始终差了点逼格。

    之后，基诺斯博士启动了基地自毁程序。

    当显示屏上的数字变为0时，一点火星在深处亮起，迅速引燃扩散，热浪升腾，产生了剧烈爆炸，将无数文件、尸体、福尔马林罐里的类人生物统统焚烧殆尽。

    呼！

    一道火柱拔地而起。

    进化之家，烟消云散。

    琦玉不杀人类，可老练狠厉的罗柯并不会遵循这个规矩。

    斩草又除根，春风吹不生。

    虽然这个世界的原著设定有几分搞笑元素，但现实就是现实，在怪人与英雄对峙的局面下，很多丑陋、肮脏、凄惨，动漫未曾展现出来。

    Z市。

    黄昏已至。

    三道人影被夕阳拉出长长的影子，又在转角处骤然消失。

    “你怎么还在这。”杰诺斯开口问道。

    楼梯口，大猩猩仍坐在上面。

    “我没有地方可去，在外面会被当成怪人的，只能躲在这片区域。”

    画面一转。

    四道身影盘坐在琦玉家的小方桌旁边，望着中间“咕噜咕噜”的沸腾火锅，咽口水的声音不绝于耳。

    “你接近老师们，究竟有何目的！”杰诺斯质问。

    “我打算在隔壁住下。”大猩猩回道。

    “什么！”杰诺斯眉头紧锁，“难道是近水楼台先得月？我要不要也搬来这里？”

    而另外两人，已经开始动筷子了，待杰诺斯俩反应过来，牛肉、虾滑、培根早已空空如也，只剩一堆金针菇。

    当夜。

    罗柯回了自己家，锁好门窗。

    他拿出几枚精血珠子，扔给了冒出尖尖的吞噬之爪，随着几声“嘎嘣脆”，化作能量进入了黑暗深渊。

    +80（狮人）

    +10（青蛙人和蛞蝓人）

    +250（阿修罗独角仙）

    进化值【1万8490/3万】

    ……

    叮叮！

    门开了，外面是穿了一身运动装的大猩猩。

    “罗柯先生，我来收垃圾了。”它接过罗柯递出来的垃圾袋，一脸的乖巧。

    这时，隔壁的门也开了。

    琦玉刷着牙，支支吾吾地道，“我都说了我自己丢。”

    “没事，我顺路。”大猩猩摸着头，嘿嘿笑道。

    说完，它提着三口袋狂奔而下，必须赶在垃圾车离开之前抵达外面。

    同时不禁疑惑，为何总感觉罗柯看它的眼神有一丢丢奇怪，有种身为口粮的错觉。

    兴许，这就是应急食品的自我觉悟吧？

    “在F市制造暴乱的恐怖分子自称桃源团，他们已经毁掉了F市的一栋高楼，十分棘手……他们统一剃成光头，看上去十分危险，如果市民们遇见光头，请尽快远离！”

    晨间新闻里，主持人正在播报最新讯息，显示出一张张光头男人的照片。

    没一会儿，罗柯就听见琦玉开门的声音，从阳台望去，只见琦玉气势汹汹地远去。

    琦玉本来不想管这种无聊的事情，但碍于那群家伙有辱光头，所以必须前去阻止，为光头正名。

    不然他以后还怎么当英雄！

    这种事，罗柯当然毫无兴趣，自然没有跟着一起。

    他在阳台上摆了桌椅，舒坦地晒着太阳，浏览着电脑上的进化资料。

    临近正午。

    忽的，有种被凝视的针刺感。

    他抬起头，看向了街道对面的高楼之上，边缘站着一道负手而立的魁梧身影，一双眼眸蕴含着内敛的锋芒。

    两人就这样遥遥对望着，一簇簇乌云飘来，遮挡了阳光。

    “邦古？”罗柯认了出来。

    咚。

    身影纵身一跃，无视二十多米的高度，轻松地落在中间的高架桥上，看样貌正是S级第三的“银色獠牙”邦古。

    他面色古井无波，虽有好奇疑惑，但没有丝毫敌意杀气。

    “不枉我在城里逛了好些日子，终于找到了解决蚊灾的未知强者。”邦古皮笑肉不笑地扯了扯嘴角。

    罗柯眼皮一眨，瞬移至他的对面。

    “什么！”邦古瞳孔地震。

    此人的速度已经快到没有任何行动痕迹了吗？

    作为一代武学宗师，年迈的他竟燃起了一丝年少时的火热。

    邦古腰胯拉开，双臂扩展，摆出切磋的姿态。

    “老夫，请教一下先生。”

    罗柯没有拒绝，“老先生，请。”

    嗡！

    邦古率先出手，一拳直扑罗柯的面门。

    他就像尘封的美酒，一旦出招就如打开了盖子，凶悍的气势便如四溢的酒香喷薄而出。

    然而，连续四五次攻击都被罗柯用最简单的动作躲了过去，行云流水一气呵成，乍一看跟寻常的走路散步一样。

    “看似不经意的步伐，却预判了我的所有可能，实在佩服。”

    此刻的邦古意识到了，无论是速度还是反应，眼前之人绝对不亚于自己，可能更胜一筹。

    “流水碎岩拳！”

    迫不得已，邦古使出了看家本领。

    一刹那，他环绕周身的气息产生了多重变化。

    时而狂暴如瀑布，时而柔和如溪流，招招刁钻精准，攻势顺滑流畅。

    “只守不攻，先生是看不起我嘛？”

    话落，邦古就重重地送出双掌，满是死茧的手竟迸发出激流的澎湃力量。

    “好。”

    罗柯淡然一笑，不偏不躲，直接上前一挺，用胸膛去接下了双掌。

    砰——

    “糟糕！流水碎岩……碎不动！”

    邦古心头骇然，只觉得自己好似拍在了一座万米山峦之上，仿佛在以卵击石，根本难以撼动分毫。

    与此同时，F市的郊外。

    琦玉面对不断闪掠的残影，淡定地抬起了小臂。

    谁料，残影好巧不巧地主动坐了上去，而且是迷之部位的坦率触及。

    下一秒，残影跃出。

    那是一个穿着紧身战斗服的长发青年，他背着长刀，夹紧双腿浑身颤抖，瞬间失去了全部的战斗力。

    “啊咧？抱歉。”琦玉也没料到自己会无意间使出爆蛋杀。

    “我不会放过你的！”青年忍着剧痛，以音速逃离现场。

    他名为音速索尼克，出生于忍者村，是一名赏金杀手。

    此次受雇于金主前来杀死钉锤头，也就是今早电视里报道的团伙头目。

    刚好琦玉也在追踪，两人就这么偶遇了，因为光头的特征，琦玉被索尼克当作了目标之一，便展开了战斗。

    从此，这个搞笑人物就奠定了一个最强之名——能够抗下琦玉一拳的铁蛋子！

