
“地动核！”

鸭嘴兽赵腾鹤也及时赶了过来！

海浪虽然还未抵达市区，但它所带来冲击力确实实打实的，倘若处理不好，恐怕会起一系列的连锁反应。

“聚雨阵！”

王汇浩随手又是一阵，那些蒸发的水蒸气便瞬间被聚集在了一起！

在李重开充当主力消灭滔天巨浪时，其他几人也都各司其职找到了自己的位置。

就在此时！

数十名流光从天水市奔袭而来！

领头的赫然便是院长！

刘建博有些讶异地看着那二十余人，这些不都是散修吗？此刻竟然也过来帮忙了！

院长却暗自庆幸着，还好有李重开这么一号人物在，不然就算让他嘴皮子磨破了，其余人也不敢出来干！

有李重开这个实力最强的散修做榜样，再加上院长借机不断施压，其他人是不跟也得跟啊！

院长来了之后什么都没说，一眼便看出李重开才是消灭禁咒的主力！直接将磅礴的灵气传向了李重开！

其余人也是一身实力尽显，各展自己的绝活儿！

“老实说，升到筑基之后我很久没有全力出手过了！”随着众人的加入，刘建博压力骤减，也有心情调侃了。

“谁不是呢！稍一出手就是大动静！”

赵腾鹤谈笑间，双手汇合，大地便凝聚出一道防线。

……

滔天的火光散发的光芒，映照在天水市人民的眼中。

林山亭呆愣的站在原地。

他没曾想到，筑基与凝气的差距竟然这么大！

个个像是神仙在世一般，火焰，云雾，大地，剑光所见之物信手拈来，大概是因为李重开在场，修士们解决这个禁咒比他们自己想象的都要轻松。

无数天水市人悄悄地将这段修士们的表演秀发布在了网上。

“卧槽，看麻了，什么好莱坞大片这是！”

“这种天灾真是人力能抵挡的吗？”

“别给我看科幻片，哦，纪录片啊，那没事了！”

“真要是让这种巨浪掀起，别说天水市了，咱们整片大陆都要玩完，这已经堪比诺亚方舟故事里的大洪水了！真要灭绝人类啊！”

“不是，这种海啸怎么引发的呀？这里也没地震，也没别的啥原因！”

“我是天水学员，据说是因为杰尔丹纳国的巫师……”

随着海啸被逐渐吞噬，李重开身上的灼热火焰也慢慢消减褪去。

那皎如日星的光骤然消失在了天水市市民眼中，这时他们才发现，那足以灭世的洪水海啸居然已经被修士们解决了！

现在李重开离开了，那几乎近距离映照天水市的光也消失了。在刚才那逆天的亮度下，天水市群众们竟然觉得此刻的太阳有些暗了。

李重开先退却了，但是其他的修士却开始忙碌起来了。

大量海水蒸发，还有海啸引发的负面连锁反应都需要他们去解决，而在海啸被平复的瞬间，天水市的结界便被待在外面的仙盟成员破坏。

他们第一时间开始了善后工作。

尽全力利用灵气将灾后的连锁反应降到最小。

还好这并不是自然灾害，而是魔力引发的，不然就算是仙盟也不敢保证能百分百抵消掉大自然的怒火。

这种事情仙盟成员也做的十分熟练了，灵气复苏这些年来，光是大大小小的地震都抵消了三十余起了。

其实许多术法的研制初始目的就是为了抵消自然灾害。

李重开施展滔天火海抵挡巨浪的视频一下子就在网上爆火！

甚至热度远超当时的魔像等视频，因为李重开早就已经在网络上积攒了一定程度的人气，所以网友们迅速又将他顶上了热搜！

#火拳！！！

#火神李重开！

#我就是太阳！

“捏麻麻的，刚从另一个海啸视频里出来，我正寻思人类完犊子了呢，下一个视频就告诉我已经解决了？”

“李重开老师牛逼！！之前采访视频看的太多，以为李重开老师是走搞笑路线的！没曾想竟然是实力派！”

“我直接化身火拳迷弟！！”

“说实话，真的有点感动，如果说修士都这么强的话，那能维持修士与普通人的秩序真的不容易。”

“我其实有点阴暗，之前被海选刷了下来，就一直在网上诋毁修士他们，但是现在没想到在这种灾难下，他们居然能第一个站出来！我真的有些惭愧！”

可是随着网上讨论的愈演愈烈，这次海啸的起因终究还是被网友们查了起来。

经过一些天水市学院的学员爆料，这次的海啸就是因为杰尔丹纳国的巫师引起的！

此言一出，立刻就有网友翻墙出去，与杰尔丹纳国的网友对线！

“你们国家的超凡疯了？！知不知道这种海啸对全人类来说都是灾难！”

“真就是带入情绪了呗！我还研究了一下你们国家超凡的神话和历史，真就是人均科研疯子是吧？”

“让我想想，不会是因为天水市学院学生的表现过于出彩，然后你们就想下黑手了吧？”

杰尔丹纳国的网友也很快回复：“笑死，不要给我们扣高帽子好吧！说不定是你们国家的超凡自导自演好吧！这么大的海啸说解决就解决！”

“我们怎么都不知道我们国家有巫师这种超凡，我们就是普通国家，没有超凡！你们不要乱讲！”

杰尔丹纳国的巫师研究所早就建好了。

甚至以他们那种研究疯子的性格，学院的建立恐怕比大夏这边还早。

而国际上也有着所有国家培育超凡的学院或组织名称。

毕竟现在全球都在关注这个，就算你隐瞒的再好，你的对手也会把你曝光出来。

从第一次魔像事件暴露超凡，时间都过去大半个月了。

杰尔丹纳国的巫师联盟也早就不是什么秘密了！无论哪个国家的人，好奇都是本能。

在超凡暴露之后，没有哪个国家的超凡能一直隐藏自己。

现在你告诉我，你不知道你国家有这种超凡？这不是揣着明白装糊涂吗？

“诶，杰尔丹纳国那帮孙子还真就是装糊涂的天才！”

“装傻是吧？他们装傻的原因就是因为他们自己也知道这件事情的严重性！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70427555"  chaptername="第一百六十七章【装糊涂的天才】">加入书签</a>
</div>
