
    除了原本就在星云仙宗的宁琅之外，其他三人原本被召唤回宗门，但在得知魔主的目标是星云仙宗后，他们又赶了过来，只是没想到，一过来就看到凤九被那魔主生生掐断骨头的一幕。
　　
　　    凤九是什么人？自他们认识她以来就不曾见她被人生生掐断骨头的，可这魔族的魔主，竟直接伸手掐断了她的骨头，实在是可恨！
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    “啊……”
　　
　　    凤九看着她手底下的那些修士涌上前要去对付那魔主，可连他的身边都近不了就被击杀，不由的喊着：“都给我退下！”
　　
　　    然，没有人听她的，因为他们知道，他们一旦退下，魔主肯定又会拿他们主子出气，既然这样，倒不如他们现在就护着她，哪怕，下场可能是死。
　　
　　    凤九一手无力垂落，肩膀处的青衣一点点的鲜血绽开着，仿佛是从那被掐碎的骨头处渗出来的她被身边的几人拉住，护着，只能这样眼睁睁的看着。
　　
　　    可，当看到那一个个修士为了护着她而被杀时，她的双眼渐渐的泛上血丝。她盯着前面的一幕，看着那魔主挥手间便将那些修士击杀，甚至，那些修士连近他的身都办不到就被杀了。
　　
　　    “放开我。”
　　
　　    她的声音变得平静，仿佛无波无纹一般幽幽传出。
　　
　　    当听到她的话时，混元子几人一怔，可就是这一怔，她便从他们的手中挣脱开，在半空之中迈着脚步往前掠去。
　　
　　    “凤九……”
　　
　　    宋铭想要阻止，可当看到她脸上的神色时，不由一怔，原本想伸手去拉住她的手不由一顿，就这么眼睁睁的看着她往前而去。
　　
　　    甚至，在宁琅几人还想要去阻止时，他还伸手拦下了他们三人。
　　
　　    “你做什么？要拦也是拦凤九，这样拦着我们她会死的！”宁琅神色焦急的说着，就想要上前，可谁知，宋铭又是伸手一拦。
　　
　　    “凤九是什么人你们还不知道吗？她怎么可能眼睁睁的看着她手底下的人被人这般的欺辱秒杀？就算是明知不可为，她也一定会尝试着去做的。
　　
　　    听着这话，三人看了凤九一眼，动了动嘴唇，最终什么话也没说的由着她去。
　　
　　    他们曾跟在她身边一年，知道她的性子，她想做的事情，就算是他们阻止，她也一定会去做。
　　
　　    “退下！”
　　
　　    凤九清冷在的声音传出，声音夹带着上古神兽的威压，她的话一出，那些修士不由的一顿，纷纷朝她看来。
　　
　　    此时的他们，身上尽是伤口鲜血淋漓，可纵是如此，一身的战意却是丝毫不减，相反的，他们身上的鲜血与他们身上的煞气相互映衬着，让人感觉到一股嗜杀而凌厉的气息。
　　
　　    没人敢上前的这一刻，这些嗜血凶残的修士却站了出来。这一幕，无端的让那星云仙宗的峰主地位以上的人脸上火辣辣一片。
　　
　　    鬼医凤九是为了他们而来的，可到最到，眼见她不敌，他们宗门的人却没有人敢站出去，怎么说，都有些说不过去。
　　
