    这一幕把韩笑笑看傻了。

    她还在飘在空中晃晃悠悠地看风景，怎么那边就突然掉下去了。

    空中风大，也听不到他们说什么。

    还以为是滑翔伞出了故障，急得不行。

    只见下一秒，秦浩又猛地打开伞翼，来了个急刹车。

    “他，他，他们！”韩笑笑又结巴了，质问哈曼，“这个叫浩哥的技术不好？”

    那边，秦浩他们又开始玩螺旋式下降。

    “你看，他们都能玩花式降落了。”

    哈曼逗她，“你也想玩吗？我们也可以的。”

    “别别别，我求你了。”

    ......

    等到韩笑笑他们落地，时逢雪他们早就到了。

    因为花式下降给刺激的，时逢雪整个人都靠在秦浩怀里直喘气，脑袋还晕乎着，嗓子都喊哑了，只能恶狠狠地瞪着秦浩。

    韩笑笑对她再没有羡慕，只剩下深深的同情。

    好可怕。

    休息够了，才反应过来，这里是另一个山头。

    周围还是连绵的黄土坡。

    一片荒芜。

    和刚才的地方没有任何区别。

    哈曼招呼他们往前走，在整个山头仅有的一棵树下面停住，“我们的目的地到了。”

    时逢雪：？

    韩笑笑：？？

    直播间观众：？？？

    这树大约四到五米高，树干光秃秃的，只有顶上有一些羽毛状的树叶。

    “这是什么东西？也值得我们大老远费尽心思过来？”

    韩笑笑问出了所有人的心声。

    秦浩：“你不是想要乳香吗？这就是顶级的阿曼乳香树。”

    听到乳香，韩笑笑一扫刚才的颓样，毫不掩饰眼里的精光，“真的吗？我能不能多弄点带回去？”

    时逢雪也极感兴趣地靠过去。

    秦浩拿出把小刀，在树干上划一刀，树皮内侧是绿色的，剥开后，里面是晶莹透亮的绿色树肉。

    就像是翡翠一般。

    看得周围人直呼神奇。

    又在树肉上划一刀，里面流出乳白色的液体。

    “这个液体的形状低落时像是乳头一般，所以称之为乳香。”

    韩笑笑跃跃欲试，“那这个要多久才可以凝固变成乳香啊？”

    “几天吧，你看那几个颜色深的，就是两个星期以上的。”秦浩在树干上剥落一块深黄色的拇指大小的乳香，搓了两下，还粘糊糊的，给两个女生看。

    韩笑笑听到要这么久，大失所望，还想弄点带回去呢。

    这个深黄色的也太不起眼了，一点都不像很贵的样子。

    直播间也在感慨。

    【不是说乳香是上帝的眼泪吗？我怎么感觉像上帝的眼屎？】

    【天啊，当初看一千零一夜，里面要召唤什么鬼神，就是烧乳香。】

    【所以说，香可通灵】

    【耶稣出生当日，东方博士送给耶稣的就有乳香。】

    【你们这些粉丝有点礼义廉耻好不好，都没人关注抄袭事件了吗？】

    【声讨劣质主播！】

    ......

    烦人的弹幕把直播间其他观众的好兴致都给破坏了。

    秦浩假装没看到，找到一块稀有的蓝乳，继续介绍：“你们看这块蓝乳，对着太阳有淡淡的蓝光。”

    “这是乳香里最顶级的，香气纯净，带有新鲜的柠檬香气。”

    哈曼见韩笑笑失望，不由好笑。

    忍不住安慰她，“别难过了，这种蓝乳很难才产出一块，而且乳香树不能过多提取。”

    “我有个专门提炼蓝乳精油的作坊，回去后送你几瓶，对女生护肤很好。”

    他们说说笑笑准备回去，又有弹幕开始阴阳怪气。

    【看主播开始带货了，下一刻就是卖乳香精油了你们信不信。】

    【主播如果不带货，我给你们直播倒立吃粑粑。】

    【小傻子们准备好钱包，主播开始割韭菜啦！】

    【割你姥姥的韭菜，黑子滚。】

    ......

    自从这个抄袭事件开始，直播间的黑子络绎不绝，再也没有之前的一团和气。

    弄得粉丝不厌其烦。

    每天工作已经很累了，只是来直播间放松一下，偏偏还被黑子弄得一肚子火。

    有些意志不坚定的粉丝也开始脱粉。

    就他们来山上这么一趟，粉丝数量又掉了六十多万。

    但是秦浩这个名字的热度一直飘在热搜榜首，又黑又红。

    小七又出来催他：“浩哥不行啊，再这么下去粉丝都快没了。”

    “要是没有了粉丝量，系统会触发处罚机制的。”

    “你之前不是说没事吗？”

    小七露出可怜的表情，“这条是刚显示出来的，你的粉丝量掉得太厉害。”

    秦浩：？？

    “耍我呢？”

    “鱼上钩，该收网了。”秦浩突然冒出了这一句，让小七摸不着头脑。

    华国那头，白一宁看着自己不断上升的热度，喜不自禁。

    上周他回老家，秦浩父母见到他时，向他炫耀秦浩出息的场景还历历在目。

    让秦浩嘚瑟，他的好日子马上就到头了。

    打开秦浩的直播间，粉丝已经掉到300万。

    黑粉的数量直线上升。

    白一宁翘着二郎腿，等着秦浩来向他服软。

    现在只有自己能给他一条活路。

    这时，他的手机新闻头条跳出一条信息。

    题目是：【华国诗词协会对秦浩的感谢信】

    内容大致就是感谢秦浩，把一位一千多年前，已经失传已久的，名叫苏东坡文人的作品，无偿捐献给诗词协会。

    其中就包括昨天开始在网上大火的《念奴娇·赤壁怀古》。

    所有人都可以随意拿去用，也可以将其中的词作为歌词，做成歌曲，不会有任何版权方面的问题。

    白一宁冷哼，这秦浩手段可以啊。

    经过权威部门的认证，无偿捐献，就可以打消一部分人对于他抄袭的怀疑。

    毕竟他没有用作商用赚钱。

    这样也能保全现在直播的声誉，可以继续开直播间。

    可惜，秦浩无法拿出这首词是这个苏东坡作品的证据。

    一千年前的人，怎么给证明？

    骨头都成灰了。

    只要一天拿不出，白一宁仍然可以咬死是他自己所做，还可以继续蹭热度。

    想到这里，白一宁迅速找到圈内的几个媒体账号，开始拟稿反击：

    “秦浩这是为了保全自己的名声，才不得不捏造出一个莫须有，叫苏东坡的人物。”

    “秦浩不要脸，这明明是白一宁的作品，你拿去捐赠是个什么鬼。”

    “秦浩是男人就站出来，堂堂正正地对簿公堂，道个歉很难吗？”

    ......

    然而还没等秦浩站出来，诗词协会又发布了一则声明加链接，顿时轰动全国。

