    这样的修士被发现，肯定是死定了，在北斗葬帝星，正道修士势力太强大，邪修被发现，只有死路一条。

    这是葬帝星，上面有古之圣贤留下的传承圣地大教, 有古之大帝留下的荒古世家与古皇朝，他们存在的根本，存在的意义与祖训就是守护人族。

    在遮天世界，夺取别人命轮本源精气这种事，那是非常敏感的行为，涉及到了那些禁区里面堕落至尊, 往大了说，性质是一样的。

    所以说, 吞天魔功才会被那么多大教圣地忌惮, 这是一部转门夺取修士本源的魔功，且是一名大帝开创的，一旦传开，泛滥了，后果太严重了。

    原剧情华云飞在暴露自身是狠人传人，修行有吞天魔功以后，简直就是人人喊打。

    那些人又想要吞天魔功，又害怕华云飞成长起来，想要他的命。

    这也是为什么摇光圣子一直苟着，不敢有半点暴露，快成帝了，才敢出现与叶凡争夺大帝资格。

    帝路太残酷了，越到后面，天骄越多，仿佛养蛊一般，无数天骄从四极秘境以后就开始争斗，越到后期越惨烈，斩道王者是一个门槛, 不合格者直接就被淘汰了。

    连王者都成不了，有什么资格竞争帝路。

    圣人境界又是一个大门槛，成圣之后，寿元可以达到七千年。

    圣王八千年寿元，大圣九千年寿元。

    准仙帝的寿元那就更久了，逼近万年。

    古之大帝正常情况下都是万年以上寿元，服用不死神药，再活一世，活个两万年都很正常。

    甚至逆天一点的古之大帝，由于体质原因，每一世的寿元其实能超过万年很多，多活几千年毫无问题。

    比如青帝，他没有成红尘仙，活的岁月早已超过了正常犯愁。

    还有无始大帝还没成红尘仙，照样因为体质原因，活的非常潇洒与久远。

    毕竟，圣体大成就稳稳活一万年，借助不死药，活的更久，而无始大帝是先天圣体道胎，他估摸着大成时候，活个两万年也没问题，成帝之后，活个三万年也很轻松。

    所以说，体质特殊了，如果实力也足够逆天，成帝之后，活的更久是很有道理的，并不是胡说八道。

    比如他儿子叶凡成帝，第一世一口气就活了两万六千年，还没有服用不死神药。

    最终叶尘将小姑娘白素素与囡囡，带在了身边，至于白素素的家人，他给安排了一番，买了良田三十亩，房子四间，有牛有鸡鸭，以及一个小池塘，让他们一家可以自给自足，养活自己，地多了甚至可以雇佣其他农民，也算是可以过上好日子了，不用再给别人打工了。

    叶尘甚至专门去威胁了一番那城主，让他看着点这一家，别人地痞流氓欺负，小小展露了一下拳头，吓得已经是道宫第三神藏的城主瑟瑟发抖，发誓赌咒，保证自己会让手下人看着这家人，本就不算什么了不起的大事。

    哪怕是城主是荒古世家姬家远方亲戚，但是也不愿意招惹叶尘这种，一直点出，就将他定在原地的可怕强者。

    这点小事，早说啊，打打杀杀的多血腥。

    当然，活下来以后，该上报姬家，还是要的，流程必须走完。

    这一招也来自大雷音呼吸法七十二式动功中的【定身式】。

    学会这一招，欺负实力不如他的低等修士，那是一定一个准。

    孙猴子就是这么欺负七仙女的。

    简直就是为所欲为，杀人越货，居家旅行，必备神通。

    小姑娘白素素与囡囡则是好奇的看着这一切，一直被叶尘带在身边。

    两个小姑娘，很快就被他带用清洁术，这样的小神通，祛除身上污垢灰尘，换了新衣服，新鞋子，里面柔软，是丝绸，外面衣服不算太好，都是与他一样的麻布衣，都是白色。

    遇到了囡囡很重要，他想要收个女儿，遇到白素素也很重要，武道法，迟早是要有传人的，让人族变强，他义不容辞。

    甚至是，等到他儿子返回地球之后，顺利完成了他安排好的剧情，武道法也会在华国开始复苏。

    当然，他传授的是正宗剑道世界的法，至于他开创的法，需要同时拥有修行遮天法的资质的人，才能够修行。

    叶尘估摸着，他开创的武道法，门槛也挺高的，对资质要求同样很高。

    这也是没办法的事情，他本身资质太高了。

    这样尴尬的现实，倒是与吃奶娃一样，都是因为天资太好，他们两个开创的法，起点有一点点高了。

    如果找个同类人出来评论一下，比如无始大帝接受采访，他一定会说“修行很难吗？”

    当然，值得一提的是，奶娃天资应该最猛，他五十岁就成至尊了。

    带着羊角辫小囡囡，与另外一个羊角辫小姑娘白素素，叶尘在大街上找个了摊位，扑了一张黄布，将他的旌旗插在地上，就开始了做生意，等待修士上门，黄布上写的很清楚，专门给修士算卦，算一次，百斤纯净源，算不中，不要源。

    不得不说，这样的生意，口气那是相当的大。

    而他自个则是自顾自的给两个小姑娘讲故事，比如“盘古开天辟地的故事”、“女娲补天的故事”、“精卫填海、愚公移山”等故事。

    他讲故事用的是神识传音，直接在她们脑海中响起，也不害怕被别人听去，至于这些神话故事，这个世界的地球也有，不算太稀奇。

    当然，对于北斗葬帝星的人来说，那就非常的稀奇了。

    叶尘在这里摆摊，主要是他想试试看，他的机缘还有没有了。

    就在此时，一个道宫秘境第五神藏的修士路过。

    叶尘心有所感，眼中浮现一幅幅画面，正是那修士在赌石石坊，买到一块源的过程，那是一块西瓜大的石头，花了对方八百斤源。

    于是乎，叶凡直接大声吆喝一声道。

    “道友请留步，铁口神断，不中不要钱啊。”

    然后，他当场将黄布上的百斤纯净源，改成了五百斤纯净源。

    太玄门的外门长老李宏志，听到叶尘的吆喝声，被吸引了注意力，正好看到了这奇葩的一幕，顿时有些瞠目结舌。

    这老道士分明是冲着他来的，这是知道了些什么，还是算到了什么，这是想把当冤大头了吗？

    不过，说实在话，他真被吸引了注意力，听到有懂得观源术的人，能够看透源中宝贝，他还就不信了，这个道士可以算到他衣袖中源石中有什么？

    难道这个傻道士不知道，源皮天生地养，夺天地之造化，天生能够隔绝天机吗？

    “道友，看你也不是普通人，只有你能够算到我这块源石中的东西，这五百斤纯净源，就是你的了。”

    李宏志今天心情好，能买到这块源石，他是与另外两个老熟人手里竞争来的。

    到了他这样的境界，一心想要突破四极秘境，如果他能够从源石内切出一些好东西，对他修行有帮助，那就是大赚特赚。

    源石里面的好东西有很多，对于那些沾上赌瘾的修士来说，与凡人沾上赌博没什么区别，一心想要撞大运，切出好东西来。

    因为，各家赌石坊，每天还真有不少好东西被切出来。

    小到万年老药，大能古卷，大到神源，炼制传世圣兵的宝材等等。

    想想也是，每天有幸目睹这么多好东西被切出来，谁不动心，谁没有点幻想，万一切出来的是他自个呢？

    这叫赌徒心理。

    赌石坊的源石，可以买回去自己切，也可以当场切开。

    而李宏志就是属于前者，与三个老熟人，一起看重这块石，趁着那两个老东西打起来了，他直接买下这块源石就跑路了。

    李宏志从衣袖中能出一块西瓜大的源石，他的这件衣服的衣袖，自带储物功能，这件长袍本就是一件特殊法衣，平日里，有什么好东西，就放在里面。

    “放心，初来贵宝地，贫道也不会干自砸招牌的事情。”

    叶尘指了指自己的招牌，道。

    它的黄色旌旗很有灵性随风飘扬，上面的“铁口神断”四个黑色大字，竟然在散发紫光，一刹那间，逼格顿时拉满了。

    叶尘接过那石头，轻轻一指点在上面，有无形八卦道韵流转，还别说，正的没法算到，这源石的外皮果然神奇。

    不过，叶尘却不是真的要硬是要算出里面的东西，他的武道天眼拥有看破虚妄，直视本源的能力。

    他的眉心生辉，道纹浮现，正是武道天眼，散发无形光辉，直接看向了手中的源石。

    下一刻，源石仿佛变得透明了起来，里面的东西无所遁形，落入他的探查中。

    这块源石里面，大概有五百斤一块源，不得不说，一切都非常奇妙，仿佛命中注定似的。

    “道友，这块源石正好够本次的卜卦费用。”

    叶尘微微一笑，捋着胡须，看向那李宏志，道。

    “笑话。你也不打听打听我是谁，竟敢骗到我头上来了，信不信你离开这姬水城，就会立刻身首异处。”

    李宏志脸色一变，眯着眼看向叶尘，冷冷的道。

    叶尘淡然一笑，探手一捏，脚下无形八卦道图出现，由复杂的道纹组成，其他人都没有觉察，唯有囡囡好奇的盯着那八卦图，乌溜溜的大眼睛亮晶晶的，忍不住，伸手摸去。

    叶尘吓得心里一个激灵，这要是摸了，他会不会就地升天。

    “囡囡乖，千万别摸，只能看，不能摸，来给你糖葫芦吃。”

    他催动神识，付了一粒银豆子，隔空取物，买来四串糖葫芦，两个小丫头，一人两串。

    “你叫李志宏，小时候小李三毛，五岁时候站在家里土墙上尿尿，被路过的太玄门长老马文才看中，收为弟子。

    你十二岁在后山突破命泉境界，一不小心偷看到了太玄门师姐冯晨晨洗澡，你左大腿内侧有胎记，你胸口有三根毛，你……”

    做完这一切，叶尘淡淡的瞥了眼李宏志，张口便道。

    “别说了！”

    咚！

    李宏志直接给叶尘跪下了，额头上冷汗不知不觉流了出来，他感觉自己遇到活神仙了。

    这些事，每一件除了当事人，别人都不知道的，都很隐秘，哪怕是他胸口的毛，也是最近几天刚长出来的，原来只有两根，被他的相好的给拔走了。

    他彻底害怕了，以他的地位，也不是没有遇到过精通卜卦的修士，但是绝对没有叶尘这么准的。

    毕竟，能掐会算确实厉害，但是窥视天机，会受到大道反噬，可不是那么容易，尤其是算的还不是普通人，是他这个道宫秘境第五神藏圆满的修士。

    叶尘这轻松的姿态，绝对是神秘高人，最起码修为要远超他，他肯定惹不起。

    “你是坏蛋，你昨天晚上欺负一个长着马尾巴的大姐姐，还打她屁股，那大姐姐叫的…。”

    囡囡突然开口，道。

    “咳咳，乖囡囡，你要听话，别乱说话，小孩子不能用卜卦术。”

    叶尘差点被自己口水呛死，囡囡天赋太恐怖了，看了一眼，学会了他的射覆式，哪怕是他学艺不精，能催动的道韵有限，但是也太夸张了吧！

    射覆式，它属于信息预测中的一种方法，但它是带表演性质的、集卦术与趣味与一体的预测方法。预测时卦师可根据器物的形状起卦，也可根据当时的时间起卦，还可根据字或几句话的含义起卦，然后进行预测。

    使用这门神通，可以配合他多此一举的掐指一算，他又不会真的掐指一算，只是为了装逼摆出的动作而已。

    “哦，知道了，师傅，囡囡很乖的，你不要赶走囡囡好不好。”

    囡囡大概是听出叶尘的语气有点生气，知道错了，小心翼翼的道。

    “放心，师傅永远不会赶走你的，只不过，小孩子是不能随便算卦的，知道了吗？”

    叶尘赶紧语气温和的安慰道。

    此时此刻！

    李宏志已经彻底傻了，麻了，不仅仅社死，还有惊吓。

    天呐！

    他被一个四五岁小姑娘算到了，不该算到的东西，若不是亲眼所见，亲耳听到，以及他们师徒的对话，他简直不敢相信这一切。

    “源石里面是五百斤纯净源，正好是这次卜卦的费用，你可以走了。”

    叶尘一直点出，源石裂开，有纯净源芬芳馥郁的香味散发而出，里面确实一块铅球大的纯净源，不多不少，五百斤。

    至于他为何能一指点开，这是武道力量，顺着刚才遇到天眼看到的薄弱纹络，震开了源石外层，对于他来说，太容易了。

    他估摸着源术解石，也不过如此吧！

    万法不离其宗，殊途同归，不过如此。

