    位于市民公园的旁边，有片大小才不过一公顷左右的森林，因为属于行政管理区，所以禁止进入。

    而且从江户时代开始，这片森林就经常传出一些奇怪的传闻，更是让人望而却步。

    但做为专门搜查怪异现象的SSP，当然不会因为什么幽灵或者外星飞船的可怕威胁就后退，相反，他们正是为了捕捉这些新闻而来的。

    时刻走在作死的前线，用生命为民众们传达最真实的信息，可谓是令人尊敬至极。

    “只要稍微拍到幽灵的照片，或者外星人的话，我们就发达了！”早见善太抱着摄影机一脸兴奋，做为负责维护SSP网站的人，他多么清楚他们那凉凉的网站很需要人气。

    撰写报道不仅需要文字，还更需要决定性的照片和视频，不然人们只会认为他们的新闻是假的……

    并直接把一个怪异现象新闻网站当成都市传说故事网站了。

    “如果真有什么就赶紧调查清楚吧，过不久这片森林就要消失了，政府打算重新开发。”因为担心他们而一起跟过来的涩川先生说道。

    “很可惜啊，这片森林已经存在很久了吧。”奈绪美抬头看了看参天的树木，有些感叹。

    这次关于森林里也许有飞碟的情报都是涩川先生提供的，明明身为官方防卫队威特队的成员，他却相当依赖不咋成气候的民间组织SSP的三人。

    反正有怪异事件的话，就先来找SSP，准能另辟蹊径，发现缘由。

    四人在写着［立入禁止］的标牌围栏外看了一会，然后依次进入森林里开始调查。

    林里的灌木丛非常茂盛，巨大的树冠遮挡了头顶的阳光，森林里白雾弥漫，稍微远点的地方就完全看不清了。

    森林里很是安静，除了走动时踩踏泥土树枝的声音，根本就听不到其它声音了。

    这里面就像与世隔绝的另一个世界，神秘诡异而幽静。

    “好强的磁场啊。”

    森林的外面，穿着蓝黑色外套的女孩手里拿着鲷鱼烧，边吃边打量森林，若有所思道：“看起来，不只是有宇宙人或者怪兽那么简单。”

    紊乱的磁场还有空间波动，更像是封印着什么东西。

    这时，女孩似乎感应到了什么猛地侧头看去——在［立入禁止］的围栏里，一棵大树下，穿着白裙子的绝美女人缓缓浮现，她浑身发着光，身形如梦幻般飘忽不定。

    幽…幽灵？！真的有啊？还好漂亮！

    女孩呆愣了好半响才回过神，表情复杂的啃了一口鲷鱼烧。

    “你也是，隶属于光明的人吗？”白色的幽灵看着她开口问道，声音柔美清和。

    “光明？”女孩侧头想了想，抬起右手，凝聚出了一个发光的鲷鱼烧，笑道：“你指的是我所使用的力量吗？”

    靠力量的属性分辨其阵营与善恶，是大多数宇宙通用的办法了，虽然这种笨办法偶尔挺真实的，但也同样能让一些人借此伪装。

    比如通过伪装能力改变力量属性什么的，光明混进黑暗里，邪恶掺杂正义之中。

    这种事情都挺有趣的。

    “你是守护这片封印之地的幽…神女吗？”女孩收起光芒，好奇问道。

    见到她的光芒，白色幽灵脸上露出笑容，点了点头说道：“我是玉依姬，如今只是一个思念体，已经没有能力守护这个地方了。”

    “这样啊。”难怪身上的灵力这么薄弱，跟真的幽灵似的，女孩打量着她，笑道：“我叫见月江美子，很高兴认识你。呐，那你现在找我是有什么事吗？”

    总不可能就是出来打个招呼吧，这个神女看着就好像正在忧愁着什么。

    “这片森林被邪恶的势力侵占了，我担心它们会惊扰地下的恐怖存在，希望你能帮我将这个信息传达给欧布奥特曼，拜托他帮帮忙！”玉依姬看着她，带着急切与祈求说道。

    这下面封印的东西，玉依姬一直都知道那是怎样的存在，如果它苏醒，那么给世界带来的只有毁灭。

    “欧布奥特曼啊……”江美子呢喃着这个名字，不好意思笑道：“抱歉，其实我也不知道他在哪，可能无法为你传达信息。”

    “诶？”玉依姬露出了难过的表情，眉眼低垂下来，但不一会，她又很快抬起头，皱眉看向森林里的方向。

    “怎么了？”

    “刚刚有人类进到森林里，被那些家伙发现了，正在捕杀他们。”玉依姬说完，身形迅速化成白雾飘进森林中，显然是赶去救人了。

    那些宇宙人不久前来到地球，然后选了有天然隐蔽优势的这片森林做为据点，把飞船藏在迷雾中。

    它们显然不知道这地下封印了一个怎样可怕的大家伙。

    知道了或许还会更兴奋，毕竟身为邪恶的黑暗星人，估计直接就把封印给挖开了，将玛伽大蛇放出来灭世。

    玉依姬虽然心有不满，但仅仅身为思念体的她，连自身的存在都已经很稀薄了，根本什么也做不了，只能期望外面那个光之人能尽快注意到这边的事。

    她心里隐隐有感觉，大祸就要来了。

    江美子蹲在森林外面，把鲷鱼烧吃完了，手指也舔干净了，然后就看到，伴随着一阵慌张的尖叫声，几个人类从森林里跑了出来。

    样子颇为狼狈，跳着跑过围栏，踉跄好几下瘫在地上，个个喘的上气不接下气。

    “出…出出出我们出来了！”惊魂未定的奈绪美拍了拍胸脯，说话都不太利索。

    刚刚在森林里，被三个宇宙人追杀，还怎么跑都跑不出森林，就像陷入了什么神隐，直到受到那个白色幽灵的指引。

    别说她，其他三人都吓得够呛。

    结果他们还没歇一会，纳克尔星人就带着两个伪装成人类模样的宇宙人追了出来，举着能量枪对准四人，嗤声道：“跑得还挺快的嘛。”

    “啊啊啊追来了！”

    “喂，你们是怎么摆脱迷惑装置的？！”

    “啊啊啊！！”

    奈绪美几人哪还有心情听它们说话，连忙爬起来推推搡搡地继续跑。

    “算了……”纳克尔星人无语的摇了摇头，对着后面两个宇宙人挥手道：“灭了他们。”

    “啊啊啊！！”

    看着追击过来的宇宙人，四人慌不择路，这时从后方突然飞来两道蓝色的光弹，一弹一个，两个宇宙人应声而倒。

    “真是的，我的存在感居然这么低。”

