    徐岁宁这会儿语气一点也不温柔，一副懒得搭理他的样子，甚至没有转身看他一眼，就背对着他说：“这些垃圾食品吃不吃也没所谓，你饿着算了。”

    陈律若有所思道：“你真不管我？”

    徐岁宁还当真就没有理他，端着加热好的速食在餐桌坐下。

    陈律也没有开口，就坐在旁边看着她。

    徐岁宁吃饭的速度就渐渐慢了下来，过了一会儿，就去冰箱翻找了一阵，见有食材，回头看了他一眼，说：“你要吃什么？”

    到底是没有不管他。

    也是陈律意料之中。

    他心不在焉道：“听说你煮的海鲜粥好喝。”

    前几天，她刚给洛之鹤煮过，徐岁宁不得不怀疑他是故意的。在跟他对视了那么几秒以后，她看见他眼神里写得清清楚楚，毫不遮掩的表示他就是故意的。

    徐岁宁没有开口，只是心里想了片刻，不知道洛之鹤这会儿怎么样了。

    她也就发了片刻呆，这会儿更重要的是给不远处坐着的那个快要饿死的人熬粥。

    徐岁宁忙了没一会儿，陈律就也走到这边了，靠在门边看她。

    她看了眼，说：“你去套个外套过来。”

    陈律照做了，过来的时候手里还拿了一件衣服，给她批的。

    熬粥需要很久，等的过程中，陈律开了电视机，她也就在他旁边坐了下来，继续吃自己的速食，大概是别人碗里的要香一些，他也凑过来，要她喂了一口。

    徐岁宁说：“陈律，你怎么跟强盗一样，这么一份，我自己都不够吃。”

    陈律道：“等会儿我的粥也分你一半。”

    “那可是我熬的。”

    “你熬给我的。”

    徐岁宁不跟他争辩了，他却伸腿架到了她的腿上，不过被架一会儿也不累，她也就随他去了。

    不得不说这国外的电视尺度是真的大，没放一会儿，就到那种成人镜头去了。徐岁宁稍微有点不好意思的偏开了头，陈律倒是目不转睛的看着，不过表情倒是没什么表情。

    徐岁宁讪讪道：“你们男的看这个好认真。”

    陈律回头奇怪的看了她一眼，“这怎么了？”

    见她脸色不太自然，斟酌片刻，明白过来，淡淡说：“我看的是剧情，这种场景不算什么尺度。”

    “这都脱干净了。”

    陈律眉头紧锁，道：“咱俩哪次尺度不比这个大？”

    徐岁宁道：“你说电视就说电视，扯我身上来干什么？”

    陈律见她越发不好意思，越是不留余地的开口说：“先提到这个话题的可是你，我并没有半点往那方面想的念头。”

    徐岁宁索性不理他了，去看了眼熬着的粥，半个多小时后，她才给陈律盛了一碗。

    她还细心的把大块的鱼都给他挑了出来，怕他吃着不方便。

    陈律在一旁默默的看着，她确实很认真很细致了。

    徐岁宁自己先尝了一口热度，见还可以，便不太讲究卫生的把自己用过的勺给递了过去。这好过的男女就是不太讲究，陈律过分的时候那是花瓣都采撷过，吃她剩下的勺子现在来说根本就不算事。

    “味道好像一般。”她自己率先点评道。

    陈律“嗯”了一声，平常毛病多是多，这会儿倒是没怎么挑剔。

    两个人正坐着，徐岁宁的手机响了。

    他们几乎是同时朝手机看过去，洛之鹤三个字，打眼得紧。

    徐岁宁看了看陈律，见他没有说话，喝粥的动作却停了，而后抬头看了看她，很快又淡淡的低下头去。

