    在场的人更是激动，完全不敢相信，一个如此贫瘠的下届都是有着两件准圣器，说明这里定是有大古怪。

    地则联盟两大强者更是出列，齐声道：“盟主，我们来助你一臂之力。”

    当他们身上的气息释/放出来的时候，更是让太虚圣地这边的人脸色难看。

    竟然又是两尊金仙？！

    这就是地则界的实力，这底蕴未免太恐怖了，三个金仙的攻/势，让周围的空间都是为之出现裂痕。

    许生直接上前，更是直接来到白依依的身边，随后伸出一个干枯的手掌，这就要夺取白依依的命。

    刘风拿出宫殿，往白依依的方向扔过去，直接将白依依的身体护住。

    许生猝不及防，一下子吐出鲜血，看向那个宫殿，心神不稳，这个宫殿怕是比那戒指品阶更高。

    许生心头火/热，道：“这超越那戒指的品阶。”

    所有的人听见这话，更是眼神火/热，陷入疯狂。

    一时间，无数的强者都是站出来，纷纷出手。

    石云本来没准备出手，不过这时候，要是再不出手，这个宝物怕不就是别人的囊中之物。

    一时间，四个金仙围住两个人。

    刘风和白依依的脸色十分难看，对方已经成为包围之势。

    石云冷笑一声，道：“怎么，还不束手就擒，难不成还是想挣扎不成？”

    许生哈哈一笑道：“这还能做盟主，这个修为未免太低微了，可惜了，根本用不出来，这个宝物的威力！”

    古超圣主等人，此时也像是热锅上的蚂蚁，不过却没有丝毫的办法。

    在这金仙为主导的战场上边，他们的修为连参与的资格都没有，更别说是靠近，怕是直接就会被抹杀。

    刘风和白依依凭借几件宝物，周旋在几个金仙中间。

    石云等待多时，一下子幻化出一个手掌，直接拍向刘风，刘风的宫殿直接自主防御，为他们抵挡攻击。

    刘风脸色煞白，他又何尝不知道，这个宝物十分强大，但是他的境界实在是过于低微，能发挥出宝物的力量，更是凤毛麟角。

    但凡他的修为现在是天仙，只怕这时候，这帮金仙也是要葬送在这里。

    这时候，白依依的脸色也是不好看，她这边还有不少天仙，一同出手。

    白依依看向刘风，道：“小心。”

    不过这时候，已经晚了，刘风遭受到攻击，吐出一口鲜血，白依依用戒指使劲一扔，金仙速速避开，不过周围的两个天仙则是直接身死。

    白依依来到刘风的身边，道：“如何？”

    刘风脸色难看，道：“我没灵力了。”

    他的修为就是玄仙，跟金仙相比，他的灵力根本就没有他们深厚，更不用说是四个金仙。

    石云淡淡一笑，道：“如果不是有这样的宝物，你们怕不是早就死在这里。”

    土玄盯着他们，道：“投降吧，我们说不定还会让你们死的好受一点。”

    转眼之间，竟然是七个金仙，就这么不断上前，他们眼神火/热，这样的准圣器，就算是他们，也是为之垂涎。

    白依依看向他们，道：“你们真的就觉得我们是待宰的羔羊吗？”

    许生冷哼一声，道：“你们的灵力已经枯竭，难不成是还想反抗不成？”

    刘风一笑道：“本来不想直接镇/压你们，但是现在看来，你们实在是太猖狂了。”

    几个金仙听见这话，更是哈哈大笑，王宇道：“你这黄毛小子是不是痴人说梦呢？”

    许生附和道：“还镇/压我们，你这人可是真傻了，蝼蚁也想撼树？”

    他们不以为然，更是出言讥讽，刘风脸色如常，他的身上两道法旨，不过他还是拿出前辈给他的第二幅。

    毕竟那样惊天的杀意，想必前辈并没有让他们身死的打算，只是准备让他们投降而已。

    刘风冷笑道：“既然如此，那我就只有拿出前辈的法旨。”

    刘风拿出前辈的法旨，更是直接往前一扔，随后那法旨更是不断扩大，一幅字画，就这么飘扬在空中。

    几个金仙的脸色顿时难看起来，这个气息十分强大，就算是他们，也是不得不重视起来。

    在场的四大联盟的人，更是神色凝重，看向天空那个纸张。

    而那个纸张上边，只有一个大字，那就是“降。”

    这到底是是多么猖狂，面对着四大联盟的人，竟然直接就写一个降字！

    这到底是什么人的手笔，简直就不敢相信，一笔一划都是充满无穷的道韵，更是仿佛昭示他们的命运。

    如此恐怖的气息，更是让在场的无数人，身形无法动弹。

    石云脸色难看，道：“这是怎么回事，难不成是仙君所写？”

    许生一顿，道：“不过是一个下界，难不成是有什么仙界大能级别的存在不成？”

    所有的人脸色阴晴不定，更是内心在不断揣测。

    特别是七大金仙，修为越高更是可以感知到这个字的不凡。

    土玄疑惑，道：“这是无上的存在，言出法随，不可违抗……”

    这话一出，在场的人更是想到无数可怕的传说，这样的存在，无疑就是禁忌的存在。

    王宇又道：“这只能说明，这里是曾经的第一圣界，而现在更是有禁忌存在！”

    他这话一出，连他自己都是不敢想象。

    土玄眸子里惊疑不定，看向那字。道：“看来这新世界的命名，跟这个字画，也是有着关系。”

    在场的所有人，这也是联想到这一点，如果是这样的话，这自然就可以说的通。

    毕竟，当时的第一圣界如何，那传说中可是描写的非常清楚。

    那可是最强大的下界，更是可以跟仙域叫板，要是真的有老不死的存在，就算是仙域，也是要重视起来。

    一时间，所有的人都是倒吸一口凉气，古超圣主等人，也是大吃一惊。

    古超圣主看向那个字，道：“不愧是前辈，出手就是让他们直接投降。”

    刘风面无表情，道：“要是现在投降，你们说不定还是有一条活路。”

    刘风和白依依在这之前，也是有想过，这书法的含义。

