    第2355章：大阴阳师安倍晴明

    丰后国的地形，以山为主地，多山，少平原，地势易守难攻。

    宋国能轻松丰后国，主要还是本土势力投降的缘故，否则起码也要死上个两三千人。

    在这样一个山多林冒的区域，一个人若是躲进去的话，是很难再被发现的。

    此时，茂密的丰后山林中，你追我赶的两道身影，正在山林中不断穿梭，正是赵云和八岐大蛇。

    八岐大蛇之所以会逃入山林，就是想借助丰后山区的复杂地形，摆脱赵云的追杀，但奈何赵云追的实在太紧了，身受重伤的他根本摆脱不掉。

    八岐大蛇心中那叫一个憋屈啊，若不是和赵云交手前就受伤的话，他又岂会如同丧家之犬一般，被赵云连着追杀一百多里？

    见前方不远处是一处悬崖，八岐大蛇心中顿时一紧，扭头看了眼身后的赵云，怒吼道：“赵子龙，咱们到底有什么仇什么恨，值得你一路追杀我一百多里？你不要欺人太甚了。”

    若是一般人的话，赵云或许都不会回答，但八岐大蛇是个和他伯仲之间的强者，所以他不会也不愿无视他。

    赵云：“八岐大蛇，你我之间无冤无仇，但你杀了秦宋吴三国很多人，已经犯下了死罪，追杀你乃是赵云职责所在。”

    八岐大蛇大怒：“老子难道就不配活着，难道就必须束手就擒，让你们汉人杀吗？

    你们汉人在九州大肆屠杀平民，难道还不许我们东瀛人反抗吗？”

    听到此言，赵云顿时为之沉默，正义感极强的他有那么一瞬间，心中甚至出现了负罪感，但也仅仅只是一瞬罢了，很快他的心中就被坚定所取代。

    “倭国平民都是大名的奴隶，本来没有任何人权可言，你八岐大蛇难道在意过平民吗？”

    面对赵云的反问，这次又轮到八岐大蛇沉默了，他这种人又怎么可能在意平民的死活。

    至于那些大名，除了极少部分之外，其他人也都和他一样，都是一丘之貉罢了，没有人会在意平民的死活。

    看到八岐大蛇的表情，赵云的心仿佛被什么打开了一样，畅快道：“如今倭国所经历的杀戮，是通往的和平必须要经历的过程，未来他们的子孙后代会感谢大秦的。”

    “能把杀戮说的如此冠冕堂皇，赵子龙你可真是有够虚伪的。”八岐大蛇嘲讽道。

    “虚伪也好，正直也罢，无论如何，我都不可能放过你，要怪就只能怪你出生在倭国，是个倭人。”赵云淡淡道。

    见自己的一番话，不但没打消对方的杀意，反而使得对方的杀意更强了，已经站在悬崖边的八岐大蛇，心中焦急万分。

    打肯定是打不过的，毕竟自己一身的伤，而赵云几乎是全盛状态。

    可逃又逃不掉，毕竟前有赵云挡路，而后方又是无尽深渊。

    “赵子龙，你胜之不武，若公平一战的话，你未必是我的对手。”八岐大蛇色厉内荏道。

    赵云却摇了摇头，自信道：“哪怕是公平一战，你也必败无疑。”

    “你不要欺人太甚，真把老子逼急了的话，就算是死，老子也不会让你好过的。”

    八岐大蛇一脸疯狂的怒吼道，心中已经起了拼命的想法，就算是死也要拉赵云垫背。

    赵云手中长枪横与身前，丝毫不在意八岐大蛇的威胁，勾了勾左手，挑衅道：“只要你还有这个实力。”

    “你……”

    八岐大蛇彻底怒了，刚准备动手和赵云拼命，可脑海中却出来一道声音。

    “八俣远吕智，想活命的话，就从这里跳下去。”

    八岐大蛇顿时一怔，但立马就反应过来，这是有人躲在暗处，用密语传音和自己交流。

    “你是谁？究竟有何目的？我怎么知道你是不是在骗我？”

    “……”

    那人并没有回答，只是又传话道：“想活命就跳下去。”而后就再也不理睬八岐大蛇。

    八岐大蛇见对面没了反应，心中虽依旧有些怀疑，但以重伤之驱和赵云一战必死无疑，若是那人没骗他的话，这或许是他唯一的生机。

    “赌一把吧，赌对了还能活，赌错了大不了还是一死，拼了。”

    八岐大蛇在心中下好决心后，冷冷的看着赵云：“赵子龙，你是杀不了我的，能决定倭生死的人，只有我自己。”

    言罢，八岐大蛇往后一仰，竟真的从悬崖上跳了下去。

    赵云见此大惊，完全没想到对方会跳崖，连忙跑到悬崖边，眼睁睁的看着对方下落，一点点的消失在自己的视线内。

    “宁可自杀都不原死在我的枪下吗？倒也是条汉子，可惜了。”赵云一脸复杂的自语道。

    八岐大蛇跳崖，赵云的任务也完全了，本来准备直接返回，却又不忍心其暴尸荒野，被豺狼分食，于是决定前往悬崖底端为八岐大蛇收尸。

    赵云不知道的事，八岐大蛇并没有死，而是被悬崖下面的神秘高人给救了。

    “多谢前辈，救命之恩，在下日后必有重谢。”

    八岐大蛇一脸苍白的抱拳谢道，他虽被眼前的这位高人救下，但还是承受了不小的冲击，伤势比之前更重了。

    神秘人转过身来，露出一张比女人还要美的俊脸，看着八岐大蛇说道：“八俣远吕智，这才过了几年，你连在下都不认识了吗？”

    “晴，晴明？你是安培晴明。”

    八岐大蛇顿时大惊失色，一脸警惕的盯着对方，眼中露出一丝仇视，凝声道：“当初若不是你偷袭，打伤了我的话，我岂会败给须佐之男那家伙。

    就是你害得我落但如今的下场，又为何还要救我？你究竟有什么阴谋？”

    “当初在下之所以出手打伤你，是为了阻止你继续造孽。

    如今救你一命，则是因为如今的东瀛遭逢大难，需要团结一切可以团结的力量。”

    说到这时，安倍晴明眼中露出祈求之色：“八岐大蛇，东瀛现在需要你的力量。”

    听到安倍晴明这么说，八岐大蛇顿时冷笑起来：“你以为我会在乎东瀛的存亡吗？本州各国存亡与否，跟我又有什么关系。”

    “就算你不在乎这些，可得罪了秦宋吴三三国，也是不争的事实，他们是绝对不会放过你的，目前也只有东瀛在能庇护于你。

    东瀛在，你才能活。东瀛亡，你早晚必死。”

    八岐大蛇顿时沉默了，他知道安倍晴明说的是对的，但他和织田信长有大仇，并不愿意就这么妥协。

    安倍晴明也知道没这么容易说服八岐大蛇，于是说道：“无论你愿不愿意出力，总之先离开此地，返回本州再说，再拖下去的赵云恐怕就要到了。”

    八岐大蛇顿时一个激灵，对呀，以赵云的谨慎程度，肯定会下来找自己的尸体。

    “走，马上走。”

    ………

    赵云下到悬崖底部后，找来找去也没找到八岐大蛇的尸体，甚至来拿血迹都没找到，当即意识到八岐大蛇恐怕没有死。

    “他到底是怎么活下来的？”

    赵云的眉头紧皱起来，右手托着下巴，自语分析道：“难道是有人相救？对，肯定是这样，凭他一个人无法自救。

    这个八岐大蛇，还真是狡猾呀，一不小心就着了道。

    现在因失去了八岐大蛇的踪迹，他的反侦察能力又极强，绝不会留下痕迹，想追上他恐怕也不太容易了。

    不过他肯定会前往对马海峡，我直接其对马海峡等着就行了。”

    言罢，赵云不在多留，打算故技重施，直接前往对马海峡等着八岐大蛇。

    进入丰前国后，赵云第一时间联系了夏侯渊，希望魏军能够配合他封锁要道，抓捕八岐大蛇。

    夏侯渊攻下筑前和丰前两国后，缴获了大量的财富和粮草，若是能运回国内的话，接下来魏国的财政也将宽裕很多。

    夏侯渊知道目前的这些缴获，不过之是饭前小菜罢了，而真正的大餐还在本州呢，所以愈发觉得这次征倭简直太正确。

    魏军想要继续在本州大开局面，就必须要跟紧大秦的步伐才行，所以自然不会拒绝赵云的要求，而八岐大蛇也被秦魏宋吴四国联合通缉。

    某处关卡前，安倍晴明指着通缉令，说道：“看到了吧，中原诸侯对内虽互有龃龉，但对外却同气连枝，你得罪其中任何一个，也都等于得罪了所有势力。”

    八岐大蛇：“……”

    对于九州岛，这个他隐居了多年的第二故乡，八岐大蛇只觉得他连一刻都呆不下去了。

    太危险了。

    “你若是向从对马海峡，游回本州的话，我劝你还是别去自投罗网了。”

    听到安倍晴明此言，八岐大蛇极为不解，而后安倍晴明就将赵云曾在那里，将毛利元春生擒的消息，原原本本的告诉了八岐大蛇。

    八岐大蛇听完后，额头顿时冒出大量冷汗，正照安倍晴明所说，赵云此时很可能正在对马海峡等着他，他若是过去的话可不就是自投罗网嘛。

    “那怎么办？还有其他办法离开九州吗？”八岐大蛇焦急的问道。

    “自然有，否则在下又是如何过来的。”

    ………

    赵云在对马海峡等了三天，也依旧没有等来八岐大蛇，当即意识到他恐怕不会来了。

    赵云虽不知道八岐大蛇会如何离开九州，但他就这么等着也不是个事，于是拜托夏侯渊继续通缉，而后孤身返回肥后了，毕竟出征本州的日子也不远了。

    “八岐大蛇，下次再见，就是你的死期。”赵云自语道。

    经过这段时间的攻伐，整个九州岛都已被征倭联军占领。

    开战之前，九州岛的总人口大约在一百万三十左右，而如今只剩下八十多万人口，将近五十万人丧命这一战之中。

    这还是大多数的城池都主动投降的缘故，否则九州的总人口恐怕会更少。

    除了少部分城池负隅顽抗外，大多数城池都选择了投降，这也让联军收降了大量的倭军。

    再加上之前的俘虏，如今联军的降军总数，大概有将近十几万众，都快追上总兵力。

    等到正式攻略本州之时，这十几万倭国降军，将是联军的最佳炮灰，随联军一同征战本州。

    “诸位，九州如今已经趋于稳定，可作为我军在倭国的基地，接下来可以放心大胆的征讨本州，占领那些金山银山了。”周瑜一脸笑意的说道，他也没想到会这么的顺利。

    普通倭国百姓的奴性，比中原百姓还要深得多，只要给他一口饭吃，就不会反抗大秦的统治，。

    反倒是那些精英阶层对于大秦的统治极为抗拒，只是他们如今无财无粮无兵五权无人，再加上有立花道雪、大友宗麟的安抚，他们即不敢，也没有能力反抗大秦的统治。

    “魏宋吴三国也都稳定了各自的领地，并发来消息，于五天之后，四国一同出兵攻打本州岛。”

    听到周瑜此言，伤好的差不多的吴起站出，问道：“大都督，这次攻打本州，四国联军的合兵一处，还是分散作战？”

    “四国合兵一处的话，大军的战力虽更强，但攻略效率却更低，所以三国都倾向于各打个的。”

    周瑜冷笑起来，三国的小心思他自然是门清，不外乎就是不跟秦军一起心动，可以抢到跟多的战利品罢了，不过这也正和他之意。

    周瑜在还未出征之前，就已经从赢昊那里得知了，石见银山、佐渡金山和甲斐金矿的大致位置，若是跟三国一起行动的话，反而不利于大秦独占这三座最大的金银山。

    “此次攻略本州，将出动四万大军，以及四万倭国降军，剩下的兵力则负责留守九州，坐镇后方。”

    说到这时，周瑜的目光落到了徐晃的身上，下令道：“徐晃，你统领一万大军，一万降军，从石见国登陆，负责攻打石见、安艺、出云、周防、长门、备后六国之地。”

    “诺。”徐晃大声领命道。

    徐晃手中虽只有两万大军，其中一万还是降军，但他所攻略的西部六国，大多都是毛利家的底盘，而毛利元春都已经投降。

    虽说如今毛利家已另立毛利元春的弟弟，毛利元清，为第四任新大名，但有毛里元春在，肯定能招降一大批投降派，所以攻略毛利家不会太难，两万大军足矣。

