    邹康他们有一个圈子，这个圈子彼此之间，作为家长相互间都有联系的，因为他们都有这样的孩子，是一个特殊的群体。

    他们消息共享，谁家的孩子在哪里用上了什么特殊的方法，在哪个机构有了新的变化，整体状况有着明显的改善，都会奔走相告。

    然后大家都会去尝试使用这个特殊的方法，亦或者去这样的机构。哪怕花费昂贵，也会在所不惜。

    很多人都说，养育这种孩子的花费，起码是正常孩子的三倍还不止。

    就在邹康的儿子慢慢恢复，趋于正常状态的时候，其他家长就得道了信儿。

    他们先是通过电话联系上邹康，询问邹康，他的孩子是不是真像传说中的那样，真的有了巨大的改变。

    当他们从邹康的嘴巴里得知，他的儿子现在能够正常沟通，已经可以上学，主动找小朋友玩，跟正常的孩子相差无几，只不过还有些呆头呆脑的时候，嘴上说表示祝贺，但心里是全然不信的！

    邹康孩子的状况，他们都知道，坦白说，很严重的，比一般家庭的孩子都要来的严重。

    这种孩子本身就是世界性医学难题，全世界也没有人能治疗这种孩子，怎么可能一段时间不见，邹康的孩子就变化如此？

    那岂不成了神学了？

    虽然心里不相信，但是他们还想一探究竟。

    于是几个家长相互商量，组织了一下，开着车，就来到了复县。

    这几个家长，相对来说，生活条件都是很好的，基本都是个体小老板什么的，不然也不可能有车开。

    当他们见到了邹康，简单交流后，便由邹康带着他们去陈昂小学。

    隔着教室玻璃，见到了邹康的儿子后，跟着来的所有的家长全都懵逼了。

    因为他们远远的看到，教室里，虽然邹康显得那么大只，鹤立鸡群，跟一群比他小一截儿的孩子在上课，但是，人家是真的听懂了老师在讲什么！

    能写能说，能算能思考！

    而且老师总是让邹康上台前，在黑板上算题。

    邹康每次都能做对，表现的从容淡定，跟正常孩子一样！

    等下了课，邹康就跟着小朋友们一起去操场玩儿。

    跟小朋友们踢足球，玩滑梯，在操场上相互追逐跑跳，还和一个孩子勾肩搭背，一起分享雪糕吃，彼此有说有笑。

    “这……这是你的儿子吗？”一个家长直接傻眼了。

    “我儿子长啥样，你难道还不知道？”邹康美滋滋道。

    “这跟我认识的那个孩子判若两人，完全不一样啊！我认识你儿子那会儿，他除了，莫名其妙的发脾气，啥都干不了，笔都不会用，根本不看人，不交流，怎么突然就变好了？”

    “就是啊，就跟换了个灵魂似的！”一个家长激动的眼泪都掉下来了。

    “邹康，你快点告诉我，你儿子咋好的，你告诉我们吧，我们的孩子要是也能有这样大的变化，那我们给你做牛做马都愿意！”

    说着说着，几个家长声泪俱下，然后不顾周围孩子们不解的目光，跪下来，求邹康，甚至要给他磕头。

    “你们起来，别这样，这是学校！我实话实说吧，我儿子能好，是我的老同学，也就是龙腾集团的董事长，陈昂的功劳！”

    “陈昂？！”所有人大惊。

    下一秒，有人问道：“难道说，陈昂大老板研究出了什么特效药？”

    “我早就听说过，陈老板针对这方面的孩子，在努力研究一些药物，该不会是真的研究出来了？”

    “陈老板非常厉害，搞了那么多高科技，而且连治疗癌症的药都弄出来，难保这种药物研究不出来！”

    “邹康，我们求求你，也帮我们跟陈老板说一说，让他给我们也整一副药吧！求求你了！”

    “求求你了！”

    ……

    面对所有家长的哀求，邹康也很为难。

    说实话，自己的儿子能好，他也觉得很神奇。

    按照正常思维，自己的儿子是上了岛屿就好了。

    可就像是自己老婆说的那样，真就如此简单吗？

    就不能是陈昂真的弄出了什么，在他们两口子不知情的情况下使用了，才让自己的孩子有了这种翻天覆地的改变？

    所以邹康心里也有着很大的疑问，认为这个功劳，八成是陈昂的，跟什么海岛之旅没太大关系。

    面对大家的哭求，邹康告诉他们，这个事儿自己也不能决定，但可以带着大家都见一下陈昂。

    至于陈昂这位大老板会不会救他们的孩子，那只能是听天由命了。

    见邹康这么说，大家赶紧点头，并表示感谢。

    邹康能帮忙引荐，他们已经是感恩戴德了！

    随即，邹康带着他们，驱车去找陈昂。

    然而，此刻的陈昂并没有出现在自己的家里。

    现在的这个时间节点，是2001年的11月21日，空气有点凉。

    复县的人们，大多都穿上了线衣，进行适当的保暖。

    但是在网吧里，却是热情似火，激情四射。很多人热的，甚至只穿了一件贴身内衣。

    因为，现在的网吧超级火爆，里面的玩家们，都在玩着一款特别火爆的游戏，叫做《热血传奇》！

    没错，这个游戏是《热血传奇》，并不是陈昂之前告诉黄旭的《传奇世界》。

    只不过时间差上，陈昂有些记忆混乱，说错了名字。

    9月28日，在这款传奇游戏公测后，黄旭就在自己名下各大网吧所有的机器下载了下来，并打广告，宣传这游戏的好玩程度，欢迎大家一起进网吧畅网。

    而且他还推出了一些列的折扣福利。

    该说不说，黄旭这个人在听了陈昂的话后，那胆子也是真大。

    在复县，直接一口气儿开了六家网吧！

    名字就叫做，‘辉煌网吧’！

    复县的东西南北中五个地方，都开了一家，新开路也开了一家，直接形成了复县最大的连锁网吧模式。

    值得说明的是新开路的那家，是廖辉玩够了的那个网吧，没时间经营打理，直接兑给了黄旭，他接过后，改了名字，直接运营。

