    当然了，让唐末最为在意的只有三种哥布林。

    一个就是哥布林统领。

    哥布林统领是比哥布林勇士更加高级的哥布林，唐末估计，哥布林统领的实力，应该已经达到了元婴期，还好这样的哥布林数量不多。

    以唐末估计，一个哥布林部落，哥布林统领数量不会超过十个。

    眼前这个哥布林部落不算强大，但也不算弱小，唐末估计，哥布林统领数量大概在三到五个之间。

    然后就是哥布林首领和哥布林祭祀。

    哥布林首领是哥布林部落的最高统治者，虽然其实力未必是最高的，但也绝对比哥布林统领实力要强大一些，唐末估计，哥布林首领最低修为，应该也是元婴期。

    然后是哥布林祭祀，哥布林祭祀是哥布林之中类似于先知一般的存在。

    这是法师类的职业，哥布林祭祀修为未必会超过哥布林首领，但其威胁度，却比哥布林首领更加强大。

    因为法系职业，往往威胁比战士类职业要强大的多。

    若是放任哥布林祭祀攻击，唐末就算带领再多的军队，也是送死。

    除非唐末的军队实力超过哥布林祭祀。

    “所以，想要破掉眼前哥布林部落，第一个要干掉的就是哥布林祭祀。”

    唐末心中想着。

    他开始盘算怎样才能够干掉哥布林祭祀。

    但很快，唐末发现，想要干掉哥布林祭祀，不是那么容易的。

    “先让大军清理除了哥布林统领，哥布林首领，哥布林祭祀之外的所有哥布林。”

    很快，唐末就有了主意。

    既然不能够先干掉哥布林祭祀，唐末准备先干掉那些弱小的哥布林。

    等这个哥布林部落之中，弱小的哥布林都被干掉了，到时候，就算那哥布林祭祀和哥布林首领再强大，面对唐末带领的大军围攻，也必死无疑。

    “杀！”

    唐末带领大军埋伏，很快一队哥布林大队进入了他们埋伏的陷阱。

    这队哥布林大队军队进入陷阱之后，唐末派人注意四周，发现大战不会被那个部落的哥布林发现，于是，唐末毫不犹豫的下达了攻击的命令。

    “干掉一个哥布林战士，获得经验值11点，哥布林皮甲一件。”

    “干掉一个哥布林战士，获得经验值12点，哥布林大刀一件。”

    “干掉一个哥布林精英，获得经验值22点，哥布林长枪一件。”

    ……

    一波攻击，这一队数量达到二十九个的哥布林大队很快就伤亡惨重。

    除了那哥布林勇士之外，其他的哥布林，在唐末带领的大军下，一波攻击损失过半，两波攻击，全军覆没，最后的哥布林勇士也受到重创，在唐末带领的大军第三波攻击下，也被干掉了。

    “干掉一个哥布林勇士，获得经验值32点，青铜宝箱一个，哥布林勇士长裤一件。”

    轻易的干掉这一队哥布林战士，唐末很是高兴的。

    “这么快就干掉了一队哥布林大队，这哥布林部落想要攻破，也不是很难。”

    唐末心中想着。

    哥布林大队，在哥布林部落，每一个大队，其实是一个独立的作战军团，数量在二十五到三十五之间，这样的哥布林大队，在哥布林部落，也只有十八个到二十五个之间。

    此时干掉了一个哥布林大队，接下来，他只需要如法炮制，很快就能够将这个哥布林部落的羽翼都干掉，到时候，就剩下哥布林统领，哥布林首领，哥布林祭祀等少数强大的哥布林，围剿起来，也更加容易。

    当然了，想要将哥布林低端战斗力都干掉，其实唐末也明白，那是不现实的事情。

    等哥布林部落损失达到一定程度，一定会引起哥布林部落的重视。

    那个时候，想要轻易的埋伏干掉哥布林军队，就没有那么容易。

    “所以，必须在哥布林部落反应过来之前，尽可能的干掉哥布林的战斗力。”

    想到这里，唐末收拾完战场，就带领军队，朝着另外一个地方埋伏而去。

    “干掉一个哥布林战士，获得经验值12点，哥布林皮甲一件。”

    “干掉一个哥布林战士，获得经验值12点，哥布林大刀一件。”

    “干掉一个哥布林精英，获得经验值22点，哥布林长枪一件。”

    ……

    很快，又是一场战斗爆发，这一次哥布林大队数量是三十个，但依然挡不住唐末带领的大军攻击，短短十多分钟的时间，战斗就结束了。

    如此再三，很快，四个小时就过去了。

    四个小时，唐末不断的带领大军，对这个哥布林部落训练的大队动手，每一次动手，至少干掉二十七个哥布林，最多干掉三十五个哥布林。

    这样一来，四个小时的战斗，唐末一共灭掉了十七个哥布林大队。

    而十七个哥布林大队哥布林数量加起来，一共是五百二十八个哥布林，其中哥布林勇士十七个，哥布林精英六十一个，哥布林战士五百五十个。

    唐末收获了宝箱，黑铁级宝箱十五个，青铜级宝箱十六个，其他的各种天材地宝数量更是不可计数。

    而干掉十七个哥布林大队之后，唐末停了下来。

    因为随着哥布林大队不断的被唐末带领大军灭掉，此时哥布林部落也对此有所发现，故而这个哥布林部落的哥布林们，开始龟缩起来。

    他们一个个回归哥布林部落，不再出来。

    所以，接下来想要继续靠埋伏，偷袭干掉哥布林大队，已经是很难了。

    不过对此唐末早有所料，死亡十七个哥布林大队，此时哥布林部落之中，哥布林大队数量只有不到三个了，也就是说，剩下的哥布林之中，哥布林战士数量不超过百个了，其他的都是哥布林平民。

    哥布林平民都是没有修为的哥布林，战斗并不是很强大。

    所以，唐末接下来要面对的就是哥布林统领，哥布林首领，哥布林祭祀，以及不到一百数量的哥布林战士。

    经过不断的战斗和分析，打听，随着这个哥布林部落的哥布林数量不断的减少，唐末派出的探子，也将哥布林统领的数量打听清楚了。

    这个哥布林部落，居然有四个哥布林统领，所以，唐末最大的敌人就是四个哥布林统领，一个哥布林首领，一个哥布林祭祀，其他的威胁不大。

    为了即将到来的决战能够顺利，唐末暂停了动作，他准备先开启收获的宝箱，将这些宝箱进化，再开启，收获的宝物，足够他的实力提升一番了，到时候，对付哥布林首领等将更有把握，哪怕出现变故，也能够应对。

