    “啪！”

    “那些混蛋！丢尽了炼金男爵的脸！”

    伴随着瓷碗砸碎在地上的声音，温彻·斯宾德劳男爵愤怒的大吼了一声，这让他手下的炼金朋克混混们低着头不敢出声。

    “约德尔人！他们凭什么在祖安发号施令？！祖安是炼金男爵的祖安！他们凭什么敢威胁我们？！我们凭什么要向他们服软？！”

    温彻·斯宾德劳男爵发泄着自己的不满，他刚刚从炼金男爵们的紧急会议上回来。

    很显然，在会议上他吃了瘪，而且他也没有和会议上的其他炼金男爵们达成共识。

    没办法，靠着杀掉老大上位的温彻·斯宾德劳男爵，本身就让其它的炼金男爵有些反感，而他又不是那种会服软的人，自然是和其余的炼金男爵们闹得很僵。

    当然，今天之所以在紧急会议上吃瘪，并不是因为他之前的所作所为，而是因为他对待约德尔人的态度，或者说是因为他对待维利西斯·克劳男爵留下的蛋糕的态度，和其他炼金男爵没达成共识。

    在铃鼠族、变异猫咪和约德尔人特工的活跃之下，向维利西斯·克劳男爵留下的蛋糕伸手的炼金男爵们受到了重创。

    随着“班德尔城商会”的稳扎稳打，随着“班德尔公寓小区”的建立完成，随着班德尔城科学与进步学院分校的设计图定稿，越来越多的约德尔人踏上了皮尔特沃夫的土地，这让“主舰斥候队”得到了支援，也让祖安的炼金男爵们投鼠忌器。

    在损失了不少人手之后，炼金男爵们暂时的放下了心中的成见，他们联手准备和约德尔人硬抗，非要拿下那块大蛋糕。

    而最后的结果并不出人意料，炼金混混们一败涂地，被藏在暗处的约德尔人特工们迅速击溃，狼狈的回到了各自的地盘，这让炼金男爵们认识到了双方的差距，因此才有了这次紧急会议的召开。

    在会议之上，派特罗克·格莱姆男爵首先提出了“和解”，没办法，派特罗克·格莱姆男爵的主要业务是炼金科技增值装置，这场利益争夺战严重的影响了他手下工厂的运行，这让他非常的愤怒。

    而掌握着如此产业的派特罗克·格莱姆男爵，显然也并不是那么的需要维利西斯·克劳男爵留下的那份看似美味的蛋糕。

    因此他率先的提出了全盘接受约德尔人的条件，放弃对维利西斯·克劳男爵留下的蛋糕的争夺，让祖安城重新回到正轨。

    沃尔薇汀·兰纳尔男爵也同样站了出来，因为沃尔薇汀·兰纳尔的主业是机器人科技的开发，她和派特罗克·格莱姆男爵有共同的利益诉求，那就是恢复生产。

    与此同时，沃尔薇汀·兰纳尔男爵也明白约德尔人有多难对付，因为她和皮尔特沃夫有着不少牵扯，她有更多情报来源。

    沃尔薇汀·兰纳尔男爵原本的身体已经残破不堪、时日无多，所以她把自己的头移植到了一具海克斯动力替代体上，她会定期前往皮尔特沃夫进行液体浴，同时也进行“输油”，保证身体的运行。

    大部分的炼金男爵都同意了他们的说法，因为那份蛋糕本来就不属于他们之中的任何人，而如果连大家合力都无法拿下，那干脆的放弃就好了，反正谁也没占到便宜，这对他们来说自然可以接受。

    不过温彻·斯宾德劳男爵不这么认为，他觉得向约德尔人轻易的服软是在弱化炼金男爵的统治力，祖安的秩序由炼金男爵制定，但是如果连炼金男爵们都向约德尔人服软，那到底谁才是祖安的主人？

    温彻·斯宾德劳男爵的话没有得到大家的回应，因为事实证明，他们无法战胜约德尔人，那个往日只在传说中才能听到的种族，确实有着与之相匹配的实力。

    皮尔特沃夫敢向过境的诺克萨斯军队收取过路费，是因为诺克萨斯人也同样是人类，他们有的是办法对付他们，不论是从经济、政治还是军事上面都是如此，他们有足够的资本去面对诺克萨斯人。

    但是在面对约德尔人的时候，皮尔特沃夫的大家族财团们却选择了息事宁人、偃旗息鼓，就是因为他们拿这些外来者毫无办法，他们甚至都不知道约德尔人从哪里来，真的是像传说中一样在另一个领域吗？

    皮尔特沃夫尚且如此，作为皮尔特沃夫暗面的祖安城虽然武德要更加的充沛一些，但是拿约德尔人依然没有任何的办法，只能是闷着头被约德尔人追着打。

    而这也是温彻·斯宾德劳男爵在这里无能狂怒的原因，因为最终炼金男爵们还是宣布放弃了对维利西斯·克劳男爵蛋糕的争夺，他们不再和约德尔人对着干。

    和温彻·斯宾德劳男爵一样愤怒的，还有另外一位武田斋藤男爵，武田斋藤男爵野心勃勃，一向都是毫不掩饰自己对其他炼金男爵的鄙夷，这次对于这些炼金男爵的缩头乌龟行为，他更是极尽嘲讽之能，不过他最后也投了赞成票。

    因为武田斋藤出身于艾欧尼亚，是由于先人遭到放逐，才流落到这座原本属于恕瑞玛的城市，在他家族的历史之中，有着更多关于约德尔人传说的记载。

    武田斋藤敢和这些祖安的炼金男爵们甩脸子，但是却真的不敢去招惹那些永生不死的矮子，他知道双方的差距有多大，对方远远没有真的认真的对待他们。

    “男爵大人，我们要继续和约德尔人对着干吗？”

    温彻·斯宾德劳男爵的手下问道，这让他被温彻·斯宾德劳男爵一电击棍杵在了地上，不过好歹是没有打开电击棍的开关。

    “对付什么？！怎么对付？！送死吗？！所有的炼金男爵合起伙来还能对抗，因为对方明显没有做好打破祖安的秩序的准备，他们不会对炼金男爵们赶尽杀绝，我一个人去对付？那不是上赶着去送死吗？！”

    温彻·斯宾德劳男爵并不傻，相反还很聪明，毕竟他本人就是下克上的典范。

