    就在马尔科全力治疗那些受伤的皮尔特人的时候，雷纳已经跟着白胡子进入到了宫殿的最里面。

    “大哥是如何知道这些的……”雷纳看着墙壁上刻着的文字，感叹一声之后，问道。

    “这种事情……见得还少么？为了所谓祖先的约定……就世世代代镇守一个地方，他们所谓的责任……其实早就完成了，就他们自己都不知道罢了！”白胡子看着前方墙壁上的文字，说道。

    “是啊！没想到在这里……居然还有一块历史正文！”看着眼前四四方方的历史正文，雷纳叹息一声说道：“为了这个东西……已经不知道发生多少悲剧了。”

    “带上所有的财宝，我们走吧！”白胡子吩咐下去之后，丝毫没有留恋的离开了宫殿。

    等到他们出来的时候，白胡子走到皮尔特人的首领面前，说道：“这个宫殿你们没有进去过吧？”

    “哈哈哈……怎么？是不是没有找到你们需要的财宝？我说过了……这是我们的圣地，里面只有我们一族守护的东西，根本没有财宝！”皮尔特人的首领，见到面无表情的白胡子，大笑着回道。

    白胡子摇摇头，说道：“我已经找到我想要的东西了，但是你却未必！你要是不信，可以自己进去看看！”

    说完，白胡子径直离开。

    跟在白胡子身后的雷纳，路过皮尔特人的首领时，轻声说了一句：“你自己进去看看吧！看看你们守护的到底是什么！至于里面的财宝……我们就拿走了！”

    “……”皮尔特人的首领有些不解的看向雷纳，他没有明白雷纳的意思。

    雷纳只是笑着对他做了个自己进去看看的手势，并没有说太多。

    皮尔特人的首领似乎想到了什么，脸色一变，直接起身朝着宫殿内就跌跌撞撞的走了过去。

    当他进入到宫殿的内部之后，也看到墙壁上刻下的文字。

    “我来到此地，将此文引导到最终之地！海贼哥尔·D·罗杰！”

    “原来如此……原来如此……我们的任务原来早就已经完成了么？呜呜呜……”皮尔特人的首领见到了历史文本，也见到了罗杰在墙壁上刻下的话。

    原来当初罗杰也曾抵达过这里，并且秘密的来到了宫殿，当初他知道皮尔特人是守护历史文本的守卫，所以才偷偷进来，为的就是不和对方发生没有必要的冲突，并且为了告诉他们，特意在墙壁上留下了文字。

    可是他也没有想到，皮尔特人将这里当做了圣地，一般情况并不会进来，所以才导致他们到现在都不知道，他们的任务已经完成了。

    这里原本是皮尔特人的祖先，答应了某个人，帮助他守护历史文本的地方。

    于是从他开始，之后的皮尔特人就一直守护在这里。

    伤心的哭了一会之后，皮尔特人的首领似乎想到了什么，再次朝着宫殿外跑了出来，但是此时的宫殿外，除了被马尔科等人救治之后，受伤的皮尔特人之外，已经没有了其余的人了。

    “那群海贼呢？”皮尔特人的首领，大声询问道。

    “大首领，那群海贼已经离开了，他们是不是从圣地拿走了先祖的荣耀？大首领放心，虽然我们不是他们的对手，但是就算拼命，就算全部死光，我们也会死战到底！”一名皮尔特人挣扎着站起来，吼道。

    其余的皮尔特人见状，也慢慢从地上站起来，一言不发的看着大首领。

    “结束了……一切都结束了！”大首领见到族人们的样子，眼泪再次止不住的流了下来。

    “结……结束？大首领，您是什么意思？”另外一名皮尔特人满是不解的看向大首领，问道。

    “我们的使命……结束了！先祖让我们守护的荣耀，已经在多年前，被罗杰送到他该去的地方了！我们的使命……早就结束了！”大首领痛苦着，大声喊道。

    “什么？”周围的皮尔特人，一个个都惊讶极了，他们都有些不敢置信的看着大首领。

    于是大首领将宫殿里面看到的文字说了出来。

    其实如果是之前的话，他们就算看到了，也不会觉得使命完成了，但是现在不一样，他们已经知道了罗杰抵达了最终之岛，成为海贼王。

    所以他刻在这里的话，很明显是值得信任的。

    “大首领……也就是说……刚才那群海贼……”

    “没错！他们应该是知道了什么……不然不会处处对我们手下留情了！”大首领虽然不想承认，但是却不得不承认。

    “大首领！”就在这个时候，一群受伤的皮尔特人从树林里走了出来。

    “亚德……？你们……你们怎么回事？”大首领看了看这群受伤的皮尔特人，立刻大吃一惊，问道。

    他们这群人应该是死在了白胡子海贼团手中才对，为什么现在又出现在了这里？

    “那群海贼给我们治疗了伤势，就在刚才，他们准备登船的时候，才将我们释放！”被称为亚德的皮尔特人，有些不好意思的说道。

    “原来如此……原来如此……”大首领嘀咕了两句之后，突然朝着海岸边疯狂的跑去，身上伤口都裂开了，他也没有在意。

    与此同时，莫比·迪克号上。

    “大哥之前就知道这件事？”雷纳有些好奇的问道。

    “嗯，以前听罗杰提起过，有一个部族一直守护着一块历史文本的事情，所以我在见到他们的时候，就知道罗杰说的是他们。”白胡子靠在船舷边上，说道。

    “那大哥何必和他们战斗？直接说清楚不久好了？”雷纳一愣，不解的问道。

    “咕啦啦啦……这群战斗民族可不会听你解释，罗杰说当初他也是悄悄潜入他们圣地的！所以对付他们，最好的办法就是打服了他们再说！”白胡子大笑着说道。

    雷纳微微一笑，很好，这很白胡子！

    白胡子和罗杰不同的地方很多，处理事情的方式也不一样，雷纳更喜欢白胡子这样霸气的性格，不管怎么说，海贼嘛……抢你东西不是应该的么？

    罗杰和白胡子比，更像是冒险家，而不是海贼。

    “老爹，今天的宴会不开了么？”那边正在将准备好的食物重新搬上船的萨奇，朝着白胡子喊道。

    “回船上开吧！”白胡子笑着回道。

    “大哥为何这么急匆匆的离开？”雷纳微微一笑，明知故问道。

    “咕啦啦啦啦……正真的男子汉不喜欢欠别人人情，而我……不喜欢看男子汉落泪！”白胡子大笑着转身回到船舱。

    雷纳微微一笑，看着已经准备完毕随时可以起航的莫比·迪克号，他已经感应到有一个强者正在快速的朝着这边赶来，不用问，一定是皮尔特人的首领了。

    果然，莫比·迪克号刚刚起航，对方就已经赶到了海岸边。

    “喂……海贼……下次……一定要再来啊！到时候……到时候……我再陪你们打一场！”皮尔特的首领一边流言，一边大声朝着莫比·迪克号喊道。

    他有满肚子的感谢想和对方说，现在他已经完全明白了事情的真相，可惜对方离开的太快了，根本没有给他机会。

    而他的千言万语，到了最后却成了一句战斗的邀约。

    雷纳站在船尾摆摆手，向对方告别。

    傍晚，莫比·迪克号上的宴会终于开始了，没有了白酒之后，船员们惊奇的发现……他们的酒量大涨了不少。

    结果这一顿宴会消耗的酒水数量，连萨奇都开始有些心疼起来。

    “这些年……真是难为雷纳了！”看着被喝空的酒桶，萨奇感叹着说道。

    原来的宴会上，酒水都是雷纳负责的，他们并不知道一次宴会具体要消耗多少酒水。

    但是在白胡子命令雷纳不得弄出白酒之后，也让萨奇接管了莫比·迪克号上的生活管理，彻底让雷纳不用再管理这些。

    在开了一次宴会之后，萨奇才发现……原来他们不知不觉之中已经变得这么能喝了。

    “老爹，看来我们需要尽快找到一个小岛补充物资了！”宴会快结束的时候，萨奇找到了白胡子，向他说明了情况。

    “看来这些年雷纳为海贼团付出了不少啊！”白胡子看了一眼正在和拉克约等人喝酒的雷纳，轻声说道。

    “嗯！如果真的和老爹所猜想的那样，雷纳的白酒是用他的身体换来的……那么全面禁止白酒非常有必要！”说到这个，萨奇脸色一正，回道。

    “必然如此……那小子的情况我比你们都清楚！当初他的潜力可是非常大的，否则凯多、史基、玲玲他们，也不会多次邀请他上传了！

    可是他一直都没有觉醒霸王色，我就觉得有些不可思议！不过这个是从出生就决定，我也没有多想！

    后来他突然觉醒霸王色的时候，我就有些奇怪了！如果他真的有这种资质，以他的努力，不可能那个时候才觉醒！可他向来神神秘秘的，一身的能力也是来历不明，我也不方便多问！

    直到这次应该是他的身体出现了说明问题，逼得他不得不停止了白酒的供应，否则我们怕是还被他蒙在鼓里！”

    白胡子略带生气的说道。

    在他心里，一直将雷纳当做家人，雷纳是和他一起创建了白胡子海贼团的元老，可是雷纳却将这么重要的事情瞒着她，为了他的口腹之欲一直在不停的拿出白酒来。

    其实雷纳已经不止一次说过，白酒的供应有限，可是每次宴会的时候，他还是会一脸肉痛的拿出白酒来。

    那个时候大家都当做玩笑，不清楚他为什么那么舍不得，还以为是他小气。

    现在想想，白胡子就更加的自责了，因为他才是那个让雷纳不断拿出白酒来的“罪魁祸首”！

    “老爹……要不您还是找雷纳问清楚一下，看看有没有什么补救的办法，人多力量大，只要有办法，咱们总归还是能弄到手的！”萨奇也是一脸自责的样子，说道。

    “那小子的性格你还不清楚？就算是我问他，他也不会说的！算了……这种事情就交给他自己处理吧！有需要的时候他会告诉我们的！”白胡子想了想之后，摇头说道。

