    或许听上去无比的匪夷所思，但现实上，确实是如此。

    就是在齐恒生、刘立行等人离去的瞬间，关于叶尘的消息，就传递到玄黄大世界的各个角落。

    所有得知这个消息的存在，此刻都是大为的震撼。

    就如同震天惊雷一般。

    哪怕是本身不屑，甚至敌对的存在，此刻都是震惊难明，因为他们从各方打听之后，得出来的结论，还真的是这样。

    这个叶尘。

    这个传说之中连二十岁都不到的少年，真的形成了无敌之势。

    以盖世永恒的姿态真正站立在玄黄大世界的顶端。

    不仅只是这样，就连玄黄榜，传说之中只有禁忌之中的禁忌才能登上的宝座。

    此时也镌刻上叶尘的名字。

    玄黄榜第八！

    “第一次登临玄黄榜，就到达第八的位置了吗？”

    原本第八，此刻被挤到第九的叶天明，不由得有些愕然。

    紧接着，他便捏起了拳头，眼神之中闪烁着战意之色。

    像是这样的动荡局势，还有很多。

    虽说身处在神龙世界的叶尘暂时还没有渠道探知，但也猜测得八九不离十了。

    毕竟，对于自己的实力，他自己的最清楚不过。

    而且，最为重要的是，先前逃回去的人，还是这些长生世家的人。

    长生世家的势力极大，就如同人间的一个个王朝一样。

    长生不孤王。

    活得越久，里面所蕴藏的底蕴就越为的强大。

    发展到今日，这些长生世家的力量早已无法想象。

    而今日，叶尘却是宰了他们，不仅是这样，甚至他还故意放回了几个报信的。

    倘若这样都不引起轰动，这才是真奇了怪了。

    只不过，这群人过来，真的只是为了夺走他身上的东西么？

    叶尘不由得意味深长的笑了起来。

    从古至今，杀人都有着很多种的方式。

    例如棒杀，也如捧杀。

    甚至还有攻心，阳谋，阴谋。

    林林总总，数以亿万计以来，人族的老祖宗开发了多少算计他人的手段。

    但这些人，却是偏偏选择了最愚蠢，也最直接的来到他面前。

    他不相信这种存活了数十万年，甚至上百万年的长生世家，会如此的低能。

    须知，一头猪，即便是让他活上数十万年，甚至上百万年，也该成精了。

    他们这一次过来，若是没有别的目的，就算打死他也不相信。

    尤其是最后那个顾家青年。

    这个顾家青年确实是最离谱的存在，从头至尾，对方似乎都没有半点动容的感觉。

    明明其他的存在，哪怕是齐恒生还是刘立行都几乎快被吓尿了。

    在他这种疯狂屠戮的手段面前。

    但对方却依旧是一副万年冰山脸的模样，即便是他带来的野狗，洪武被他一手捏死了。

    对方的眼皮，都不曾触动一下。

    这种淡然绝对不是一个年轻一辈的强者该有的。

    所以，这里面倘若没有别的阴谋，他是完全不相信的。

    不过，就算有阴谋又如何？

    叶尘并不担心。

    这个世界，终究是实力至上的世界。

    任你阴谋万千，在绝对的实力面前，依旧什么也不是。

    而这一次，对方更是贡献了无数的财富。

    包括各种各样的珍稀材料，包括那座世界雏形的须弥棋盘。

    这些长生世家积累了不知道多少万年的财富，此刻都尽数化作叶尘的力量。

    在这些人，持之以恒的“送财”之下，相信叶尘很快就能到达一个新的高度。

    “对于海妖一族和神龙一族，你知道多少？”

    这时候，叶尘沟通心神，向着心神之中一块死寂，又显得生机勃勃的木头，缓缓开口。

    这块木头，自然不是别的存在。

    此乃梧桐木，也被称之为养魂木。

    这就是昔日叶尘前往凤舞宫，打算求得的东西，当然，此物在他把整个凤舞宫闹得天翻地覆之后，也自然是拿到了。

    不得不说，梧桐木这种天地灵根，确实是极其罕见的存在，哪怕翻遍了整个凤舞宫，也仅仅只是找到一株而已。

    此物，便是用来蕴养东方星宇的神魂。

    而现在，经过漫长的滋养后，东方星宇终于是复苏了过来。

    不仅仅只是复苏而已，他甚至还多出了很多本身不该有的知识，包括功法，包括一些隐秘。

    这些都是梧桐木，不，甚至可以说是昔日真凤所留下来的记忆！

    “海妖一族与神龙一族，实际上并不是同一个分支。”

    东方星宇摇了摇头道。

    “也就是说，真龙分化之后，并没有诞生出海妖，这是一个外来之物？”叶尘微微点头。

    东方星宇道：“然也，只不过这方天地之中，不仅仅只有海妖一族和神龙一族，像巨灵，玄龟，囚龙，都在此方天地之中在，这些都是帝路之上，最为难缠的对手。”

    玄黄大世界隐藏了很多东西，从太古年代开始，这方天地就变得极度的古怪。

    当年叶尘在听说的时候，就曾经听说过一个传闻。

    人界，也就是玄黄大世界，根本不是什么下域世界，其真正的来历，可能是某个大世界的遗蜕下来的残骸。

    可是九天十地之中，最强大的就是神界了。

    真的有遗蜕出玄黄大世界的真正世界，那岂不是能与神界并肩？

    也正是抱着这样的想法，叶尘并没有相信这种传闻，但现在，此刻在经历这林林总总，在听到这些不该存在于玄黄大世界的种族与生灵之后，他终于开始相信这些。

    “倘若之后对上，说不定又是一个大麻烦。”

    “而且，星宇的肉身，也该重塑了，不然的话，继续这么下去，他可能就转变成一个魂修了。”

    叶尘观察着东方星宇的魂魄。

    在梧桐木的滋养下，东方星宇的魂魄早就恢复如初，甚至此刻已然蜕变得更加强大，甚至都开始向着圣人的魂魄迈过去。

    倘若他真的跨过最后一步，他可能先一步把神魂凝练成圣魂。

    虽说这么做，并不会有太大的坏处，但他的肉身倘若与神魂差距过大，就很有可能产生排斥的反应。

    对他日后的修炼，不会有任何好处。

    当然，这也是之后的事情。

    他可没忘记他此行的任务。

    九天神龙塔，虽说只是机缘巧合之物，但此物早已成为叶尘的底牌之一。

    而之后的帝路，更是群雄云集。

    圣王境，或许在世人的眼中，已然是超脱一切的存在，乃是江湖人称神龙见首不见尾的传说之一。

    但实际上，圣王在帝路之上，仅仅只是一个起步而已。

    暂且不说还有更加强大的生灵，光是这些隐世家族，豪门势力，就足够震撼天地了。

    而现在，又多出了海妖一族，囚龙一族这等恐怖的生灵。

    帝路的危机，已然越来越大。

    因此，叶尘无论如何也要在帝路来临之前，将一切底牌准备就绪。

    而现在，他们终于来到此行的最后一站——神龙世家！

