
　　“谁是这家店铺的老板？”

　　这群人直奔方铭这边而来，领头的一位大声喝问道。

　　“我是。”

　　“你就是这店铺的老板，看来今天是你们新店开张，有没有办理消防证？”

　　这一群人都是公安局消防机关的，不过听到这些人的话后，方铭眼睛微微眨了一下。

　　“领导，我们是转租的别人的店，一切手续都是齐全的。”一旁的大柱连忙答道。

　　“手续设备齐全吗？那我们进去检查一下，如果没问题的话就会离开，希望你们配合。”

　　“领导，这今天是我们开业……”

　　大柱有些着急，这开业第一天消防部门的人来上门检查，这个兆头可不好啊，更何况现在还有那么多围观的人，不知道的人还以为店里发生了什么事情。

　　“几位同志，能不能等开业结束了再检查。”

　　“不行，你们如果消防不合格的话那就不具备营业资格，必须要整改之后才能开业。”林大海看了眼大柱，没有任何商量的口吻答道。

　　站在一旁的方铭眼睛眯了起来，他虽然是第一次开店，但这不代表他傻。

　　像古玩城这样的街道，所有的店铺的主体设计都是在最开始建设的时候便是弄好的，而店家们可以进行一般的装修改动，但主体大梁之类的是无法变动的。

　　一来是为了看起来整齐美观，二来也有出于消防上面的考虑。

　　所以一般古玩城的店铺很少会有消防上面的问题，所有在这里开店的人只要找管理所那边的工作人员便是可以拿到消防证，同样的也不可能会有消防部门的人上门检查。

　　这实际上是一种潜在的规则，开店的老板选在这里交纳高额的费用除了这里人流量大，另外一个很重要的原因就是古玩城的管理所在行政手续和其他方面给予便利。

　　也正是因为这两点，古玩城很少会有消防部门的人上门来检查，更何况是在新店铺开业的这一天。

　　这群消防部门的人分明就是故意上门找茬的。

　　林大海一脸严肃没有商量的表情看向大柱和方铭，然而他的心里却是十分的得意，只要他将这家店铺的开业给搅黄了，那么他就会得到一笔不菲的灰色收入。

　　没错，他所在的部门虽然是负责检查各大店铺的消防情况，但消防部门也不是不近人情的，不可能会在人家店铺开业的当天过来检查。

　　他之所以带着人过来检查是某位朋友要求的，那位朋友很阔气，只要他可以搅黄了这家店铺的开业就可以得到十万块的感谢费。

　　当然，林大海虽然喜欢钱但不会为了钱而做出丢掉自己饭碗的事情，他之所以答应下来是因为那位朋友的来头也是不小，而且和他上面领导的关系都不错，不怕领导因此怪罪他。

　　“哟，这不是消防办的林主任吗，怎么今天林主任有空到这里来啊。”

　　华博荣看到林大海的时候先是一愣随即脸上露出笑容快步迎上去，“这店铺是我后辈亲戚开的，林主任来的正好，进来坐一下喝杯茶。”

　　华博荣认识林大海，华宝楼的营业面积有着上千平方，消防部门每年都会有人过来检查，当然，大部分情况下就是走个形式，而这位林主任华博荣也是见过好几次面。

　　“华老板，我这有公事在身就不喝茶了，不过进去还是要进去的。最近区里不是出现好几次火灾吗，上面发通告了，要严查各大企业商家的消防设备是否到位，职责所在没有办法，这一次便是过来检查的。”

　　见到华博荣的时候林大海也是微微一楞，他没有想到这家小小的店铺竟然还能和华宝楼给扯上关系，不过虽然华博荣的人脉关系不差，换做平时他肯定是不会给华博荣一个面子的，但是这一次他不打算给。

　　“林主任，没必要这么认真吧，这家店只是卖点佛珠手串之内的东西，而且原来的老板也是办理过消防证的，整个店铺也没有太大的改动。”

　　华博荣听到林大海的话脸色也是阴了下来，一个消防办的主任虽然权力不小，但他也不是不认识消防部门的领导，只不过花花轿子人人抬，有时候阎罗好见小鬼难缠所以说话才这么客气。

　　“华老板，消防无小事，如果消防工作没有做好，一旦出现意外那很有可能就是一个大的灾难，这种关系到民众安危的事情一点疏忽都不能马虎，这也是为了整个古玩城城好。”

　　华博荣气坏了，看着林大海油盐不进摆出一副所谓公事公办的样子，直接是掏出了电话，“我给你们张局打电话。”

　　林大海毫不在意，华博荣和他们张局的关系其实就和他的关系差不多，并没有多么的亲密。

　　“外面好像出事情了，消防部门的人过来调查了。”

　　“消防的人怎么会今天过来，这是店铺开业的日子，就算真的是要调查也不可能今天来啊，这也太不近人情了。”

　　店铺内古玩城的其他老板也是注意到了这里的情况，纷纷议论起来，欧阳雪晴探头看了眼外面眉头皱了一下，“这消防部门的人搞什么名堂，今天来检查不是故意找事吗？”

　　“消防那边我倒是认识几个同事，我打个电话问问情况。”

　　曹亮也是皱了一下眉头，以他的性格一般情况下是不会以公谋私的，但他也是一个有恩必报的人，刑警队欠方铭一个人情，而这店铺他刚也看过了，除了二楼没上去过，不存在什么消防问题。

　　消防也是隶属于公安系统，曹亮担任刑警队一队的大队长，认识的消防部门的领导自然不在少数。

　　“华老板请让开吧，等我们检查完了没有问题了自然就会离开。”

　　林大海给了身后下属一个眼神示意进去，不过就在这时候里面却是传来了清冷的声音。

　　“在人家开业当天过来检查，我看你们不是来检查的，是来找事情的。”

　　欧阳雪晴出现在了店铺门口，直接是阻拦在了门前，大有一夫当关万夫莫开的气势。

　　“小姐，我们是按照规章制度执法，你这是对我们的污蔑，请你快点让开，不然将以阻拦执法的罪名将你给带进警察局。”

　　林大海的话让得欧阳雪晴笑了，而她这一笑却是让得林大海和他的下属一头的雾水，不知道这位长得漂亮的女人为什么会突然发笑？

　　“可以啊，那就把我带回去吧，让我也搭个顺风车回警局，不过不要去你们那片区了，直接去市刑警队吧。”

　　欧阳雪晴笑了，下一刻从口袋掏出了工作证件，而后将证件的背面给亮了出来。

　　“欧阳雪晴，市刑警队一队副队长……”

　　林大海傻眼了，消防部门作为公安下属机关他对于公安部门自然也是很了解，魔都这样的大城市公安局都是高配的，刑警队的分队长可是正科别的，副队长就是副科级的，这可要比他这个小小的片区消防办主任高出许多。

　　再加上欧阳雪晴这么的年轻，只要不是傻子便是知道对方在局里必然有通天的关系，一般来说不是领导的亲属便是领导的情人。但不管是哪样都不是他一个小小的消防办主任所能够得罪的起的。

　　如果是换做其他时候，林大海绝对是选择离开甚至有很大可能留下来当客人，可是这一刻的他已经是没有退路了，因为那位朋友的钱他已经是收了一半了。

　　“该死的，他没有告诉我这家店铺的老板背后关系还这么硬。”

　　林大海心里咒骂了一句他的那位朋友，但脸上不露痕迹继续板着脸说道：“原来是刑警队的同事，既然是一个系统的那就更应该知道执法必严的规矩，再这么阻拦我可以到你领导内直接投诉你。”

　　欧阳雪晴正要开口，不过有一人先她一步开口了。

　　“我就是她的领导，你想要投诉什么？”

　　曹亮也是走到了门口，刚刚他已经电话询问过，消防那边最近根本就没有什么任务，也就是说林大海这一次带人过来检查消防情况不属于集体任务。

　　不是集体安排的任务，在店铺开张的时候带着人过来进行消防检查，这两点联系起来，曹亮瞬间便是推断出来对方是故意来找事的。

　　如果真的是消防部门下达的集体任务，曹亮虽然欠方铭一个人情但不会站出来，可既然对方是故意来找事，那么他不介意出面制止，以此来还方铭一个人情。

　　“你是谁？”林大海看着曹亮，总觉得这张脸有些面熟。

　　“曹亮。”

　　听到曹亮的名字，林大海一瞬间便是想起为何会觉得这张脸面熟了，这不就是前几天市局内部会议进行表彰大会时候上台领奖的那位刑警队一队队长吗？

　　这一刻，林大海心里已经是有些后悔了。

　　刑侦部门和他们消防部门虽然说是两个不同的分工，双方也互相无法干涉，哪怕是刑警队的大队长都管不到他们消防部门的一个消防员，可这只是理论上的情况，可只要有人的地方就有圈子就有个人际关系。

　　刑警队的队长都是和各分局的局长打交道的人物，而且一般来说都是局长所看中的干将或者是亲信。

　　林大海可是记得当时他跟随张局前往市局开会的时候，当时张局指着台上的曹亮等人对他说的话。

　　“看到没，这些人才是真正的前途无量，尤其是那位，不到三十岁的刑警队队长，据说年后可能又要提拔了，也许过个几年我也得称呼一声领导。”

　　“大海啊，以后如果这些人找上我们消防局，要是有需要配合的地方我不在的时候你一定要全力配合，总之，不能得罪。”

　　想到这里林大海几乎都要哭了，别说全力配合了，他差不多是已经要得罪了，要是让局长知道了估计杀了自己的心都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第八十七章 总之，不能得罪免费阅读。https://xs.23sk.com 