    第174章开局都是嘴13

    国强民强缺一不可。

    有了跨越时代的科技辅助，至少可以让国家的发展领先其他大国独占鳌头，不会再重复祖爷那时代的悲剧。

    这才是沈洛禾开门迎接敌人，并手段温和的根本原因。

    只是五人心下忐忑越发谨慎，装好隐形镜头后，便暂停了一切行动，许久过后,四周静悄悄的，让他们越来越胆战心惊，从轻声呼唤到放声嚎叫，一副不把人叫出来誓不罢休的激动模样。

    毕竟如今铁门已关闭，后院形成了封闭的空间，想出出不去，活动严重受限,犹如惊弓之鸟。但他们怎么确定沈老板是个好性子,准许他们在自己地盘放肆的大喊大叫？

    难道谁弱谁就值得同情和包容？

    逃亡到别人的星球，总该有冒然上门求助的姿态吧！

    其实在门后看热闹的这些人并不能切身体会到五人的痛苦。他们开始确实是报以万般小心的态度，架不住小小的方寸之地太邪门了，慢慢的竟然感受不到时间的流失，无风、无声，周围静到好似进入了压迫力十足的全静音空间。可明明本能在叫嚣的警告他们，暗中藏有无数的‘眼睛’，偏偏绕来绕去，除了一个卫生间外，再也没有别的出路以及先进的监控设备。

    整个后院更像是虚假的漂亮牢笼，紧紧的将他们困在其中。

    若非有人作伴，五人可能早已崩溃，吼两嗓子反倒是一种惶恐至极的宣泄。

    沈洛禾忍不住对老宅管家说：‘他们的表现不如青衣楼的杀手，那些年幼的男孩子被剥夺五感时，可比他们坚持的时间长多了。’

    老宅管家从来不闲聊，只会无情冷漠的发布任务，【日常任务：请屋主尽快安排短期工培训上岗，不久将会有客人上门。】

    和老宅管家沟通了这么久,沈洛禾已经摸索出一套经验。若是特意指明是客人，十之八九来人处于中立或偏友好的态度。若说是尽快，那么很有可能当天下午甚至半夜就有人来敲门。

    见后院的五个人已经精神紧绷到某种程度，疲惫的蜷缩在廊桥亭两排座椅下方，星际时代的人大多身材高挑，他们委委屈屈的缩成一团的样子顿时增添了几分穷途末路的味道。

    既然有任务，沈洛禾自然不能继续等待他们爆发出最后的手段了，她简单粗暴的捣毁五人的精神核，剥夺五感和空间钮，直接丢入了城堡的地下牢房。

    来到医馆，她唤出那百名无辜的犯人，因为已经教会他们使用病床的方法，病床暂时开启了自助模式，大多数人暂且恢复了被辐射和有害物质侵害的身体，但他们长久暴露在双料环境下，一时半会儿的调整无济于事。

    沈洛禾将事实说出，她不会拦着他们去见自己的亲人，可真要脱离医馆的便利,恐怕寿数也不会太长。当然，有钱按疗程购买昂贵修复药剂的则例外。

    “你们在老宅打工来换取医疗和食宿费用,若是不急，完全可以等养好身体回到自己的家乡星球。”

    这些人是真正的可怜人，多数是无辜顶包、冤假错案，少部分是得罪了不该得罪之人。不管是富贵人家的子嗣，还是平凡人家的儿女，到了这里都只是命不久矣的罪人。每天仅有一支营养剂、半杯水，休息时间低于四小时，一个不听话或是没有完成工作任务，脖子上套的锁拷就会启动，施加电击。有超能的人比普通人还会多一道束缚，耳孔内部神经安装着抑制超能卡。

    抑制超能卡不止有克制精神力的作用，更是从根上摧毁健康和心理的双重惩罚，长期佩戴身体会日渐虚弱，夜夜噩梦。而且它具有高强的附着性，会紧扒在皮肉上见血即化。只要是化了，便彻底激活烧光大脑。

    因为安装位置特殊，没有几个医生和仪器能够拆除装置，就算最先进的微型机器人也不敢保证在操作中让患者不留一丝血。

    但是沈洛禾能保证手术过程中是不会出现失血的情况，所以在拥有超能和体能的那波人选择留下来后，她安排了手术事宜。

    所幸超能者和体能者并不多，加上手术床和手术笔的辅助，沈洛禾花了两个小时做了二十个脑部结构拼图的小游戏，在拼图过程中，剔除了不属于人类器官组织的多余零件。

    这段时间足以让其他普通人想清楚是去是留，让她意外的是，竟然没有一个想要离开的，只不过他们希望能有一台智脑，能和家里人报声平安。

    沈洛禾没有拒绝的道理，正好把被消灭的警卫军和机甲师的智能拿了出来，由老宅管家一一抹去原先的账号，暂时借给他们使用。

    “老宅星欢迎他们随时来做客。”她笑眯眯的宣传自家老宅，“施够了肥料，十天左右星球种植园的作物将会收获，他们可以来体验农家乐项目。”

    这百人已经许久不曾经历正常人的生活，每天不是机械的劳作就是受到严苛的处罚以及与警卫军高层同流合污的恶霸的欺凌，沈洛禾一笑，他们心下便激动起来，有种乍然见到美好的错觉。

    好在其中有几个不是颜控属性，为人也冷静，恍惚片刻，立即醒过神，沙哑着嗓子提醒，“沈老板，人造星不在星际旅行的固定路线内，家人很难到达，私人飞船上的星图也不太可能标注出人造星的轨迹图。”

    “没关系，交给我。”星盟的理事长马上要到达老宅星了，想要她和星盟建交不得付出点什么吗？

    没有人提出质疑，不管来到人造星前他们是什么样的个性，有什么样的背景，经受了重重克难后，早已抹平了正常人的菱角。原先是日渐麻木绝望，而今脱离困境则多了几份万事无所求的淡然。

    若是连解救了他们，还以他们清白的沈老板都无法信任，活在这世上怕是真的没有什么好期待的了。

    从他们的状态，沈洛禾真正了解到了电击等这类不人道的刑罚，给人类带来了怎样的痛苦！这是医馆和病床也无力解决的病痛。他们活着，却失去了某种意志，像是脑子僵硬的傀儡……或许只有亲人才能逐渐唤回真正的他们。

    (本章完)

