    在众人不敢置信的表情之中，宋严缓缓的从容的迈进了防御阵之中，一时间，所有人都愣住了。

    噌！

    又是一道寒光乍现，宋严的脸上被一抹鲜红的血液沾染，他咧开嘴，露出一个和善的笑容道：

    “别着急，你们一个个都有份！”

    他说着，手掌之间，一道道狂暴的元力顿时如同洪水一般倾泻，这如此巨量的能量直接将众人卷了进去。

    他们惊慌失措，在他们的眼中，这宋严就像是一个魔鬼一般，甚至比魔族更加残暴异常。

    但是此时能量不断的灌入，也没有一个人能够发出任何的声音。

    “碎！”

    宋严轻声呢喃，缠绕在众人之中的能量在这一刻发生剧烈的爆炸，身体强度薄弱的直接被这强悍的能量炸成了粉碎。

    一道道提示音从他的脑海之中响起，这让他不由得庆幸，还是杀人提升等级快。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境七重，获得奖励经验值700点！】

    【叮！恭喜宿主击杀合元境四重，获得奖励经验值400点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为碎元境二重！】

    宋严目光之中闪烁一丝兴奋，这升级速度，可太快乐了！

    正当他想要将其中还没有七绝的几个弟子收割的时候，一道强劲的能量再度进入了他的感知，他连忙抽刀而立，迅速踏入传送阵之中。

    只见不远处一道身影疾驰而来，目光之中带着一抹惊怒，满脸涨红道：

    “贼子，休走！”

    宋严则是笑了笑，紧接着伸手朝着这位老者摆了摆手，一道光芒闪过，身影顿时消失在了传送阵之中。

    随着前者的身影消失，那位长老的脸色从红润眨眼之间变成了猪肝色，此时他也根本拦不住这人，胸口一股火不断的翻腾。

    “所有弟子，除特殊情况不得外出！”

    他大喝一声，紧接着看了一眼面前的传送阵，随即盘膝坐了下来。

    抓不住你，我在这里等你还不行吗？

    只是，他现在也并不能够确定，宋严究竟会不会现在就出来，又或者什么时候会出来。

    周遭的弟子们，见此情形，也连忙取消了自己此时的惺忪，将周围数十具弟子的尸体抬进了宗门之中。

    这里的事情，引起了轩然大|波。

    整个封极宗的弟子们都变得人心惶惶，他们都十分的担心，会不会在某一个时刻，这宋严会再次杀出来，将他们斩杀个片甲不留？

    长老在此处坐了两个时辰，也并没有发现宋严的踪迹，只得起身离开。

    可没等他走远，　一道身影飞身窜进了封极宗之中，刚一进门，便收敛了浑身的气息。

    众人没有察觉，长老也没有察觉，一道目光在不远处深深的凝望着这边，他嘴角微微裂开：

    “抓我？难度有点大啊。”

    宋严的身影就像是一条泥鳅一般，让这长老根本抓不到，他身影一闪烁，再一次进入到了弟子当中，手中嗜魔刃疯狂劈砍。

    血液断肢飞溅，一个个年轻的生命气息在这一刻消失。

    长老顿时反应过来，连忙大喝一声：

    “宗主，快结阵，不要放这贼子逃遁！”

    他的声音刚刚落下，周遭像是言出法随一般，顿时被一层又一层的蛋白色薄膜笼罩，整个封极宗再一次被这护山大阵笼罩。

    长老看着周围的大山，面色变得放松不少，在他看来，这大阵开启，宋严应该就不会有地方可以逃遁了。

    他没时间继续思索，而是手持宝剑，朝着宋严的方向追了过去。

    浑身元气鼓荡，衣袖猎猎作响，但仅仅只是他此时的实力，想要追上后者，似乎还有些不太可能。

    是的，宋严眨眼之间，便能够遁出千米，根本不是这名长老能够追的上的。

    “刘铁山，快出来助我一臂之力！”

    长老大喝一声，不远处的一座不高不矮的山峰之上，一道身影缓缓冲了出来，他大喝一声：

    “陈长老莫要着急，我马上就到！”

    两人互相喝应，宋严此时却再一次袭杀两名弟子，紧接着便朝着大阵边缘冲去，速度奇快无比。

    两位长老顿时懵了，难不成这宋严，真有这突破阵法边界的办法？

    在两人目瞪口呆的眼神之中，宋严轻松的跨出阵法，还是熟悉的传送阵，还是熟悉的白色光芒。

    “这......”

    两名长老互相对视一眼，脸上都有些无奈，这下可该如何是好？

    抓也抓不住，对方甚至还能够轻松出入自家的护山大阵，这可不是开玩笑的，这样的做法简直就是在向他们封极宗挑衅。

    而且，这种挑衅，他们却无可奈何。

    “宗主，恳请宗主出面！”

    两人匍匐在地上，方向朝着雪山之巅叩拜，希望王一笑能够出山，只不过他们并不知道。

    王一笑此时正在修炼的紧要关头，并不能够轻易脱身，否则的话，这下子早就出来亲手擒拿宋严了。

    说来也怪，王一笑此时坐在自己的洞府之中，满脸诧异的思索着。

    为什么这宋严，会知道自己的修炼时间，为什么还会这么清晰的知道自己宗门弟子所在的位置，为什么会如此轻松的在护山大阵前进出自如？

    一个个问号浮现在他的脑海之中，不知不觉之间，他甚至忘记了修炼。

    “哼！”

    王一笑白净的脸上顿时涌上一股潮红，噗的一声吐出一口鲜血，脸色也变得苍白起来，他喃喃道：

    “真是可恶，想不到这该死的宋严，居然会让本宗主助长心魔？”

    他又惊又怒，从大殿之中缓缓站起身，擦了擦嘴角的鲜血，缓缓走了出来，目光遥遥望向山脚下的山门处。

    眼神之中满是精光爆出，他要杀了宋严！

    这个小子，实在是不懂规矩，纵然你是天才又如何，老夫就是要杀你！

    想到这里，他腰间宝剑凭空飞出，轻轻一跃，踩在宝剑之上，朝着山脚飞了过去。

    速度同样快的极致，近乎是一息之间，他便来到了山脚下，　看着遍地的鲜血痕迹还未清理，脸上的怒意顿时又增添几分。

    他大喝道：

    “所有人回到正殿，尽量不要外出！”

    王一笑此时也拿不准主意，这自己虽然不知道这宋严什么时候会出现，但是很显然现在这种情况下，把弟子放在外面还是比较危险的。

