    刚出成国府。

    洛青舟就主动松开了手。

    虽然秦大小姐的小手握在手里娇软香滑，销魂酥骨，爱不释手。

    但还是小命要紧。

    身后的那位，他是真惹不起。

    如果说之前百灵提醒之后，他面对这位夏婵姑娘是十分小心的话，那么现在，从今往后，他将是万分小心。

    他可不想还没反应过来被一剑封喉，英年早逝。

    小蝶递来了手帕。

    “公子，擦一下吧。”

    “不用。”

    “可是，好多水的，里面都湿了呢。”

    “没关系。”

    “还是擦一下吧，都从裤子里流出来了呢。”

    “……”

    洛青舟看了这小丫头一眼，伸手接过她递来的手帕，擦了擦脸和脖子上的茶渍。

    泼来的茶水有些烫。

    不过这几日的修炼，颇有功效。

    皮膜有了一些抵抗力，所以并不算疼。

    希望不会留下疤痕。

    秦大小姐上了马车。

    赶车的魁梧妇人直接放下车帘，坐上了马车，并没有再让他上去的意思。

    回门时不能走路。

    那回门完了，他就可以走路了。

    其实他挺喜欢走路。

    身上脏了，就没必要再讨人嫌上去了。

    即便秦大小姐不嫌弃他，他也不忍弄脏她坐的地方。

    这不是自卑和卑微，这是识时务者为俊杰。

    一剑封喉姑娘正冷眸盯着他。

    马车缓缓行驶。

    百灵和夏婵一左一右，跟在马车旁边。

    洛青舟带着小蝶，跟在百灵身后，尽量远离了那位冰冷可怕的少女。

    百灵转过头笑吟吟地夸奖道：“姑爷今天的表现不错哦，主动为小姐挡茶水，让我刮目相看。不像有些窝囊书生，遇到自家娘子被欺负，吭都不敢吭一声呢。”

    洛青舟知晓马车里的秦大小姐和那边的夏婵都能听到，所以并未回应。

    话越多，错越多。

    在那位的面前，他尽量少说话。

    况且他为秦大小姐挡茶水是应该的，没有什么好自得的。

    毕竟是他家娘子。

    而且应该是被他所牵累的。

    那位大夫人心中最恨最气的人是他。

    本以为他这个小野种会入赘到秦家，去娶一个傻子小姐，窝窝囊囊倒霉透顶地过一辈子，谁知道他竟然娶了这么一个貌若天仙的美娘子，她能不恨吗？

    让她恨吧。

    到时候还有让她更恨，更绝望的事情等着她！

    “姑爷，你可以去找小姐要点奖励哦。”

    百灵突然笑吟吟地道，声音故意放的有些大。

    洛青舟刚要说“不用”，却见她俏皮地对着他眨了眨眼睛，使了个眼色，随即姿态蹁跹地跑到了马车窗户旁，脆声道：“小姐，姑爷刚刚说，他今晚想要跟您同房，您同意吗？”

    此话一出，洛青舟脸色顿时就变了。

    同时，他感到一股寒意从马车的另一边骤然袭来！

    他感到脖子发凉。

    车厢里寂静无声。

    那位秦大小姐，并未回应。

    百灵却大声道：“好的小姐，那奴婢去告诉姑爷，说您同意了。”

    说完，走到洛青舟的面前，笑吟吟地道：“姑爷，小姐同意了呢，说是奖励你的。”

    洛青舟疑惑地看着她。

    他怎么没有听到秦大小姐说话？

    而且窗帘根本就没有打开过，就算秦大小姐用唇语或者做手势也不可能吧？

    这丫头故意在逗他？

    但是，她怎么敢如此大胆，在她家小姐的面前“假传圣旨”呢？

    “姑爷，不说句感谢的话吗？”

    百灵挑眉道：“还是说，姑爷不愿意呢？”

    洛青舟不知道该如何回答，只得继续保持沉默。

    百灵笑了笑，走到了前面。

    回到秦府后。

    秦文政正沉着脸，站在大厅的门口等着他们。

    原来早有抬礼的小厮跑回来，把刚刚在成国府里发生的事情禀报给他了。

    洛青舟本以为这位秦老爷要严厉训斥他们，甚至惩罚夏婵。

    但令他感到意外的时，这位秦老爷竟然和颜悦色地安慰了他们一番，然后怒骂成国府的人不是东西。

    “青舟，你做的很好，爹没有看错你。你能在危险的时候护着蒹葭，爹很欣慰。”

    “那洛延年竟然故意默许他夫人那般对你们，枉为长辈！这件事，我秦家记着！”

    “从今往后，你们也不用再过去了，就当不认识他们。”

    洛青舟看着他的眼睛，听到了他的心里话：“草你奶奶的洛延年，老子日你媳妇日你先人，看不起我秦家，总有一天，老子要让你后悔莫及！”

    洛青舟：“……”

    原来自家娘子威严的父亲大人，竟然是这样子的……

    “好了，你们回去休息吧。”

    秦文政一本正经地骂了几句，摆了摆手，让他们退下。

    洛青舟告退而去。

    在外面的长廊分别时，百灵笑吟吟地提醒道：“姑爷，今晚记得洗白白，在屋里乖乖等着哦。”

    秦蒹葭神情淡然。

    一旁的夏婵冷若冰雪，眸光如剑。

    洛青舟没敢回应，带着小蝶，沉默离开。

    回到小院。

    主仆两人说了会儿话。

    洛青舟进屋看书。

    小蝶关了院门，去找其他丫鬟学女红和吹箫去了。

    阳光从窗棂洒落进来，照在身上，暖洋洋的舒服。

    洛青舟看了一会儿书，想到早上那位王管家威风凛凛的攻击，以及夏婵的一剑封喉，顿时心痒难耐。

    还是练武有趣！

    他放下书本，在地上盘膝坐好，运转了几遍内功心法。

    待明显地感到体内有热流流动时，方出了屋，来到了小院的角落里，又开始对着那两棵大树猛烈碰撞击打，淬炼皮肉起来。

    修炼时，时间过得很快。

    很快到了晌午。

    小蝶端来了午饭。

    洛青舟匆匆吃完。

    待小蝶收拾完离开后，又关了院门，继续修炼。

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    小院里，人体碰撞树干的声音，持续不断。

    听声音便知道异常用力和猛烈。

    洛青舟撞击的满头大汗，全身酸痛，但依旧未停歇。

    直到皮膜快承受不住，渐渐炸裂时，他方停下，运转内功心法。

    然后，继续撞击击打。

    皮膜由软变硬，由有硬变软，如此反复，渐渐坚韧。

    身体的每一寸肌肤，都在这种猛烈的淬炼中，开始渐渐发生变化。

    那两棵大树树干的表面，已经裂开。

    洛青舟知道，这才只是开始。

    等他撞烂整个树干时，炼皮才是小有所成。

    转眼间。

    太阳已经坠到了天边。

    远处青山如黛，晚霞如晕，仙雾缭绕。

    仿佛有一名羞红了俏脸的少女，正躺在那里俏皮而羞涩地看着他。

    洛青舟有些恍惚。

    今晚，秦大小姐真的会来吗？

