    白九思绷紧着纤细的手指，先不管这些，拿到原版《天赐祥瑞》才是正事，白九思连夜前往星光岛。

    可惜凉凉整天呆在行宫里，行宫又守卫森严，她根本没办法拿到凉凉的手机。

    眼见着开幕式时间不到两周，她还需要留出时间练习舞蹈，白九思就着急上火，满脑子都在思考如何拿到视频。

    “叮”的一声，白九思灵光乍现，有了！

    ……

    司明镜花了几天时间，整理好注册公司需要的各种文件和资料，来到星光岛的市政厅办理注册公司的手续。

    星光岛，还有一个名字叫夜城。

    夜城不属于任何一个国家，是夜君擎买的私人岛屿，他便是整个岛上最高长官，一岛之主。

    岛上所有的政府部门，都听命于他。

    其中，夜城市政厅的市长，叫纪棋书，是夜君擎多年的老友，也是夜君擎的下属，夜君擎来到夜城发展后，好几个老友跟了过来，跟着他开疆辟土，现在都是夜城元老级的高官。

    司明镜去办理手续的时候，夜君擎便给了司明镜纪棋书的号码，让她到了市政厅，直接找他。

    在纪棋书的照顾下，几个部门都给她开了绿色通道，一天的时间，就把注册公司该办的手续全部办完。

    办好手续好，她想开车回家，却在地下停车场，发现自己开出来的车子，被人喷满脸五颜六色的油漆。

    有人用油漆，在车子的车前盖上，喷出了一句话：“贱人！”

    左边车门上，喷了一句话：“出门被撞死！”

    右边车门上，喷了一句话：“小三专用车！”

    司明镜站在车子前，脸色难看，这是谁干的？

    恰好有几个人从旁边经过，看到车子上写的话，又看看她，顿时眼神都变得耐人寻味起来，仿佛认定她是小三，

    被原配报复了，车子才会被人毁成这样。

    这是一辆超级跑车，看上去价值不菲，她一个年轻姑娘，怎么可能买得起，那肯定是做小三了！

    司明镜神色一凛，脸色变了又变。

    行宫的停车场里有很多车，她随便开了一辆出来，就连她自己都记不住车子长什么样，需要摁车钥匙找车，别人

    怎么那么准确的判断出，这是她的车？

    不会是有什么人找小三，却喷错了车子吧？

    这是司明镜的第一想法，毕竟她刚来夜城，人生地不熟，根本不可能和谁结仇。

    “天呐，这女人做小三，被人报复了？”

    “这么好的车子，啧啧，原配肯定是气疯了！”

    “小三死全家，长得人魔狗样却不做人，果然是个贱人！”

    旁边，有人对着她和车子拍照。

    是几个年轻男女，一边拍照录小视频，一边吐槽咒骂。

    其中一个人一边录制小视频，一边解说：“大家快看，这个女人做小三，被原配报复了，几千万的豪车，变成了

    现在这样，啧啧……”

    会这么解说的，大概都是想把录制的小视频发到网上博眼球。

    司明镜转身，神色凛然看着那个录制小视频的青年：“请立刻删除视频，否则我将追究法律责任。”

    “啧啧，还挺横么？当了小三很威风么？我爸在市政厅财务部工作，你告我？哈哈，真是笑话！”

    “是么？你爸叫什么名字？”

    司明镜从来就不是好欺负的人，既然对方要以权压人，那就比一比谁的权势更大！

    总之今天，不能让他们拍的照片或者小视频传到网上去，否则不但会损害她的名誉，还会给夜家摸黑。

    “说出来吓死你，我爸叫厉甘！”

    司明镜记住了他爸的名字，当机立断拨了一个电话出去：“纪叔，还是我，小司……材料审批很顺利，谢谢纪叔，我正要离开市政厅，现在在停车场遇到了一点小麻烦……不是大事，不敢劳烦您亲自过问，我听说财务部有一位叫厉甘，我想麻烦您请他下来好好管教一下儿子。”

    司明镜这个电话打出去，那个嚣张录视频的小青年瞬间傻了眼。

    “你、你给谁打电话？”

    司明镜神色淡淡，气场迫人：“市政厅的纪市长。”

    “什、什么？”青年吓得手一抖。

    司明镜弩了弩下巴，眯着凤眸：“现在，给你一分钟的时间删除视频，还有你们几个手中拍的照片。”

    “好，好，好，我删，现在就删。”

    青年怕了，不但自己删除了小视频，还叫同行的人全把照片给删了，灰溜溜走人。

    走了两步，青年就接到父亲的电话，被父亲劈头盖脸一顿臭骂。

    青年愤懑回头，恶狠狠瞪了司明镜一眼，现在做小三的后台都这么硬，气死人了，人间正义何在？

    司明镜视若无睹，她看停车场里有监控，便想去监控室看看，到底是谁干的。

    监控表明，是一个女人。

    那女人穿着一身黑色的行头，戴着墨镜和黑色口罩，从头武装到脚，像是怕被人认出来。

    司明镜更发现，就在她和几个青年发生口角的时候，那个黑衣女人就站在不远处欣赏，直到青年道歉，黑衣女人才转身离开。

    纪棋书不知道司明镜具体发生了什么事情，他赶到地下停车场的时候，司明镜已经从监控室回到地下停车场。

    纪棋书问她：“小司，发生了什么事情？”

    “没事，只是车子被人喷了又气。”

    司明镜在前面领路，将纪棋书带到被喷了油漆的车子前，指着豪车说：“就是这一辆。”

    纪棋书看到那辆惨不忍睹的豪车，紧蹙眉头：“这是谁干的？”

    “不知道，在监控上，只看到一个黑衣女人，她已经走了。”

    她原本以为是原配收拾小三，喷错了车子。

    可是监控上，黑衣女人一直盯着她和几个青年口角，像是在看笑话，显然是针对她的。

    暂时，她还猜不出是谁针对她，说她是小三？

    她想，这个女人应该和漠银河有关系。

    难道是白九思？

    她让曲高阳断了一条手臂，那可是白九思的未婚夫。

    按照婚期，下周就是白九思和曲高阳的大婚。

    现在未婚夫手臂断了，若说白九思不恨她，就连她自己都不相信。

    不过暂时没凭没据，司明镜没有做出武断的判断。

