    “你怎么了？谁欺负你了？”慕云风是直接拉上她的手，就给拖到了慕凌天的身边。

    沈可盈想抽回手，却怎么也抽不回来，急的她的脸，便有些红。

    慕云风不懂这些，可她懂啊，这般大厅广众，更不要说二叔一家子又开始闹缰起来，这个时候，碰上慕云风这个什么都不懂的，可真是要了她的命了。

    “九爷，放开四小姐。”

    “不放。”慕云风看着那个黑脑袋，心里不大舒服，所以，想也没想便呛回了慕凌天的话。

    “可盈，你带九爷先下去吧……”不成想，到是沈青禹说了一句。

    而这话，却让沈可盈瞪大了眼睛，在看到沈青禹那双了然的眸子后，沈可盈心虚的拉着慕云风走了出去。

    而且还能听到慕云风那欢快的声音，直说他没吃早饭，有些饿！

    而慕凌天，伸手摸了摸自己的肚子，他也没吃，要跟谁说去？

    “王爷，草民还未用早膳，若王爷不嫌弃，一会便与草民一道用吧！”沈青禹起身，对沈文示意一下，沈文转身出去吩咐。

    慕凌天点头，“这是怎么了？”

    沈青峰夫妻并未对他见礼，到一直是气呼呼，生人勿近的德行。

    沈青禹叹道，“家门不幸啊！小侄几个月前便被简亲王妃所伤，一直昏迷不醒，终是没有挺过去，昨晚……”

    “什么叫没有挺过去？若不是可盈那骚蹄子，枫儿怎么会醒不来？”

    江氏一听便嗷嗷叫了起来。

    与沈可盈有关？

    沈青禹摇头，“弟妹，你莫要血口喷人！”

    叹口气，坐到了椅子上，却没有多说。

    慕凌天看着这被罢了官的沈青禹，他的身上，竟少了不少的戾气。

    如今还真的很像一个富家老爷，一脸的慈悲。

    其实，沈青禹的心态，因着接二连三的变故，确是真的变了不少，如今无官一身轻，更多了时间与家人在一起，也看到了许多他从前没有珍惜的亲情。

    这也是为何，他并没有对沈青峰赶尽杀绝，撵出去的原因。

    只是，沈青峰对他的怨恨，却从未减少一分！

    本以为女儿嫁了简亲王，至少他再也不用看沈青禹的脸色，可哪里能想到，一个寿诞，他女儿便身败名裂！

    而这，却还要拜沈青禹那个一字并肩王的女婿所赐！

    如今他本就岌岌可危的官位，更是摇摇欲坠了，寸步难行了。

    “我血口喷人？若非是沈可盈昨天将吃食，倒在了枫儿的身上，我那苦命的儿子，怎么会，怎么会……呜呜……此时，你倒是会说好听的了……”

    原来，因为楚惠蕊一把毒药下去，沈府里的人死了一大半，而西院里，除了几个主子逃了，所有的下人死的一个不剩。

    本来，这沈家二房就是赖着长房生存的，如今沈青禹被罢了官，这府中又生了那样大的变故后，也没再填人，那西院里的日子过起来就更苦了。

    每到吃饭的时候，都是大厨房里做好给送过去的。

    昨个儿晚上，厨娘生了病，西院的晚饭便是可盈送的，可哪里想到，沈茗音竟在西院中。

    那沈茗音是个什么样的人？

    几句话不来，伸手便挥向这个庶小姐的脸。

    沈可盈又岂会任她打，身子一转，沈茗音那一巴掌就打在了她提着食盒的胳膊上，那食盒便扔了出去，好死不死，正落在那只剩一口气的三少爷沈玉枫的脑袋上。

    直接就将那三少爷的一口气给砸没了。

    江氏与沈茗音，便一咬口定是可盈害死了玉枫！而那沈茗音早跑回了简亲王府，没再出来。

    从昨晚到今早，这二房便对长房闹个不休，其实，说穿了这江氏就是想要银子罢了。

    毕竟，一直没有搬走，其实也就是没因手里没钱！

    可当真没有想到，第一次闹分家，被沈千伊搅和了，这一次，又遇上了固王。

    所以，在慕凌天进来后，沈青峰便未再说话。

    听着江氏哭闹不止，慕凌天厌恶的道，“既然一口咬定三少爷的死是四小姐所为，不报官在这里哭什么？”

    慕凌天一句话，吓的江氏白着一张脸，直接没了声音。

    她可从来没有想报官的，不然，沈茗音是保不住的。

    更会将几个月前的事一并扯出来。

    “都都都是一家人，报报报什么官……”

    “即是一家人，二老爷与二夫人此时在此所为何事？”

    慕凌天的话堵的沈青峰夫妻俩满面通红。

    “沈文，将准备好的一千两银子，给二老爷送过去吧……”

    “一千两你就想打发我们，沈青禹，我告诉你，没门！你儿子几十万两的往外掏，到我儿子，就一千两打发了，你想的美！”

    一听到一千两，江氏立马跳了起来。

    指着沈青禹，不管不顾的骂了起来。

    “老爷……”却在这时，李清玉走了进来，而他的身后还跟着京兆府的佐青。

    看到了慕凌天，李清玉的眉头轻轻的锁了一下，却是俯身一礼，“奴婢见过王爷。”

    慕凌天只是摆了摆手。

    佐青却上前，“卑职见过王固王。”

    “你来了。”慕凌天点了下头。

    “回王爷，夫人报官，说府里有人闹事……”

    佐青的话，顿时让江氏慌了神。

    “清玉……”沈青禹不赞同的唤了一句。

    李清玉上前，摇了摇头，“老爷不想兄弟阋墙，可也要看看是什么兄弟？”

    “你个贱人，这里哪有你说话的分？”沈青峰目露凶光，瞪着李清玉。

    “沈大人，李姨娘报官，府中三公子被四小姐打死了，可有此事？”

    佐青上前，对着沈青峰拱手一礼，随即问道。

    江氏简直想掐死李清玉，若是当真想要报官，他们夫妻就报了，又何以等到今早让他这个下贱的女人去报官？

    “没有！”沈青峰这两个字说的，跟被人掐住嗓子了一般。

    儿子没，他总不能再将女儿送进去吧，当真是搬起了石头砸了自己的脚，可恨可恨！

    佐青看向李清玉，“李姨娘……”

    “大人，既然二老爷说我家四小姐没有打死三少爷，那奴婢现在告他们污蔑之罪，污蔑四小姐的名声，请二老爷还我四小姐的名声！”

    李清玉倒是的个硬的，此时更是站在了沈青禹的身前。

