    一切仙草仙树，都不会诞生灵魂和元神。

    紫龙金参主要是妖物，所以妖精很容易修炼出元神。

    陈小凡看到的小女孩子，就是紫龙金参的元神。

    紫龙木具有恐怖的魔性，经历了无数次雷电洗礼，魔气净化，变成妖物，但还是不被天地所容。

    现在变成仙树，净化成紫龙金参，属于具有战斗的仙药，可以造福沧桑，所以不会再有天劫降下。

    不管是陈小凡和陈小美，还是小女孩，都不会想到会进化成修炼界第一珍宝紫龙金参。

    “这一次是发达了？”陈小美哭笑不得，本想得到一棵仙树，就可以大量制造符纸。

    紫龙金参的叶子非常宝贵，只有九片叶子，每一片都是极为珍贵。

    炼制逆天丹，只需要在炼制丹药的时候，小女孩子吹口精气，就可以炼制出来，不需要把紫龙金参炼制成丹药，可以无限量收取紫龙金参的精气。

    对于逆天丹，陈小凡不需要，但可以出售换取修炼物资。

    每一天早上，紫龙金参的叶子都会吐出精气，也就是露水，花露水，收集起来，就可以炼制逆天丹了。

    但陈小凡不打算炼制逆天丹，也不打算用来还钱。

    参合在仙露里面，功效就可以和九道丹纹的丹药比美，而且服用仙露多了，会无限制提成修炼体质。

    陈小美再度穿越出来。

    “大哥哥，我们得到是修炼界第一珍宝。”陈小美发出欢呼，拥抱陈小凡。

    “好了，不要闹了。”陈小凡溺爱的眼神看着陈小美，刮了一下她精美的小鼻子。

    “小二。”

    “在呢！”小二满脸笑容走到陈小凡面前。哈着腰！

    “小二不是开光了吗？怎么一点修为都没有？”陈小凡机器叶枫他们五个已经开光了，小二为何不开光？

    “小二把她的名额让给了他的爷爷开光。”

    小二的爷爷大限已到，叶枫他们五个到了特价村，小二接到爷爷中风住院，很伤心，在开光的时候，情绪无法平息。

    庙祝公说了一句，如果让他爷爷过来开光，中风就不药而愈。

    就因为如此，小二才没有开光。

    “不错的人品，你们五个如果在一个月之内晋级筑基期，我就收你们五个为徒。小二我送你去开光。”陈小凡一个意念就把小二送走了。

    夫妇俩露出惊骇的神色，接着无比高兴。

    “陈总，我们老孙最喜欢古树，还有一颗古树。”孙夫人很拘束哈着腰说。

    小二姓孙，父亲孙忠是一位古树爱好者，一旦发现特殊的古树，就会把那一块森林或者树林走购买下来。

    “在哪里？”

    “不在京城在老英的国家那边，传说那一棵古树是他们抢夺一个岛屿国家的，他们在百年前，把哪一个岛屿变成了殖民地。把人家宗教的一棵降龙木搬迁会他们皇家园林之中。”孙夫人马上来劲了，滔滔不绝地把古树历史说出来。

    是一个亲王抢夺回来的，后来亲王作恶多端死于非命，而且绝子绝孙，产业被皇家收回，那一片园林，就被孙忠购买下来了。

    “我们过去看看，你给我坐标。”陈小凡大喜。

    降龙木可是制造符纸最好的材料。

    “好吧！”孙夫人马上发坐标给陈小凡的手机。

    “你们谁愿意过去？”

    “我们夫妻俩都有空。”

    “我也去。”叶枫说。

    “都放松。”

    陈小凡把他们送到了了老英的国家牧场之中。

    接着陈小凡穿越过去。

    一个个出现在牧场之中，都一脸狐疑？

    陈小凡没有解释。

    一个主管过来，现任的主管已经不是陈小虎了，是从外面请来的人员。

    但身为集团的管事，自然知道看过陈小凡的照片。

    “陈总，您好！“主管吓得极度恐慌。

    “你忙吧！”

    “是！”主管马上离开。

    主管知道陈小凡的个性，不喜欢别人拍马屁，所以就转身离开。

    陈小凡召唤出直升机。

    半个小时之后。

    来到了园林。

    孙忠夫妇极度真，此刻才知道刚才的牧场，是老鹰帝国的牧场，一刹那就从东方古国来到了老英的国家，着太神奇了。

    这个不是林场，是之前残暴不仁的亲王的狩猎场。

    猎场里面养着很多珍惜动物。

    孙忠夫妇俩只是冲着降龙木把猎场购买下来，所以没有理会过这里的野生动物。

    在直升机上，陈小凡灵识绽放。

    发觉降龙木四周的都没有树木，野草也是无法生长。

    直接降落在降龙木边缘。

    吱吱！

    一阵阵尖叫！

    一群猴子全部都在树冠上，张牙舞爪，威胁陈小凡等人不允许靠近。

    “灵树，八千年灵树。”陈小美发出惊呼，极度振奋。

    只要经过培育，绝对可以进化成半步仙树。

    进化成仙树是不可能的，除非得到一棵类似几亿年玉化树木，否则是无法培育成仙树。

    “那一群猴子特别厉害，小心一点。”孙忠刚说完，腼腆的笑笑，此刻才想到陈小凡拥有仙术，岂会害怕极致猴子？

    陈小凡把小黑狗召唤出来。

    “教导那些猴子怎么样做猴子。”

    小黑狗咧嘴一笑，很人性化，激射过去。

    极致猴子也不敢示弱，马上扑向小黑狗。

    一群猴子蜂拥而上。

    很快全部被小黑狗放倒在地，都用敬畏的目光看着小黑狗。

    小黑和猴子交谈，之后返回来。

    “小主人，那一群猴子之前是一对夫妇，他们藏在树洞之中，被从遥远的岛屿运来到这里，这结果就诞生了一群猴子，猴群一共一百零八只。那一对老夫妇是筑基期，有五个半步筑基期。”

    “没有想到猴子都成精了，告诉它们，我们要把降龙木搬走。”

    “说了，它们不可以离开降龙木，一旦离开，修为就会倒退。”

    陈小凡马上知道这一群猴子能够成精，全靠吞噬降龙木的净化。

    “它们打算怎么办？”

    陈小凡皱皱眉头，虽然降龙木被亲王抢夺，移栽到这里，被孙忠购买下来，但降龙木在修炼界来说，属于猴子精怪的，毕竟猴子已经成精了，降龙木就是它们的家。

