    第161章侯爷他被心机外室美人钓了51

    谢洵平静道：“她是我的了。”

    谢曲言气的上去就给谢洵脸上一拳，不可置信：“谢洵你无耻！！”

    谢洵红衣慵懒冷峻，单手扣住他手腕，漫不经心的：“还有事吗？”

    谢曲言快要气到爆炸了，“谢洵你祖宗十八代的！！”

    “有你。”谢洵淡然道。

    谢曲言已经疯了。

    说不过谢洵，打也打不过。

    他要画个圈圈诅咒他！

    勉强冷静下来，谢曲言咬牙切齿：“你不是不喜欢女人吗？”

    “忽然看上了。”

    谢曲言还想在说什么，谢洵将卷宗打开，侧脸薄凉：“谢曲言，我认识她远比你要早。”

    他愣了一下。

    听谢洵道：“这件事，和你没关系。”

    谢曲言烦躁的坐在椅子上，翘着二郎腿。

    “我喜欢她啊！真心喜欢那种，你要什么女人没有，你非得要她……你对她到底是什么意思？”

    谢洵漠然：“没什么意思。”

    谢曲言愕然：“你不会想就在外面养着她吧？让她当一个外室？！”

    谢洵眯了眯眸，眼前晃过那张脸：“再说吧。”

    谢曲言以为谢洵好不容易看上一个女人，至少要把人接进府中，结果居然要当成外室？

    “谢洵你真的不可理喻，人家好好一姑娘愿意被你养外头？你别祸害人成不成！”

    “她有的选吗？”

    谢曲言险些想和谢洵干一架，离开大理寺后还冷静不下来，咬了咬牙。

    他得，见孟棠安一面。

    好好问问她。

    …

    这一日，谢洵来的极早，侧倚在门口，看着孟棠安梳洗。

    在侍女们端上衣裳令孟棠安挑选时，他抬手指了一下，淡淡道：“就这件。”

    那是件烟笼梅花百水裙，红白相映，颜色鲜艳，清雅也高傲。

    “我不穿。”孟棠安偏要和他做对。

    “今天带你出去，确定不穿，嗯？”谢洵似笑非笑的看着镜中娇艳精致的人儿。

    孟棠安骤然看向谢洵。

    直到从褚玉居出来，上了马车，孟棠安还有些不真实的紧张，坐在距离谢洵最远的位置。

    徐北侯矜贵倚坐在一旁，红衣浓烈，脸上没什么表情，不笑时也显风流，侧脸棱角分明，眼睫慵懒垂下，没说话，只修长手指轻轻拍了拍自己的腿。

    无声，意味很明显。

    孟棠安攥紧了薄烟纱衣袖，秀气手指有些泛白，唇角紧抿，明显流露出抗拒的神色，没有动作。

    “用我抱你吗？”

    不温不火的声音在马车中响起。

    “这是在外面。”孟棠安咬牙道。

    “徐北侯府的马车，无人敢拦。”谢洵眼睫也没掀一下，显出凉薄的多情感，沉黑的眸注视着她。

    孟棠安深吸了一口气，害怕谢洵做出什么，只能提着裙摆走上前来，直接被人攥住了手腕拉入怀中，坐在了他腿上。

    清冷淡香充盈在呼吸中，孟棠安僵的一动也不敢动。

    谢洵颇为好笑，垂眸能看到女子薄薄的耳垂，手指捏了捏她的后颈：“怕什么，我又不会在这弄你。”

    孟棠安耳垂薄红，不知是羞还是恼：“你不要脸。”

    谢洵除了一手抱她，没什么过分举止。

    “？？？”

    车震！

    她真的可以的！！

    谢洵不行。

    孟棠安得出这么一个结论，并且抱有遗憾。

    马车悠悠行走在街道上，孟棠安透过摇晃的帘子看到路边熟悉的街道，睫毛颤了颤，默默将脸埋在谢洵怀里。

    谢洵轻嗤：“他们又看不见你。”

    话这么说，没推开她。

    等马车停下，谢洵抱她下车，孟棠安愣住。

    眼前赫然是林府！

    她愕然：“你带我来这做什么？”

    谢洵牵着她，侧脸冷淡，没有丝毫要解释的意思，堂而皇之的领着孟棠安踏进了林府大门。

    大厅中。

    乔惠然闻讯赶来，看到慵懒矜贵坐在椅子上的人，以及旁边熟悉的身影，脸色微变，走了过去。

    “徐北侯怎么有时间亲自来府上，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    转身对旁边的嬷嬷说道：“将上好的龙井泡上。”

    无论林谢两家的矛盾如何，近日发生了什么，乔惠然还是维持着表面的体面。

    谢洵靠在椅子上，连起身也没起一下。

    “应是叨扰林府才是，一路走来，见亭台楼阁建筑恢宏，堪比世家典范，倒将长安城都比了去。”

    乔惠然看他这般无礼，暂且忍下，坐在座位上就听到了那么一句话，眉心一跳。

    “侯爷夸奖了！都是胡乱造的，太小家子气不值一提。”

    谢洵这话拐着弯的意思就是讥讽林府比皇宫还奢华，这话传出去，若被有心人听到，不堪设想。

    她好歹也是长辈。

    谢洵居然敢这么对她说话！！

    “林府怎么可能小家子气？一个奴婢嫁出去都能够绑起来，多惊世骇俗的举动啊。”

    他说的玩味，笑不及眼底。

    乔惠然一颗心沉了下来，知道谢洵这是来为了孟棠安算账的！

    这孟棠安也有本事，竟然能勾搭上谢洵！

    乔惠然看向旁边沉静的女子。

    孟棠安只字未言，淡静温柔，一袭烟笼梅花百水裙，更衬着冰肌玉骨，腰肢纤细。

    三千青丝仅用白色发带绑着，和衣裙相互映衬，清幽也明艳，闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。

    那张脸，便是将京城的大家闺秀加到一起也比不上半分。

    乔惠然内心怄气的很，厌恶到极致，面上不得不装出一副和善的表情。

    “都是几个不懂事的下人干出来的蠢事，来人，将那几个绑棠安的下人叫过来，听从徐北侯发落！”

    几个下人被叫过来，唰唰唰，整齐划一的跪在孟棠安的脚下。

    磕头如捣蒜，一下又一下。

    谢洵冷眼瞧着，无动于衷，喝了一口茶：“想做什么就做。”

    这话显然不是跟那些下人说的，而是跟孟棠安。

    嚣张！

    太嚣张了！

    乔惠然咬碎了银牙，脸色难看。

    因为这件事情，甚至在朝堂上连累了林正源，乔惠然心中别提有多恨了。

    在来之前，孟棠安确实没料到，谢洵居然是为了给她撑场子。

    愣了两秒，很快进入状态，语气很娇，有种天真的冷血。

    (本章完)

