    如沐春风，气度非凡。

    这是醉翁四人看见龙大海的第一印象，然后醉翁感受到了一股压力。

    像是一个同阶的高手一般，站在他的面前。

    “青湖修炼的何种功法，才进入炼虚境界，便有如此实力，绝对是顶级的。”

    修炼到炼虚境界，每个人的功法，都有独到之处。

    醉翁修炼的便是一部不错的功法，实力自然不俗，但是他感觉和龙大海修炼的功法相比，肯定有着很大的差距。

    醉翁如此，其余三人更为感叹。

    文如海心中，更是震撼。

    “青龙出世！”

    青龙，四圣兽之一！

    那是超越真灵级别的存在！

    龙大海刚刚出关的一刹那，飞出的气息，带着的龙形，他可是看的真真的。

    内心震撼万分，文如海面对龙大海，有些不自然。

    “恭贺青湖小友，晋级炼虚，未来仙道可期！”

    醉翁先出声恭贺。

    “恭贺青湖道友，祝道友与道长存！”

    文如海三人跟着恭贺，脸上都带着不可思议和欢喜。

    能够结识这样一位同道，有这样一次生死之旅，都是一份情义。

    龙大海笑着回礼，表达感谢。

    四位炼虚修士为他护阵，这是事实，这份恩情，他不会忘记。

    修炼到了炼虚境界，对于他来说，实力提升巨大。

    化神后期的时候，醉翁在他面前十分神秘，甚至根本看不透对面的修为。

    那神出鬼没的手段，他也不甚清楚。

    如今醉翁就在他的面前，他不用神通, 也能够感受到对方大概的修为实力。

    文如海可以看人气运的手段, 他也可以使用。

    晋级之后, 他的实力和之前相比，完全是天壤之别。

    龙大海晋级之后，五人没有立刻出发。

    而是在这座小山之中, 交流起来。

    这种交流，对于刚刚晋级到炼虚境界的龙大海来说, 非常重要。醉翁四人也是故意卖给龙大海一个人情。

    十天之后, 五人继续上路。

    如今, 龙大海已经不是刚来时那样，一副打油的。

    现在的他, 已经成为了队伍之中的主力。

    灵园非常大，最起码对于他们来说是这个样子。

    飞往目的地，他们花费了一个多月的时间。

    来到一座高山上面, 五人有些疲惫。

    刚才遇见了一群妖猴, 都是炼虚境界的实力。

    在这里, 炼虚妖兽, 像是不要钱一般，随处可见, 并且还可能是成群的。

    众人好不容易脱身，来到了山峰之上。

    “醉翁前辈，那群妖猴不敢过来这边, 此处绝对有不能招惹的东西。”

    他们不想和那群猴子生死之战，所以直接朝着山头逃遁。

    来到山头附近, 发现妖猴已经退去。

    妖猴反常的样子，自然让人思考为什么。

    醉翁自然也是清楚的, 可是外面有神秘修士，要想活命, 只能来此冒险。

    “大家分散走，一定要万分小心。”醉翁叮嘱道。

    目标地方就在前面，那一片生长在黑色湖泊里面的九棵参天大树。

    谷粩

    九棵大树，足有千丈高，枝叶繁茂，相互交织。

    枝叶交织的在树干三百丈之上，像是一个巨大的绿色世界。

    他们这次的目标，就是枝叶搭建的世界里面。

    在其中，他们需要进入一个地方，拿走一个东西。

    目的听着简单，可是从那神秘修士来说，就并不普通。

    这样一个神奇的地方，四面环绕高山，围绕的黑色沼泽一般的大湖，在湖中心生出了九棵参天大树。

    这九棵大树，和五人刚进来灵园的那颗大树不同。

    那颗大树上面没有生灵，一看就像是已经成精了。

    而这九棵大树，相互交织的部分之中，不时的有飞鸟进出。

    那里是有生灵的，并且还是非常多的强大的飞禽。

    龙大海远远的望去，眼中青光闪烁。

    他这是使用神通，观察进出的飞禽。

    那些飞禽实力不俗，甚至有的都不张开翅膀，在空中穿梭。

    最低的实力也是元婴级别，甚至有几只在炼虚境界。

    那里是龙潭虎穴，而他们则必须去闯一闯。

    醉翁把准确的地点，用神识发给了他们。

    随后五人朝着那里而去, 各显手段。

    飞禽妖兽，最显著的特点, 便是目力惊人。

    五人能否躲得过妖禽的目光，全凭各自的手段。

    神秘修士没有给他们任何的帮助, 但是告诉他们一些非常有价值的东西的特征。

    神秘树层之中, 积累了多少万年的宝物，等着他们去挖掘。

    机遇和挑战，还有压力。

    树层之旅，必须面对。

    里面，肯定有合体境界的妖禽，能否遇见，那就看运道了。

    醉翁拿出一道灵符贴在身上，然后直接原地隐身。

    那张灵符，龙大海看着像是传说中的无影灵符，上古符箓的一种。

    这种灵符，有很强的隐匿神通，只要使用者，自己法力波动不大，其他人很难发现。

    醉翁使出灵符，合体境界的修士，除非有克制神通，要不然想要发现，极为困难。

    老家伙使出了压箱底的东西，看来对于这次的任务，或者说树层里面的东西，势在必得。

    能够诱惑合体后期甚至大乘修士的宝物，对于他来说，也极为重要。

    龙大海感受到了醉翁的一丝想法：“我晋级成功，刺激到了醉翁前辈，如果得到的东西能够帮助他晋级合体境界，那么他绝对会在这里选择合适的地方晋级！”

    人之常情，醉翁有这种想法，龙大海一点也不意外。

    “别有摩擦！”

    人为财死鸟为食亡，到了一些时候，现在的关系就像纸张一般的薄弱。

    轻轻一捅，就会破个窟窿。

    “神秘修士如果神通广大，肯定会防着这一手，等到时候，再去提醒一下醉翁前辈吧。”

    醉翁曾经也许清楚这一点，可是他们要找的宝物，足够珍贵，做出铤而走险的事情，太过正常。

    他需要及时提醒，然后在做打算。

    想完这些，只是一瞬，抬起头来，龙大海发现文如海看了一眼自己。

    两人对视，文如海笑着点头，传过神识：“青湖，可有合适的灵符？”

    龙大海摇头，文如海随后送过来一张。

    他低头一看，赫然也是一张上古灵符。

    六丁护甲符！

    文如海出手，十分大方。

