    这里围了很多修者，但是这一刻，几乎所有人都呆住了，而后感觉惊骇莫名。他们看姜小凡的神sè彻底变了，许多人都在心中想到，这个人绝对是一个狠渣子！

    这一幕过于可怕，一巴掌拍碎一件灵兵，那可是灵兵啊，但是却就这样简单的被毁掉了，这个男人，他的肉身该得是多么可怕，简直就是一具人形神兵。

    蓝衣少女站在一边，小声的嘀咕：“都说了你们不是对手了，真是的。”

    红衣男子神sè难看到了极点，眼中闪烁着怒火，一件灵兵就这样没了，被人拍碎，他心中有些疼痛。对方的**之强超出了他的预料，他知道这次踢到了铁板，或许以他一个人的力量，真的难以斩杀姜小凡。

    但他是堂堂望月城城主的儿子人敢对他不敬，就连一些觉尘九重天巅峰的修者在他面前都是恭恭敬敬的。如今却有人这样无视于他，出言讽刺，让他心中杀意涌动。

    他眼中有刺骨的冷芒闪到，扫视姜小凡后，望向附近的人群有人愿意相助望月城斩杀此魔，只要站出来，以后就是望月城的朋友，我父自当感激！”

    此话一出，当即惹出一层狂浪！

    而在片刻后，竟真的有两人站了出来，修为皆不弱，都在觉尘七重天。甚至有一个觉尘八重天的修者迈步而出，对着红衣男子抱了抱拳等愿意相助公子，合力镇压此人，为望月城除去一大祸害。”

    许多人鄙夷，但是却没有说什么，且在这三人之后，人群中竟然先后又走出了十几人，他们的修为最低都在觉尘三重天，各自对着红衣男子抱拳。

    这些人并不傻，见到有觉尘八重天的高手走了出来，这里总共有十几人，他们相信就算姜小凡的肉身再强也只有伏诛的份，因为就算是猛狼也敌不过群羊，更何况，他们这些人不是羊，都是觉尘三重天以上的高手。

    有传言称，望月城之后还有另外一个大势力在支撑着，这些人几乎都是散修，能够借此机会与该城的城主之子扯上关系，那无疑是一件好事。

    红衣男子对着这些人点头谢诸位了，在下保证，以后大家都是我望月城的朋友，此事之后，我会禀明父亲大人，只要各位愿意，都可以在这望月城中职管一方地域，望月城中来往之人，从此莫敢在对各位不敬！”

    “公子客气了！”

    十几人微微有些激动，他们望向姜小凡阳的冷笑，各自抽出了兵器，寒光闪动，有意无意的将姜小凡和蓝衣少女围在了正

    “喂喂，这多人，你打的过不？”蓝衣少女凑了过来。

    姜小凡很平静，对着她笑道：“虾兵蟹将三两只，和蚂蚁没什么区别。”

    他转过头来，看着围住他的十几人得有些冷漠，双眸中不含半点情感波动要怪我没有提醒你们，我最厌恶这样的举动，肮脏到极点。

    “砰......”

    “砰......”

    他低下头去，右腿抬了起来，狠狠将地上两人踢飞了出去，远远砸落到远方，传出阵阵痛苦的哀嚎。

    此番动作后，他平静的朝着前方迈了几步，冷漠的道：“给你们一个现在退出还来得及，否则别怪我无情，后果自负。”

    以为你是谁，对上我们这么多人，也敢说出这样的话！”

    “嚣张过头的人下场一般很凄惨！”

    这些人大笑，尽管知道姜小凡肉身强大，但是也都不惧，他们有这么多人在，修为都不弱，其中更是有觉尘八重天巅峰的强大人物压阵，若是还镇不住此人，那简直就是笑话了。

    “不用与他废话，留他一条本公子要亲自斩杀他！”

    红衣男子站在一边，冷笑连连，示意这些人可以动手了。

    “轰......”

    十几人在同时动了起来，这方虚空刹那间就被一片绚丽的神芒淹没了，五光十烟火在绽放。但是这其中却充满了杀机，十几个觉尘境界的修者一起动手，那副场景光是想一想就很吓人，附近很多人再次后退，生怕被牵连到其中。

    这十几人没有冲上去，见识过姜小凡的肉身之力后，他们都是选择远距离轰杀，数十道神通一起砸了过去，骇然听闻，将那片空间淹没，哧哧作响。

    “遭了，出手太重了！”

    “不会这样死去了吧？！”

    这些人皱了皱眉，红衣男子已经说过，最好要留姜小凡一命，但是如今，他们同时打出神通秘术，其中还有觉尘八重天的高手，如此可怕的合力一击，这里有谁可以抵挡的了，就算是觉尘九重天巅峰的人来了，估计也会被轰成碎片。

    只是当神芒散去，烟尘消失，所有人都惊骇的瞪大了眼睛。

    那个地方，姜小凡神sè平静，身上没有一点伤痕，甚至连衣角都没有被吹起来。在其胸前，一枚银sè符箓微微沉浮，正是道经中所记载的化神符，正是它挡住了一切，磨灭了所有神力。

    时至如今，他的修为迈入觉尘第八重天，各种神通秘术融会贯通，比当初不知道强大了多少倍，纵然是再来几个觉尘境修者，他也可以依靠化神符挡住他们所有的神通，这就是他如今的战力，幻神之下早已经无敌。

    他向着前方走了几步，扫视围住他的这些人漠然你们这么想死，那我成全你们！”

    “唰......”

    他从容的迈步，但是速度却快的难以想象，眨眼出现在其中一人身前，抬手就是一拳，轰碎了此人的法宝，将其砸的四分五裂。

    如此一幕让许多人变人大喝要给他近身的机会，以神通轰杀镇压！”

    这是一个觉尘七重天的男人，但是他的话语刚落，一道身影就已经出现在他眼前，冷漠的眼神让他神sè狂变。几乎在同一时间，一只银sè的手掌从空中落下，让这方空间都震动了起来，噗的一声将其头颅给拍到了胸腔中，痛苦的死去。

    蓝衣少女就在这十几人的包围圈中，这一刻，有人朝着她靠近，正是那红衣男子。他脸上有冷意更有丝丝趁着姜小凡与那些人周旋，他悄悄的靠了过来，要将她抓到手中来制衡姜小凡。

    “喂喂，你干嘛，别过来啊，我可是很厉害的！”

    公主殿下很认真的威胁，抬起两只粉嫩的拳头放在胸前。

    “本来想将你带回府中享受荣华，但是现在，嘿！”

    红衣男子冷笑，他怎么可能察觉不出来，眼前这个蓝衣女子身上没有一点一滴的神力波动，根本就是一个平凡的普通人。他直接探出一只大手，朝着蓝衣少女抓了过去。

    “哎呀，那谁谁，这里出问题啦，快回来，你可是要对我负责的！”

    蓝衣少女松开挡在胸前的拳头，冲着姜小凡大叫，刚才还似模似样的在威胁红衣男子，现在立刻换上了一副委屈之sè。

    姜小凡偏头，体外雷电突显，刹那间消失，挡在蓝衣少女身前，抬手将是一巴掌，将红衣男子抽飞了出去。

    听到负责这两个字从蓝衣少女口中又一次蹦出来，姜小凡顿时觉得非常郁闷，于是他将这份郁闷发泄到了红衣男子身上，一步迈到其身前，狠狠一脚踢了出去，怒道：“妈的，公主殿下你也敢碰，活腻歪了吧！这么想死吗！”

    “喀......”

    这一脚，姜小凡可是丝毫没有留情，尽管没有出全力，但也不是区区觉尘六重天的修者可以承受的，红衣男子当场横飞，骨头都不知道断了多少根，如同死狗一般趴在地上，良久后才挣扎着站了起来，狠狠的盯着姜小凡。

    他取出一枚金丹，颤抖着放入口中狞的对着十几人吼道：“不用留情了，杀了他，让他死无全尸！”

    这些人也都是神sè一冷，他们全部动了起来，要再一次合力轰杀姜小凡。

    “雷落！”

    蓝衣少女身边，姜小凡冷笑，不为所动，轻轻吐出这样两个字。

    “轰......”

    蔚蓝的天穹之上雷鸣响动，顷刻间变得乌黑一片，十数道水桶般粗大的闪电从天而降，速度快到极致，将所有人淹没在其中。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，雷神诀秉承天地意志而生，至阳志刚，是所有生灵和修道者的克星。此时此刻，在如此强大的雷电之下，这些人全部被劈了个皮开肉绽，其中有几个较为弱小的人更是直接身陨，在这些闪电下化成了劫灰。

    “我的天啊，这......”

    “发生了什么？！”

    竟然能够引动雷电之力为己用！”

    不远的地方，诸多修者骇然，瞪大了双眼，尽管姜小凡刚才没有什么动作，但是这些人都知道，这一切绝对是他造成的！