    <!--go-->    10分钟后，他们回到那片被小山丘包裹的基地，一头扎进里面，砰的一声关上大门。

    “呼！ Buff消失了，尼玛的，这简直就是催命符，一看到全属性加成我就害怕。”

    扶贫真人瘫坐在地上气喘吁吁。

    其他三个人同样好不到哪去，无一例外都坐在地上或靠着墙壁喘着气。

    姬霸直翻白眼：“不要给我，能全属性百分比加成，还能当侦察技能用，简直就是神技中的神技。让我看看这些狗子有没有加经验，怎么才加了一点？难道不是我杀死的缘故？”

    扶贫真人：“嘿嘿嘿，我加了3点，还差7点就能升级了。到时候我先把气拉满，不然体力太差了。”

    “我觉得先拉力好一点，你看你7点体力，加上buff一脚就能把一条狗子踹死。站长你学识广，对这个游戏的加点系统有什么独到的看法吗？”姬霸问道。

    斟茶兵沉思了几秒，道：“这是一款虚拟现实游戏，我不敢用以前的经验来判断它。不过经过刚才的外出，我敢肯定前期拉身体属性准没错。大脑和灵魂太虚了，不如身体给的加持好。”

    “有道理。”

    白行简也偷偷摸摸的打开了面板。

    【白行简】

    ［等级:3（5/22）］

    ［属性点：2］

    ［身体（2级）：力6，气6。］

    ［大脑（1级）：敏6，智9］

    ［灵魂（1级）：暗能0.1，第六感0.2］

    ［展开］

    他刚才杀了大概10只狗，每只狗加三点，也就是30点。

    再反过来推算，1级需要10点经验，2级应该是15点，三级就是22点，每升一级下一级的所需经验大概增加50％。

    白行简思考了一下，分别把两个点数分配给身体的力和气，这两个分别代表力量和体力。

    就像斟茶兵所说的，其他两项看起来很厉害，实际上对于他们们目前阶段来说太虚了。与其浪费珍贵的点数在不一定会有提升的属性上，还不如多点体力和力量。

    属性分配完毕，面板微微泛起蓝光，随后他的属性发生了变化，只不过他并没有感觉身体忽然变强。

    ［身体（3级）：力7，气7。］

    现在他的综合属性已经比玩家高，用枪打狗升级还是很快的，再杀个七八只他又升级了，只不过这明显是不可能的。

    白行简卸下弹夹，里面只剩下10发子弹。

    191式99精准步枪外形有点像M4，弹容量为45发，终端奖励只有一个弹夹的弹药。

    打开任务栏，目前只剩下两个任务【余烬】和【侦查一】。

    侦查任务的进度已经到了80％，明天再往另一个方向探索一番，应该就能完成了。

    “长官，刚才是怎么回事？”斟茶兵问道。

    所有人都能感觉到刚才诡异的气氛，那如影随形的危险感他还是第1次体会到。特别是扶贫真人一直亮着的buff，简直就是在时刻提醒他们下一秒可能要暴毙。

    这应该是某种等级非常高的怪物在盯着他们，很有可能是新手村第一个boss。不知道首杀有没有特殊装备掉落，或者称号什么的。

    按照之前自己总结的规律，想要获取这个疑是boss的怪物情报，最好的办法就是问NPC。

    白行简摇摇头：“我也不知道，但可以确定的是确实有东西在盯着我们。还有在我们休眠的这段时间，致远星可能已经发生了超乎我们预料的变化。比如刚才的鳄鱼和狗，都极其不正常，简直就是电影里受到辐射变异的怪物。”

    “有一定概率弹开步枪子弹的鳞甲，你觉得这玩意会是蓝星有的品种吗？不过这东西体型不大，单对单不是我们人类的对手。”

    刚才玩家们单纯凭借着体型优势，基本上能够完虐那些鳞甲狗。成年男性的体重至少有110斤，共同体士兵的体重都有150斤以上，而那些狗顶天也就40斤。这种体型差距，再厚的甲也没用。

    不过这些狗子这明显是集体行动，如果没有枪，几十头围过来也不是他们能对付的。

    “比起这个我们先解决一下肚子，把匕首给我。”

    ……

    “呕！”

    三个成年男性蹲在基地大门外，嘴里不断的吐出彩虹。

    “这游戏能吃东西让我很意外，但我现在想说太真实也是一种缺点。呕！这狗子的肉太恶心了，简直就像生嚼折耳根。”

    “这味道又酸又臭，简直了！”

    “呕！！！我知道钱难挣，屎难吃，但没想到这么难吃。”

    他们感觉自己整个胃都要吐出来了。

    不远处正在烤狗肉的白行简看到他们这副模样，默默的将那硕大的狗腿放下留着给他们明天吃。玩家需要干很多重活，肉肯定要留给他们吃，自己吃饼干和鼻涕虫就好。

    打开旁边的军需箱，把里面的饼干拿出来。

    ［军需补给箱］：压缩饼干×10，饮用水一升，打火机×1。

    省一点足够一个人吃7天，还有这个箱子可以用来打水。

    白行简走到他们跟前。

    “你们在基地附近的灌木丛里，捡点干柴火回来，这里晚上会很冷。”

    ［柴火］

    ［任务目标：收集5斤可燃烧的柴火］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：1］

    ［任务奖励：压缩饼干×1，100毫升水。］

    ［柴火之额外完成］

    ［任务目标：收集10斤可燃烧的柴火］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：1］

    ［任务奖励：压缩饼干×1。］

    ［限完成次数：1］

    这些压缩饼干本来都应该给他们，吃不饱导致出现伤亡损失最大的反而是他，但为了利益最大化，白行简决定当成任务奖励。

    作为一个受到广大玩家热爱的策划，他非常明白想要有效的驱使玩家去进行某种行为，就必须要给予奖励，不断的给予正反馈。

    比如一些跑酷游戏里的吃金币，就是一种引导玩家的正反馈。玩家会下意识的去走有金币的路线，哪怕那条路容易死。

    而且这种反馈不一定要有物质价值，精神反馈反而更加有效，杀伤力更大。

    最经典的就是排行榜，让玩家产生攀比心，从而会为了反馈产生巨大的动力，甚至失去理智。比较温和的是成就，玩家会耗费大量的时间仅仅是为了点亮一个图标。

    由此，事情会因为他给予的方法不同，从而产生不同的结果。

    直接把压缩饼干给玩家，让他们吃饱，然后叫他们去捡树枝。

    玩家大概率会听话，但工作热情不会太高，且效率低下。

    把饼干当成任务奖励，完成任务获得食物，额外完成可以得到更多。

    玩家会立马去捡柴火，甚至开始竞争，效率高涨。

    答案是第二种。

    玩家们一看到任务，立马冲了出去，生怕落后半步。

    大量的柴火以肉眼可见的速度堆积起来，很快就在基地的角落形成一座小山。

    “哈！哈！我去，这个身体果然老了，体力很快就见底了。不行，我得歇息一下！”

    扶贫真人气喘吁吁的将一大捆树枝放下。

    虽然这个游戏对很多负面感官进行了弱化，疲惫一般只会持续几秒，只要不是一直强迫角色行动，疲惫感下一秒就会消失。但在疲惫状态下一直动就一直累，跟现实一样。

    看到扶贫真人趴地上，白行简走过来，面容和蔼的说道：

    “士兵，你还有很多任务要完成，现在还不能休息喔。”

    “.........”

    扶贫真人想要抱怨，或者不做了，可一想到好不容易刷到的好感度，也只能咬牙起来继续工作。

    “是的，我尊敬的长官！”

    这时，姬霸抱着柴火从外边跑进来，来回几趟都不带喘气。

    “呵呵，额外任务奖励是我的了。”

    在三个人中，姬霸的气最高，真人最低，站长则不上不下，这个从角色的外表可以看出来。

    最后，［柴火之额外完成］任务的完成者是姬霸。

    获得饼干的三人没有马上吃，而是收起来，等着明天上线吃。经过刚刚“狗肉”的洗礼，他们对这个游戏的了解更深一分。

    这个游戏和他们猜想的一样，可以进食且味觉也非常完美的模拟出来。也就是说，他们的角色需要进食，他们需要食物。

    这个设定并不少见，基本有点生存元素的游戏都有，可问题是这是虚拟现实游戏，它连味觉都模拟出来。他们以前在别的生存游戏都是只有吃不死什么都吃，但在这里他们可没那么狂野。

    毕竟隔着屏幕看角色吃屎和自己吃屎，区别还是有亿点点大的。

    晚上，基地内，玩家已经下线，白行简一个人做在篝火旁，查看预约的玩家名单。

    此时人数已经从三个涨到了100多个，而且数量还在逐步增加。

    这一次白行简打算暂时取消随机抽取玩家，把剩余的7个身体给能创造更多价值的玩家。要求有三，一具备特殊的才能，二有很多时间可以全身心投入游戏，三他们会完全沉浸在游戏里，没有任何抵抗能力。

    这类群体一般称为残疾人士。

    比如他现在的报名表里，就有一个符合要求的玩家。

    【杨威】

    ［性别：男］

    ［年龄：26］

    ［身份证号码：4509*********］

    ［前消防员，因救灾从高处摔落造成脊髓损伤高位瘫痪］

    虽然不知道他是怎么报名的，但不管是从理性还是感性上，7个名额里他都有资格占其一。

    第4位玩家，消防员。

    <!--over-->

