
　　第六百三十三章我有办法离开

　　所有人都眼睁睁的看着，看着李家瑞此刻一脸惊恐，却毫无反抗之力的样子。

　　在场的所有人在这一刻，终于知道了林凡的可怕！

　　李老叹了一口气，看着李家瑞这副模样，丝毫没有怜悯的意思。

　　对于这种不忠不孝不义之辈……活该有这样的结果。

　　李老觉得，自己能够给他留下一条命，已经算是自己的慈悲了。

　　“好了，大家各自拿属于各自的根源，各自的传承吧，要听李老的话，不要争抢不属于自己的东西，不然的话，大家都没有好下场！”

　　林凡看了一眼已经僵硬在原地的李家瑞，转头看向周围围着的其他人。

　　周围那些人，齐刷刷的打了一个寒颤，脸色苍白的点点头。

　　这种事情……自然是要听的！

　　李老的话对于他们并没有太大的威慑力，可看到林凡动手之后，他们觉得还是好好的听从李老说的话吧。

　　毕竟……

　　能够在这拿到属于自己家族的根源与传承，已经是很难得的事情了。

　　其他的……

　　不要强求。

　　周围那些原本还听从李家瑞命令的那些手下们，此刻对视了一眼之后，也加入了人群，直接将李家瑞抬走扔到了一旁，开始在棺材里面的油纸包裹的书里找属于自己家族的根源。

　　李家瑞就这么全身僵硬，麻木的看着眼前的画面，想要阻止，可全身涨麻，动弹不得。

　　他想要阻止，可却只能眼睁睁的看着。

　　“对了，来几个人，离开这里的时候，带着这位李家瑞李少一起走！”

　　林凡看了那些此刻小心翼翼的翻找着自己家传承的那些人一眼。

　　那些人瞬间抬头，而后慌忙的点点头。

　　“毕竟这里荒山野岭，留着李少一个人在这里，容易被狼吃了！”

　　林凡看了一旁的李家瑞一眼。

　　李家瑞感觉这一刻，全身冰凉，整个身体好像是被寒冰冻住了一样，就连血液都僵硬了。

　　他相信，如果自己在这个时候做出什么让林凡不开心的事情来的话，恐怕林凡真的有胆子将自己直接留在这里，让狼分尸了自己……

　　李老应该都劝不住他！

　　毕竟……

　　现阶段，现在在场的所有人里面，只有林凡自己的实力最强！

　　相信也不会有人为了自己，跟林凡去作对！

　　想到这里，李家瑞就开始为自己刚才的鲁莽而感觉到后悔。

　　可现在后悔也已经没用了。

　　李家瑞明显感觉到痛觉在逐渐回归，自己身体的麻木感觉，也逐渐开始消散。

　　可舌头那种僵硬的感觉依旧还在，而且……

　　最关键的是，自己身体里面的力量也随着麻木的消退而开始消失。

　　好像……

　　从一开始就是这样的一样。

　　李家瑞的身体微微颤抖着，眼神之中布满了绝望。

　　他已经成了他最看不起的那种“废人”，即将会成为李家的“弃子”！

　　周围的人，已经有很多找到了自己的家族的根源还有传承，有些则是在不断的翻找，而且越来越烦躁，看着其他找到自己家族根源的人眼神中充满了嫉恨。

　　“太好了，我找到了，我们的家族要重新复兴了！”

　　“家族复兴？

　　你在开玩笑嘛？”

　　“现在是什么年代？

　　你以为用修炼方法就能完成家族的复兴？”

　　“你们刘家的没落，是因为你们家族没有一个愿意出去接受新鲜事物，默守陈规，若是分支与你们一起齐头并进，你们刘家会越来越好，可你们却不愿意接受分支的帮助，封锁自己！”

　　“你们少说两句，烦不烦？”

　　“看不到我们在找自己家族的根源吗？

　　拿到自己家族根源的都给我滚远点！”

　　整个场面一时间变得混乱无比，甚至已经发生了一些语言的冲突，有些人的脸上逐渐露出了狰狞的神色。

　　有些人找到了家族根源，在洋洋得意，有些人找不到自己家族的根源，此刻一脸的恼怒，逐渐开始产生了各种各样的冲突。

　　不过……

　　也只局限与语言上的冲突，没有谁敢在林凡的面前动手。

　　毕竟……

　　刚才林凡说了……

　　所以他们不敢动手。

　　林凡没有管那些，只是静静的等待在一旁，丝毫没有多管闲事的意思。

　　周围的人闹了一阵之后，那些没有拿到自己家族根源与传承的人，再一次回到棺材那里，犹豫了一下，开始找剩下的那些书籍。

　　尽管没有他们各自家族的书籍，但是其中还有很多是没来的一些家族的书籍。

　　得不到他们自己的传承根源，得到其他家族的传承根源，也不错……

　　很多人都在里面挑选到了比较适合自己的传承，所有人都心照不宣的没有多说什么，就连一些平时爱多管闲事的人，在这一刻也没有谁说什么。

　　林凡看了已经安静下来的众人一眼，嘴角微微翘起，开口道：“接下来，我们还是考虑一下怎么离开这里吧！”

　　这话让一旁舌头僵硬的李家瑞表情逐渐变得得意了起来。

　　他掌握着安全离开这里的办法。

　　可现在他说不出话来，而自己的那些手下们也并没有掌握怎么离开这里的办法，现在几乎可以称之为是一个死局。

　　想到这里，李家瑞得意的啊啊了两声，吸引了所有人的注意。

　　片刻之后，他有些摇摇晃晃的站起身来，从一旁捡起来了一根树枝，在地上写了一行字。

　　“等死吧你们！离开这里的方法只有我知道，没有我，你们谁都别想活着离开这里，都葬送在狼群嘴里吧！”

　　李家瑞写完这些之后，无声的大笑了起来。

　　周围的人脸色全都很难看，死死的看着眼前的李家瑞，有一种想要冲上去掐死他的冲动。

　　就连之前跟着李家瑞的那些手下们，此刻脸色也很不好看。

　　林凡看了李家瑞一眼，嘴角微微翘起来，开口道：“看来……你已经想好了怎么逃出去？”

　　“那是自然，我有办法离开！”

　　李家瑞在一旁继续写着：“如果想要离开这里，就要帮我恢复我的舌头，还有恢复我的力量，不然的话，你哪怕再强，也得葬身在狼群之中，要是你能承受死亡，那就当我白说！”

　　这一番话，顿时让周围的人脸色变得难看了。

　　显然，一切回到了原来的死局。

　　如果林凡帮李家瑞的话，恐怕他们手中拿到的那些传承，全都得交出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十三章 我有办法离开免费阅读。https://xs.23sk.com 