    泷之国。

    凯自从离开木叶，就一路急奔，以最快的速度赶到了泷之国。

    然后，他有些迷路。

    不是说凯不认路，而是泷忍村……在哪？

    凯是真找不到啊。

    找了一天，他忽然灵机一动，前往泷之国的国都，然后亮出木叶忍者的身份，这才从大名那儿知道泷忍村的具体位置。

    凯生怕耽误事，又立刻马不停蹄的朝泷忍村赶。

    结果在临近泷忍村所在时，他看到了一片方圆几十里的巨大深坑！

    深坑的四周，是密密麻麻的林木，这让中间的坑显得极为突兀，就仿佛是天外陨石坠落，将这里硬生生轰出来的一样！

    凯缓缓进入深坑，检查四周。

    这里，正是封火和佩恩六道大战的地方！

    虽然已经过去许多，但仍旧存留着一些恐怖的气息。

    “是雷遁忍术！”

    感受着空气中残留的气息，凯体内的查克拉也被引动，瞬间快速运转，甚至有种要开八门遁甲的冲动！

    凯眼中闪过凝重之色：“好可怕的气息！”

    随后他忙收敛杂念，快速绕过深坑，继续朝泷忍村赶。

    很快，凯就找到了一条巨大瀑布，穿过瀑布下的深潭，凯顺利来到了泷忍村。

    有木叶身份做保，凯很顺利就见到了首领，涉木。

    涉木做了多年首领，已经成长许多，不再是当年那个怯懦的小屁孩。

    得知凯的来意，涉木摇摇头，慢条斯理的说道：“真是抱歉，封火大人之前的确在村子里小住过一段时间，不过之后有强大的敌人入侵，封火大人他们就离开了，至于具体的去向，只有我的父亲才知道了。”

    “那你父亲人呢？”凯问道。

    “出海了。”涉木不好意思的看着他，“我的父亲将村子首领之位传给我后，就建立了一支船队，然后在各个国家间做生意，平时都不在村子的。”

    “怎么会这样？”

    凯的脸色顿时就拉了下去，一脸怀疑的看着他，“小鬼，你不会在糊弄我吧。”

    涉木苦笑道：“封火大人的叛忍身份已经取消，所以我没有说谎的必要啊。”

    凯想想也是，然后坐在那里看着涉木，涉木也看着凯，用眼神送客。

    两人大眼瞪小眼，瞪了半饷，涉木有些吃不消凯的浓眉大眼，苦笑道：“凯大人，如果你真的有急事的话，可以去我父亲大人创建的船队，就在沿海那一带，有个新建的港口城市，你随便打听一下，就能知道了。”

    凯点点头，伸手：“地图！”

    他显然是怕找不到。

    涉木让人送来地图，这才送走了凯。

    凯按照地图上的路线，很快就找到了那个所谓的港口城市，其实就是一个村子，旁边就是涉月建立的几个码头，规模很小。

    凯进去后，很快就打听到了涉月建立的船队，不过很遗憾，涉月不在。

    凯急得不行，整个人都有些方。

    就在此时，他看到一艘小船从码头离开。

    凯一问，才知道这艘小船每隔两天都要前往一个小岛送物资，嗯，以面条为主。

    凯有些奇怪。

    他看着那艘渐渐远去的小船，眼中忽得闪过精光：难道封火那个家伙住在海岛上？

    他越想越有可能，当即踏海而行，远远的吊在那艘小船的后面，几个小时后，一座小海岛映入凯的眼帘。

    他当即加快速度，直接超过那艘小船，脚下的海水在他疾速迈动的步伐下，溅起大量的海水！

    此时，波风水门正在海滩上和带土对练，看到这一幕，纷纷停手。

    “是谁来了。”带土开启三勾玉写轮眼，一看，“咦，是凯！他怎么来了？”

    波风水门笑道：“看他的样子，应该是来找封火的吧。”

    带土奇道：“水门老师，你没有写轮眼也能看这么远吗？”

    波风水门耸耸肩：“我的眼神一直都很好啊。”

    如果没有好的眼神，波风水门又怎么可能在极速移动下完成各种高难度动作？

    此时，凯也已经看到海滩上的两个人影，当即再次提速，但等他能看清海滩上两人的脸，脚下却忽得一个踉跄，然后直接在海面上摔出了连连摔，最后更是一头摔进了海里，浮出一连串的泡泡。

    凯沉在水底，瞪着眼睛，半天没浮上来。

    ‘我……眼花了吧？’

    ‘竟然看到了已经死去十几年的四代火影……’

    ‘呵呵，我一定是太着急，所以出现幻觉了。’

    ‘等等，一定是带土那家伙给我施展了幻术，这个混蛋！’

    凯划拉两下海水，快速钻出海面，浓眉大眼死死的盯着海滩。

    脚有些软。

    这是……见鬼了？

    凯好慌啊。

    “是凯吧，好久不见。”波风水门微笑着挥手。

    阳光下，那璀璨的金色头发，那如天空般深邃的蔚蓝眼瞳，以及那温暖的微笑……

    “四四、四代？”

    凯牙齿都合不到一块了，“你，你……”

    “哈哈，凯，你这个家伙怎么来了。”带土双手枕着后脑勺，笑嘻嘻的看着他，故意打趣道，“你在说什么胡话啊，这里就我一个人，哪里来的四代啊，笨蛋。”

    凯整个人都不好了，看看带土，然后又看看波风水门，使劲的擦着眼睛。

    ‘难道我真的出现幻觉了？’

    等等，封火那家伙说过，把四代的骨灰洒在了大海，难道这是……幽灵？

    海中幽灵？！

    凯看向波风水门的身后，不对啊，明明有影子啊！

    波风水门苦笑不已，拍了下带土的脑袋：“带土，别捉弄凯了。”

    “知道了，真是的！”带土不满的撇过头去。

    “所以……”

    看到这一幕，凯终于确认了，随后快速冲了过来，语无伦次的说道，“四代，真的是你？你真的没死？这到底是怎么回事？！村子里其他人知道吗？为什么这么多年你都不回来？我不是在做梦吧？”

    “这些事过后再说吧，凯，你这次来，应该是有急事要找封火吧。”波风水门笑道，“你过来的时候，动静闹得很大啊。”

    凯猛得点头，然后要出口的话忽得一窒。

    鸣人……不就是四代的孩子嘛？

    “和鸣人那孩子有关？”波风水门看着凯的模样，很快就猜到了，笑着问道。

    凯点点头：“卡卡西让我来传话给封火，说有人要对鸣人不利。”

    波风水门的笑容缓缓冷了下来：“是晓吗？”

    ……

    ps：关于五尾人柱力的名字，因为这是个非常不重要的龙套，所以在汉化的时候，有些地方是直接音译，念汉，有些地方就不是音译，翻译成班。

    欧美那边也是音译，念han。

    嗯……好吧，我编不下去了……

    还是求点订阅、月票、推荐票吧，这个我擅长！

