    怎么办？

    他突然觉得现在的姜小小好让他喜欢啊！

    她这样横眉冷眼怒气冲冲的，却让他觉得心里很暖很暖。

    什么时候，他需要别人护着了？

    可是，姜小小这样护着他，却让他感觉该死的好。

    “你还笑得出来？”姜筱忍不住伸手在他手臂上掐了一把。

    她真的不能够想象，那么恶霸的孟昔年会有被人这么欺负的一天！

    简直是岂有此理！

    “你怎么来了？”孟昔年现在她说话的语气也是温柔得能够滴出水来。

    “我不来，怎么见得到某人被人欺负得毫无还手之力的样子？”姜筱没好气地翻了个白眼。

    “爷爷，您没事了吧？”杜锦若担心的声音突然响了起来，打破众人的呆滞。

    孟东海这时才回过神，赶紧说道：“我没事，我没事，小杜，你怎么样了？”说道，对孟昔年道：“小子，快过来扶小杜，她的脚是不是扭伤了？”

    姜筱也是在这个时候才看清了这走廊的其他人。

    尤其是孟东海和杜锦若。

    杜锦若长得太漂亮了，即使是姜筱也忍不住多看了两眼。

    难得的是她的漂亮是那种令人如沐春风的美，没有攻击性，也不让人觉得过份柔弱。

    如果她是男人，估计也是会喜欢这样的女人的。

    至于孟东海的身份，她倒是一下子就猜出了来。

    而刚才那女人叫的那一声爷爷，也让姜筱猜出了她的身份。

    毕竟某人之前还跟她写信汇报过。

    杜美女啊。孟爷爷对她印象很好的那个美女啊。

    姜筱立即就似笑非笑地看向孟昔年。

    孟昔年多聪明的人啊，赶紧就再往她身边多走了一步，与她靠得更近，同时板起了脸，面无表情地对孟爷爷说道：“这里就是医院，旁边就是两名警卫员，实在不行，你自己亲手扶她起来。”

    孟东海其实并没有多想什么，他是个粗人，只是觉得如果杜锦若性格真的好，以后他多认个干孙女也是好的，而且，孟昔年打小就太孤单了，可是有个干妹妹什么的，也许能够互相扶持，以后也没有那么孤单。

    再说，刚才杜锦若是因为要扶他才扭了脚的，孟昔年作为他的孙子，替他感激对方，扶她起来，他也觉得很应该。

    他的心里哪有什么小儿女心思？

    更不会想到，别人会因为这种事而心理不舒服。

    但是，孟东海听到孟昔年这么说，又看到了他站到了姜筱身边的动作，还是一下子就明白了。

    他眼睛一亮，看向了姜筱。

    这该不会就是他那盼着见面的未来孙媳妇了吧？

    哟，长得可真标致啊！

    还有，刚才护着孟昔年的行为，真是让他喜欢啊！

    孟爷爷一下子把扭了脚的杜锦若给抛到脑后去了。看着姜筱，声音放到最温和，像是g个要拐小红帽的大灰狼似的。

    “丫头，你是不是姓姜啊？告诉爷爷，你就是我这不成器的孙子的那一位是不是？”

    姜筱滴汗。

    什么叫那一位？

    但是，她还是一本正经地对他鞠了个躬，声音清亮地道：“我是姜筱，爷爷好。”

    