    他伸出一只手去，然后，很轻松的就将绳子给拉了起来，然后，一步步的往上拉拽着。

    要知道，辛杰这个时候，可是被绑在绳子上的，而且，可能事情发生的太紧急了，甚至，辛杰他都忘了，把这个绳子重新的给解下来了。

    而之后，他便突然之间感觉到，现在，这个绳子的另外一头，竟然还挂着一个人。

    很快，辛杰就被他开始往上拉动。

    何明在下面着急的大声喊着辛杰的名字，甚至何明整个人都已经从地上蹦了起来，然后，想着将辛杰给重新拉下来，但是他发现，现在这个高度，已经是自己够不着的一种高度了。

    而辛杰呢？又何尝不是这么去想的，他也想着，尽快的把这一切给解决，但是他发现，现在这一切，都已经有些太晚了。

    绳子被自己捆绑的很结实的，而且，他一手还抱着一个油壶，另外只有一只手去试图解开绳子，恐怕，根本就没有那么简单的。

    当他意识到这一切的时候，他感觉到，自己现在已经到到了半空之中了，而且，如果在这个时候，把它松开手的话，那恐怕跌落下去，他自己也会受很重的伤害的。

    看到这个情况之后，他只是紧紧的闭着眼睛，看来，已经没有什么逃脱希望了，而且，再这么下去的话，自己恐怕，也会被他给抓到手中了。

    他突然间看到，在自己的怀中还抱着那个油壶，而且，油壶到现在，正贴在自己的身上。

    自己倒是可以牺牲，但是，这个油壶，是绝对不能够出现任何意外的，如果油壶丢失的话，那恐怕，他们几个的火源问题，又会成了一个很大的问题。

    想到这里之后，它便快速的松开了手，然后，就将那个油壶就重新给扔了下去。

    何明看到油壶跌落到地上的那一刹那间，好像，突然间就明白过来了，而且，他也知道，估计这一次，辛杰已经报了必死的态度了。

    “把这个油壶收好了，而且，那个打火机现在在你手中，一定要收好了。”

    “兄弟，你要干什么？”

    “我不干什么，我现在，唯一能够做的，也只能是跟他拼死一搏了。”

    说完话之后，他便伸出手去，准备，从自己的口袋里面将匕首给拿出来。

    虽然说，他知道这把匕首应该起不了什么太大作用，但是事到如今情况之下，他好像，已经没有什么其他更好的利用工具了。

    但是，当辛杰将手伸进你自己的口袋里面的时候，把他这一刻才突然间意识到一个严重的问题，那把匕首，根本就没有在自己的手中。

    当时的时候，也是被何明给带走了，当时何明就是为了斩杀那个藤蔓，所以，他将匕首给拿走了，但是，因为事出比较突然，所以并没有这么快，把匕首去还给辛杰。

    紧跟着，何明便抬头看了一眼，而此时，他距离已经升到了这个深坑边缘的位置，对面的几个女的，她们也是紧紧的抱在一起，而且她们心里面一直都是深深的揪着一把汗。

    “辛杰，辛杰。”

    林琦琦冲着那面大声的喊道，但是，他也很着急的想要冲过去，把辛杰给救回来，但是，单单是一个人的力量，根本就是不可能完成这一切的。

    这是周大姐一直都是紧紧的拉着林琦琦的胳膊，她真的害怕这个女孩会突然之间发起狂来，然后，朝那边奔跑过去，到时候他们两个人恐怕就会一起被他给带走的。

    辛杰只是在半空之中拼命的挣扎的，但是，挣扎了一会之后，他发现，现在有一个什么东西，抓在了了自己的后背位置，然后，他便跟着就放弃了抵抗。

    他知道，自己这么小的身躯，在一个庞然大物面前所有的挣扎都是徒劳的，而且，也不会起到任何的作用。

    干脆，他还不如老老实实的放弃抵抗，也许，他还能给自己争取一线的机会。

    他只是抬起头来，很恐惧的看了看那个庞然大物。

    这以后他才看清楚，他的浑身上下，全部都是黑乎乎的，甚至，他们就分不清楚到底哪里是嘴巴，哪里是眼睛。

    他甚至，还能够清楚的感受到那个怪物，身上所散发出来那种腥臭的味道，但是，没有办法，这一切，他也只能是这么去面对了。

    他紧紧的闭上眼睛，他还觉得，这一次怪物一定会把自己给撕烂的，但是没有想到，这怪物却是吃吃都没有动手，只是一直把它拿在自己的手上，然后在这里把玩着。

    到这一刻这个辛杰突然间意识到，原来，他只是将自己当成一个玩具，而且如果是这样的话，自己恐怕也会被她给玩死的。

    辛杰突然间睁开眼睛，然后看向了周围，想看看有没有自己可以逃脱的地方，但是，发现他双手一直紧紧的把自己抓在手中啊，而且，也始终都没有想过要松开。

    突然之间，那个大怪物便从地上站了起来，然后，又低头看了看辛杰，看到最后，就将它放在自己的怀中，就往另外一个方向走了过去。

    辛杰在这一刻，才突然之间意识到，现在，自己，已经进入到了一个黑暗的环境之内，而且，他感觉到四周都是热乎乎的，而且，还有一种特殊的味道，一直不断的散发。

    甚至，他有一种恶心想吐的感觉，但是，在这个地方他想吐的话，好像根本就吐不出来的。

    他就是觉得，他这个身体，一直在不断的跟着颤动着，他知道啊，这应该是那个怪物正在大踏步的往前行动，那如果是这样的话，他到底是要把自己带到什么地方？

    辛杰突然之间便好像看到一个缝隙一样，于是，他便奋力的挣扎，想要从那个地方离开，但是没有想到，这一切的动作，一下子被那个大怪物看到了，于是他一把就将辛杰重新给拿了起来。

    现在，他就在自己的面前，而且，辛杰也能够看清楚，他的脸面到底是一个什么样的情况。

