    第1002章 刺激

    方既明在电影上的连续成功，刺激了资本开始把目光转向电影市场。

    很简单，资本就是一个贪婪的怪兽，哪里有利益的事，它就会往哪里钻。

    通过调查发现，三四五线城市缺乏电影院，却有着相当可观的观影人群，于是，很多资本去三四五线城市投资了电影院。在线看电影越来越火，于是很多资本投资了视频网站。在线购买电影票很火，于是很多资本投资了在线买票平台……

    就这么一通操作下来，唯一的影响是——电影票价上涨了。

    从16块钱的电影票，涨到了18块钱，导致了很多原本愿意踏入电影院的观众，更加理性地选择电影观看。

    这就导致了电影票房的两极分化，好的电影票房极好，动辄几千万上亿的票房。而差的电影，基本上就前两天有票房。虽然这跟营销有很大的关系，跟主演的名气有很大的关系，但上映两天票房断崖式下跌，你怪罪营销、怪罪主演名气不大是没有意义的啊。

    两极分化之下，资本也算是看明白了，陆续又有资本套现离场。

    没办法，不赚钱的事，资本打死都不干。

    于是，除了留下一些电影院，还有抬高的电影票价之外，基本不剩下什么，中国内地的电影市场还是有点一蹶不振的意思。

    这其实是因为中国人的消费能力还不强大，没有养成看电影的习惯。

    就好比方既明上辈子，当电影票价去到一百多块钱一张票，还有多少消费者愿意出这个钱？！这个肯定是腰斩的啊！再加上生活成本的提高，特别是在住这方面，大家都没多少消费能力了。

    如果说这年头是中国人还不够富，消费能力不够。那么再过十几年，是中国人的财富大多集中在房子上，所以没有多少消费能力，这是两个不同的概念。

    但这并没有影响《鹿鼎记2》的票房，反而有越推越高的趋势——两极分化嘛！

    不少跟方既明有过节的业内人士，这是恨得牙痒痒，大肆唱衰《鹿鼎记2》，可惜并没有什么卵用。

    好评网上，《鹿鼎记2》的评分高达9分，要不是后面来了太多黑子拉低了分数，现在也不会只有8.7分。

    很多网友写的影评，让很多人深有共鸣。

    “我觉得第二部比第一部更好看，因为苏可欣实在是太美了，太帅了，第二部最精彩的部分除了方既明的表演之外，就属苏可欣的龙儿出彩了，不像第一部里宋芸的假太后，第二部里的龙儿多了一些英气，男装的龙儿帅气的很，女装更是漂亮，尤其是后面的一袭红衣，简直美呆了。

    第二部神龙教的打斗戏比第一部更多了，而且韦小宝到最后也变成了绝世高手，结尾跟冯锡范的大战，星爷一副东方不败的打扮，简直酷毙了，就是不知道苏可欣会不会有意见啊，毕竟她才是第一高手，现在功力都给了方既明。

    不过人家都已经成了韦小宝的女人，应该不会有意见的，这个桥段到是跟开头一段戏挺对应的，开头阿珂她们被抓住后，韦小宝的义正言辞，简直能笑死人啊，对于这样的恶搞我竟然生不起一点的厌恶感，只觉得方既明可爱的很，感觉这样的改编真的好好玩，很喜欢。”

    “看过电影的男人都羡慕韦小宝，除了他能够在官场江湖里游刃有余的对付各种人物，更主要的是羡慕他有这么多个漂亮的老婆。

    当我知道韦小宝居然能够有这么多个老婆时羡慕的不得了，所以常常幻想自己也能够拥有众多美女相伴，而其中最温柔，最体贴，最善解人意的双儿是我最喜欢的，我想着自己以后也要找一个像双儿这样的老婆，可惜直到现在仍然是一个人。”

    “专属于方既明的无厘头式搞笑，韦小宝从最底层到金牌卧底，再到爵爷，再变成鹿鼎公，一路加官进爵，一边也各种斩妖除魔，从鳌拜到神龙教，再到天地会，最后灭冯锡范，收服或消灭各路反抗势力。皇帝利用他达到了安邦目的，他也通过皇帝功成身就，最后他发现不管白猫黑猫，只要能让大家伙有钱赚、有饭吃，百姓安居乐业就行，就是好猫，何必去改朝换代。他做完自己该做的，也选择功成身退，回家继续过他的普通生活去了，至于会不会鸟尽弓藏，兔死狗烹，那就只能看康熙的意思了。

    他的几个老婆，每个人都很有代表性，双儿（俩人）类似军人一样，无条件执行天地会总舵主的命令，跟着韦小宝，毫无怨言；建宁公主真是富贵人家，无聊没事做，就只能调戏韦小宝，经历云南等共患生死磨炼后，也慢慢开始学会为人妻了；阿珂比较世俗吧，看到高富帅就两眼发光，两句甜言蜜语，直接背叛师傅，跟人家跑了，后面她戏份不多，觉得这个配不上韦小宝；龙儿毕竟当过一段时间假太后，又是教主，处事老道多了，看到韦小宝骗阿珂，也只是笑笑而过。”

    “我来评价一下《鹿鼎记》里面的人物，韦小宝是典型的市井小混混，赤果果地热爱金钱，热爱女人，贪生怕死，趋炎附势，油腔滑调，惯玩下三滥把戏，然而！大节上能把持得住，不会落井下石，又重情义，我觉得我还是挺喜欢的。

    龙儿是最莫名其妙的一个角色，第一部老谋深算，心狠手辣，第二部委身于韦小宝之后突然变得柔情万丈小鸟依人，女强人，不应该也不可能有这么纯情的一面。有也是用来骗男人的。而苏可欣显然不是在骗方既明，因为在她依偎向他的那一刻，我分明感到了柔情万丈。

    陈近南这个角色很矛盾，第一部中陈近南把韦小宝拉进内屋，说外面的那些人都是笨蛋，所以要用些‘反清复明’这样的口号来忽悠一下，就像佛教的作用。咱们聪明人讲聪明话，清朝抢走了我们的银两和女人。韦小宝会意说，所以我们要把银两和女人抢回来。这是全片最精彩的一瞬间，让人看到方既明编剧的聪明。后来第二部里韦小宝又问陈近南说，康熙盛世，为什么我们非得打仗，给人民带来痛苦？陈近南说，这是我的毕生志愿。这个就答得很苍白，因为陈近南不能直接说出真相。当然其他桥段里，陈近南还是被脸谱化地塑造得正气凛然。不过所有正治家，也是都把自己脸谱化地塑造得正气凛然的。

    阿珂……”

    (本章完)

