一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林一想到这里，在一想对方居然是元婴修士的人，顿时是嘴角微微一抽。

    想对方都是在他们的那个驻地都已经是去了好几次了。

    但是那个驻地一直没有什么事情。

    这样的情况下，对方自然是越发的被信任了。

    在所有修士们看来，既然这个驻地没有什么事情，那就是说明，元婴修士们的手下，压根就是不知道这个地方。

    但凡是知道这个地方的修士，都是可以被信任的。

    但是哪里会知道，这个一直贩卖消息的家伙，其实也就是他们的手下。

    之所以没有来收拾他们，只是因为为了给他，博得众人们的信任罢了。

    而就这样的情况下，修士们自然是对于对方信任无比，对于对方的消息也都是渐渐的信任起来。

    因此，即便是对方给出了在小世界里面的资料，修士们也依旧如此。

    在进来之后，在见到了这里面的灵药所在地方，也对方描述的也完全一样的情况下，对于对方也越发的信任起来。

    只是在之后，有几个修士们，与元婴修士们手下斗在了一起，在诛杀了几个修士之后，从这些人手中获得了一个消息。

    这些其实都是故意的。

    为的就是让他们去相信对方，到时候都会去争抢这些，压根就没有多的灵药的地方去了。

    而元婴修士们手下，则是会抢夺走其余更为重要的机缘。

    这才是对方的目的。

    之所以一开始的时候，就没有灭掉他们。

    那是因为，眼下的结丹修士们，分部的太散了。

    即便是灭掉了这一处，但是也不知道会漏掉多少。

    堵不如疏的想法下，元婴修士们想了想之后，干脆就把这些修士们引诱走了就好了。

    这样一来，反而是会不会有人妨碍到他们的。

    只是她们到底是失误了，自己手下的人做事不够仔细。

    在被人诛杀了之后，反而是泄密了。

    因此，也就导致来到这里的修士们，数量开始不断增加了。

    恒彦林听完之后，顿时恍然大悟，难怪，对方居然知道的这么仔细。

    原来这里的一切，都是上面的人提供的。

    至于元婴修士们如何知道这么多的，那就不是恒彦林知道的了。

    不过，对方早在许久之前，就有节奏的了这个小世界，想必多知道一些事情，也是可以理解的。

    毕竟，对方早在之前的时候，就已经见到过那个石头了。

    但是恒彦林没有见到过，因此，恒彦林不能够确定，这里面是否是有其余的事情在里面。

    比如说，这些人看到了石头之后，其实也看到了一幅缩小后的世界什么的。

    这样的可能性，可并不是很低的。

    恒彦林有理由怀疑，确实是有这样的可能的。

    因此想了想之后，恒彦林在看看面前的这个情况，而后也微微松了一口气。

    不管怎么说，此刻的这个事情也都已经知道了，那就是最好的。

    最起码恒彦林知道了，那个家伙其实是对方的人。

    冰萱在一旁听的，满脸的铁青。

    这也不怪她，谁让她在之前的时候，居然是这般的相信对方。

    结果倒好，反而是让她有了一种，被对方背叛一般的感觉。

    心中一想到此处，她心中是越发的有些愤怒起来。

    “怎么样，道友眼下明白这是一个什么情况了吧？”

    见着恒彦林在一旁一幅若有所思的表情。

    一旁的修士看了看恒彦林，而后开口说了一句。

    恒彦林冲着对方和善一笑，随即也轻轻点了点头，这个事情对方都说的这般清楚了，恒彦林要是还不清楚，那可就是一个傻子了。

    恒彦林看了看对方一眼，就准备朝着对方道谢一句。

    不管怎么说，对方在此刻说了这么多，那可都是提恒彦林解惑了。

    若不是对方说这么多，恒彦林可不知道这里有这么多的事情，估计是对于这些事情，都是会被蒙住不可。

    只是在此刻，恒彦林的眉头微微一动，而后下意识抬头看去。

    随即就是见到，在上方又是出现了几个修士，这些修士们，在这个时候看着这一处的地方。

    似乎是在寻找着什么东西一般。

    “看样子，又是一些人找到了这里来了，就是不知道，这些修士们能不能进来了。”

    见着上方出现的修士，站在恒彦林身旁的修士直径笑了笑。

    恒彦林闻言，脸色微微一动，

    “为何不与他们说一下，看他们的样子，很可能不是这元婴修士们的手下的。”

    若是对方是与对面的人是一伙的，那就应该知道怎么下来的才对。

    而不知道的，很大的可能，那就是属于他们这边的人才对。

    这一次，对方没有说话，另外一个修士开口了。

    “那是因为，在进来之后，我们这里的人是没有办法与他们对话的，甚至是在出去都是做不到了，在进来之后，就只能够老老实实的待在此处了。”

    这一名修士，淡淡看了一眼恒彦林，而后回应了一句。

    恒彦林闻言一怔，却是没有想到，这里面居然还有这么一成原因在。

    “还有另外一个原因，”此刻，对方又是借着开口说道，“那就是在上方的，谁知道对方是不是在故作姿态，这么一做让我们以为，对方不是对方的人？

    在没有任何证据下，可不能够光凭这表面的功夫，就这样确定对方就是属于我们这边的人的，”

    这话语落下，恒彦林顿时心中恍然。

    其实也就是在说，他们是被坑的有些害怕了。

    因此在想了想之后，还是感觉，依照在之前的时候，对于一些修士们的了解，以此划分来的修士们里面，是否能够进入到核心里头的。

    这也是没有办法的事情。

    这就好像是在之前的时候，一直卖消息的那个家伙。

    在之前的时候，谁不觉得，对方就是自己人，绝对不会是那元婴修士们的手下的。

    结果呢？结果就是对方其实就是这元婴修士们的手下不说，他们这些人还差点，全部都是被坑了。

    也辛亏他们运气不错，到了最后都是来到了这里。

    否则的话，他们是一个个都是无缘与元婴修士了。