    婆罗墨的修为很高，她修炼的是巫法，但实力足以媲美宗师大圆满境界的高手，只不过，她最擅长的并不是正面厮杀，而是用毒。

    曾经！

    她仅仅是撒出去一把毒药，便把非洲某个敌对部落的数百名敌人，轻而易举全部毒死。

    而她曾经组建的一个小小势力，更是成为好几个国家所有人的噩梦，很多修炼者们都在害怕，会在吃饭时食物中毒，会在睡梦中被毒杀。

    婆罗墨无声无息潜入到了血泉组织的总部里，看着手里的黑色瓷瓶，她心里有些无奈。

    她能炼制出上百种毒药。

    可时间太过于仓促，她临时弄到的材料，只能让她炼制出一种毒性并不是很强的毒药，不过，毒杀媲美武师境界的修炼者，倒是绰绰有余了，就算是半步宗师级别的高手，稍不注意中毒后，恐怕都会失去战斗力。

    “去吧！飘向敌人在的地方。”

    婆罗墨拔开瓶塞，并且用手在瓶口扇了扇。

    几分钟后，总部建筑里的血泉组织成员，尤其是那些修为低的武徒和武师们，忽然感觉到强烈的眩晕，紧接着，他们眼睛里开始往外流血，身躯纷纷软倒在地。

    “怎么回事？”

    一声暴喝，从一间房屋里传来。

    紧接着，一位脸庞泛黑，眼睛通红的魁梧大汉，手握长刀从屋里冲出来，随着他的咆哮声，短短几个呼吸间，又有十几人冲出。

    他们绝大多数人，都和魁梧大汉一般，脸庞泛黑，眼睛通红。

    砰！砰！砰！

    在嘈杂声中，这十几人中的七八人，在强烈的眩晕中倒地抽搐。

    “有毒，空气里有毒。”一名满脸皱纹的老者，忽然大声喝道。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五道身影，快速从各个房屋里冲出来，包括血泉组织的首领高通，以及他的师父杜龙，师叔陈海洋。

    “该死！”

    高通看着外面的景象，眼神里浮现出疯狂杀意。

    “首领，全死了，咱们培养的那些弟子，全都被毒死了。”一位穿着黑色短袍，肤色黝黑的中年大汉，踉跄着冲过来后悲愤吼道。

    什么？

    高通面色骤变，那颗心如坠冰窟。

    杜龙和陈海明面面相觑，眼神里浮现出骇然神色。

    他们两人在隐门的身份很高，除了他们都是真人境强者的修为之外，还因为血泉组织是他们这一分支力量。

    而他们引以为傲的，便是最近这十几年来，培养出近百位武道人才，其中有好几位，将来如果没有意外，能够顺利突破到宗师境界。

    如果好好培养，甚至突破到真人境，都不是不可能。

    可是……

    全死了？

    那些年轻人，可都是他们付出了很大心血，花费了大量资源培养出来的接班人啊！

    “是谁？给老夫滚出来。”杜龙的眼睛有些泛红，不是中毒的原因，而是心疼得几乎窒息。

    几公里外。

    周毅看着满脸冷笑的婆罗墨，惊讶问道：“你的毒效果这么好？现在就已经让血泉组织的成员中毒了？”

    “该毒死的，应该都已经死了；没毒死的，或者失去了动武的能力，或者没受到太大的影响。”婆罗墨嘿嘿笑道。

    “厉害！可你能确定吗？范围只在千米之内，不会波及到附近的普通人？”周毅担忧问道。

    “确定！”婆罗墨点头说道。

    “那么，动手吧！”

    周毅瞟了眼一旁面无表情的大姑姑周红叶，然后带着已经退回来的黑精灵和北辰流萤，快速朝着血泉组织的总部扑去。

    当他们出现在高高的围墙上后，看到了院子里血泉组织剩下的十几人。

    是的！

    此刻院子里，还活着的只剩下十几人。

    而那十几人中，还有四五人瘫软在地上，想要挣扎着爬起来，却在一遍遍尝试中失败。

    “三个真人境强者？”周红叶站在周毅身旁，皱眉说道。

    她感受到了那三位真人境强者的气息，一位真人境初期强者，两位真人境中期高手，如果是正面厮杀，她有自信可以把三人全部击杀。

    可是！

    如果三人分散逃命，她最多只能留下两人。

    周毅听到周红叶的话，面罩下的表情微微一变。

    他原本以为，这里最多只有一两个真人境强者，可怎么都没想到，竟然有三位。

    “有比你强的吗？”周毅问道。

    “没有！”

    周毅闻言，随即放心不少。

    他要做的是万无一失，绝对不能阴沟里翻船。

    “是你们……你们是什么人？”杜龙眼神里闪烁着疯狂杀机，手中的长剑举起，剑尖直对周毅六人。

    “杀你们的人！”周毅冷哼道。

    “你们可知道我们是什么人？谁给你们的胆量，敢来偷袭我们？”杜龙怒吼道。

    “血泉组织的狗东西，我当然知道，既然你想知道我们为什么来杀人，那我可以让你们做个明白鬼，谁敢打我那几船药材的主意，谁就该死。”周毅冷笑道。

    那几船药材？

    原来，是他们……

    杜龙猛然想起一件事，厉声问道：“李莉在哪？”

    “你说的是那个长腿辣妹啊？她已经提前你们一步，去阎王爷那里报道了，之所以来这里杀你们，就是不希望她在地狱里太寂寞。”周毅说完，缓缓抬起左手。

    咻！咻！咻！

    东面，西边，北面，三个方向同时五人。

    所有人都没有在隐藏身上的气息，一双双杀气腾腾的眼神，牢牢锁定院落里的杜龙等人。

    “杀死他们！”周毅沉声喝道。

    “给我杀！”杜龙暴喝。

    强者厮杀，动静很大，波及的范围很广。

    随着一栋栋建筑轰然倒地，狂暴的气流肆虐，刀光剑影中，强烈的血腥味弥漫在这片空间。

    周毅没动手。

    尽管他脚下的墙壁已经倒塌，但他站在砖头堆上，冷眼看着这杀成一团的场面。

    血泉组织剩下的人很强，能动手的人，最弱都有武道宗师的修为，但他带来的人更强，而且数量比对方多了好几倍。

    短短两三分钟的时间，除了三位真人境强者之外，血泉组织已经没有其他活人。

    “真人境大圆满级别的强者？该死，你们到底是什么来历？为何要与我们隐门为敌？”杜龙被周红叶一剑劈飞，顾不得给胸口的伤口止血，愤怒咆哮问道。

