    温夏点了点头，如实说道：“没事，你们继续吧！我刚刚就是在房间没看到你，所以出来找你，恰好听到你们在这里说话的声音，就过来看看。”

    她不知道战司宴对姜茵茵究竟有没有意思，刚刚姜茵茵那般明显的投怀送抱，他难道没有看出来吗？

    又或许是，他发现了她在门口，所以才没有继续？

    又或许是，她应该想多了吧。

    毕竟，若战司宴真和姜茵茵有关系，直接娶姜茵茵不就好了，为什么要娶自己？

    姜茵茵这时候连忙道：“阿宴哥哥，要不我明天去公司再请教你吧，这么晚了有些不方便，夏夏还在等你一起休息呢。”

    说这话的时候，姜茵茵显得格外真诚，可她心里其实是十分不是滋味。

    喜欢的男人就在自己眼前，她却要将阿宴哥哥推给另一个女人，而且她明明知道他们晚上会做些什么，可她却又阻止不了。

    毕竟，人家才是正式领过证的夫妻，而她呢？

    一个名义上的妹妹而已！

    姜茵茵心里难受得要命，继续道：“阿宴哥哥，现在不是以前了，我总不能像以前那样，晚上总是缠着你辅导我学业吧。这些问题我晚上再研究研究，明天我多和秦月姐姐请教请教。”

    她就是故意说给温夏听的，她要告诉温夏，她和战司宴所拥有的时光，是温夏怎么都比不上的。

    温夏蓦地一愣。

    以前，战司宴总在晚上辅导姜茵茵？

    温夏觉得有些别扭，但她并未表现出来，而是浅浅一笑：“还是工作上的事情要紧，反正阿宴晚上没什么事，就让他留下来教你吧。”

    “阿宴，我先回房休息。”温夏不想再胡思乱想，和战司宴道了一声，便回到了自己的房间。

    战司宴原本已经打算脱身，但温夏的话让他又不方便拒绝姜茵茵，况且姜茵茵所犯的错误也确实得及时指正，否则文件出错的话，项目上很容易出大篓子。

    他只好先留了下来。

    姜茵茵欣喜若狂，没有了温夏的阻碍，她又能和阿宴哥哥拥有单独相处的时间了。

    想到这里，姜茵茵故意将手腕伸到战司宴的鼻尖前，娇滴滴地问：“阿宴哥哥，我喷了夏夏调制的何情薄，真的很好闻，你闻闻看。难怪你喜欢这款香水，夏夏真的好厉害啊~”

    “嗯。”战司宴应了一声，拿着笔指向文件：“你看一下这里。”

    姜茵茵还想和他亲近几分，可战司宴却并未给她这个机会，只想着尽快教完她，然后赶紧回房找温夏。

    姜茵茵故意拖延时间，装作不会，出错了好几次。

    她好歹也是高材生，怎么会连这些错误都纠正不了呢？

    但是，战司宴也没想那么多，只能耐着性子一遍遍地教。

    毕竟姜茵茵之后就是Y集团的人了，她的工作效率将会影响到整个公司。

    ……

    夜深。

    温家别墅客厅还亮着灯。

    柳如芬睡不着，想等等她的女儿今晚回不回来。

    这时，门口传来停车的动静，她立刻迎了过去。

    温曼从豪车上下来，她走路有些不稳，一瘸一拐的，连衣裙外露出的肌肤在路灯的照耀下，显现出很多红色印记。

    柳如芬别开眼，嘴都咧开了花：“曼儿，你终于回来了，里头的人是刘总不？”

    温曼艰难地点了点头，她快困死了。

    柳如芬赶紧弯腰凑到车窗前，敲了敲车门，车窗摇下，刘凌忠粗犷的面庞展露出来。

    柳如芬讨好地说道：“刘总，天色不早了，要不就在这里休息吧？”

    刘总摆摆手，说道：“不了，我回去休息。”

    随后，他倒车离开。

    柳如芬拉着温曼一直目送着他，态度十分谦卑。

    等刘凌忠的车子消失在她们眼前，温曼这才抱怨出声：“我想就睡酒店里，刘总非要送我回来，他是不是担心我和他的关系被人发现啊？毕竟，那间套房是他的专属房间。”

    柳如芬握紧温曼的手，劝说道：“你这才刚跟了刘总，千万别心急，心急吃不了热豆腐，慢慢来。”

    温曼皱着眉头，点了点头，艰难地往里走去。

    柳如芬见状，上前拉住了温曼的胳膊，扶着她进了客厅。

    她悄悄在温曼耳畔问道：“刘总这么厉害啊？你路都走不动了。”

    温曼却没好气地反驳：“我这样是因为刘总有些怪癖，但现在没办法，我只能忍耐下来，谁让我投靠了他呢！”

    柳如芬顿时心疼了，一把抱住她：“我的女儿，真是委屈你了，妈妈为你骄傲！”

    温曼累得不想说话。

    刘凌忠昨天还挺正常的，今天就开始露出一些阴暗的本性了。

    但总体来说，她也能接受那些怪癖的玩法，毕竟刘凌忠对她还是很好的。

    “对了！”柳如芬想起正事儿，抓住温曼的手，激动地说道：“曼儿，你不用担心江南苑找茬了，江夫人默认了温夏，也不需要我们退还彩礼，但要求我们不允许再骚扰温夏。”

    温曼听后，非但没有觉得高兴，反而眉头死死地皱着。

    “不允许骚扰温夏？那还有什么意思！不让温夏跪地求饶，我誓不罢休啊！但若是江南苑阻挠，那该怎么办？”温曼急得吼出声来。

    若是江南苑做了温夏的后盾，就算她有刘凌忠，也很难对付温夏，因为江南苑的底气就在那，他们不一定怕刘凌忠。

    她在刘凌忠身边委曲求全，不仅仅是想在娱乐圈卷土重来，更重要的是，她想要对付温夏和夏娜这两个贱货！

    柳如芬赶紧安慰道：“曼儿，别急别急，我找到温夏的把柄了，就等你回来告诉你呢。”

    温曼握紧的拳头松开，急忙问道：“什么把柄？”

    柳如芬暗暗转了转眼珠子，嗤笑一声：“我从江南苑回去的时候，看到温夏放在鞋柜上的包装盒里，装着一条男士领带，你说那玩意儿能送给谁？彪儿肯定用不上，一定是外面有了野男人！”

    温曼一听，当即哈哈大笑起来：“没想到温夏胆子那么大，竟然给彪儿戴了绿帽子！”

    “一旦拿到温夏出轨的证据，到时候都不需要我们出手了，江夫人肯定会狠狠地惩罚她！”

