    那望向逐帅的眼神，先是由警惕转为了畏惧，再由畏惧转为了绝望。

    直到这一刻布鲁克斯才清晰明悟了双方之间的实力差距，但谨守底线是做人的原则。

    因此哪怕此刻痛苦不堪，不明老万等人的来意，布鲁克斯还是依旧不会说出莫拉·马克塔格特的下落，哪怕是死。

    在逐帅看来，以布鲁克斯此刻的状态，应该可以在这样的状态下撑得久一点。

    震荡冲击波引动其体内的血液流速加快，亢奋其精神，浑身发红不过是正常现象。

    接下来高速流动的血液就会撑破皮肤溢出体外，造成万千蚂蚁撕咬的痛痒之感。

    再然后肌肉会变得酸软难耐，骨骼发生疏松，内脏器官损伤位移，最后…

    “住手！”

    “？？！”

    “……”

    门口的对话声音并不小，哪能逃过莫拉·马克塔格特敏锐的五感？！

    当确定是老万的声音后，莫拉·马克塔格特的第一反应是暗自松了口气。

    不过接下来的对话让她瞬间心神一紧，居然一言不合就要动手。

    听到这里，莫拉·马克塔格特吐槽老万杀伐果断，脾气暴躁间，也是顿觉不妙。

    不禁连忙想要下楼制止冲突爆发，不过等她急步走到楼梯口时，布鲁克斯已经被逐帅的手段当场控制了。

    看起来布鲁克斯并没有丝毫反抗之力，见此，莫拉·马克塔格特只能赶忙出声喝停逐帅接下来的动作。

    话语声回荡至老万一行耳中，四人各自下意识疑惑，随之扭头看向屋内，入目所见正是莫拉·马克塔格特。

    此时的莫拉·马克塔格特已经换了一身布鲁克斯从已经关门的成衣店中拿来的女士宽松衣物，虽是不告而取但也留下了钱。

    左肋部位还有昨晚包扎时渗出来的点点残留血迹，左手低垂，面色苍白，很明显状态极其之不好。

    老万挥手示意，逐帅也是随之收回了手段，解除了布鲁克斯身上的禁锢。

    当禁锢解除的瞬间，布鲁克斯直接一屁股坐在了地上，背靠门边，重重的喘着粗气。

    刚刚那片刻短暂的煎熬，布鲁克斯还真有种在生死边缘走了一遭的既视感。

    ……

    “你是怎么找到我的？”

    误会解除，老万四人自是进了屋内跟上了二楼，面对来历神秘，手段强横的老万一行，布鲁克斯和莫比亚斯都显得有些拘束。

    不过想着进门是客，两人还是给老万四人倒了水，至于刚刚被逐帅折磨的事情，布鲁克斯也是没想过要讨个说法。

    打不过不说，主要来人还是莫拉·马克塔格特的朋友，既然没真受伤那自然是大事化小，小事化了。

    “凑巧我这司机刚好对这位有些印象，一番追查之下自然是轻易找到了这儿！”

    面对莫拉·马克塔格特的询问，老万也是笑呵呵的予以了解释，还伸手指了指布鲁克斯。

    “原来如此～”

    “对了～你是怎么搞成这样的？我们刚进城就被拦下，那些警察拿着你们的照片问个不停。

    还说是正在追捕刺杀女王的凶手，你可别告诉我昨晚你们真去刺杀女王了？！”

    “……”

    莫拉·马克塔格特闻言顿觉尴尬不已，也不知道该怎么回复，沉默着又想起了昨晚的遭遇。

    这应该算是她正式踏入超凡以来的第一次正式战斗了，简直是出师不利，甚为憋屈。

    不过，还好的是，虽然没有弄死那两个异人族，但探听消息的目的也算是达到了，这不得不说是不幸中的万幸。

    不仅是莫拉·马克塔格特觉得尴尬，就连布鲁克斯和莫比亚斯也是自觉羞愧。

    昨晚也是他们第一次混进吸血鬼老巢内猎杀吸血鬼，奈何却没有一个对敌我双方实力的正确认知。

    导致两个同伴身亡，就连自己都得依靠莫拉·马克塔格特的空间手段才能勉强保下命来。

    “咳咳…当然不是～”

    “说说看。”

    沉默了好一会儿，莫拉·马克塔格特才予以回应，老万闻言也是手一摆，做出了一副洗耳恭听的模样。

    “这件事说来还跟你那个老对手有关系。”

    “谁？！”

    “塞巴斯蒂安·肖！”

    “什么？！！”

    见老万一副疑惑的模样，莫拉·马克塔格特也是不绕弯子，毫不避讳的道出了塞巴斯蒂安·蜂巢的名讳。

    闻言老万直接被突如其来的消息当场震惊了，下意识反应便是腾的一下站了起来。

    愤怒状态下，磁力掌控不由自主的扩散而出，屋内所有的金属都开始不受控制的疯狂震动了起来，发出了“乒乒乓乓”的密集声响。

    本是关着的大脑袋电视自动亮起，天线信号被磁场干扰，满屏的雪花闪烁晃荡。

    电子管收音机也是频繁调频，最后定格在持续的“滋滋”声中，还有…

    “告诉我！他在哪儿？！”

    “你先冷静一下，这是在别人的家里！”

    面对老万极为愤怒的询问，莫拉·马克塔格特也是没好气的提醒了一句。

    本来在莫拉·马克塔格特看来，只当塞巴斯蒂安·蜂巢是老师和老万的仇人。

    现在不一样了，昨晚被异人族打伤，这下也算是跟塞巴斯蒂安·蜂巢结下了直接仇怨，凶个锤子凶？老娘不想报仇么？！

    “额…抱歉，坏了什么我赔～”

    “没事没事。”

    “可以理解。”

    闻言老万也是瞬间回过神来，压下心中愤怒的同时，只能转而客套的道了声歉。

    当然，有些被老万诡异手段吓到的布鲁克斯和莫比亚斯，也是各自微笑着表示无所谓。

    “什么情况？反应这么大…你跟那赛巴斯什么什么有仇？”

    “我也很好奇老大的过去！”

    “……”

    逐帅当先询问了一句，蛤蟆也是紧随其后附和出声，唯有那司机没有多嘴。

    毕竟身为元老级地狱火俱乐部内部人员，对老万和塞巴斯蒂安·肖的仇怨，还是多少有些了解的。

    而且早在塞巴斯蒂安·肖还是地狱火俱乐部黑皇之时，他就从平时三人的谈话中听说过老万这个人了。

    “都是自己人，这没什么不能说的，不过故事很长，有空再慢慢跟你们讲，总而言之就是那家伙亲手杀了我母亲！”

