
　　砰！

　　天地八方，传出一声声巨响。

　　轰鸣！回荡！

　　可是——

　　这股声势虽然浩大，却没有任何天都火神凝聚。

　　众人看到这一幕，有些发愣。

　　“嗯？十二天都火神，给我凝！”

　　水无敌脸色一怔，反应过来后，灵气喷涌，连续打出了两个手诀。

　　可是，这手诀似乎一点作用都没有。

　　这时候，苏辰肩膀上，突然落下一道光芒。

　　“嘿嘿……小子，成了！”

　　秃毛鹦得意一笑，道。

　　“好，回头给你大奖！”

　　苏辰心口提着的一块石头，终于落地了。

　　十二天都火阵，虽然他能抵挡，可如果真的爆发开来，整个神阳宗，恐怕会化为一片废墟。

　　这是苏辰所不愿看到的。

　　“啊……十二天都火阵，给我爆啊！”

　　水无敌几乎要暴走了，连连催动阵盘，可却一点作用都没有。

　　“啧啧……你最后的手段，就是要我们看着你在这里手舞足蹈吗？”

　　苏辰像是在看着猴子耍戏一般，道。

　　“啊……小畜生，是你！肯定是你！你做了手脚对不对？”

　　水无敌反应过来后，愤怒至极，连声吼道。

　　“没错，就是我做的！”

　　苏辰很大方承认了，说着时，取出武鸿的储物袋，打开了来。

　　嗖！

　　刹那间，一道陨阳天火飞出。

　　“什么，这……这是武鸿的储物袋，怎么在你那？”

　　水无敌双眼一缩，脸上露出一抹惊骇之色。

　　“当然是他自己把储物袋往我这里送了！”

　　苏辰眉头一扬，淡声道。

　　闻言，水无敌一愣，有些不明所以。

　　“蠢货，我家主人的意思是，武鸿将自己的命往主人这送，储物袋也就跟着留下来了！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹嘲讽之色，道。

　　“啊……小畜生，你……你把武鸿杀了？”

　　水无敌心惊不已，死死盯着苏辰，怒火狂涌。

　　“看来，你消息落后了啊！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，又取出一个储物袋。

　　“看，这个袋子认识不，听说它的主人，也是你们风煞宗太上长老！”

　　“什么？这是武垣的东西！”

　　水无敌脸色再变，除了愤怒，更有一丝惊骇之色。

　　无论如何，他都不会想到，此番跟随自己前来的两名太上长老，早已陨落在了苏辰手中，简直就是惊天噩耗。

　　“别大惊小怪啊，很快，你的储物袋也会落在我手上了！”

　　苏辰双眼微眯，目中冷光一闪，整个人，猛地冲出，直接朝着水无敌杀去。

　　“啊……小畜生，你敢坏老夫之事，今日，老夫必杀你！”

　　水无敌心中怒火翻滚，目露噬人之光，踏步间，抬手一抓，金盘桥飞出，横空落下，朝着苏辰镇压而去。

　　“盘桥压天！给我灭！”

　　轰！

　　金盘桥上面光芒暴涨，飞出时，俨然化作一头风中战龙，咆哮临近。

　　“灭！灭！灭！”

　　风中战龙，发出惊天之吼，回荡在苏辰心神间。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰双眼微眯，挥手间，龙象之力爆发，扩散开来，形成一尊龙象，爆发之时，朝着金盘战龙轰去。

　　二者，彼此碰撞！

　　巨响传出，风暴掀起。

　　也就几个呼吸的功夫，顿时分出胜负。

　　砰的一声！

　　金盘战龙破碎开来。

　　龙象之拳，气势依旧滔天，呼啸而动，朝着水无敌狠狠轰去。

　　“不好！”

　　水无敌脸色狂变，来不及倒退，龙象神拳，疾驰落下，狠狠轰击在他的胸口上面。

　　刹那间，一股无法形容的浩瀚力量，蔓延开来，进入体内，大肆破坏。

　　“咳！”

　　水无敌倒退之时，喷出鲜血，脸上充满了恐惧与愤怒。

　　那目光，简直就像噬人的野兽。

　　“小子，这是你逼我的……”

　　水无敌厉喝一声，张嘴间，吐出一条黑色绳索。

　　黑绳迎风暴涨，散发出浓郁杀气，穿梭云空，犹如一条阴冷毒蛇。

　　“黑冥死绳！”

　　水无敌脸上闪过一抹狰狞，无比疯狂，抓住手中的黑绳，向前挥动，朝着苏辰狠狠甩去。

　　“给我死来！”

　　水无敌满脸憋屈，忍了这么久，终于爆发了。

　　灵气呼啸，喷涌而出，比起先前，强大了十倍不止。

　　黑冥死绳，作为天阶极品法宝，所需要的灵气，多得无法想象。

　　苏辰站在那里，没有动，来自水无敌子身上的可怕气势，汹涌而至，掀起滔天风暴，可他依旧面不改色。

　　大风吹起，越发凛冽。

　　气势滔天，越发轰鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　可苏辰，依旧如那泰山崩于前面不改色！

　　“给我死！”

　　水无敌大吼一声。

　　一绳甩出，犹如九霄雷动，天浪翻滚。

　　八方天地，赫然出现了无尽黑海，咆哮间，杀向苏辰。

　　这一击，惊天地，泣鬼神。

　　可是——

　　苏辰脸上始终充满了平静之色，望着这来临的一剑，往前一步，走出。

　　“龙象之踏，落！”

　　话音传出的一瞬，苏辰身上的气势，轰轰爆发。

　　血气冲云霄，肉身镇山河。

　　大地颤抖，风云色变。

　　“碎！”

　　苏辰右手抬起，五行灵气，疯狂涌动，席卷而出，化作惊天一拳，朝着来临的黑冥死绳，直接轰了过去。

　　肉身，对抗法宝！

　　这是天地圣者之威！

　　这也是属于苏辰的无敌之势！

　　苏辰的这一拳，没有任何武学的痕迹，只是平平淡淡，简简单单的一拳。

　　可在轰落的刹那，所掀起的碰撞风暴，却是无法想象！

　　这一刻，天地巨颤，末日再现。

　　这一刻，所有人心神发颤，疯狂倒退。

　　这一刻，苏辰就是那天地战神，荣光照耀。

　　砰的一声！

　　所有临近的黑浪，齐齐破碎。

　　黑冥死绳，陡然一颤，倒飞开去。

　　“噗……”

　　水无敌脸色惨白，倒飞开去，脸上露出前所未有的惊骇，

　　四周武者，目中纷纷露出不可思议之色。

　　“水无敌，那可是西北大地声名赫赫的水无敌，竟然被震飞了！”

　　“苏辰的力量，太可怕了，随便一拳，都能将我轰成渣啊！”

　　“是啊，这简直就是一头人形暴龙！”

　　“真不愧是敢跟巡天使叫板的人物，着实不凡。”

　　不少人脸上纷纷露出惊色，叹声道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第431章 要我们看你手舞足蹈？免费阅读。https://xs.23sk.com 