    “先过去瞧一瞧这些石碑上面，到底记载了什么，看能不能找到离开这片空间的办法。”

    龙灵神剑缓缓的回答道：“不过，你也别抱有太大的期望，毕竟正常情况下，脱困的办法，不可能就这样直接写在石碑上面。”

    秦风闻言，也是微微点了点头，反正有希望总要比没有希望更好。

    既然闲着也是无事，倒不如索性搏一把，说不定万一运气就碰巧那么好呢。

    随后！

    秦风身影一闪，便开始在整座轮回古墓之中，来到了其中一块最近的石碑位置。

    紧跟着！

    秦风手持着龙灵神剑，从下方石碑底部开始，一直慢慢沿着顶部缓缓上升飞行，方便龙灵神剑读取上面的文字讯息。

    没办法！

    谁让这些石碑太过于庞大，一眼根本望不到边际，只能用这种办法慢慢去观察。

    而且！

    龙灵神剑虽然认识这些神灵文字，但并没有认真专研过，只是在帝天身边偶尔了解了一下。

    再加上。

    它曾在帝天城内，待了无数岁月，相隔太久时间，导致很多神灵文字一时之间倒也想不起来，只能慢慢回忆。

    不过！

    就算进度很慢，但也要比秦风自己一个人，漫无目的找办法要好很多。

    最后！

    二人差不多花了三天左右，总算才勉强将第一块石碑上面的神灵文字，全部翻阅了一遍。

    毫无疑问的！

    这神灵文字的深奥程度，可要比天武大陆上的文字，更加复杂了千倍。

    而在那将近数千米高大的石碑上面，所印刻的神灵文字数量，估计也有个好几万吧！

    可想而知！

    在这些巨大的石碑上面，到底隐含了多少庞大的资料讯息。

    当翻阅完一块石碑之后，秦风没有丝毫停歇，便再次朝着下一块石碑赶过去。

    同样是一样的举动，秦风手持着龙灵神剑，从石碑底部徐徐上升，将每一个神灵文字都翻阅了一遍。

    龙灵神剑主要负责翻译神灵文字的含义，而秦风则负责将这数万以上的神灵文字，认真记在脑海中。

    然而！

    在第二块石碑上面，观看了没多久之后，龙灵神剑却是停歇了下来。

    它微微晃动了一下剑身，传出一道意念波动，缓缓说道：“小主人，不用再看下去了。”

    “嗯？为什么？”秦风不解的问道，“为什么不用再看下去了？”

    “因为这些石碑上面的神灵文字，完全一致，根本没有什么差别。按照我的猜测，这里所有的石碑上面，都是相同的神灵文字，再看下去也是浪费时间的。”

    龙灵神剑缓缓的回答道，语气里透着一丝肯定。

    “咦？但为什么我看上面的神灵文字，笔划顺序似乎有点不太一样呢？”

    秦风诧异的问道，按照正常情况来说，这应该是不同的文字。

    “你说得没错，但这也不代表着，它们不是同样的文字。就比如说，那些天武大陆上的文字，每一个古老的种族，或许都有着不一样的书写方式。但本质上，却是一个含义。”

    龙灵神剑认真的解释道。

    闻言！

    秦风这才恍然明白过来，当即忍不住摇头苦笑，没想到他倒是忘了这一茬。

    连天武大陆上的文字，都有很多种不同的书写方法，更何况是更加高深莫测的神灵字符。

    不过，这样倒也好！

    否则的话！

    这么多庞大的石碑，如果一座一座的去翻阅，还不知道要耗费多长时间，才能全部翻阅完成呢。

    “小主人，翻阅了这么久时间，我的心神消耗很大，得好好休息一段时间了……你先慢慢参悟吧！”

    龙灵神剑说完之后，便化为一道金色龙影剑气，窜入到了秦风的丹田之中，彻底没了动静。

    它乃是剑灵，本就灵根智慧不如人类生灵，所以连续翻阅这么多神灵文字，对它也是不轻的负荷。

    秦风见状，再次摇头苦笑一声，也没有太过于在意，便双腿盘膝而坐。

    这一次，秦风在匆匆忙忙之下，炼化了生机之力与死亡之力，修为也提升了一大截。

    但是，他还没来得及进行巩固。

    再加上，后面又跟林夜一番苦战，导致他受了不轻的伤势。

    接下来，秦风打算先好好修炼一下再说，免得因为这些原因，导致留下什么暗伤、后遗症之类。

    反正他现在也出不去，有的是充足时间。

    随着秦风闭目凝神，全身心集中在自己体内，查探身体内部的一切情况。

    很快！

    秦风便察觉到自己体内的情况，确实是有点糟糕。

    首先！

    秦风在死亡之力区域内，强行吞服了大量生机类的天材地宝，去维持体内生机。

    这些天材地宝的药效，未曾经过丹炉炼化，难免会含有一些杂质。

    更何况，秦风还一下子吞食了那么多。

    所以，现在秦风体内的经脉深处，残留着很多天材地宝的杂质。

    如果不及时驱逐的话，会让自己今后修炼的时候，受到很大的影响。

    除此以外，那就是生机之力与死亡之力，乃是秦风在情急之下，强行进行炼化的。

    这就造成秦风现在，体内的生机之力与死亡之力，与体内其他属性力量，还没有那么完美的契合，隐约存在一丝排斥。

    虽然大多数情况下，这点微弱的排斥，倒也没什么影响，但如果放任不处理的话，终究也是个弊端。

    最后！

    秦风跟林夜之间的较量，让他身体受到的损伤尤其严重。

    那林夜乃是轮回大帝的转世，其实力足以媲美法象境大能，攻击力几乎可以秒杀任何问鼎境之下的武者。

    最关键的是！

    林夜的每一招攻击当中，蕴含着一丝轮回生死之力，可以消磨中招者的肉身。

    如果不是因为秦风，在吞噬了生机之力、死亡之力以后，掌控了部分生机、死亡之力法则，身体强度又大幅度提升。

    恐怕他现在的伤势，还会更加严重，甚至会被林夜给击杀掉。

    法象境大能的战斗力，还是太恐怖了点！

    也多亏得林夜，因为自身缘故，无法发挥出全部的实力，不然秦风未必能如此轻松应付下来。

