    又是四个月的赶路，路上杨黎不断和曙光确定接下来的行动要领，对青伊做了许多思想工作，但她只是摇头微笑，执意前往。

    杨黎虽然很想自私的将其留下，但最终还是选择尊重她的意愿。

    不过在怎么让大灭成功攻击到炽天使上，杨黎和曙光出现了分歧。

    “为了保证成功，杨黎你在进入炽天使神国内后，和青伊迅速分开，拉开距离后你将邪种丢下就立刻回来，青伊则趁着炽天使注意力都在你和邪种身上时，引爆胜利守护之剑。”

    “让青伊一个人留下来？曙光你在说什么？！”杨黎惊怒不已，“我要是走了，青伊怎么办？她怎么逃出来？！你这是让她去送死，不行！我要带着她一起出来！”

    “不可能！”

    但这一次，曙光异常坚定的否决。

    “为什么不可能！”

    “如果你的灵魂也被拉进大灭中怎么办！你要知道，你们都只能用灵魂形态进入炽天使的神国，你的灵魂强度很强吗！”曙光很是激动，“你绝对不能冒险！”

    “不是有【光明】在吗！我又不会出事！”杨黎据理力争。

    “对！你有光明神格的庇护，灵魂不会受到伤害，但不要以为灵魂不会受到伤害就万事大吉了！”

    “现在光明神格并没有和你的灵魂真正融合，炽天使都能抓住你的灵魂，用特殊手段将你和光明神格分离，然后彻底湮灭你的灵魂！”

    “如果你留在炽天使神国内，大灭爆发后，炽天使绝对会用尽一切手段拉着你和她一起陪葬！你会被永生永世困在大灭引爆的无尽黑洞中！谁也救不了你！”

    “你明白吗？！我们绝对不会让你去冒险！”

    曙光难得的生气起来，颇有点恨铁不成钢的怒意。

    “……”杨黎再度沉默下来，事情的发展已经超出了他的预料，良久后才道：“那你说要怎么把青伊救出来？”

    “我会出手的。”曙光淡淡的说着，随后沉吟一会，低声道：“你可以相信我……”

    话已至此，杨黎也没有理由再去迟疑，只能相信曙光。

    穿越8569层深渊，打开一道深渊裂缝，杨黎再度来到了光明领域的政治中心——诺玛伽星球。

    这次他用的依旧是虚空解析者的变身，隐藏在星球轨道上。

    诺玛伽星球已经恢复了昔日的容貌，曾经的战乱不存，不过依旧能看到星球轨道附近矗立着大量的天使军团，且都是八翼、十翼级别，更有微弱神祇的祭司长在飞快巡逻。

    俨然一副大战前夕的模样。

    “权天使在星球上，能天使和智天使不在。”

    曙光忽然道。

    “会不会在天堂山？炽天使呢？”

    “不在天堂山，虚空已经开始侵袭。”

    “那他们会去哪？”杨黎疑惑道。

    “能天使在东边疆域十三万光年外的一个大型信仰星系上，智天使率领天使军团在北疆与暗影军团对峙，但本人也是在搜集信仰星球，且两人分别使用了身外化身。”

    曙光缓缓道。

    “……牛逼”杨黎一阵哑然，随后才问道：“那炽天使呢？”

    炽天使的位置才是关键，人都找不到的话，那计划就没法实施。

    “……”曙光有些尴尬的沉吟了一下，“炽天使身为伟大神祇，且同样具备强大的空间法则领悟，我定位不到她的位置。”

    “你肯定有其他办法吧？”

    遇到除关于身边人之外的问题，杨黎很冷静。

    “死神阿尔萨特已经开始寻找了，祂具备很强的追寻索敌能力，目前只得知炽天使大概在东边疆域。”

    “东边？能天使那？”

    “他们两个走一起干嘛？”杨黎一阵不解。

    如果要搜集信仰，分开走不更好吗？

    但曙光忽然沉声道：

    “走！去东边疆域！”

