    王峥开车到了两家办理宴席的酒店。

    这次结婚的亲戚是幂姐她妈妈这边的亲戚，是幂姐她姨的女儿。

    她几个姨一共有三个女儿，连上她自己，每个比每个大两岁，真的挺巧的。

    来的够早了，幂姐直接带着他到了宴厅这里。

    他的任务不重，单独唱一首歌就行了，这也就是幂姐和自家的关系了，其他人想请自己都没有门路。

    毕竟他也叫幂姐父母干爹干妈啊，这关系就不一般。

    王峥感觉这样也挺好的，以后就给朋友撑撑场子。

    至于商演就算了，他感觉有点太低端。

    当然了，钱给的足够的话，还是可以的。

    自从知道父母的钱足够多之后，他对商演就更不感兴趣了。

    “幂姐，干爸干妈他们不在酒店吧。”

    “不在啊，一会跟我姨他们一起来，现在在我姨家里呢。”

    “嗯，那我的任务是什么？”

    “就昨天的彩排啊，现在再配合我姐他们做一次就行了。”

    “我又不需要和别人互动，不是唱歌就行了吗？”

    “对，大少爷不需要配合，可是主持人需要啊，走一下流程，结婚大事，别闹出笑话。”

    幂姐她姐姐嫁的也是个本地人。

    这次接亲没有在她姨家里，直接就在酒店，比较方便。

    男方过来在楼上接完亲，直接就在酒店办了。

    他们这个结婚宴席也挺简单的，没有分男女双方，直接就两家一起办的。

    这个其实还是很少见的，哪怕是在一个小区，分开办都正常。

    当然了，礼金还是各收各的。

    听幂姐说过，她这个姐姐跟姐夫也是青梅竹马，不过两个人高中就确定关系了。

    幂姐给他说这些，心也在绞疼，她和王峥就是反面教材。

    幂姐实际上也有点排面，她也会作为嘉宾上台致辞的，多少是个明星。

    ……

    别说，幂姐她姐姐挺重视这次婚礼的，办的挺豪华的。

    进去和主持人联合排练了一遍，确定音响视频都没有任何问题。

    排练完成，又给主持人团队签了几个名，就被幂姐拉走了。

    ……

    “小峥，去看看我姐，你一会矜持点啊。”

    “什么毛病，你说的我成什么了。”王峥疑惑。

    “不是，主要是我姐的几个伴娘，知道你要来，这不是担心你把持不住吗。”幂姐这几天格外高兴，嘴又损起来了。

    “幂姐，什么时候说话大喘气了啊？”

    “我一直就是啊，就是某些人大概一年没联系，忘了吧。”

    说实话，这个状态的幂姐，王峥只在初中经常见到。

    高中的话，虽然在一个学校，可是幂姐又有心结，王峥有时间就去找思思，交流的时间比起初中真的不多。

    ……

    “表姐，好美啊，我可把小峥带过来了啊，任务完成。”

    “哇，小幂，你也好美，王峥，好久不见了，昨天本来该一起彩排的，我去买东西了，没顾上，不好意思。”

    两个人到了姐姐的房间了，里面已经有一堆人了。

    王峥跟她姐姐小时候见过几面，毕竟他们小时候的关系可以用形影不离来解释。

    “没事，姐，好久不见，恭喜啊。”

    “还得感谢你呢，专门过来一趟，麻烦了。”

    “应该的。”

    说了几句，姐姐对着旁边几个闺蜜说道。

    “怎么了，刚才说的热闹，人来了就不敢说话了啊。”

    王峥早就注意到了，旁边还有四五个女生，有的一直盯着自己，有的眼睛看一眼就扫向别处。

    看样子不是所有粉丝都是疯批啊，不过也挺正常。

    一堆粉丝一起喊，你融入进去一点问题都没有，谁知道你是谁啊。

    就几个人，你喊出来就是社死啊。

    不过姐姐都给台阶下了，有胆大的就上来合照签名了。

    “峥峥，没想到你真的会来，我还以为慧是开玩笑的呢，终于见到真人了。”

    叽叽喳喳的，话说的不是一般多，不是说粉丝面对偶像很拘谨的吗。

    几个人各拍了几张，幂姐越看越不爽，这都算揩油了吧。

    实际上也不是幂姐吃味，拍照这几个胆子有点大啊，甚至都想拍那种情侣亲密合照。

    王峥没有让他们得逞，姐姐也知道不能过分，开玩笑阻止了，王峥拍了几张大合照就找个借口告辞了。

    “姐，那我先出去了，还有其他事呢。”

    “好吧，那就拜托你了。”

    等他出门后，对着几个闺蜜说。

    “你们胆也太肥了吧，第一次见面就这样。”

    “慧，你不知道，他太难见面了，好不容易有机会，当然要拍个够了。”

    “对啊，慧，没想到他真人比视屏上还要帅，我以为他美颜了呢。”

    几个人说的热闹，幂姐和姐姐说了几句话，找了借口出去找王峥了。

    她发现，这群女人竟然没有怎么关注自己，就是让自己帮忙给她们拍照，大概也是见过自己了吧。

    该说不说，追星还是女孩为主啊，男人很少干出这事。

    ……

    幂姐很轻松就找到王峥了，他根本没地方去，直接去找他车就行了。

    “怎么，享了艳福就跑了，太渣了吧。”

    “不跑我怕他们吃人啊，你也不帮我拦着点。”

    “哈哈，谁让你不拒绝呢？”

    “我拒绝了，那你不是没面子了吗，我是你带过来的，给你撑场面。”

    一句话轻松击中了幂姐的心房。

    王峥说出话就感觉不对了，赶紧转移话题。

    “幂姐，你们平时出去也是这样啊？”

    “不会，有经纪人和助理做坏人，我们只要装不舍但又没办法就行了。”

    ……

    中午，在主持人的介绍下，出场唱了一首《九张机》，这是新娘最喜欢的一首歌。

    新郎新娘的好多同学也是第一次见到他，唱完歌后来了个大合照，敬杯酒说了声就撤了。

    “幂姐，我先走了，我在这里太乱了。”

    “嗯，我正想给你说呢，你先回家呗，我这还得忙一会。”

    “好。”

    王峥直接开车去找思思了，这两天因为小年和婚礼的缘故，没去找思思。

    跟思思打电话联系得知她没事，那就约呗。

    ……

    晚上参加了幂姐的家宴，专门请家里人的，王峥也混了一顿。

    回到家里，干妈他们早早就睡了，他们可是张罗了一天，不像王峥，就中午忙了一会。

    幂姐下午还帮着迎来送往，也是很累。

    这不，正看着电视呢，幂姐就瞌睡了。

    “幂姐，要不把电脑关了，你睡呗。”

    “别，不累。”幂姐犟嘴中。

    两个人看的是《士兵突击》，这还是王峥推荐她看的，她又拉着王峥一起看。

    这个时候的《士兵突击》还没有大火。

    这部剧命运多舛，总共投资1200万，拍摄了这部30集的电视连续剧。

    因为是纯男人剧，投资不大，演员也不是大牌，这部剧被大多数电视台拒之门外。

    制片人无奈，另辟蹊径，这条蹊径就是选择了一家省级卫视的二线频道，陕西电视台2套，这是地面频道，可想而知，人家不可能会出大价钱来买你的剧。

    但《士兵突击》的发行方要求制片方在拍摄过程中就必须要确定播出平台，人家可不愿背这个锅，你拍了卖不出去发行方怎么挣钱。

    所以这部剧基本是赔钱出的首播权，你还必须出，不出一分钱都没有。

    首播收视率也不高，不过在网上也有了一点点名气了。

    实际上这部剧大火得年后了，接下来一年都是这个剧的高光时期。

    宝宝的路人缘全部是这部剧带来的。

    实际上幂姐也知道这部剧，毕竟里面有她曾经的同事，程四成，当时上映的时候也群发过短信。

    不过她一直没看，还是这几天王峥推荐才捡起来的。

    别说，看的挺过瘾的，记住了一句词，不抛弃不放弃。

    不过再好看，也挡不住瞌睡虫啊。

    王峥把电脑关了，小心的给幂姐盖上了被子。

    至于衣服什么不用说，幂姐回家穿的睡衣，舒服。

    给她倒了杯水放在床头柜，就准备走了。

    “小峥…你个胆小鬼。”这是幂姐的声音。

    王峥回头看去，幂姐没醒啊，这是做梦了。

    “我…我…后悔…了。”

    回头坐在床前，看着幂姐的脸，小声说道。

    “这是做梦了吧，看样子挺累了。”

    睡梦中的幂姐看着格外柔弱，王峥伸出手去想抚摸一下幂姐的脸，不过脑海中闪现了思思，又把手缩了回去。

    毕竟他虽然渣，但是在意识完全清醒的情况下，还是要脸的。

    找出纸张，写了一段话。

    “幂姐，晚安。”轻声说道。

    关灯出门，留下了一片漆黑。

    幂姐缓缓睁开双眼，扑哧一笑。

    “胆小鬼。”

    打开了阅读灯，还是比较好奇王峥写了什么的。

    “幂姐，有没有人告诉过你，装睡的时候，眼球不要乱转，呼吸不要一会平稳一会急促，北影教的挺成功的吗。”

    幂姐笑了一下，接着往下看，至于发现装睡，不是应该的吗，发现不了就该自己伤心了。

    “幂姐，谢谢，我猜你会骂我胆小鬼，不过胆小就胆小吧，你也不是那种人，我就当个胆小鬼吧，晚安。”

    “晚安，胆小鬼。”

