    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文准备回去。

    再快走到宫殿大门的时候。

    一直摸着下巴在思考什么的时候齐国太子田文。

    忽然淫笑伴随着奸笑。

    马上就要出宫门的时候。

    齐国太子田文忽然拉住了三公子赢天的衣袂。

    “你要作甚？”

    三公子赢天看着齐国太子田文那淫荡的样子。

    便知道了憋了一肚子坏水。

    准备往他这里倒。

    “嘘！”

    齐国太子田文当即阻止三公子赢天说话。

    凑到三公子赢天耳边低声道：

    “赢天！

    还记不记得之前说的事情？”

    三公子赢天摸了摸脑袋：

    “啥事？

    之前咱们说的多了。”

    齐国太子田文淫笑道：

    “你小子还好意思跟我穿一条裤子呢。

    枉你还是天下第一混账呢。

    难道忘了那件事？”

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈正在接受检查。

    三公子赢天也想急着走。

    毕竟这里是赵国王宫。

    齐国太子田文又是一个奸诈虚伪的小人。

    不知道再打什么主意。

    三公子赢天当即警惕道：

    “田文。

    你有屁快放。

    不要耽误本公子去醉梦楼潇洒。”

    齐国太子田文故作神秘道：

    “赢天。

    你小子装什么啥？

    外面的庸脂俗粉怎么比得上赵王的女人。

    难道你忘了上次跟你说的事情？”

    三公子赢天两个眼睛一转。

    装作十分下流的样子道：

    “难道说你小子今天就想……

    调戏赵王新娶的妃子？”

    齐国太子田文点着头摸着下巴淫笑道：

    “废话！

    之前你不是跟我说的绘声绘色吗？

    怎么到跟前怂了？”

    三公子赢天有些吃惊道：

    “不是田文！

    本公子之前打算的是。

    等在赵国稳住脚跟以后在想办法在外面调戏赵王妃子。

    你小子不会是在想在赵王王宫里……

    你疯了吧你！”

    齐国太子田文拍了一下秦国秦候三公子赢天脑袋道：

    “在外面？

    你疯了吧你！

    人家赵王的妃子凭什么到外面跟你见面？

    要么今日。

    要么你就走！

    你小子不是号称天下第一纨绔吗？

    怎么今天怂了？”

    三公子赢天辩解道：

    “不是我怂。

    你这胆子实在是太大了吧！”

    接受完检查的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹对着鬼鬼祟祟、交头接耳、窃窃私语的三公子赢天和齐国太子田文喊道：

    “喂！

    你们两个走不走了？”

    三公子赢天正要说：

    “等等我！”

    结果齐国太子田文瞬间咬牙切齿，面容非常痛苦。

    双手捂住小腹。

    身体不住颤抖。

    对着站在宫门外的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹喊道：

    “你们先走吧！

    我肚子疼！

    赢天兄弟要扶着我去茅房！”

    “我……”

    三公子赢天无奈摇头。

    心中有些怨气：

    好你个齐国太子田文！

    本公子还没有算计你！

    你居然想着开始算计本公子？

    我看你是活腻了啊！

    楚国太子熊烈一甩长袖。

    对着齐国太子田文不屑道：

    “哼！

    懒驴上磨屎尿多！

    那我们先走了！

    真的是！”

    韩国九公子韩非和燕国太子燕丹的意思等一下三公子赢天和齐国太子田文。

    毕竟这腾龙车辇是人家三公子赢天的。

    可楚国太子熊烈懒得等三公子赢天和齐国太子田文。

    其实内心更多的是不喜欢。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹就被楚国太子熊烈拉向了腾龙车辇。

    三公子赢天见楚国太子熊烈拉着韩国九公子韩非、燕国太子燕丹上了自己的腾龙车辇。

    张三被楚国太子熊烈一骗。

    竟然赶着车走了。

    气的三公子赢天瞪着装模作样的齐国太子田文骂道：

    “好你个田文！

    你自己想调戏赵王的妃子！

    为何非要拉上本公子？”

    齐国太子田文理都没理三公子赢天。

    看向门口站岗的士兵道：

    “兄弟。

    敢问茅房在哪？

    本太子可能是吃坏了肚子。

    想要拉屎。

    目前还能忍得住！

    本太子可不想在这里拉啊。”

    那个士兵当即一脸嫌弃地领着齐国太子田文和三公子赢天就往王宫内的茅房走。

    齐国太子田文这才勾肩搭背搂着三公子赢天奸笑道：

    “兄弟。

    择日不如撞日。

    听闻赵王新娶的妃子十分好看。

    刚才你又不是没见。

    你看看赵王都成什么样了。

    你说那个女人得多票了。

    走吧！

    依然如此了！”

    三公子赢天不耐烦道：

    “行了！

    田文！

    你小子想的什么真当我赢天不知道？

    我赢天虽然是天下第一纨绔。

    但能活到现在也不是傻子。

    你小子是不是打算调戏完赵王的妃子。

    然后嫁祸到我身上？”

    齐国太子田文闻言脸色陡然一变，身体跟着一哆嗦。

    “天呐！

    这个赢天居然知道我在想什么？

    他怎么可能这么聪明？”

    三公子赢天笑而不语。

    砍破没有说破。

    齐国太子田文到底也是人中龙凤。

    瞬间恢复之前的姿态。

    搂着三公子赢天嬉笑道：

    “赢天兄弟。

    你想什么呢？

    怎么可能？

    兄弟我的意思就是说。

    咱们一起调戏赵王妃子！

    当然是能调戏就调戏。

    不能调戏就算了。

    嘿嘿！”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “是吗？

    总之一会陪你上完茅坑。

    我就走了！”

    齐国太子田文点着头阴笑道：

    “好好好。

    没说的。

    一会你走你的便是。”

    走了一会儿。

    三公子赢天和齐国太子田文被士兵带到了赵王茅坑。

    也就是专门给他们这些看守赵王王总的士兵用的。

    赵王王宫内的贵族从来不来这里。

    三公子赢天指着茅坑道：

    “咱们的齐国太子。

    您赶紧把！

    你拉完，本公子就走了。”

    齐国太子田文皮笑肉不笑道：

    “好好好。

    别催我啊。”

    齐国太子田文装模作样的往厕所走。

    那个士兵和三公子赢天就这么盯着。

    看齐国太子田文到底要耍什么花招。

    齐国太子田文站在茅坑之前。

    看着三公子嬴华和那个士兵道：

    “我说你们两个看着我。

    我怎么能上的出来？

    转过去！”

    “你事还真是多啊。”

    三公子赢天吐槽一句。

    和那个士兵往后一转。

    齐国太子田文朗声道：

    “侍卫大哥。

    这个后宫怎么走啊？”

    那士兵疑惑道：

    “你问这干嘛？”

    齐国太子田文直接胡说八道道:

    “哦。

    本太子的一个朋友的妹妹。

    就在后宫当婢女。

    好像是跟着赵王新娶的妃子。

    胡夫人。

    你可知晓？”

    那士兵也没有想那么多。

    还真就信以为真了。

    随口如实道：

    “哦。

    后宫就是从这边绕过去。

    翻过两座墙。

    从后花园一直往前走。

    有个倾城宫。

    便是胡夫人的住处。

    想来就是你说的那个人的妹妹所在的地方吧。”

    齐国太子田文点着道：

    “哦。

    原来如此！”

    忽然之间。

    在茅厕内的齐国太子田文没声了。

    三公子赢天心里想着这厮到底再搞什么鬼。

    准备回头看的时候。

    就看到身旁的赵国士兵。

    竟然被齐国太子田文举起一个石头。

    直接给砸晕。

    三公子赢天惊呼道：

    “田文！

    你他娘的疯了！

    你竟然敢在赵王王宫内打伤侍卫？”

    齐国太子田文冷静的笑道：

    “本太子可没有疯。”

    三公子赢天直接甩头就走。

    “田文！

    你比本公子想象中的还要疯狂！

    对不起！

    本公子先走了！

    这件事跟我没关系！”

    齐国太子田文竟然什么都没有说。

    只是奸笑着看着三公子赢天往回走了十多布。

    忽然之间。

    齐国太子田文大声喊道：

    “来人呐！

    秦国秦候三公子赢天行凶了！

    竟然打伤了赵王的士兵！”

    三公子赢天忽然一怔。

    停下脚步。

    回头恶狠狠地瞪着齐国太子田文。

    “田文！

    你这是找死！”

    齐国太子田文根本就没有把三公子赢天当一回事。

    只是认为三公子赢天就是传说中的那个天下第一纨绔。

    面对三公子赢天发狠的样子。

    齐国太子田文不但不怕。

    反而想笑。

    “赢天！

    怎么你想杀我？

    就你？

    今天跟我去调戏赵王的妃子。

    咱们以后还是好兄弟。

    你若是不！

    我可就喊人了！”

    三公子赢天没想到齐国太子田文色胆包天。

    真的是为了调戏女人什么事都干得出来。

    为了骗取实话。

    耐心道：

    “田文。

    你就不怕我喊是你打伤的人嘛？”

    齐国太子田文笑道：

    “哈哈哈！

    赢天啊！赢天！

    你果然是个草包！

    他们赵国比邻我齐国。

    你秦国跟赵国中间隔着一个魏国和韩国。

    你觉得出事了以后。

    赵王会如何处置？”

    “你……”

    三公子赢天看着十分可笑的齐国太子田文。

    是又气又笑：

    田文！

    你今天非要找死！

    那就不要怪我赢天心狠手黑了！

    三公子赢天知道齐国太子田文所有的下流和猥琐都是故意装出来的。

    所以想着接下来好好教训一下齐国太子田文。

    顺便知道他到底想要干什么。

    齐国太子田文有恃无恐地走到三公子赢天旁边。

    拉着那个士兵就往茅厕旁边的一个杂物间走去。

    “赢天兄弟。

    以后乖乖听本太子的。

    你最好识相哦。”

    三公子赢天微微一笑，忍辱负重道：

    “好兄弟。

    以后我赢天还真就听你的了。

    行吧。

    你说接下来怎么做就怎么做吧！”

    齐国太子田文笑道：

    “哈哈哈哈！这就对了！”

    齐国太子田文将那个士兵拖入杂物间后。

    用里面的麻绳捆绑起来，堵住嘴巴。

    最后将杂物间反锁。

    “好兄弟。

    走。

    去找赵王的妃子胡夫人。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天故作惊恐道：

    “田文！

    你真是疯了！

    赵王现在就在胡夫人住处。

    咱们现在过去不是找死吗？”

    齐国太子田文分析道：

    “赢天兄弟。

    你说的不错。

    可是你想想赵王早上那个样子。

    估计现在睡觉呢。

    这样在他面前。

    调戏他的女人。

    你说这件事多刺激？

    嗯？”

    齐国太子田文冲着三公子赢天一个飞眼。

    三公子赢天当即兴奋回道：

    “刺激！刺激！

    真他娘的刺激！

    我赢天这辈子还没有过呢。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天心里则想的是今天就让齐国太子田文好好刺激刺激一下。

    “那还等什么呢？

    走吧！”

    齐国太子田文搂着三公子赢天按照那个士兵所说。

    往赵王王宫后宫走去。

    因为是白天。

    巡查的人非常少。

    即便是遇到了。

    三公子赢天和齐国太子田文都躲在了附近的树林花圃之中。

    最后按照那个士兵所说的路线。

    走到了赵王王宫后花园。

    三公子赢天和齐国太子田文扫视了眼前一群宫殿。

    终于发现了胡夫人和赵王所在的倾城宫。

    三公子赢天和齐国太子田文蹑手蹑脚的走了过去。

    在快要靠近倾城宫附近的树丛里时。

    经过三公子赢天和齐国太子田文的一番勘察。

    竟然发现整个倾城宫附近竟然没有多少侍卫。

    倾城宫门口。

    里面传来一声温柔的声音：

    “王上昨夜不辞辛苦，为国操劳。

    早已睡下。

    本夫人担心附近树上的蝉鸣搅扰了王上休息。

    你们几个都去把附近树上的蝉打下来。”

    “嗨。”

    倾城宫内的黄门、宫女。

    门口看守殿门的五个士兵纷纷拿着细长的棒子打着一丝不苟的树上的蝉。

    “天赐良机！”

    三公子赢天和齐国太子田文奸笑一声。

    相互默契地对视一眼。

    然后绕过了附近打着蝉的五个士兵、黄门、宫女。

    蹑手捏脚的跑到了倾城宫的后门。

    此时此刻。

    整个倾城宫内。

    除了胡夫人。

    就是睡着的赵王。

    三公子赢天的意思蒙面而去。

    可齐国太子田文竟然出乎意料的从后门往里面走。

    这一点直接出乎了三公子赢天的意料。

    “难道他想……”

    三公子赢天通过齐国太子田文大胆的举动。

    似乎猜到了齐国太子田文到底要干什么了。

    便悄悄地跟在了胆大包天的齐国太子田文身后。

    咔！

    倾城宫后门发生了响动。

    “嗯？”

    正在伺候睡着的赵王的胡夫人忽然听到了动静。

    也没有多想。

    （新书存稿中，写的非常炸裂。

    希望各位大哥多等等，争取月底上线！

    爱死你们了！感谢一直支持！）

