    此时剩下那七位超凡境强者看到这一幕，他们神情显得无比凝重。

    显然楚风这位狂龙之子的实力再一次的超出了他们的想象。

    “怎么可能？”

    宁昊天看到这一幕，眼中露出了不可思议的神色。

    在场其他不少人看到这个结果，他们内心都显得极其震撼。

    这楚风一次一次的刷新了他们的认知和震撼。

    “轮到你们七个废物了！！！”

    楚风冷眸扫向这七位超凡境强者。

    “和我为敌，都得死！！！”

    此刻楚风神色冷漠，一字一句的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    轰！！！

    瞬息间，楚风身影就如鬼魅一般出现在一位封族的超凡境强者面前。

    他一爪蕴含着恐怖的魔煞之气。

    撕裂空气轰杀而出。

    这位封族的超凡境强者顿时内心一颤。

    他全身汗毛乍起，有一种死亡来临的感觉。

    他连忙运转功法，催动全部的力量。

    同时他还拿出一件下品玄级元兵想要挡住楚风这致命一击。

    结果楚风一爪宛如擎天之爪，势不可挡。

    直接将对方的这件玄级元兵硬生生的轰碎了。

    一爪瞬间穿透对方的元气防御力量。

    刺入其胸口，将其心脏抓爆。

    噗！！！

    这位封族的超凡境强者一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的，死不瞑目的倒在地上。

    一位超凡境强者就这样被楚风干净利索的解决掉了。

    犹如杀一只蝼蚁一般。

    下一秒，不等其他人反应过来。

    楚风身子再次爆射而出。

    他来到另外一位封族超凡境强者面前。

    而这位封族超凡境强者看到楚风出现。

    其脸色大变，他转身就要逃走。

    在见识到楚风这可怕的实力之后。

    这位封族超凡境强者完全没有了和楚风战斗的欲望。

    他只想尽快离开这里。

    楚风这小子完全就是一个变态妖孽！！！

    不过他想逃，楚风却不会允许他逃！！！

    噗嗤！！！

    漫天的木之力汇聚而来，化作木藤直接将这位封族超凡境强者给笼罩在其中。

    而楚风一双魔龙利爪破空而出，瞬间从这位封族超凡境强者的后背穿透而进。

    随着一道撕裂声响起。

    这第二位封族的超凡境强者身子直接就被撕裂开来了。

    鲜血混合着残肢碎肉四溅开来。

    画面显得无比血腥。

    转眼间，封族派出的两位超凡境顶尖强者就被干掉了。

    而剩下的那五位超凡境强者，他们脸色显得十分难看。

    此刻在场的那些华国权贵大佬还有其他隐修一脉的人包括宁昊天。

    看着楚风这嗜血残暴的可怕手段，他们内心不断颤栗着，脸庞都被震惊的麻木了。

    “第三个！！！”

    楚风眸子如鹰隼般扫向道门的一位超凡境强者。

    宛如猎人盯上了自己的猎物一般。

    而这位道门超凡境强者被楚风这么盯上。

    其身子猛地一颤，眼中透着一抹恐惧的神色。

    轰！！！

    这位道门强者直接强行催动道门秘法，不顾一切的强行提升实力。

    同时其余两位道门强者也是纷纷催动秘法，强行提升实力。

    三人联手施展出恐怖的一击。

    “人道印！！！”

    这三位道门超凡境强者齐声喝道。

    他们双手掐动着印诀，体内爆发出恐怖的力量。

    他们施展出一道强大的武技。

    整个帝都大部分的天地元气都疯狂朝着他们三人汇聚而来。

    随后这浓郁的天地元气在他们的操控之下化作三道巨大印记。

    这三道印记遮天蔽日，散发着恐怖的异象。

    他们三人施展的乃是道门中一招强大的地级武技。

    而且他们三人还催动秘法施展出这一击。

    使得这道武技的威力更加强大。

    轰！轰！轰！

    这宴会大厅的虚空中直接传出三道轰鸣声。

    虚空中三道巨大的印记释放出恐怖的气息。

    在这道门三大强者的操控下，朝着楚风轰杀而去。

    这三道地级武技形成的印记携带着毁灭的气势朝着楚风轰杀而去。

    三人联手，施展出这一击。

    就算是七品超凡境强者都能灭杀。

    恐怖的威势朝着楚风镇压而下。

    三道印记如三座山岳般轰杀而来。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    随着楚风将这天地造化诀施展开来。

    整个虚空都是一颤。

    漫天的金之力疯狂席卷而来。

    宴会大厅中都弥漫着浓郁的金之光芒，无比刺眼。

    亮瞎了在场所有人的眼球。

    楚风双手连连挥动。

    漫天的金之力在其操控下直接化作三柄金色的利剑。

    “以金化形，金剑成！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    虚空一颤，三柄金光奕奕的金剑直接凝聚而成。

    这三柄金剑释放出恐怖的锐利之气，有一种锋芒必杀之势。

    整个宴会大厅内所有人内心都是莫名一颤。

    他们内心一悸，后背一阵发凉，有一种莫名的恐惧，全身汗毛根根乍起。

    随着这三柄金剑诞生。

    在场所有人都有一种死亡来临的感觉。

    “杀！！！”

    楚风直接冷冰冰的喝道。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    当即虚空中这三柄金剑直接撕裂空间。

    传出一阵空爆声，朝着这三位道门强者施展出的武技轰杀而出。

    三道印记和三柄金剑轰在一起。

    一阵震耳欲聋的轰击声直接传出。

    整个虚空都好似被撕裂了，漫天的金光四射。

    一股让人窒息的威势朝着整个宴会大厅甚至这座酒店蔓延而去。

    轰隆隆……

    无尽的空鸣声传出。

    这三柄金剑释放出势不可挡的锋芒锐利之势。

    瞬间就将这三道印记摧毁掉，势如破竹的朝着道门三位超凡境强者轰去。

    噗！噗！噗！

    三道血溅声传出。

    这三位超凡境的道门强者都没反应过来。

    三柄金剑直接穿透了他们三人身子。

    当场，他们三人身子金光四射，直接炸开了，化作一地的碎肉。

    嘶！！！

    看到这可怕的一幕。

    在场上百位华国权贵人物和那些隐修一脉的武者都是纷纷倒吸一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的，完全被惊呆了。

