    第9章 你有仙丹？

    然后，又像屁股被火烧了一样跳了起来，两只眼睛冒出三尺长的火苗：“你、你、你有仙丹？”

    对于弟弟的这个反应，刘玲倒也不意外，自己当初的反应也和他差不多，好死不如赖活着，能活着，谁想死？

    “没有！”刘玲回答的干脆利落，语气不能有丝毫的暧昧不清，否则，根本解释不清，还会造成误会。

    “真没有？”刘剧还是有些不信。

    “没有”刘玲大声说道：“要是有，我早就自己吃了，还会留着？”

    “哦，也是！”刘剧点点头，是这个道理，换作自己，也不会傻傻的把仙丹揣在兜里，肯定第一时间就吃到肚子里了。

    长公主偷偷跟小不点递个眼色，狡挟的笑了笑。

    “时间不早了，我也该下了，是我也该走了，你们保重”然后喜气洋洋地看着刘畅，也就是小三，挥了挥手：

    “小不点，姑姑看好你哦。”

    随着话音一落，那道白光一闪而逝，人影也消失不见，屋内恢复原来的样子，黑黢黢的。

    刚才是怎么回事？刘剧看着一如平常的四周，突然觉得不太真实起来。做梦？这个梦也太真实了吧？爷仨慢慢从麻木状态清醒过来，尤其是刘据一边由俩儿子拽起来，一边死命的掐自己的脸，仿佛要把自己从梦境中拉回来。

    “咦？好像不疼，一定是梦”太子自言自语的说，那现在是梦还是刚才是梦？刚才怎么忘掐了？

    “哎呀，谁掐我？小三，你干嘛掐为父……嗯？三儿你再掐一下。哎呦，疼疼疼……这不是梦！！”刘剧又试着掐了一下，这回有感觉了，说明现在不是做梦，那刚才一定是在做梦。

    不是好兆头，梦里都被追杀，看来这里不能呆了，得赶紧走，说不定那些捕快马上就到了。

    “张公公！张公公！！”刘剧站起来，大声喊着，拉开门就往外走。

    “小三，你也收拾一下，我们马上走”刘剧边走边交代，没听见小三的回答，便回头一看，看见小三还直愣愣地看着窗台，有些着急了：“看什么呢？快点！”

    “父亲，你看”小三指着窗台，回头对刘剧说。

    “看什么，有什么好看的。”话虽然是这么说，刘剧还是停止了脚步，走了过来，顺着小三的手指看向窗台。

    这一看不打紧，还真把刘剧吓了一跳，梦里出现的那个小圆球，居然还静静地呆在那里。

    爷三大眼瞪小眼，小眼盯着大眼，刘剧有些迷糊了，刚醒，又开始做梦了？今天咋那么困？还是一直就没醒？

    “这就是你姑姑留下的东西？快看看！”刘剧看看四周，都清清晰晰，再看看俩儿子，也没有任何模糊的地方，既然梦没醒，就继续吧，刘剧心里想：“说不定梦里有什么启示或者预兆。”

    决定把梦境继续下去的刘剧，也忘了再掐一下自己，或者不想把自己掐醒，张牙舞爪地向窗台爬去，鞋子掉了都没感觉，哪还有丝毫的太子威仪。

    爷仨爬上土炕，手脚并用地爬到窗台，同时嘴里倒吸一口凉气，老爹再次看看俩儿子，俩儿子也又一次看看老爹，俩儿子也互相看了看，爷仨又看向窗台。

    那里果然有一个黑黑的，圆圆的东西，有一颗核桃那么大，似铁非铁，似玉非玉，静静的停在那儿，丝毫也不起眼。刘据伸出食指，捅了捅，骨碌碌滚动一下。再捅了捅，又骨碌碌滚动一下。一把抓在手里，轻飘飘的感觉没啥重量，反反复复的看，也没发现有啥特别。

    闻了闻，也没啥味儿。不死心，从炕上跳下，跑到门口，在阳光底下又仔仔细细的看，还是没发现啥特别，甚至太子殿下不顾形象，用牙！咯的挺疼。

    看到俩儿子眼巴巴的看着自己，终于不好意思，把小球递给了老二。老二也没有比他老子高明到哪去，只是把老爹的过程重复了一遍，结果一样：无效！！！

    小三看到老爹，二哥拿着小球又咬又啃的，也急的在他俩身边团团转，又不敢吱声，只有干着急。终于，俩大爷失去的耐心，把小球交给他。

    小球一接到手里，因为自己的手小，下意识的用力握了握，突然一道绿光闪出，并发出“嘀”的一声，同时，一个声音响起：身份验证成功，系统启动。

    把我们的小三吓得“妈呀”一声，把小球乱丢出去。奇怪的事情发生了，那个小球没有出现想象的画面，咕噜咕噜地滚出去，而是刚离开小三的手，在离一步远的地方，突然就停止了，静静的漂浮着，一动不动。吓得三儿赶紧后退一步，小球也紧跟着小三进一步。小三退两步，小球跟两步，小三吓得哇哇大叫，围着他的父亲大人转，那个小球也跟着他，围着太子殿下转。这一切发生的太快，以至于太子殿下也目瞪口呆的看着，束手无策。

    终于再一次镇定下来，决定帮儿子一把，助儿子一臂之力，猛然伸手抓去，奇怪的事再一次超出太子殿下的想象，本以为手到擒来，那个小球居然躲开了。

    它居然会躲！？再抓，再躲，又抓又躲。最后，居然形成一个最小的围着俩大人转，俩大人像狗扑食一样在东抓西抓。不不不，不是狗扑食，像湘云扑蝶！

    最后的场面大家一定可以想象，三个人真的像狗一样，伸着舌头，坐在地上，大口地喘气，一动不动，而那个小球呢，依然在离小不点一步远的地方飘着。

    “父亲”

    终于父子三人满血复活了，小三指着小球跟刘据说：“这咋办呀？”

    “三儿啊，为父也没办法。是你姑姑给你的，你自己想办法吧”太子殿下决定一推六二五，祸水东引，不是为父不管，是臣妾做不到啊，呸呸，是为父做不到啊。

    小三坐正了身体，眼睛盯着近在咫尺的，那个浑球，对，以后就叫它浑球！愁眉不展。我们就这么耗着，看谁怕谁！哼！两手托腮，两眼看着那个浑球，心里的恐惧已经完全消除，只是增加无尽的烦恼。以后天天都有这个东西跟着，多烦人呀，哎~咋办呢？心里郁闷着，不由得伸出食指一点一点地向前摸去。咦，它没跑，再近一点，还没跑，指尖都触碰到了，也还没跑。

    伸开手掌慢慢抓，咦，居然抓住了！看看自己的老爹，又看看自己的亲二哥，再看看握在手心的那个浑球，突然开心的跳起来

    “我抓到了！我抓到了，父亲你看，我抓到了”。小不点兴奋把攥在手里的东西，伸给父亲看，完全忘了，这个小东西本来就是围着他转的，

    而那父子俩只是木然的看着，今天一天经历的目瞪口呆比自己当三十几年太子经历的目瞪口呆都多，已经多到麻木无感了。

    “那你就收着吧，反正你姑姑给你的，别弄丢了，你姑姑从小就喜欢你，反正她不会害你”刘据语气平稳，毫无感情色彩的说道。

    “是，父亲”小不点耷拉着脑袋，低声回应。可放哪呢？浑身上下也没有放东西的地方，这圆圆的东西，总不能一直用手攥着吧，那用膳的时候咋端碗啊？要是像姑姑戴手镯那样，能套在手腕多好。

    似乎感觉到小不点的心里活动，小球隐隐散发绿光，一点一点变长，

    “父亲，父亲，你看！它变了！！”

    像蛇一样，从掌心钻出最后围绕在手腕处变成一只同样黑黢黢的手镯。

    刘据决定再也不“大惊失色、大惊小怪，瞠目结舌”了，开玩笑，我姐姐都是神仙了，她的东西能不神奇吗？我是太子，我是储君，我是未来的天子，我要稳重，我要泰山崩于眼前不变色，我要，我要……可，真的太神奇了，我真的忍不住啊，不行，我忍，忍不住也要忍，忍无可忍当然，也必须忍！刀架脖子我都没丢人，绝不能在自己的孩子面前丢人。

    “这个梦太奇怪了”刘剧坐正身体，用两只手支着下吧，认真地回想他认为的梦境，这个梦境实在是太真实了：“到底有什么启示呢？”

    斜眼看看小三，又看看小三手腕上的那个手镯，会不会和这个小球有关？球是用来滚的，滚球，滚球，难道是让我滚球了？也不对呀，它最后不是伸长了？这是能屈能伸的意思？这俩个意思明显矛盾呀。

    我都滚球了，还伸个球啊？

    “三儿啊”正眼看着小三，浑身上下仔仔细细地看：“你是在我的梦里，还是我在你的梦里，还是我们都在别人的梦里？”

    “父亲，我们没在做梦呀”

    “不对，不是你在做梦，肯定是我在做梦。这个梦咋醒呢，怎么醒不来了，会不会从头到尾就是一场梦，我还在宫里？父皇根本就没要杀我？”

    “父亲，你到底怎么了”

    “小三，你告诉为父，一个人做梦，怎么才能醒”

    “我，我不知道。我只记得在梦里撒尿就会醒，因为，嘿嘿，尿床了。”

    “对对对，尿床！可是，我这么大一个人，再尿床会不会很丢人，我可是太子，太子尿床，我以后还怎么当皇帝？”

    “可是，父亲，我们现在真不是做梦呀”

    “嗯~~肯定是在做梦，不然怎么会有这么稀奇的事？我都梦见你姑姑了，你姑姑都死好几年了。”

    “要不，父亲，你撒泡尿试一试？”

    “不行，太丢人了，有失太子威仪。”自己的儿子都有儿子了，让人知道自己还尿床，他的老脸还要不要了。

    “要是发现尿床，你就把我抱过去呗，就说是我尿的。”小三赶紧给父亲出主意，让他知道，现在不是做梦，可父亲却进入梦境状态，等他撒了尿，就会发现，他只是撒了尿，却没尿床，应该就会清醒。

    “哦~这个办法不错，现在没尿，等一会有尿了就尿，好久没尿床了，想想就刺激。你知道吗，你姑姑说你能活几千岁，等为父驾崩了，就传位给你，不传给哥，让你当几千年的皇帝。”

    “父亲，你渴不渴，我给你喎瓢水喝。”小三可没接太子爹的话头，还你传位给我，你别说皇位，现在连太子位都没了，刚才差点连脑袋的位置都没了，破皇位有啥稀罕的，要想做皇帝，还是自己抢来的才稳当，要想做皇帝，我自己抢，不用你传！

    “你就这么急着看你爹尿床，好吧，我也想快点醒，这个梦一直醒不来，肯定和巫蛊有关，难道我也被人下了蛊？等我醒了，一定把太子宫翻一翻。”刘剧哪里知道这小子肚子里的湾湾到，还以为是催他快点尿床呢。

    水，喝了，喝了好几瓢；尿，也尿了，尿了好几趟。

    刘剧失望地发现还在原地也没出现在自己的床上。

    “这是怎么回事，难道真的不是梦？”刘剧挠挠自己的脑袋。理智也慢慢让他清醒，他多么的希望这是一场梦呀，即使这是一场噩梦。一直以来都是父慈子孝，自己和父亲的观点虽然不同，可父子间还都是很和睦的。母亲呢，也经常过来，看望自己的孙辈们。现在，一切都化成泡影了。

    一想到母亲，刘剧心里开始又隐隐作痛，不知道什么时候开始，母亲就慢慢失宠了，可能是自从舅舅卫青病逝不久吧，父亲几乎一年都不到椒房殿看望母亲，母亲唯一要做的，就是自己带着孩子去问安。

    “是的，父亲，你不是在做梦”看见父亲正常了，小三高兴坏了。

    “那，大力和张公公真的死了？”

    “是的，他们都死了”小三也有些感伤，这个吃饭秃噜秃噜的汉子，为了阻挡衙役，给自己父子争取逃命的时间，用一根木头对抗衙役的真刀真枪。他和父亲仅仅是一面之缘，没受过父亲的一点恩惠。

    听小三说完，刘剧急忙站起来，打开正门，冲到院子中央。院子里空荡荡的没有一个人，大力倒在一边，手里还抓着半截锄把，毫无生机，已经死了。

    当刘剧来到內侍张公公身边的时候，发现他的眼睛还在动，这双眼睛看到刘剧走了过来，嘴角动了几下，可是他已经说不出一句话了，最后，也慢慢地闭上了眼睛，死了！

    死了，都死了！刘剧无力地后退几步，然后，转身拖着沉重的脚步走到磨台边，疲惫的坐了下去。

    这一切都不是梦，自己依然是父亲追杀的目标，自己永远也回不去了。

    “父亲，还是用些膳食吧”不知道过了多久，刘剧被小三的声音惊醒。

    小三已经在磨盘上摆了一盘蒸饼和一瓦罐的清水，还有一个盖着盖子的坛子。

    刘剧好奇的看一眼自己这个小儿子，两个死人摆在院里，居然没有对他产生什么影响，还准备了吃食。

    “死了已经死了，我们还得活着，吃饭吧，吃完再说。”小三一边摆好碗筷，一边说。

    这还是一个孩子，不到五岁的孩子说的话吗，怎么听起来像六七十岁的老人说的话？刘剧甩了甩脑袋，揉了一下眼睛，认真的审视正在把蒸饼放到三个碗里，并把三双筷子分别放在三个已经装满水的碗上的那个小儿子，怎么这个孩子一眨眼就长大了？

    “父亲，别看了，我还是我，不过把一些事情想清楚了吧。姑姑说的对，我也不是皇帝，我管那么多闲事干嘛”小三偷偷地把太子两个字，改成了皇帝二字。

    “对对对，我也不是皇帝”也许受到小三开朗情绪的影响，刘剧心上的阴霾好像一下消失了很多，一个孩子都看的开，我有什么看不开的。

    坐正后，指着那一个还盖着盖的坛子，问道：“这是什么？”

    “这可是好东西”小三神秘的眨了眨眼，打开盖子，先把刘剧碗里的汤饼拿起来，从中间掰开，然后，用一根木棍在坛子里搅动一下，拿了出来，然后，用两片蒸饼一夹，再把木棍抽出去，然后，递给刘剧。

    “蜂蜜？！”刘剧咬了一口，睁大眼睛：“你哪弄来的？”

    小三指了指在空中飞的，和停在在坛子的蜜蜂“本来是用来对方那些官差的。”

    刘剧这才注意到，这个院子里到处飞翔的蜜蜂，原来还以为是血腥味引来的苍蝇呢？

    (本章完)

