    孟买作为国际大都市，这边的任何异常，都会在第一时间传遍整个世界。

    而白象国的本地官员，见到这样的场景时，无不是一脸懵逼，大脑甚至出现短暂空白。

    “湿婆神啊！您这是要灭世了吗？”

    个别信仰虔诚的官员，更向黑色烟柱跪下，认真的祈祷起来。

    刚开始只有极少数人这么做，等黑色烟柱附近的摄像头，传回大量图片的时候，整个孟买市衙门内，顿时陷入一片鸡飞狗跳当中。

    成千上万，大小不一的黑暗之奴，从巨大的黑色烟柱中冲了出来。

    这些人形骷髅奔跑在孟买街头，见到一切生命，都会第一时间斩杀。

    即便是配枪的警察，遇上了这些骷髅，都拿它们没任何办法。

    召唤生物不存在任何致命点，要心脏没心脏，要脑仁没脑仁。

    你一枪下去最多打断它一根骨头，根本不影响对方冲过来砍死你。

    跟人差不多大的黑暗之奴，还好防备一些，起码你能注意到它们冲过来。

    而那些小型动物形成的黑暗之奴，在夜色掩护下，人类很难注意到他们。

    因为身高差距的缘故，这些小型黑暗之奴，近身后便会攻击人类的小腿。

    一旦腿部受伤，行动能力大幅度下降，被袭击者几乎是必死无疑。

    “那些怪物到底是什么？”

    “难道是新研发出来的骷髅型机器人？”

    “你们瞎吗，最初的那一批怪物，都是从黑柱中跑出来的，肯定是湿婆神的灭世执行者！”

    此刻孟买之外的人见到这些视频，都以为是有人在恶搞，而身处孟买的白象国官员，却吵得越发厉害。

    有人认为是湿婆神的惩罚，有人认为是某种自然灾害，还有人认为是北方大国的秘密武器……

    刚从前线赶回首都的老仙，再三向孟买官员确认后，一向沉着冷静的他，此刻也彻底慌了神。

    白象国本来就处于大疫之中，又同时和北方大国对峙，还与小巴不断的擦枪走火。

    这种内忧外患的时刻，要是经济中心再爆发大乱，搞不好真会出现多米诺骨牌现象，使得整个白象国陷入一片混乱之中。

    “孟买那边到底是怎么回事？”

    “又是巨大的黑色烟柱，又是不断复活的骷髅，还有人说遭到大量机器人袭击？”

    “我要那边的真实情况，还不快把准确情报送来！”

    老仙拍着桌子大吼，声势十足，完全不像一名七十岁的老人。

    “统领大人，孟买那边的情况，恐怕真如他们所说。”

    老仙的幕僚匆匆走了进来，手上拿着几张刚冲洗出来的照片。

    “卫星云图上在孟买市区，真出现了一个黑色斑点，按比例算直径至少两千米！”

    随着吸入的灵魂越来越多，杀人书形成的黑色烟柱也越发粗壮，即便卫星从太空中都能拍到。

    老仙匆忙接过照片，看了两眼就往桌上一丢，然后皱着眉头问道：

    “这是自然灾害，还是人为形成？还有那些会移动的骷髅，到底是真是假？”

    幕僚顶了顶眼镜，然后不太确定的说道：

    “按理说，这应该是一种罕见的自然灾害，只是目前科学解释不了这种现象。”

    “倘若真是人为制造出来的话，那估计只有外星人才能办到。”

    “复活的骷髅也是真的，那片区域已经接近孟买市中心，安装了不少摄像头，传回来的监控画面，确实有很多骷髅在袭击人类。”

    老仙猛拍了一下桌子，大声问道：

    “孟买的警察在干什么？每年拨给他们那么多钱，连一些骨头架子都打不过？”

    对于白象国警察，老仙的不满由来已久。

    这帮人除了会拿棍子打贫民屁股，其他什么正事都干不了，就连孟买这样的大都市，治安都一直是大难题。

    幕僚对那边的情况也不是特别了解，但干他这行的人，不能说自己不知道，只好强行解释：

    “少数警察面对大量骷髅，打不过也很正常，相信多聚集一些警员，应该能将场面控制住。”

    老仙不是能被随意哄骗的婆罗门贵族，瞥了幕僚一眼，便对站在不远处的秘书说道：

    “立刻召集军方将领过来开会，让他们都速度快点！”

    白象国前线军队常年处于战争状态，战斗力和执行力还算靠谱，可首都的这帮贵族将军，那就完全不是一个概念了。

    大半夜想让他们过来开会，拖上三五个小时都很正常，所以老仙不得不警告了一句。

    就在老仙召集将领的时候，孟买警方也聚集了上千名警员，数百辆警车，依靠市区的建筑物，组成了一条严密的封锁线。

    不断向市中心移动的黑色烟柱，没人能阻止得了，但那些肆意杀戮的骷髅，他们必须要拦下来。

    在大部分理智的人来看，那根接天连地的黑色烟柱，应该是一种自然灾害，只要避开它移动的路线，应该就不会出现大问题。

    而越来越多的骷髅，才是要命的危险，绝对不能让它们继续向市中心前进。

    否则按照这群骷髅的杀戮效率，这座两千多万人的国际大都市，一夜之间死上几百万人都不奇怪。

    就在警员越聚越多的时候，一些高层通过观察仪器，看到不可思议的一幕。

    那些之前看起来毫无理智，只会到处砍杀的骷髅，此刻居然全部向某条街区聚集。

    “这是准备以点破面，集中兵力攻破防线？”

    “不好，这些骷髅背后肯定有人在指挥，让前线的警员都小心防备！”

    孟买市局的大头头，早年在前线当过兵，瞬间便看出了骷髅们的意图，立刻进行了警告。

    可很多时候知道是一回事，能不能解决又是一回事。

    黑暗之奴虽然只能存活半个小时，但此刻孟买城内死亡的生物数十万，在黑暗之球的催发下，茫茫多的骷髅不断出现。

    面对孟买警方的防线，大量即将消亡的黑暗之奴冲在前方，被一波波火箭弹轰碎。

    少数体型较小的黑暗之奴，利用建筑物间的空档，绕到防线后方发起突袭。

    上百名白象警员或死或伤，让原本连绵不断的轰炸，出现了一道致命的缺口。

    前方的黑暗之奴借机疯狂涌入，警车根本挡不住这些无惧生死的怪物。

    还没等到附近的支援赶来，这条匆匆形成的防线，就在骷髅们前赴后继的冲击下，彻底消失在骨海当中。

