在得知了两大器灵并未真正的灭杀幻魇大魔王，而仅仅只是将其暂时镇压的情况之后，杨宇立刻是大为的担心。

    然而在听了杨宇的话语之后，神宫器灵却是无奈的苦笑一声道：“域外天魔生命力最为的强大，没有特殊的手段根本就不可能彻底灭杀，只能选择将其长期镇压一途啊！”

    “特殊手段，难道以小焱这小成神火的威能进行辅助，两位前辈还无法将之彻底灭杀么？”杨宇不解的问道。

    神宫器灵闻言先是别有深意的看了一眼身旁那朵翠绿欲滴的火莲，随后才有些幽怨的开口道：“若是神火阁下肯于出手，焚灭魔头自然是可行之事。只是当时你身负重伤，性命岌岌可危。神火阁下心系你的安危，一刻也不肯离去，本座这才冒险以自身雷之本源将你救醒。”

    听到这里杨宇终于是猜出了在他昏迷的这段时间内的一些大致情况，一定是自己受伤垂死，而地心焱莲火则是以灭魔为要挟，迫使神宫器灵这老家伙不得不耗费自身珍贵的本源之力来救治自己。

    而在想通了这些之后，杨宇也是别有深意的看了一眼悠然自得的地心焱莲火小焱。

    神宫器灵能够以自身雷之本源之力救下自己，那么与他同根同源的小焱要救自己岂不是更加的简单？

    但有意思的是小焱并没有这样去做，反而是以协助灭魔作为要挟要求神宫器灵来救自己，这其中的意味可就有些深长了。

    “焱，这一次多亏有你了！”

    “没什么，既然人家救了你，我们也该实现诺言去看看那该死的天魔王了！”小焱无所谓的摇摆了两下，直接分出一缕火焰裹起杨宇径直的向着雷海之内飞了过去。

    杨宇被翠绿的火焰包裹其中，立刻感觉到一股温柔的力量迅速地进入到自己的体内，使得自己虚弱之极的身体立刻焕发了些许的力量，自由行动一下应该是没有太大的问题了。

    而一见小焱如此，神宫器灵与一直没有开口的混沌石则是连忙跟了上去。

    小焱的速度很快，不大一会儿便是再次回到了雷海中央的高台之上，旋即便是见到幻魇大魔王的本体正双目紧闭的坐在雷王宝座之上，而在其头顶上方尺许处九玄雷扇则是静静的悬浮着。

    “成功啦？”一见杨宇等人一同回归，九玄雷扇器灵立刻有些兴奋的问道。

    “废话，本座耗费了近半的本源之力，又岂有不成功的道理？”神宫器灵没好气的撇了对方一眼，话语之中的意味却是痛惜与傲然并存。

    不过对于神宫器灵的抱怨，九玄雷扇器灵却是毫不在意，反而戏谑的回道：“我说神宫，都几万年了你还是改不了小气的毛病。区区一点本源而已又不是不补回来，怎么能和老主人的传承与灭杀域外天魔相提并论呢？”

    神宫器灵被迫损失了小半的本源之力，本就心中痛惜的够呛，如今又被九玄雷扇奚落心中更是火大。只是后者言语虽然可恶，但却占到了理儿上，竟是让他一时间无法反驳，只得哼哼了半天才愤愤的道：“你老小子这般大度，为何之前不自己出手救人？”

    “你看，还急眼了！我这不是镇压着天魔了吗，哪腾得出手去救人那！”九玄雷扇器灵不仅得了便宜，更是适时的卖了一个大乖。

    “你……”

    神宫器灵这一下可是被气得够呛，正要与之理论之时却是眼珠一转，继而嘿嘿一笑道：“九玄你说的不错，损失一点点本源也没什么大不了的。那么接下来灭杀幻魇大魔王的事情便要劳你多费心了！”

    九玄雷扇器灵正为占了上风而沾沾自喜，但却是没料到神宫器灵突然抛出这么一个大雷，直接将他轰得愣在了当场。

    “什，什么，一会儿你不出手了？”

    “本座，本源亏损太大，需要静休一下。而九玄你这般大义凛然，灭杀天魔王这等小事自然是义不容辞的啦！”神宫器灵以其人之道还治其人之身，直接将帽子扣到了九玄雷扇的头上。

    九玄雷扇器灵万万没有想到自己刚刚搬起了石头，就砸在了自己的脚上，心里顿时是冷疼热疼的难受。

    只是刚才他已经将话说得太满，现在当着杨宇三人的面无论如何也是不好意思反口，只得咬着后槽牙应承了下来。

    杨宇等人自然不会去理会这两大器灵之间勾心斗角，他们关注的仅仅只是如何尽快的彻底灭杀了这幻魇大魔王。

    “前辈，不知你打算如时灭杀此獠？”杨宇适时的向着九玄雷扇器灵问道。

    “这个么……”九玄雷扇器灵闻言稳了稳有些纷乱的心情，道，“域外天魔最为狡猾，必须尽快灭杀。只是想要做到快速、彻底，咱们最好还是稍微的准备一下！”

    “不知前辈需要什么？若是在下有的，一定尽力相助！”杨宇郑重的说道。

    九玄雷扇器灵闻言一笑，略一沉吟后再次开口道：“有了神火阁下的帮助，彻底灭杀天魔王已经不再困难。只是若再有一件上好容器的话，那效率将会成倍增加啊！”

    杨宇闻言微微点头，旋即取出了依旧镇压着一具幻魇大魔王分身的药神鼎，道：“在下这里有一件药鼎，上次灭杀青华魔王时便是使用过一次，不知这一次还能否再用一次？”

    两大器灵一见杨宇取出了药神鼎，立刻望了过去，只是片刻后九玄雷扇器灵才遗憾的摇了摇头道：“这两件宝物等级极高，纵是与我等相比也是不相上下！

    只是由于受创太重，不仅器灵早死多时，就连本体也是濒临破碎，恐怕是无法承受太大的冲击了！”

    “这……”杨宇也是明白药神鼎与药神碑的情况并不太好，但却是没有想到会如此的严重。因此一听九玄雷扇器灵这般一说，也是为之一怔。

    不过仅仅只是片刻，他便是再次眼前一亮，旋即又取出了一个黑白两色的大瓶子道：“前辈，您看此物如何？”

    杨宇这一次取出的乃是他自蓝灵圣山核心之地内得到的几件宝物之一的两仪化仙瓶。此物他虽有了解但却不多，也曾经问过无极器灵，只是没有得到确定的答案。只说此物相当的不凡，但具体是什么就不知道了。

    所以，在药神鼎与药神碑无法再用之际，杨宇无奈之下也只得拿出来试上一试了！

    “两仪化仙瓶！”然而杨宇只是才一拿出这个瓶子，九玄雷扇器灵器灵却是立刻为之大吃一惊，就连说话的声音也是因为过分的激动而有些颤抖。

    “前辈认识此物？”一见两大器灵的表现，杨宇顿时巨眼前一亮。

    “认识认识，鼎鼎大名的两仪化仙瓶天下谁人不知？难道你当本座是傻子不成！”神宫器灵原本并未在意，可在听到了‘两仪化仙瓶’这几个字之后却是蹭的一下子跳了过来，眼冒绿光的死死盯着杨宇手中的瓶子。

    杨宇被神宫器灵这话说的老脸微微一红，他与无极界灵可都是不识此物，这般算来岂不都成了傻子了！

    “嘿，嘿嘿，前辈见识广博，自然是认识此宝。只是小子涉世未深，倒是并未听说过什么两仪化仙瓶啊！”杨宇干笑两声道。

    “你竟然不知道两仪化仙瓶，那你的见识也太低了一点吧！”这一次开口的却是九玄雷扇器灵。

    杨宇老脸更红，但却也是不得不承认，只得厚着脸皮道：“小子修真不过数年，这见识么，确实是少了一些！”

    杨宇这话说的很是实在，但听在两大器灵耳中却是好比惊雷一般，面上的表情简直比见到两仪化仙瓶时还要精彩！

    “你说你修道多少年了？”神宫器灵试探着问道。

    杨宇见对方如此认真，也是不好拒绝，稍微计算了一下后，如实的回道：“大约有将近四年了吧，具体的日子小子也是记不清了。”

    “四年！你确定？”

    两大器灵异口同声的吼道，好似听到了世间最为惊世骇俗的事情一般。

    “应该不会有错吧！”杨宇认真的点了点头。

    “仅仅四年的时间就能修炼道这种境界，并且拥有如此之多的宝物，你老子不会是当今修真界的第一强者吧！”

    “第一强者又能如何？就算是天王老子自己恐怕也无法在短短四年内修炼到这种地步吧！”

    “那你的意思是这小子胡说？可这也不像啊！”

    ……

    两大器灵你一言我一语，旁若无人的争论了起来，不由令得一旁的杨宇三人大翻白眼。

    “喂，我说你们两个有病吧？放着正事不干，反倒在这说起闲篇儿来了！”杨宇和小焱都是性情稳重，可混沌石却是不管那一套，直接训斥起来。

    “放肆！”两大器灵向来心高气傲，一见一块小小的破石头竟敢这般无礼，立刻大发雷霆。

    只是两大器灵这一套混沌石可是不吃，它自有记忆以来就怕两个人，一个是无极界灵，另一个就是杨宇。如今无极界灵陷入了沉睡，它更是嚣张了不少，哪里会在乎这两个器灵。

    “放肆，我看你们才放肆呢！老子生于混沌未分之时，如今可谓是祖宗尖儿一级的存在，教训一下你们两个小家伙难道还有什么可说的吗？”

    “你放屁！”两大器灵历世数万年经验丰富无比，自然一眼就看出了混沌石的底细，当即怒骂道，“不过是一块小小的混沌石而已，也敢口出狂言，就不怕本座一个雷劈了你！”

    “嘿，我这暴脾气……”混沌石最爱的便是斗嘴，今日难得有次机会又岂会错过。

    只是还未等它开口，杨宇却是轻哼一声道：“好了，咱们还是言归正传说一说两仪化仙瓶的事情吧！”