    染白快步回到营帐中，那身红衣被风吹得猎猎生风，她掀开账帘，骤然撑住旁边的木桌稳住身形，低咳了好几声，压抑到极致的嗓音沙哑，喉中涌入腥甜的血，被她生生咽了回去，心脏处和另一人共享的尖锐疼痛时刻搅动，像一把钝刀。

    帝王垂眸，看着自己的那双手。

    黛青色的血管脉络突起，苍白到不正常。

    侧眸的时候，她看到了营帐外的影子。

    染白面无表情，就那么看着。

    营帐之外，

    顾惊羡站在外面，天气天冷，呼出的哈气很快凝结成冰雾，怕她恼怒，并没有进来，只是在外面守着，等她出来的时候，就能看到他。

    夜色昏暗，见不到丝毫光影。

    两人仅隔了一道营帐，却像是隔开了鸿沟。

    不知道过了多久，帝王陡然从里面出来，不由分说的把他甩进去！后背重重撞上桌沿，疼痛剧烈，顾惊羡却没有说一声，紧接着落下的，是暴怒而疯狂的吻，他眸中很快起了雾，不知道是疼的还是怎么，用尽全力回应着染白。

    **声低低在营帐中响起。

    “羡羡。”在吻到深处的时候，那人却忽然间毫无预兆的叫了他一声。

    简简单单的一个称呼，让顾惊羡原本迷乱的情绪瞬间清醒，血液倒流，浑身被冻结一样，冷的发寒。

    她从来没这么叫过他。

    他脸色发白，睫毛不安的颤，衣裳被染白弄得凌乱褶皱，那双眼睛满满都是她。

    “孤这幅样子，有多像她？”染白把人压在那里，对他露出了一个笑，颇有些温柔无害的问，指尖碾压着他的唇，那双暗沉桃花眸是深渊，随时能把人拖下去。

    “大人……”顾惊羡声音发颤。

    “孤在问你话。”染白掐住了顾惊羡的下巴，平静重复：“孤有多像她？”

    顾惊羡摇了摇头。

    “说话。”她语气分明很淡，却发狠的压迫感。

    “能不能不要这么比。”顾惊羡脸色苍白，呼吸微窒，嗓音有些沙：“你不像她，她也一点都不像你。”

    听着这个回答。

    染白反倒勾唇笑了，但那笑意颇有些让人不寒而栗。

    “孤忍不了了。”她说。

    声音很轻，同营帐外的风雪揉碎，一同落下，声纹仿佛扭曲，那其中蕴含着的情绪，扎的人鲜血淋漓，心尖发颤。

    “是什么给你的错觉，让你觉得孤脾气很好，能一而再再而三的容忍。”她风轻云淡的说，就好似那最初见面的模样，语气轻慢而讥讽，低沉的决绝：“还是你真以为这段时间什么事也没有？”

    “我们顾将军，怎么这么天真？”

    每说一句话，

    顾惊羡脸色就白上一分。

    血淋淋的现实被揭开。

    海浪从来没有停止过。

    他在这场看不到黎明的深海尽头被淹没，无数次伸出手又沉入海底。

    他看到了黑暗中的月亮。

    最后一眼。

    是灰暗的颜色。

    “我没这么想。”他真的好累，茫然到不知道该怎么做，该怎么说，才能讨她欢心，他也无数次想过放弃，但还是在包裹着的厚茧中挣扎，连每一句话都显得苍白无力。

    溺水的人怎么才能看到月亮？

    尘埃能不能在黎明前摘到星星？

    海潮之后日光会不会升起？

    别想啦。

    不可能的。

    傻瓜。

    “顾惊羡，我没有多少时间了。”

    轻淡的一句话，让那人骤然抬起眸，他似乎有些理解不了的迟钝还有茫然，带着小心翼翼的惶恐：“大人……什么意思？”

    什么叫做。

    没有多少时间。

    他无法理解染白说的话。

    染白却没有在这一句话上过度停留，也没有回答顾惊羡的问题，她本来就不是什么好人，一意孤行来这里就没想过别的，带走她的人是唯一的目的。

    今天就算是把人往绝境上逼，她也要得到一个结果。

    只能是她想要的结果。

    帝王缓慢而拒绝的递给他一把匕首，在寒光映入眼底的刹那，眸光都被撕裂，顾惊羡不停的摇头，指尖都在颤抖，连连后退，他在抗拒，却被染白如此强硬的按住，生生把那把沾染着她体温的匕首塞到顾惊羡手中，强迫顾惊羡五指收拢，握紧了那把匕首，她盯着他，一字一顿：“杀了我。”

    “不……”在冰凉的匕首硌在手心上的时候，疼痛蔓延到灵魂上，那一场大火烧了很久，烧的心上一片荒芜，顾惊羡拼命的想要否认，却发现他什么都阻止不了，只能眼睁睁的看着一切走向深渊，他也是罪魁祸首。

    连呼吸都停止了，莫大的恐惧铺天盖地，足以撕裂茧壳，对着柔软的血淋淋的伤口，他想放声大哭，却一滴眼泪也没有，灭顶的疲惫和疼痛足以将人烧死在这场大火中，沉溺在深海里，只留下一副躯壳。

    染白亲自握住了他颤抖的双手，将刀尖翻转，对准了自己的心脏，她的目光自始至终都在他的身上，那双桃花眼是致命的剧毒，她近乎残酷的告诉他，如同黎明前的凌迟：“只有孤死，你才能和她在一起。”

    “要么动手，要么跟我走。”

    她亲手将选择权交到他的手上。

    将帝王的真心，无价的性命，一并给予他。

    只要他一个选择。

    “为什么。”他问。

    “顾惊羡，这世上很多事情都不需要理由，你要明白。”

    “你知道的……”顾惊羡弯了弯唇角，他很努力的露出了一丝笑意，不像是笑，也不像是哭，压抑到最深处的世界中，他连自己都分不清，却仍旧的坚定且坚信的走向那一个人。在深海黎光前，大雾四起时。

    他长睫慢慢垂下来，如破碎的凋零的蝴蝶残翼，眸光安静**，映着手中锋利尖锐的匕首，映着握住他的修长手指，最后映着染白的眉眼。

    “你明知道。”

    他说。

    似哽咽，似平静。

    大雨下了很久，海潮开始褪去，迷雾四散时，溺水的人抓到了月亮，指尖穿过，两手空空，海面波澜骤起，月亮模糊破碎，自他指尖空茫茫，什么也没有。原来呀，那只不过是一抹映在海水中央的倒影。

