    月明曾经想过趁猛虎出去猎食的时候，悄悄前去偷金行芝。

    可是想来想去并不保险，死去的猛虎才最可爱。

    要知道这种野兽鼻子最为灵敏，一旦留下气味被其闻到，难免不会被它追上。

    所以为了保险起见，还是直接弄死对方最好！

    实在弄不死就到时候再说。

    接下来几天时间，月明一直都在观察猛虎的休息习惯，也定时准备好食物投喂猛虎。

    起初猛虎并不吃送上门的食物，但有一次一头小猪崽可能很合它的胃口，居然真的下嘴吃了下去。

    有了第一次，自然就会有第二次。

    短短半个月时间，只要是投喂过去的食物都被猛虎吃下去，还常常因为食量过大嫌弃月明速度太慢朝石壁方向咆哮。

    月明虽然害怕，但还是壮起胆子继续投喂。

    直到今天，他认为时机到了。

    一头死去的小野猪崽被他捉在手里，用小刀在猪仔腹部打开一个小孔，把小瓶里的粉末各自倒进去混合。

    再用皮封住小孔，等十多分钟让毒性散发到猪崽身体各处。

    一切准备完成，月明的心中蹦蹦直跳，成不成就看这一次了。

    依然是站在石壁后面，提起小猪崽的一条腿狠狠朝猛虎方向丢去。

    小猪崽在空中划过落到地上翻滚几圈，精准落到猛虎的嘴巴面前。

    为了能够让猛虎毫不迟疑吃下小猪崽，月明特意晚了一点时间喂食。

    放进猪崽身体的毒药都无色无味，猛虎根本就不会闻到其他异味。

    果然，猛虎和往常一样一口咬住小猪崽，狼吞虎咽三两下就吃完。

    见目的已经达到，月明轻轻呼出一口浊气，背靠石壁坐下。

    大概一炷香时间，身后响起猛虎剧烈的咆哮声，惊起森林中大片飞鸟。

    月明知道，这是毒药起效了！

    他即是医师，也是毒师，对于自己的药最有信心。

    况且放进猪崽肚子里的那个量十分巨大，月明相信猛虎虽然神异，但肯定挺不过去。

    定了定心神，月明起身看到猛虎还在痛苦咆哮，身体摇摇晃晃就是不肯倒下。

    看到这里月明暗自咂舌，下这么多药居然还没有倒下，不得不说这头猛虎生命力之顽强。

    “不对，它在干什么？”

    猛虎的动作让月明一惊，只见猛虎强忍痛苦爬到石壁上。

    它居然要用嘴去咬那颗金行芝！

    月明怎么可能让它得逞？

    如果放任不管，这半个月的努力不就白费？

    “孽畜，你敢！”

    即便心中很是害怕，他还是跳了出去，大声呼喊吸引猛虎的注意力。

    但猛虎对他置若罔闻，继续朝金行芝咬去。

    月明大急，展开身法朝猛虎扑去，绝不能让它破坏金行芝！

    这可是他努力半个月的成果，决不能让猛虎破坏。

    短短一百来米，月明几个呼吸就赶到，在奔跑途中手上银光直闪，一根根细小的银针朝猛虎射去。

    除了其中两根射中鼻子外，其他都被猛虎皮毛挡在外面。

    抽出缠在腰间的软剑，月明准备拼死一搏。

    此时他心中只有一个念想：“不能让这头猛虎破坏金行芝！”

    双方实力间的差距已经被他抛之脑后，现在他一心想救下金行芝。

    “铛”

    软剑砍在猛虎颈部，发出一声类似金铁相交的声音。

    虽未对猛虎造成伤害，但好在转移了它的注意力。

    见有人敢攻击它，猛虎侧头看向月明。

    此时的猛虎眼中一片血红，它认出这个投喂它的人类。

    连即将到嘴的金行芝都不管，侧头咬向月明。

    看着足足大他三个脑袋的虎头咬来，月明顺势一滚躲过致命一击。

    身后传来破空声，月明还来不及反应便被一爪拍飞出去，背上留下三道深深的印记。

    月明来不及思考，眼前一黑就晕了过去。

    圆月中天时，月明从昏迷中醒过来。

    背上强烈的疼痛感帮他回忆起之前发生的事，强忍剧痛爬起来从怀里磨出一些药粉用手抹在伤口处。

    “嘶……”

    强烈的疼痛感传来，让他忍不住发出声音。

    此时的他已经看到远处趴着一头庞然大物，应该就是那头猛虎。

    想不到它最终还是死于毒药下，没能彻底杀死月明。

    月明嘴角露出一丝怪异笑容，却扯到身后伤口，让他倒吸一口凉气。

    他觉得算他福大命大，如果是正常一击的话，说不定身体已经断成两节。

    幸好没有和猛虎硬刚，不然死得会很难看。

    中毒后都有这种力量，不敢相信全盛时期的伤害力有多强。

    环视一周，周围并没有其他生物的动静，看来猛虎的领地还算安全。

    挣扎着从地上爬起，回到藏匿背包的地方，将更多伤药抹在背部。

    感受背部火辣辣的痛感，月明却满脸笑意，此次任务圆满完成，可以收工了。

    又在原地休息了三天，每天伤药不断涂抹，月明才采摘金行芝放进玉盒保存下山。

    至于尸体，他扛不走，也不想要。

    一具满身是毒的尸体拿来做什么？就连做药也不行。

    寻着药粉的气味，他顺利走出云雾山，路上不时碰到同样出山的队伍。

    有人脸上喜笑颜开，有人脸上沮丧不已。

    月明面无表情跟在众人身后一路下山。

    山下早已有人等在那里，但凡看见从山中出来的队伍必会上前询问高价收购。

    有的人卖了，有的人摇头。

    卖掉的喜笑颜开走了，没卖的被拦下盘问。

    月明脸色却有点难看，这里离池西城不远，理所当然离玄冥教也不远。

    他刚下山就看到玄冥教大队人马堵在必经之路上，看来今天的事难以善了。

    而且对方带队的还是玄冥教教主向邦，老牌武道大宗师，纵横大御几十年。

    一身武道功夫练的如火纯青，出手招招致人性命。

    尤朝在他手下估计都撑不过半小时，更别说他月明了。

    眼下只有借势才能度过难关，就看向邦有没有那个魄力。

    玄冥教有人也看到月明，一声招呼所有人都把他围起来。

    向邦从后面姗姗而来，脸上露出似笑非笑的神情：

    “月明，你胆子挺大！”

    “杀了我玄冥教副教主不跑，居然还敢在云雾山寻宝？”

    “想好怎么死没有？”

    月明心中虽蹦蹦直跳，但面上却淡然自若，淡声道：

    “你敢杀我？”

    “我和仙师有一面之缘，有易物之情，你敢杀我？”

    “今天在这数百人，其中宫卫不知几许，你敢杀我？”

    “你猜如果你杀掉我，仙师会不会随手灭你玄冥教？”

    向邦面色一变再变，额头皱成一个川字，月明的话让他顾忌不已。

    迟迟不敢动手。

    场面一下就冷了下去，只有月明大摇大摆无所顾忌推开玄冥教教众离开。

    “让路，我还要上京求见仙师！”

    看着月明志得意满离开，向邦脸色阴沉，却始终不敢拦下月明。

    玄冥教家大业大，他不想成为第二个虎啸潭！

