    越了孙豪的建树之枝的拍卖价格，而且，参与竞争者依然不少。?八一[(中?＜文〔<网?  Ｗ〕Ｗ〕Ｗ）．)８〉１）Ｚ?Ｗ〉．ＣＯＭ

    孙豪知道，自己可能忽略了雷源丹的一些隐藏属性，要不然，这灵丹的拍卖价不可能如此之高。

    想一想雷源丹炼制的难度，孙豪心中慢慢有了领悟。

    原来，三种灵丹之中，最值钱的灵丹，恰恰是炼制难度最大的灵丹啊！

    孙豪还有几颗雷源丹，而且，还有两颗是上品。

    也不知道上品雷源丹又能拍出什么样的价格呢？

    孙豪看着坐在高大石椅上，有点坐立不安的布布维尼，心中也明白过来，或者，自己这位朋友，可能也在紧张这颗雷源丹的拍卖，而他的族长，可能还在路上没来！

    慢慢地，孙豪的脸上露出了丝丝笑容。

    人敬我一尺，我回人一丈。

    布布维尼在关键时刻帮了孙豪一把，孙豪倒是也不介意在关键时刻帮帮自己的朋友。

    反正对孙豪来说，雷源丹的造价其实并不是很高。

    到时候，布布维尼准备几幅灵药了，帮他去炼制一些就成。

    一颗雷源丹，让孙豪彻底放下心来。

    灵脉虽然难得，但是对孙豪来说，可能并不是太大的问题了。

    那么，孙豪需要的，仅仅是在回去人族大本营之前，炼制出足够的灵丹，换取到足够的资源，尽自己最大的能力收集资源之后，再进入自己下一阶段的修炼。

    最终，雷源丹以九条灵脉五百万灵石的高价，被冲天族一位体型高大，但略选苍老的修士给拍了过去。

    九条灵脉，那可就是真正绝对的高价了。

    要是孙豪手上的雷源丹都能以这种高价拍卖出去，孙豪瞬间能够成为大富翁。

    只不过，孙豪知道，正所谓物以稀为贵，如果自己连续抛出雷源丹的话，估计以后几颗雷源丹的价格可就没有这么高了。

    请布布维尼帮忙，前来参加拍卖，果然是正确无比的路子。

    今日，孙豪可谓是收获无比丰厚，拍下了自己急需的建树之枝，而且还大有盈余。

    而拍卖出去的灵丹，却仅仅只是孙豪炼制的灵丹的很少一部分。

    炼丹术，果然是大有前途！孙豪握住小青的大手，充满了力量，前景光明，心情不错。

    冲天城乃是下虚著名的大城之一，很多重要的城池都有传送阵往来。

    孙豪在冲天城的拍卖场站稳脚跟，以后的修炼资源，可就真正地不会愁了。

    正规拍卖场举行的拍卖大会结束。

    但是整个拍卖并未完全完成，布拉拉扬声说道：“各位道友，本拍卖大会官方拍卖已经全部完成，下面进入第二阶段，自由交易阶段，拍卖场准备了五十枚竹签，各位有意向的道友请抽签登记，按照抽签顺序，上台交易，各位道友，请……”

    说完，一振手腕，一把竹签抛向空中，微微转动。

    有交易意向的修士，而且是有些实力的修士，开始摄取竹签。

    这次的拍卖会现场修士可是不少，各个种族加起来，至少过了三万修士，五十枚竹签出现之后，竞争自然也就十分之激烈。

    天空之中，各种光芒闪烁，不少自持实力不弱，而且有特殊交易对象的修士，都大动干戈，大打出手，争夺五十枚竹签。

    孙豪也很想夺一只竹签下来，但是想了想，还是放弃了。

    主要原因还在于孙豪现在并不知道自己亟需什么样的资源，没有十分明确的交易对象。

    须弥凝空塔并未给孙豪列出需要交易的资源清单，孙豪只能被动地感受须弥凝空塔的需求变化，感受身体之内几大异物的变化，来决定自己的意向，因此完全没有夺取竹签的必要。

    再说，孙豪第一次参加这样的拍卖大会，还真的不想表现得太过明显。

    盏茶功夫，五十根竹签被哄抢一空。

    孙豪现，布布维尼家族，那个风风火火跑过来，最终也没能拿下雷源丹的老头，也抢了一枚竹签在手。

    竹签分配完毕，布拉拉笑着说道：“自由交易之前，本拍卖场特别声明，本交易乃是各位道友自愿进行，本拍卖场不负任何责任，交易好坏，全凭各位道友眼力，当然，有需要本拍卖场提供鉴定服务的道友，可以参照我们冲天族鉴定的标准执行，下面，有请抽到了一号签的道友上来。”

    森林之中，一个小矮人纵身而上，这矮人长长的胡须，一个大大的酒糟鼻，站在高挑匀称的布拉拉面前，就是一个小得不能再小的小不点，但是认真看其身体四肢，却能现，矮人虽矮，但是肌肉达，须飞扬，显得孔武有力。

    身体冉冉升起，矮人个子虽然矮小，但是声音洪亮无比：“本座黑铁斯塔德，有炼器三件，欲换取六级以上，各种珍稀炼材，有意者来。”

    一边说，他的身前一边飘起了一把斧头：“这是大力山斧，力有千万钧，一斧可碎山，六级法宝，有合适炼材者，可以来交换……”

    下虚的炼器等级分明，从法器到灵器，再到法宝，只不过，法宝一出现，自动是三级，对应的也是金丹期修为。

    所以，理论上，六级法宝，最适合的就是渡劫期修士使用。

    黑铁斯塔德能够一手拿出渡劫期修士使用的六级法宝，看得出来，他的炼器水平着实了得。

    到目前为止，这也是孙豪遇见的，等级最高的炼器大师。

    大力山斧，并不适合孙豪，完全可以轻松观望。

    人族剑士最大的特色就是本命法宝多是飞剑，而且是炼制了剑丸从低级时期就开始培养的飞剑，所以对法宝什么的，需求不大。

    黑铁斯塔德既然拿出了这件法宝，自然对拍卖会有所研究，斧子空中一抛，迎风而涨，瞬间化为一把寒光森森，杀气腾腾，巨大无朋的巨大斧头，黑铁斯塔德一招手，斧子落入掌中，又化为跟他身躯极度契合的小斧子：“大力山斧，能根据修士体型，变幻形态，绝对诚心应手，只不过，力气不足者，实力不强者，慎用。”

    这斧头居然能够变大变小，顿时，不少修士为之心动起来，尤其是那些太哈巨人族的大块头，纷纷传音黑铁斯塔德，谋求交换。

    最终，一名巨人抛出一个储物袋，换走了黑铁斯塔德的第一件法宝巨斧。

    第二件拍卖品，一把大铁锤：“巨灵破军锤，也是一件六级法宝，海底万年玄铁，用我黑铁部秘术炼制而成，最大的特色就是能够在极限范围之内，根据修士的力量大小，体现出合适的重量……”

    斯塔德第二件交易拍卖品让孙豪眼前为之一亮。

    随着孙豪修为的增长，力量越来越大，长期以来，手中并没有一把合适的锤子可以使用，如若能把这号大铁锤换来，毫无疑问，自己的三十六路冷锻锤，或许能更好地挥出威力来。

    只是，孙豪遗憾地现，自己还真的没有合适的六级炼材来换取这件大号锤子。

    孙豪飞升时间还短，不过百多年。

    而且活动的主要区域也就是姊州和下虚战场，并没有四处寻找资源，除了战场所得之外，手头值钱的东西还真是不多。

    想了想，孙豪还是传音过去问道：“斯塔德大师，如若要拿灵石或者灵脉收购这件法宝，价格如何？”

    斯塔德倒是真的回话过来：“拿四灵过来，锤子归你。”

    四条灵脉！这价格还真是够黑。

    孙豪传音过去：“三条如何？”

    斯塔德没有了回音。

    孙豪摸摸鼻子，很是无语，很想以后自己去炼制，但是转念一想，自己还真的不一定能够炼制出如此合用的锤子，而且，自己炼制的话，估计还得需要不短时间，巨灵破军锤对孙豪来说，准确定位乃是一件难得的炼器工具，用得好，以后可是赚钱的大锤子。

    价格虽然有点黑，但是必须的投入还是要的。孙豪下定决心，传音给赫赫拉尔：“拉尔妹妹，能不能先给沉香垫付四条灵脉，我想拿下这号铁锤。”

    赫赫拉尔传音过来：“客人的需要，就是我拍卖场的需要，沉香放心，我会把这把锤子换下来，扣除你四条灵脉，拍卖完毕之后，一并交割……”(未完待续。)