    魔导界

    贝亚娜，莫妮卡，尼乌三大梦幻级世界城主，此刻俏脸上无不露出难以置信神情。

    没有想到，新手战区中竟然有人能做到这一幕。

    “这，这小子竟然这么强？”

    莫妮卡忍不住咽了一下口水，一双萌萌哒大眼睛眨啊眨的。

    这一刻她开始犹豫，接下来是否再要找那龙城之主麻烦。

    严重怀疑自己去了，弄不好要被修理一顿。

    万一要真得败在一名新生战区城主手上，那她莫妮卡还怎么在魔导界混了？

    “不行，不行，我得重新考虑一下...”

    “嗯？这是怎么一回事？”

    被七彩光团笼罩的伊雪，凭借远超所有人的神识之力，发现刚刚萧云凝聚出的血剑只是样子货。

    根本不具备多少杀伤力。

    不要说一剑杀死百万大军了。

    恐怕就连杀死最弱的二翼天使都费劲。

    因为对自己感知结果的绝对自信，伊雪下定判断，天使战区大军的灭亡同萧云那一剑并没有直接联系。

    现在回想起来。

    她觉得龙城之主之前做出的种种一切，很可能是为了掩盖某种事情。

    将所有人注意力，刻意引导到他那惊世一剑上！

    “有点意思。”

    这一刻。

    伊雪宛如星空一般明亮的双眸中，浮现出点点七彩之芒。

    心中暗道。

    “这个蓝星战区，果然没有表面上看去那么简单。”

    “一群来自梦幻世界的强者，能够安然存在于蓝星城池中，代表着他们拥有着该战区同源血脉。”

    “费尽心机，耗费大量资源来到曾经的出生地，这些人莫非是为了那件事吗？

    “事情变得越来越有趣了。”

    “没想到新手战区中小小的一场终极对决，就让如此暗流涌动。”

    想到这里，七彩光团中的伊雪嘴角微微勾起，露出一抹震人心魄的绝美笑容。

    “龙城之主萧云是吗？

    “如果你能在这第三阶段表现出足够强的潜力。”

    “或许，我能为你送上一份大礼！”

    ......

    本来单是850万天使大军同时毁灭，就足以震惊所有人。

    但是直播间观众很快发现。

    不仅前往龙城的那一支天使大军在飞速消失，甚至就连位于亡灵战区内的天使大军，也同样在飞速消失。

    如此恐怖诡异的一幕。

    吓得之前嚣张无比的天使战区民众，此刻根本说不出一句话来。

    反观蓝星民众。

    在这一刻彻底沸腾起来，欢天喜地，萧云城主果然没有令他们失望。

    只要一出手，便能瞬间逆转战局！

    就在所有人都将注意力放在萧云和不断消失的天使大军身上时。

    并没有发现。

    在那惊天一剑斩出的瞬间。

    蓝星大军与亡灵大军间的战斗，局势突然逆转。

    随着大量高等神龙与超级神龙，伊丽莎白，松本有纪等十位排行榜前十强者加入战场。

    短短几分钟时间，便接连有十名亡灵城主陨落。

    瞬间让蓝星与天使战区摧毁的城池数，拉近了很多。

    此时的天使大军人人自危，惶恐不已，生怕萧云再来上这一剑，将他们尽数诛杀。

    以至于完全忘记了，此行最大目的是为了屠灭亡灵战区。

    甚至就连天使圣王也是在疯狂寻找原因，究竟萧云是怎么做到的那惊天一剑。

    全然忘记了，观察当前战场的局势。

    等到他们发现事情不对劲的时候，早已经为时已晚。

    随着蓝星大军大败亡灵大军，蓝星摧毁城池数量已经来到了35座，成功反超了天使战区的30座。

    当士气旺盛的蓝星大军，冲入亡灵战区的那一刻。

    以伊丽莎白松本有纪为首的十大蓝星战区城主，顿时被眼前一幕惊呆了。

    放眼望去。

    亡灵战区所剩城池，城墙皆是破烂不堪，城外尸横遍野，早已到了强弩之末。

    看起来。

    如果不是萧云一剑及时将攻入此地的天使大军消灭，恐怕如今早已城破人亡。

    等到那时。

    他们就算击败了亡灵大军赶赴亡灵战区境内，也以回天无力。

    直到此时，才终于明白为什么萧云不让直接全力进攻亡灵大军。

    原来是想让天使大军替他们消耗亡灵城池实力，白打工，以此减少蓝星大军损失。

    简直是一举两得。

    “实在太厉害了！”

    蓝星所有城主脑海中同时浮现出这一句话。

    这一刻。

    哪怕是松本有纪，乔治，这些曾经能够与萧云争锋的老对手，心中都已经彻底臣服。

    自愧无论是实力亦或是计谋，皆远远不如对方。

    双方间的差距犹如云泥之别。

    ......

    接下来的战斗。

    蓝星大军在面对早已经油尽灯枯的亡灵城池时，犹如摧枯拉朽一般。

    短短十几分时间。

    将摧毁的城池数量提升至60座！

    而此时的天使战区依然仅有30座。

    直到直播间镜头给到当前亡灵战区战况时，直播间观众才猛然发现了这一件事。

    旋即。

    天使战区天使圣王终于反应过来，自己竟然因为龙城之主刚刚那一剑投鼠忌器，完全忽略了亡灵战区上的大战。

    上当了！

    想明白一切的他，脸上旋即露出暴怒之色。

    催促怒斥被萧云震慑住的天使大军，赶紧不惜一切代价将亡灵战区拿下。

    然而仅剩下的15座城池联合大军，又如何是拥有龙城的蓝星大军的对手。

    即使奋力追赶。

    摧毁城池数量不仅没有追上，反而是随着时间推移，越拉越大。

    眼见情况危急。

    激战中的五名八翼天使竟然想要与巫妖王达成临时和解，好去阻止那势不可挡的蓝星大军。

    然而却被巫妖王当场拒绝了。

    如今的巫妖王已经看出，亡灵战区今日一战已必败无疑。

    刚刚龙城之主的那绝世一剑，令他感到无比震撼，被一剑折服。

    这一刻他觉得，与其成就最强的天使战区。

    不如顺手帮一下蓝星战区，借他之手，将这场终极对决推向高.潮！

    接下来巫妖王完全不理会五名八翼天使的和解提议，甚至在他们想要抽身撤离时，还上前死死缠住。

    五名八翼天使联手能压制住巫妖王，但是单对单话，必将会被很快击杀。

    就这样以来，只能被死死拖在这里。

    任由战局越发不利于天使大军。

