    数十载光阴转瞬而过，在这近二十载的岁月之中，陈宁跌伽坐于死灵渊深处，时时参悟诛仙界法理规则，一刻也未停下手来。

    直至此时，孕育于地脉核心中的天地至宝终于演变完成，死灵渊中阴阳之气抖变, 开始与整个世界脱轨，化作与原先相似却截然不同的法理规则。

    “呼！”一声低呼，陈宁猛然回过神来，眼神暗淡，有些懵懵懂懂的，似乎仍沉浸在此界法理之中。

    只是此时环境却是未给陈宁太多时间去继续回忆所得, 只听隆隆巨声不断响起, 地陷般的裂痕绵延百里, 眼前所见皆是深不见底的森暗坑洞，身周阴气汇集，浓重至极，恍如浓雾，似要凝出点点水滴。

    看到眼前变化，陈宁抖得清醒，心神清明时知晓变化源头，乃是深埋于地脉核心中的混沌小世界重要演变完成，化作一道足已补完此界残缺的至宝。

    而这件宝物不愧是由天地背书而成，更妄论还有陈宁添柴加火，一卷足以修补仙界的经文被其当做新柴添补，所引动的变化自然更加惊人。

    同样的，陈宁在这数十载所得的好处也是难以想象的，此界全部法理几乎都被其复刻拷贝一番，无数法理汇聚心间，更是让其练出自身之宝。

    虽说陈宁此时并未神材宝料将之锻为实体，只是雏形，却也要超出世间太多宝物，可称为神器之基。

    死灵渊巨变之间, 一点紫光自陈宁眉心飞出，在他身前化作件尺许方圆的玉质道碟，通体紫玉构成，晶莹无比。

    玉碟之中更是金光凝结不停，时作龙凤追逐，时化阴阳演变，似在演绎天地至理。

    看着眼前不断变化的紫玉道碟，陈宁伸手一招，于玉碟内飞出两道金色光芒，被陈宁捏在手中，稍一窥探，便见其中各蕴有道微弱却完整的灵魂，一男一女，正是玲珑和兽神两人。

    玲珑、兽神两者被陈宁唤醒，于陈宁掌心中见到颗宛如山峦般大小的脑袋，只是两人并不显得惊慌，只是先朝着拱手一番后才缓缓道：“陈道兄, 可是再生之机到了？”

    陈宁颔首，朝着正不断巨变的死灵渊环顾一周，低头朝着两人回到：“兽兄所言不错，此时正是你和玲珑两人再生时，只是我仍要再提一遍，若借此而生，虽无寿数之限，却也要受天地所制，再无超脱之机，也无自由可言，就如...”

    “道兄不必再劝。”不待陈宁说完，掌中的兽神就已出声打断，朝着身侧的玲珑深望一眼：“有玲珑相伴，此生足以！”

    兽神朝着玲珑深情对望，而玲珑见状亦对其会心一笑，陈宁心中的束缚，对于二人来说，却是难得的净土乐园。

    陈宁见掌中二人对望，心中缓缓发出一声叹息，实在不解二人为何一定要自缚手脚，死困一界。

    天地补完，诛仙界已与另一方大世界产生了联系，已两人天资，定然足以飞升上界，见识更多风景，何必...

    不过二人既已做出选择，陈宁也不会再劝：“既如此，还望两位珍重。”

    “多谢道兄，我夫妇也祝道兄道运昌隆，早日迈足绝巅！”

    “承接吉言。”

    陈宁最后看了一眼手中的兽神二人，而后掌中生出神光将二人灵魂包裹，轻轻一投，投入地下已演变完成的至宝之中。

    神光初一触及至宝，那古朴轮盘状的宝物便生出几分轻颤，似在抗拒神光的到来，尤其是神光中兽神和玲珑的灵魂。

    不过陈宁既然亲口说出此时是兽神二人的再生之机，自是有着足够把握。

    就见轮盘至宝刚一晃动，其中就涌现出数道金光，正是陈宁二十年前于一千二百九十六道符文中所布的精神念头，此时虽已被磨灭了大半，但也足以在至宝内部兴风作浪，让玲珑和兽两人的灵魂进入其中。

    “翁～”

    轮盘至宝表面闪过道道清光，似在做出最后阻挠，只是玲珑二人在内部贼人的帮助下早已进入至宝核心处。

    那是一道不足厘许方圆的小球，只是小球虽小，其中却是日月星辰满布，宛如一个小型世界。

    小球颤抖，似在愤怒玲珑两人的闯入，和陈宁神念的背叛，毕竟自其灵智出声而来，便和那道金色神念相伴。

    十余载岁月的长久陪伴，却面临背叛，还是为了和自己不相干、毫无联系之人，恐怕任谁都难以接受，更妄论这个虽有灵智，可分善恶却还未足以思考的小球，自是更加愤怒。

    只是不管其如何愤怒、如何难以接受，摆在其面前的正是要侵占其权柄的兽神和玲珑二人，还有就是背叛了祂的陈宁神念。

    只是此时陈宁的神念已化作一道璀璨光辉，看其架势，似乎还要朝着自己直劈而来。

    “不！”

    混沌且模糊的稚嫩嘶吼传出，似无法面对眼前之景，只是那道陈宁神念所化的光辉已如巨人手中的斧刃朝其直直劈来。

    “咚～”

    清脆悠扬的声响传彻，那道直径不足一厘的小球被斧光生生劈做三份，两份较小的朝着玲珑两人飞落，将两人的灵魂包裹其中。

    只是一霎，两人原先还略显虚浮的灵魂就凝实了几分，面容不再混沌模糊，而是清晰至极的将自身面容映出。

    “你怎敢！”

    较大些的小球碎片嘶吼，其中还算有序的诸多星球突的破灭，似在彰显其此时的愤怒。

    只是不论其如何叫嚷，都无法阻止自身权柄的旁落。

    虽然祂此时仍占着十分之四的生死大权，但再也没了独霸一界的可能。

    “我视你如弟兄，你怎可...”

    稍显稚嫩的话语声传来，混沌却不再模糊的声音清晰至极的表达出祂的疑问和不满，为了问出缘由，甚至将心中天大的怒火都暂且压下。

    只是祂并未等来答案，因为陈宁那道神念在化作斧光朝其劈落后就剩下点点荧光在四处悬浮，显然难以为继。

    “你...”

    看着眼前荧光缓缓消散，祂心中陡然生出几分悲伤之感，哪怕刚才那如渊似海般的怒火都被这突如其来悲伤冲淡几分，只余下深沉的不解。

    与此同时，兽神和玲珑二人终于将所得权柄吸收掌控，小球碎片中的凝实灵魂慢慢走出，看了眼正在消散的点点荧光，两人眼中流露出一丝莫名，而后牵手而立，看向前方的‘权柄’。

    “世界演变，你又权柄旁落，相比仇恨，你还是早些化形有了立身之处的好。”

    兽神看着眼前‘权柄’身体中不断破灭再生的星球，神色难言，带着几分劝诫的意味说道。

    “需你来提，若非你两人，我生来便是此方主人，大权在握，何须在意其他蝼蚁。”

