    第二日，清晨。

    “做功课啦，小师弟！”

    忽然一个清脆的声音传来，将张自然从禅定的状态惊醒，他睁开双眼，眸子中的金光瞬间消失无踪。

    “你是？”

    他整理好衣服，迷迷糊糊的走出房间。

    “嘻嘻……”田灵儿现身，做出一副小大人模样，叫道：“天都亮了，你还在赖床？走，跟我一起砍竹子去。”

    张自然好奇道：“你也要砍竹子？”

    田灵儿道：“入门功课，砍竹子三年，我从十岁开始砍‘黑节竹’，今年是最后一年。”

    随后扔过来一把柴刀。

    他一把接住。

    田灵儿道：“走吧。”

    两人便向后山行去。

    汪汪汪——

    就在此时，一条大黄狗，也跟了上来。

    嗖嗖嗖！

    离谱的是，这条狗跑的比人还快。

    到达目的地后，田灵儿道：“就是这里，前三个月内，你每天砍一根黑竹就可以。”

    田灵儿说道。

    “就这?”

    张自然抄起柴刀，用力猛砍下去。

    嘣！

    只听一声脆响中，柴刀竟然被反震了回来。

    这竹子就好像装了弹簧似的，最气人的是，竹子上连半点划痕都没有。

    田灵儿似乎早已见怪不怪，笑道：“你慢慢砍，我自己做功课去啦。”

    说完，身影一闪，便消失无踪。

    “这便是仙家栽种的竹子吗？一个死物，竟然蕴含泄力法门。”

    他深吸口气，举起柴刀，唰唰唰唰，迅猛砍落，刀刀都落在同一个位置上。

    蹦！蹦！蹦！蹦！

    那根黑竹的反弹之力越发猛烈，最后关头，简直就化成了一根软鞭，重重抽打过来。

    好在他精通各种武道法门，对这种借力打力技巧，精通无比，连忙避开。

    这一下，柴刀建功，在黑竹上留下道疤痕。

    张自然想了想，坐下运转大梵般若咒，吐纳片刻，精力离开恢复如初。

    “再来！”

    他凝神蓄力，唰唰唰，又是连续数刀，砍在断痕处。

    咔嚓！

    眼前的黑竹应声而断。

    …………

    正午时分。

    田灵儿蹦蹦跳跳的现身，带着看笑话的心思。

    “小师弟，你砍断黑竹了没……”

    忽然她的声音戛然而止。

    张自然盘膝而坐，身旁静静的躺着一棵断裂的黑竹。

    “砍断啦!”田灵儿眼珠瞪得溜圆，问道：“你用了多长时间？”

    张自然笑道：“两个时辰吧。”

    田灵儿道：“还不错，跟我当初差不多，咱们回去吧。”

    说完，当先朝竹林外走去。

    实际上，当初她足足用了两天，才砍断一棵黑竹，完成功课。

    …………

    回到起居之地，大师兄宋大仁早已等候多时。

    “小师弟，你先去吃饭，然后我传你入门道法。”

    张自然点头。

    饭后，田不易又对宋大仁交代了几句，便迈着八字步，回守静堂了。

    其他弟子，包括田灵儿在内，都到太极洞修炼道法去了。

    宋大仁对张自然说道：“小师弟，从现在开始，我传你本门基础道法，你记牢之后，自行修炼，若有疑难处，可来问我。”

    张自然道：“师兄请讲。”

    宋大仁道：“还有一条，本门道法，别有玄妙。邪魔妖人，多有觊觎者。学成之后，非本门弟子，决不可传于外人。否则，将会遭到门规严惩。”

    随后传了一种叫做“太极玄清道”的修行法门。

    然后解说了如何打坐、如何冥想、如何在经脉和身体内运行的注意事项。

    太极玄清道乃是青云派的立派根基，乃是两千年前，创派祖师青云子，从一卷无名天书上领悟而来，又经过青云派历代才智之士完善，时至今日，已是无上玄门妙法。

    此法门分为玉清、上清、太清三个大境界，每个境界分为九层。

    青云门下，数千弟子，能突破玉清大境界的，不过寥寥百余人耳。能突破上清大境界的，则不超过十数人，至于太清大境界，历代已降，只有少数天才能够达到。

    便以当今青云门为例，掌门人道玄，也只是上清顶峰。

    也有人说道玄真人已经突破到太清境界，只是无法求证。

    宋大仁侃侃而谈，把玉清境界从第一层讲到第九层。

    太极玄清道的修炼过程，入门容易，精进困难。

    对于大多数人来说，第一层一年可成，第二层五年可成，第三层则需要十年乃至五十年，能否突破，全开个人机缘。

    张自然仔细聆听，想用心记下。

    到了玉清第四层，太极玄清道便能演化出各种法术，渐渐显露出为万法根本的威力。

    到了这个境界，便可以着手，祭炼独门法宝，飞天遁地，劈山断河。

    目前的青云派，法宝多以仙剑为主，近千年来，剑仙辈出，几乎要被称为青云剑派了。

    便是如今的大竹峰首座田不易，所用法宝也是一柄“赤焰”仙剑。

    只是，他自己却不满意，时常怂恿弟子修炼另类法宝。

    这点在门中，还引起不少非议。

    大竹峰的六位弟子中，宋大仁的修为已经臻至玉清第五层，紧接着是老四何大智的第四层。

    其他几位二吴大义、老三郑大礼、老五吕大信、老六杜必书，都还在第三层苦苦挣扎。

    倒是田灵儿，小小年纪，也达到了玉清第四层，名动青云。

    师娘苏茹，更是把自己那件著名“琥珀朱绫”，赐给女儿防身。

    宋大仁传完玉清境界的口诀，最后叮嘱道：“师弟，本门修行，贵在循序渐进，不可冒进。你如今修行时，只需参悟前三层即可，后面的法诀，不可强求，否则反受其害。”

    张自然道：“我知道了。”

    宋大仁道：“师兄要去太极洞修炼了，在达到玉清三层以前，你就在房间里，自行练习吧。”

    张自然道：“是，师兄请自便。”

    宋大仁洒然一笑，转身离去。

    …………

    关上房门，定下心来，参悟太极玄清道法门。

    忽然间，他发觉了一个奇特的秘密。

    太极玄清道入门之时，重在“练气”，用特殊的呼吸法门，引动天地灵气，在体内运行三十六周天，就算功成。

    而普智传授的大梵般若咒，则恰好相反。

    其法门所载是：斩断与外界联系，体悟自身宝藏，诸法皆空，不生不灭，不垢不净，不增不减。

    将所有的力量，都用到淬炼自身上，最终达到肉身不灭，驻世不朽。

    道与佛，乃是截然不同的两种修炼方法。

    两种根本大法，理念简直是南辕北辙。

    “既然如此，我就两者同修吧。”

    张自然想了想，决定白天修炼太极玄清道，晚上修炼大梵般若咒。

    如此以来，前期的修行速度，不免慢了下来。

    因为太极玄清道炼气，要求张开全身毛孔，吸纳天地灵气，以此蕴养经脉，继续灵力。

    而大梵般若咒，则要求心神进入寂灭境界，关闭全身毛孔，明心见性，深根固本。

    要两者同修，非大毅力者不可！

    他恰好符合此条件，便将两种法门，练了废，废了练。

    虽然精进缓慢，但是却打下了牢固的根基。

    三个月后，才勉强练成太极玄清道第一层。

    田不易查问时，见到小弟子进境缓慢，便摇摇头，不再多说一句话。

    没有人知道的是，张自然同时也练成了大梵般若咒第一层，两者结合，根基之固，堪比玉清第三层。

    他也不气馁，继续我行我素，白日练气，夜间练心。

