    “那群家伙其实对于我们做了什么并不是很在意。”

    康斯坦丁颇为嘲讽的说道：“恶魔，把他们不在乎，人类他们也不在乎。”

    “换句话说，我到底有没有击退多少恶魔根本不重要。”

    “那他们为什么....”

    “你觉得对他们而言是人类重要还是恶魔重要？”康斯坦丁反问道。

    “肯定是人类啊。”

    “不对。”

    “难道是恶魔？”

    “也不对。”

    “那是什么啊？”

    “人类对他们不重要，恶魔对他们也不重要，但是人类对他们的信仰，很重要！”

    康斯坦丁大声的说道：“他们压根不在意人类的死活，就像人类的奴隶主们不会在意奴隶的感受一样，但是如果人类不信仰天堂，就像奴隶主手下的奴隶造反一样，那么这对于奴隶主来说是绝对无法接受的！”

    “而自杀也很好解释，对于奴隶主来说，奴隶是他的财富，你觉得奴隶主能忍受奴隶自己去死吗？”

    “这。。。”

    “那你干了什么？”布鲁斯·韦恩问道：“基督教的教义不少，你是触犯了那一条？如果你不想说的话，这个问题可以回避的。”

    “自杀。”康斯坦丁抽着烟说道：“我天生就有一双通灵眼，能够看到普通人根本看不见的东西，因此被其他人当成了怪物。”

    “那个时候我还很小，接受不了干脆就自杀了，只不过没死成。”

    “代价嘛，就是被那群家伙记上一笔，成为卡着我天堂签证的理由喽。”

    康斯坦丁看着一脸严肃的斯特兰奇说道：“好了，轮到你了，我的同行先生。”

    “听我说，你不能在抽烟了。”斯特兰奇终于忍不住一把将康斯坦丁叼在嘴里的烟抽了出来。

    “你患的是肺癌，肺癌，懂吗？”

    斯特兰奇说道：“你都患上肺癌了，还抽烟，你是不是生怕自己死的慢，地狱那边也不给你签证了？”

    “没事。”康斯坦丁毫不在意的摆摆手说道：“你看啊，放映厅不是刚刚更新了规则，要保护我们不受异常伤害吗？既然这样我吸烟对我的肺部的伤害不也会被屏蔽吗？”

    “？”

    “还真是，之前康斯坦丁先生抽的烟都被屏蔽了，我们根本吸不到他的二手烟。”

    “唉，对喽。”

    康斯坦丁把香烟拿了回来，塞进嘴里一边接着抽一边说道说道：“就算不屏蔽也没什么，我都抽成肺癌晚期了，不差这两根。”

    【影像继续】

    【“为什么是我，加百列。”康斯坦丁一屁股坐在沙发上说道：“是我祷告做少了，还是教堂去少了，亦或者是少捐了五块钱的香火钱？到底为什么？”】

    【“你会英年早逝完全是因为你从十五岁开始每天抽三十根烟，由于你的生活方式，所以你注定会堕入地狱。”】

    【“你没救了。”】

    【听着加百列用着最温柔的语气说出最令人绝望的话语，被打击的目瞪口呆，神情呆滞。】

    【而另一边，女警安吉拉请求给自己的妹妹办一场天主教的葬礼失败后，只能回到家不断的翻看自己妹妹自杀前的监控录像。】

    【慢慢的，她发现了不对劲的地方。】

    【自己妹妹死前似乎在呼唤着一个名字，在根据口型复原后，安吉拉终于知道了自己妹妹到底再说什么。】

    【那就是一个人名——康斯坦丁。】

    【当她发现了这一点后，家里所有能通讯的仪器都开始响起，座机，手机，电子邮件，但是当安吉拉接通它们后，却什么都没有，就好像刚才的声音是幻听一样。】

    【而康斯坦丁则是孤零零的淋着雨走在大街上，就算这样了，他嘴里的香烟还是没停下。】

    【终于，他痛苦无比的孤零零的跪倒在地上，不断的咳嗽着。】

    【肺癌晚期加上淋雨，若是换一个普通人，此刻早已当场去世了。】

    【好在康斯坦丁终究是一个驱魔人就算混的再捞也不至于被一场雨给淋死，但是随之而来的东西却对他虎视眈眈。】

    【一只长得像螃蟹的甲虫爬到了康斯坦丁的手上，下一秒，有人对康斯坦丁说：“嗨，兄弟，借个火。”】

    【康斯坦丁被雨淋得脑子有些不清晰了，拿出他那个限定款的打火机就递了过去，但是就在这个时候，对方一下就把他打飞出去。】

    【对方居然是一个由一大堆苍蝇组成的东西！】

    （我看到这里当场密集恐惧症发作，太他妈恶心了。）

    【不光是苍蝇，还有蜈蚣爬在康斯坦丁的手上！】

    “我靠！什么东西！好恶心啊！”

    看着那个由一堆虫子组成的身躯，彼得恶心的连隔夜饭都要吐出来了。

    “那是别西卜。”康斯坦丁一脸淡定的说道：“需要我介绍一下这个恶心的家伙吗？”

    “我如果没记错，别西卜的地位在各种神话里都不低，祂被称作地狱宰相，也有的版本是地狱王，又名苍蝇王，是驱使疾病的魔鬼。”布鲁斯·韦恩说道：“相比于别西卜的正统性，撒旦更像是野党一样，别西卜在《失乐园》被描绘成深思熟虑、外貌威严的贤者，在堕天者中仅次于路西法。”

    “在七原罪里，别西卜是暴食的化身。”

    “地狱王？”

    “深思熟虑，外貌威严？”

    看着屏幕上的那个聚合型苍蝇怪，他们是完全没法把外貌威严这个词和那个苍蝇怪联系起来。

    “人类的神话终究都是人类自己瞎扯的，这也很正常。”

    “那个家伙强弱先不提，不过绝对是最恶心，最能让人感到生理不适的。”

    （我截了一张别西卜的图，你们可以看看，建议别再吃饭的时候看。不过挺模糊的，应该问题也不是很大。）

    【康斯坦丁挣脱别西卜的束缚，跑到马路上，别西卜紧随其后，然后被一辆车撞碎了形体，什么蛇啊，苍蝇啊，蜘蛛啊，螃蟹啊，在马路上乱跑。】

    【康斯坦丁一脚踹飞一只螃蟹，随后快速赶往午夜老爹的地盘。】

