    中棉所的大礼堂里，掌声雷动，经久不歇。

    出席本次典礼的，不仅有中棉所的领导，也有来自市镇村的领导同志。

    王林受邀上台讲话。

    看着黑压压的一片人头，王林清了清嗓子。

    他是个企业老板，手底下现在管着两、三万职工，平时讲话、训话习惯了，此刻面对这么多的人，也能应付自如。

    “在座的都是科学家、领导，我只是一个纺织人，要在诸位面前班门弄斧，谈谈棉花的前世今生，我心里是忐忑不安的。”

    他自以为这个开场白还不错，然而并没有获得期望中的掌声。

    王林只得自顾自的讲下去：

    “人类工业革命，始于内燃机的出现，内燃机又离不开能源，不论是煤炭还是石油、天然气，都属于能源，号称一个国家的工业血液。然而，棉花，也是人类工业革命不可或缺的一部分。人类第一次工业革命，就始于纺织工业。”

    “棉花虽然叫花，但并不是花，它在物种分类上的划分比较复杂。棉花属于锦葵目下面的锦葵科，锦葵科下属的木槿族，木槿族下面的棉属。在植物学上，棉花的学名叫棉桃，也叫棉铃，是一种草本类植物。”

    他说到这里，轻轻一笑：“我不是在买弄才学，我这点可怜的关于棉花的知识，也是来到中棉所以后，从邢文定主任以及一个叫棉铃的年轻博士生那里学来的，我这叫现学现卖。”

    按理来说，此刻应该有笑声，也应该有掌声。

    然而台下坐着的都是一群科学家，他们做学术是一把好手，人情世故就不太在行了，所以并没有人笑，也没有人鼓掌。

    王林也不觉得尴尬，继续说下去。

    上了这个台，他哪怕硬着皮头，也得把演讲继续。

    这可是他第一次面对这么多的科学家做演讲！

    下面坐着的还有院士！

    “棉花的成长分为四个阶段，第一个阶段是发芽，第二个阶段是开花，第三个阶段是结出果实，第四个阶段果实裂开，露出里面的棉花纤维。这些絮状纤维，经过加工纺织后变成布，成为世界上最重要的工业原料之一。”

    “全世界的棉花，一共分为三大类，分别叫亚洲棉、非洲棉和美洲棉。

    但是这三大类棉花的老祖宗，都是非洲木棉。也就是说，全世界所有的棉花，都起源于非洲，这也为日后欧洲人视棉花为宝物埋下了伏笔。

    棉花属于亚热带植物，对生长环境有严苛的要求，比如说生长期内温度不能低于10摄氏度，最好经常维持在16摄氏度以上，还要有足够的光照，同时还需要大量的水源。”

    “这也是为什么有亚洲棉，非洲棉，美洲棉，唯独没有欧洲棉的原因。中世纪之前的欧洲寒冷、潮湿，缺少光照，所以，就算棉花种子刮到了他们那，也长不出来。

    因为棉花需要在亚热带环境生长，所以我国境内适合种棉花的地区并不多，南海岛、雷州半岛，算一片棉花产区，此外彩云之南的大理一带有一片棉花产区，再有就是新省一带了。这几个棉花产区都远离中原地区，在古代就属于是偏远地区，甚至有些地方都不在中原王朝的控制范围之内。所以，在宋元之前，中原地区是看不见棉花的。那时候，达官显贵穿丝绸面料的衣服；穷人则穿麻布面料的衣服。”

    “中原地区是什么时候接触到棉花的呢？宋末元初，当时松江府一带出了一位历史名人，叫黄道婆，被奉为我国纺织行业的鼻祖。黄道婆幼年给大户人家做童养媳，后来不堪婆家虐待，逃到了南海岛。在南岛海期间，她跟当地的黎族人学会了种植棉花，学会了如何用棉花纺成线再织成布。黄道婆在她50岁左右的时候，回到了松江府老家，并把棉花的种植技术跟纺织技术带回了松江府，技术很快就从长江中下游地区传到了中原地区，从此中原地区的老百姓，终于接触到了棉花、棉布。松江地区，成为了全国的棉纺织业中心。明清两代，南京还设立了江宁织造府，专门生产丝绸跟棉布。”

    “松江地区产的棉布，由于制作工艺精美，物美价廉，很快替代了丝绸，成为我国重要的出口产品。世界近代贸易史上，鼎鼎大名的南京布、松江布一直远销到了欧洲。大清嘉庆24年，松江布的出口量高达三百三十多万匹。”

    王林侃侃而谈，把棉花的历史都捋了一遍。

    然而，台下并没有一点互动。

    没有笑声，也没有掌声。

    王林忽然之间明白过来，正因为台下坐着的是一群严谨的科学家，所以他们以为，认真的聆听，就是对演讲者最大的尊重。

    于是，王林继续讲下去。

    “1969年，我国取代东洋国，成为世界最大的棉布出口国，取代米国成为全球最大的棉纱生产国；1988年，我国成为最大的服装出口国。也是这一年，我们爱秀集团成立，并参加了第一场广交会。在我国出口的服装产品中，我们爱秀集团有幸占据了一席之地。接下来，我们的目标，肯定是要成为全球最大的纺织品出口国！我们爱秀集团的纺织品，将为这一目标而努力。”

    “我国要打造成全球唯一的纺织业中心，就需要从棉花到织布到印染，再到做成成衣，拥有纺织行业的全产业链。作为全球最大的纺织品出口国、棉花消耗国，去年，我国棉花年消耗量有400多万吨，但棉花的年产量只有380万吨。还有40万吨的缺口，需要通过进口来补齐。所以，我们爱秀集团决定，在江南地区投资兴建一个5万亩的棉田产区，减少对进口棉花的依赖。”

    王林的声音，变得高亢起来：“在这里，我要衷心的感谢在座的各位科学家，棉花专家，正是因为有你们的努力，我国的棉花年产量，才能年年攀升，我们国家才能在纺织行业取得今天的成就，你们的功勋，将铭记在历史的功劳簿上。各位记者同志，我有一个提议，你们不要再拍我了，你们应该把你的镜头，对准这些伟大的科学家，他们才是这个时代最伟大的偶像，是值得我们尊重的人！”

    台下的记者们，果然调转摄像头，拍起科学家来。

    王林笑道：“为了更好的支持棉花科研事业，我代表爱秀集团，向中棉所捐赠500万人民币。感谢大家，我的演讲完毕。”

    台下响起热烈的掌声。

    王林暗自捏了一把汗，总算没有丢人丢到中棉所来。

    接下来自然是领导发表热情洋溢的讲话。

    王林走下台，坐在下面听演讲。

    棉铃就坐在他身边。

    “王总，你挺懂棉花的历史，这倒让我刮目相看。”棉铃主动找王林说话。

    王林呵呵笑道：“真的是现学现卖，都是在你们中棉所学到的知识。”

    棉铃道：“话是这么说，但你能记得住，还能说出来，讲得还动听，这就很难得了。”

    王林问道：“你真的是姓棉？”

    棉铃道：“有何不妥？”

    王林道：“棉这个姓很少见。我是第一次见。”

    “棉的确是个姓，不过真的人口稀少。全国也就千来口人吧！而且又没有出过什么有名的历史人物，所以你没听说过，也很正常。哪里像王姓这样全天下都是，历史名人也多。”

    “是我孤陋寡闻了。”王林道，“你为什么取名叫棉铃呢？你爸爸很喜欢棉花不成？”

    “我的名字是我外公取的。”

    “哦，你外公想必是研究棉花的吧？”

    “我外公就是邢主任。”

    “……”

    王林失笑道：“原来如此。你一定是从小耳濡目染，家道传承，所以才喜欢研究棉花的吧？”

    棉铃问道：“有一点这些因素在里面。王总，在很多人眼里，纺织行业属于低端产业，比不上那些高科技产业、重工业，在发达国家，他们已经开始淘汰纺织产业。你这么有钱了，为什么还要在纺织行业发展？”

    王林道：“关键在于纺织行业能够解决大量的人口就业问题，符合咱们的国情。纺织行业也不只有低端产业，还有像印染、轧花这些中端产业。而且我以为，任何一个行业，只要做好了，都能做到顶级。纺织行业没有计算机那么高科技，也没有汽车工业那般先进，但是，这个行业很重要，关系到人民衣食住行的方方面面。”

    棉铃道：“你很特别。”

    王林道：“你更特别。”

    两人相视一笑。

    仪式终于结束了。

    王林通知公司财务，给中棉所的对公账户打进了500万的巨款。

    这也算是王林为我国纺织事业做出的绵薄贡献。

    棉铃将跟随王林一同前往娄东，指导棉区前期的开垦工作。

    王林他们在中棉所这边又住了一个晚上。

    当天晚上，邢文定等人再次热情的款待了王林。

    王林这次学乖了，不再和他们拼酒。

    昨天晚上他是小瞧了这些科学家，以为他们这些做研究的，肯定酒量不大，结果一不小心就中了招，被他们灌醉了。

    第二天，王林告别了中棉所的同志们，带着棉铃和她的行李，前往娄东。

    从安阳到姑苏，相隔一千公里之遥。

    他们回到姑苏后，先住进了酒店。

    王林和棉铃商量，要在姑苏城的酒店给她租一个房间，给她长住。

    棉铃连说不必要，我就住到娄东去，我是来工作的，不是来享受的，你开给我这么高的工资，我已经受之有愧了。

    王林便说，那就在娄东县城给你找个好一点的房子，如果没有好房子的话，就给你在县城的招待所里租一个长租房，这边的棉区管理需要招聘人才，这些事情，就交给你来做了，你比我更懂得什么样的人才适合这些工作。

    棉铃嗯了一声。

    这天晚上，周伯强和郭玲玲回到酒店，来向王林汇报工作。

    王林先介绍棉铃给周伯强认识。

    周伯强是爱秀家纺的经理，同时也是爱秀集团的副总，棉区的工作也将交给他来管理。

    所以，棉铃以后要跟周伯强联系和交接工作。

    周伯强和棉铃见过面后，对王林说道：“娄东县里的领导很欢迎我们前来投资棉区，答应给我们五万亩的土地开垦棉田。”

    这一切都在王林的预计之中，对方除非不想发展经济，否则肯定要会同意爱秀集团进来投资。

    周伯强和棉铃将继续留在姑苏娄东，处理棉区土地的前期勘测、选址、开垦等工作，还要组建棉区公司。

    王林和李文娟等人则打道回申城。

    离开之前，王林和周伯强、棉铃做了一次长谈，商量了一些组建棉区的细节问题。

    周伯强擅长交际和管理，棉铃懂得技术，有这两个人留在娄东，王林很是放心。

    王林他们回到申城时，已经是七月十四日。

    而七月十五，也就是明天，就是邓俪君的演唱会。

    想去现场看一场邓天后的演唱会，这是王林的愿望，人生的努力，不就是一个不断完成愿望的过程吗？

    回到家里后，王林和李文秀商量，问她要不要去香江看演出。

    李文秀也很心动。

    因为李文秀也是邓俪君的歌迷，她平时不怎么爱听歌，却很喜欢听邓俪君的歌，百听不厌。

    听说可以去现场看演唱会，李文秀不由得微微一笑：“我和你一起去？你愿意带我去？”

    王林道：“你是我的妻子，我为什么不能带你一起去？”

    “我这么土，怕丢你的脸。”李文秀羞涩的一笑。

    王林道：“你还土？你可洋气了！现在孩子也断了奶，徐姐和小蝶在家里带得住。你也该出去见见世面不是？”

    李文娟道：“姐，一起去！我们一起去！”

    王林道：“文娟，你不能去，你得留在这里，这一次，是我和你姐两个人的旅行。”

    李文娟也是邓俪君的歌迷，她天天听歌，听得最多的就是邓俪君的歌，好不容易有机会去到现场观看演出，王林居然不带她？

    她这次是真的生气了，跺着脚，扁着嘴巴，眼泪在眼眶里打转转：“姐夫，你敢不带我一起去，我以后再也不理你了！我说到做到！”

    李文秀道：“要不，也带她一起吧？”

    她知道王林是不放心家里，总不能把整个家还有儿子，全部交给两个保姆吧？

    李文秀想了想，说道：“我叫我爸妈过来住几天。”

    王林无奈的道：“你平时总说我宠着文娟，现在倒好，你看看，到底是谁在宠着她！”

    李文娟马上破涕为笑：“还是我姐宠我！姐夫，你变了！你变心了！”

    “……”

    让王林没想到的是，沈雪和周粥听说邓俪君要开演唱会，都说要去！

    而且她俩还是从不同的渠道知道这个消息，然后单独和王林联系，要求王林带她去看演出。

    王林这下真的目瞪口呆，十分为难了！

    别忘了，香江还有一个李佳欣呢！

    这么多的女人，在香江不得打起来？

    可是，他又能怎么办？

    总不能厚此薄彼吧？

    说起来，邓俪君的这场演出，还是王林一手促成的。

    现在倒好，他给自己挖了一个天坑！

