    最高统帅部，经过重重手段屏蔽的绝密会议厅里。

    极星联盟九大创始成员国，二十七个元老成员国的当家人都在场，当然大半都是四维立体投影，有空暇亲临前线的大佬只是少数。

    秦烽与伊莎贝拉，梅斯菲尔德、蓝奕晗坐在一块，向在场的大人物陈述此次行动的经过细节，然后再接受大佬们的询问，整个过程由联盟议会的议长亲自做书面笔录。

    将来，关于这次特别任务的一切资料，都将被列为绝密档案永久封存，身份地位不够的人，一辈子都无缘得见。

    至高星尊梅斯菲尔德不怎么健谈，加上祂的资历威望摆在那里，因此对面的君王、总统、元首们都有意无意地避免向祂提问，大部分问题都是由秦烽和伊莎贝拉女皇来回答的。

    至于蓝奕晗，由于代表着自由者联盟而来，因此这些大人物对她的态度多少有点疏离冷淡，无论他们心底有何谋算，起码表面上是如此。

    问询过程没有持续多久，等到最后一个问题结束，所有的首脑人物都在报告书上签了字，接下来就是论功行赏环节。

    由于此次行动风险实在太大，联盟高层事先都已经做好了全军覆没、任务彻底失败的应急预案，然而结果比他们最乐观的估计还要理想得多，不仅顺利击杀了不朽星尊萨米罗冕下，将近九成数量的强者都安然回返，这份功勋可就不是一般地重了。

    作为行动成功的关键人物，秦烽得到了联盟高层的重奖，极星联盟有史以来最年轻的世袭藩王就此诞生。对于暂时没有明确势力归属的自由强者而言，这已经是能够从人类文明阵营获得的最高奖励了。

    藩王爵位世袭罔替、永不降等、与族同休，名下可以合法拥有五十个行政星系永久领地，加上五百个富庶的资源星系，可以不受限制地组建属于自己的私军，大批量购买先进战舰以及其它武器装备，只要你自己的财力能够负担得起。

    到了这一步，藩王若是有意，想正式立国都是被允许的，在极星联盟过往的历史中，这样的例子不止一个两个。

    秦烽已经了解到，获得过联盟藩王爵位、且如今还在世的大人物不过寥寥十余位，基本上都是垂垂老矣，处于半退休状态的老头了。也就只有他这个无法以常理揣度的妖孽，才能在这样的年龄赚够藩王所需的天量功勋。

    考虑到秦烽对于人类文明阵营的特殊价值，兼之他已是半步星尊修为，且仍旧保持着勇猛精进的势头，未来发展潜力不可限量，因此在场的大佬们都已将他作为事实上的至高星尊来对待。

    继爵位、领地之后，就是丰厚的财物赏赐，秦烽的账户里多了一笔天量的元晶，加上一百艘超级歼星舰、五百艘死星舰，外加两千万艘主力战舰，配套的弹药能量块、维修基地与舰员培训中心等设施都应有尽有。

    此外培养高阶异能军团所需的海量修炼资源，大规模开发资源星系所需的工业设备与技术人员，领地上的行政管理人员班子等等，联盟方面都包圆了，所有开支均从联盟公库里划拨。

    自这一刻起，秦烽的身份地位已经不逊于超级帝国的君王们，将来必然还会凌驾于他们之上。

    梅斯菲尔德本身已不需要什么奖励，所有的好处都归了祂的后人以及孤星帝国，至于伊莎贝拉女皇，她的唯一要求就是让达拉尼亚帝国升格为超级帝国，这是出征前就已说定了的。

    蓝奕晗的要求很简单直接，就是获得与秦烽公开交往的权利，其他条件都只是附带的。当然现在得偿所愿的她，已经不怎么在意这些大人物们的想法了。

    水波盈盈的美眸偷偷瞥了身边的秦烽一眼，柔腻玉手不经意地抚过平坦的小腹，体内来自时空之子的滚滚精元犹如炽热圣焱，缓慢而温和地融入她的神魂肉-身，推动着她的修为一分分提升、逼近至高星尊的门槛，浑身上下说不出地舒坦畅美、飘飘欲仙。

    镇族神器级的极乐浑天图，前所未有的双-修功法，以及磅礴雄浑不可思议的气运福缘加持，让卡在瓶颈许久不得寸进的蓝奕晗清晰地看到了证道至高境界的希望触手可及。

    难怪老师当初对秦烽那般看重，难怪极星联盟的那帮贵女们忘了矜持傲娇为何物，费尽心思手段、不管不顾地倒贴上来只为与他拉近关系，实在是他给得太多了。

    蓝奕晗暗暗下定了决心，自己一个人势单力孤，可斗不过那么多寡廉鲜耻的浪蹄子，必须得赶紧通知国内，让那些品貌俱佳的贵女们尽快过来与秦烽见面，身为自由者联盟的皇帝陛下，身边围着的却全是来自其他势力的女人，这怎么可以呢？

    “……难得大家都在，这事就提前讨论了吧，”

    坐在会议桌首位的议长普拉克尔顿环视全场：“鉴于最近人类文明阵营内部的形势变化，极星联盟决策层的改组已经势在必行，经过各方多次交流沟通，新的最高决策层将由十三个席位组成，次一等的元老成员国席位有三十六个，除了已有的二十六个元老成员国，剩下的十个席位将分配给实力足够的新兴大国……”

    十三个核心席位，其中三个是给新加入的自由者联盟准备的，只因他们现在拥有两位处于壮年期的至高星尊，包括那位天演智者流影大师，势力范围更是广达七十五个大星云，疆域相当于极星联盟的三四个超级帝国了，能够动用的人力物力非同小可，所以才有资格得到这样的特殊待遇。

    剩下十个席位，就是原来的九大超级帝国、加上达拉尼亚帝国各占据一席了。

    对于各方大人物而言，这样的协议草案虽不能让他们完全满意，但也还能够接受，因此没有遭遇太多的反对声音。

    仅仅以票数而论，原极星联盟的力量仍旧是占据绝对优势的，除非动用否决权，否则原自由者联盟根本不可能对抗极星联盟的这些超级帝国。

    “三个月之内，我将公开宣布退位，将帝国的最高权力移交给萨伦黛儿。”

    最后，伊莎贝拉言简意赅地说着，根据以往的惯例，至高星尊不能插手世俗事务，所以帝国的皇位必须尽快传给储君萨伦黛儿，当然这不是什么大问题，就算退了位，帝国内外也无人敢于质疑一位至高星尊的话语权。

    秦烽不由自主地看了女皇一眼，如果不是晋升了至高星尊，此番达拉尼亚帝国是不可能争取到这个核心决策层席位的。

    只是……在和蓝奕晗有了亲密关系之后，秦烽发现她的修为距离至高星尊门槛也仅有一步之遥，突破境界指日可待。

    如果不久之后自由者联盟又多出了一位正当盛年的至高星尊，好不容易谈妥的协议只怕又要横生变数，无论原极星联盟的大佬们乐不乐意。

    至高星尊的数量决定话语权，这样的规矩无论在人族还是异族文明阵营中都是适用的。

    而且，如果因着秦烽的缘故，导致以后的人类文明阵营里继续出现新的至高星尊，那时候又该怎么办？

    其实这个问题不仅仅是秦烽自己在琢磨，在场的其他大佬们心里都在认真考虑此种情况出现的可能。自从有了伊莎贝拉这个成功例子，这已是一个非常现实、非常迫切的问题了。

    最大的变数，当然是来自秦烽，以及他未来的孩子。虽说他将来会留在第一强国，可是只要事情没成真，其他大国的高层就不可能轻易死心，没有机会也要创造机会搞事情的。

    “其实不用这样纠结的，”

    蓝奕晗悄悄捏了捏秦烽的手心，以精神波动悄悄地道：“只要陛下你将来成为不朽星尊，就可以尝试整合人类文明阵营，成为唯一的至尊皇者了，那时候还要极星联盟做什么？”

    秦烽沉吟道：“这很困难！”

    “有什么难的？只要你能够让自由者联盟多出五到十位至高星尊，她们以后都只会听你的，只要谁敢不服，直接灭了他们就是！”蓝奕晗毫不含糊。

    “这个可不是短期内能完成的任务，日后再说吧。”秦烽说着。

    蓝奕晗柔媚地白了他一眼，没有继续劝说，如果将来的人类世界注定要统一的话，秦烽毫无疑问是最合适的人选。

    “最后一个问题，”

    临近会议结束时，安卡伦帝国的图坦卡蒙一世忽地问着：“暗冥族祖地的那件传承圣器始源祭坛，还有那颗消失的行星，如今在谁的手里？”

    秦烽没有言语，伊莎贝拉女皇轻描淡写地回应着：“哦，那些东西都已经在激战中彻底损毁了，什么都没剩下来。”

    “损毁？”

    图坦卡蒙一世神色微变：“那颗星球倒还罢了，那件传承圣器已属于不朽神器层次，可不是寻常力量能够轻易损坏的，你们确信祂已经毁了？”

    “千真万确。”

    秦烽神色平静，这是早就和诸女统一好的说辞，梅斯菲尔德不太可能为了这事和自己翻脸，所以就算事后有人猜测出了事实真相，都拿他没有办法。

    隐月帝国女皇独孤离凰疑惑地问着：“有什么问题吗？”

    图坦卡蒙一世略微迟疑一瞬，才解释道：“暗冥族那边通过秘密渠道传来讯息，询问始源祭坛和起源母星的下落，说是我们如果愿意归还，它们愿意拿出整整一百个大星云的疆域来交换，并保证接下来一万个星际年之内不再参与任何针对人类文明阵营的战争行动。”

    最高执政官罗蒙诺夫冷笑：“它们这是脑子进水了吧？别说东西已经没了，就算还在，也绝对不可能还给它们的。”

    令狐玄极呵呵笑道：“一百个大星云的地盘？它们还真是舍得下本钱，只是这种条件有可能兑现吗？把我们当三岁孩子糊弄呢！”

    这些大佬们都是人老成精的存在，自然不会对这种看似诱人的画饼条件感兴趣，那些异类的誓言承诺，连标点符号都不能信。

    图坦卡蒙一世颔首道：“我也不想理会它们，只是那位幽暗之影已经声明，如果得不到想要的答复，祂就会下令暗冥族的亿万军团全面进攻人类文明疆域，而且是不死不休的灭族之战！”

    “……”

