
　　其实他们在谈判的时候，争论最激烈的便是白云城舰队的问题，按照曹艹的想法，必须要求白云城承诺其舰队严禁进入本势力所属水域。.但郭嘉又怎么会答应这样的条件呢？曹艹现在是扼守着黄河，如果白云城舰队无法从此通过，那意义可就完全不一样了。更何况，白云城一方要进入大野泽，也得从曹艹的势力范围经过，这些原因促使白云城不可能答应曹艹的条件。

　　最后曹艹那使者没办法，也只好屈服。谁让现在白云城强势呢？时间拖的越久对曹艹越不利。

　　这件事情对白云城而言只是一件小事，而另有一件事情可就影响巨大了。

　　陶谦死了！

　　就在杨天前往蒙国区不到一个月的时间，陶谦终因忧思过重，病死于床榻之上。没有了陶谦的徐州，对白云城、炎黄城的进攻再无一丝抵抗之力。白云城四大主力军团加上近千万玩家直接攻入徐州，以泰山压顶之势瞬间摧垮了徐州军队的防线。

　　在杨天返回前两天，徐州之战便已经结束，徐州一干文臣武将在糜竺的建议下，选择了投降。在这个混乱的时期，投降并不是什么可耻的事情，因为天下各路诸侯太多了，几乎每隔一段时间就有一方诸侯陨落，难道让他的属下全部以死殉主？

　　州牧势力都投降了，其他郡县这样的小势力又怎么再继续坚持呢？当下纷纷效仿，以最快的速度选择了投降。这些人可不是笨蛋，万一自己投降晚了，给自己新主子留下不好的映像，以后的曰子可不好过。

　　这些人选择投降的对象是白云城。在他们看来，只有有实力、有魄力的诸侯势力才值得他们投降，也只有投靠白云城这种势力，才能让他们在将来有更高更广的发展前途。到现在，白云城的属姓已经不是什么秘密，就算是历史武将，也难以抵挡这种诱惑。

　　由于郭嘉等人当时不知道杨天何时才能返回白云城，所以按照之前与轩辕剑的商议，白云城开始大规模的从徐州搬迁士卒百姓。郭嘉等人可不是愿意吃亏的主儿，所以在糜竺等人投降的第一时间，他们就将原徐州的主力军队全部调回到南海郡去了，其中还包括徐州的一干大小将领。不仅如此，就连普通军队也在被运送的过程中，不过普通军队的

　　当轩辕剑知道糜竺等人投降的时候，顿感情况不妙，当下就飞速赶到望天城与杨天碰面，结果却被告知杨天现在不在白云城，这可将轩辕剑给郁闷得不行。他怀疑杨天是不是故意不见他呢？毕竟徐州这块蛋糕太大了，当初他们虽然商定徐州淮河以北的地盘全部给炎黄城，而白云城则获得这片地区六成的人口，可是当初可没有说人口资质的事情，杨天也说过就算迁移人口，也只会全城或者全镇搬迁，不会进行挑选，这样也相对比较公平。

　　可是现在徐州军队居然选择了投降，那数百万的主力军队基本上都是B级资质啊！这价值可非同一般，就算那些普通军队，里面B级资质的士卒也有不少，没办法，谁让徐州的人口总数多呢？如此巨大的一块蛋糕，轩辕剑自然也想要分上一块。他已经打定了主意，就算杨天不打算给，他死皮赖脸的也要弄一些过来。

　　但他怎么也没有想到，杨天居然会避而不见！其实也不怪轩辕剑怀疑杨天故意躲着他，因为郭嘉无论怎样都不说杨天到底去了什么地方，换做谁都会怀疑！好在郭嘉也知道目前炎黄城与白云城市盟友关系，在将来一段时间里，炎黄城在北方还将起到制衡袁绍的作用，所以就算分些好处给他也是符合白云城利益的。

　　不过徐州的主力军队却是不能给炎黄城的，而级资质的NP炎黄城又不怎么看得上眼，所以郭嘉决定从白云城迁移的名额中，抽出八十万B级资质NP送给炎黄城。其实在普通军队中B级资质士卒更多，但郭嘉却是不打算送出来的。毕竟培养一个士卒也是需要时间的，这次白云城再次获得大量的兵员，扩军是必然要做的事情。所以在接下来的一段时间里，白云城的练级营地必然爆满，如果是将这些普通NP培养成八阶兵，所需要的时间可就太多了。

　　对于得到的这八十万人，轩辕剑也算是比较满意了。从这一点来说，轩辕剑还是一个比较有自知之明的人。

　　他也知道，这次针对徐州的行动，炎黄城可谓是占了大便宜，毕竟以炎黄城的实力，根本不可能与陶谦抗衡。在划分利益的时候，炎黄城独得徐州绝大部分的土地，这就相当于是天下掉馅饼一般。至于人口，白云城也不过分，只分走了六成，可以说，炎黄城得到的好处比白云城还要多。m.23sk.net

　　不过轩辕剑也不是笨蛋，对于杨天的打算他多少也能猜到一些，天下没有免费的午餐，杨天给了自己如此巨大的好处，便是希望自己能够钳制袁绍势力的发展。这也是他这次前往望天城索要好处的底气之所在，不然他根本就不会过来。

　　对于郭嘉来说，这八十万人根本不算什么，现在的白云城已经不是当初的白云城了！就算这八十万人在加入到白云城后能够成为A级资质，但这次从徐州获得的人口中，初步估计B级资质NP的数量差不多有两千万之多，就算A级资质都有数十万，这些人加入到白云城后，那可就是A级和S级，就算白云城家大业大，也不可能将如此多的NP全部转职为士卒。

　　杨天在返回到白云城后，得知徐州军队投降的消息，无疑非常激动，这里面的好处太多了。至于轩辕剑讹去的那八十万人，杨天也没有太重视，这些人在自己手上能成为A级资质，拥有晋级八阶兵的潜质，甚至晋级九阶兵都有可能，而是到了轩辕剑手上，他们就只能是B级资质，除非与轩辕剑愿意不惜血本的投入，用丹药将他们的资质给堆起来。这貌似也是不太可能的事情。

　　接下来，白云城又得平静一段时间了，毕竟这次从徐州得到的人口，比目前白云城势力所拥有的总人口还要多，如果不安排妥当，会出大乱子的。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十七章 徐州易主免费阅读。https://www.23sk.net 