    会议开完了，岳峰把基础的要求跟各级队长进行了讲解，很快众人就忙活起来。

    不说现在降临这种超拟真游戏，哪怕是之前的大型pc游戏，线上玩家们之间的关系，其实也并不是纯粹的虚情假意。

    哪怕是玩游戏，在游戏中厮混的久了，自然而然就会有朋友，了解的多了，朋友的关系也就变得更加亲密。

    一个人的言行、做派，底线，虽然说不可能百分百的看清，但是大方向上来说，还是可以进行相对准确衡量的。

    根据岳峰的要求，很快各级队伍从最低级的小队开始，逐级的筛选，等级超过四十级，团队忠诚度比较高人品过关操作意识各方面合格的玩家，逐级汇总之后，成了一份超过五百人的名单。

    拿到这份名单，岳峰分批次开始小规模的安排队员进入剧情副本，正常刷军功兑换紧缺物资的同时，还特别安排了至少一天的剧情副本内时间猎杀麝牛，收集稀有材料麝香。

    幸好，团队内的玩家整体素质比岳峰预期还要强一些，一连组织了几十个批次，大家表现都不错，麝香材料源源不断的上缴，也没有出现私自拿了高价值物资跑路的问题。

    剧情副本的问题搞定了，岳峰再次闲暇下来。

    这次拿了地心焰窟副本的专家级首通，不少合作方的大佬照例想要花钱跟岳峰买攻略，不过这次在岳峰这里却吃了闭门羹。

    攻略可以卖，但是事先说明了，难度非常大，有了攻略，硬件水准不达标，也是没法通关的！

    荣耀跟烟雨楼两个公会不信邪，掏了大宗存下来的稀有材料从岳峰手里买到了攻略，但是第二个boss就死活卡住过不去了，更别说后面的怪海，一时间各大团队都从跃跃欲试的状态，逐渐冷静下来。众人都憋着继续升级提升实力，挑战后续的副本！

    忙活完了这些琐事，岳峰整理了近段时间的收获，一件新的事儿提上了日程。

    圣裔藏宝图一号到六号残片都收集完成了，目前岳峰手里有一张完整的稀有藏宝图等待他挖掘。

    岳峰将所有残片依次取出来摆好，心念一动选择融合。

    只见一道金色光芒闪过，六份残片融合成了一张完整的藏宝图。

    【圣裔藏宝图】：特殊物品，记录了远古宝藏的藏宝图，当前拼凑完成度100%。

    宝藏埋藏区域：神罚之地。

    藏宝图谜语：启明星升起的夜空，血月洒满大地，游魂仍在迷途，神说：不如归去！

    看完藏宝图的位置以及谜语之后，岳峰条件反射般眯起了眼睛。

    这个动作他平常很少做，大多数时候都是感觉遇到自己难以处理的棘手事情时，才会不自觉的出现这个表情。

    神罚之地，这张地图岳峰是知道的，听起来名字唬人，但是并不是多高级的地图。

    从古战场以及将军冢地图再往西走个百十公里，就是这片地图的区域。

    一张不算特殊的地图而已，岳峰为啥感觉有点棘手呢，主要是这里的怪物，等级有点高了，另外还有这里怪物必备的额外的神罚属性天赋。

    最低等级都是50级以上的怪物，精英怪是52-55级，以岳峰现在的等级，想要过去挖藏宝图，难度比较大。

    单单等级差距过大造成的属性压制，都会让岳峰无比的难受。而这个神罚被动，还会将等级造成的属性压制翻倍，直接断绝了岳峰越级刷怪冒险的念头。

    聊到这里，也跟大家科普下游戏中的等级属性压制问题，这是一个隐藏的游戏设置，等级，在游戏当中是非常重要的硬实力。

    除了影响到技能的升级、装备的穿戴之外，还会实际影响到对战双方的实力差距。

    以玩家对怪物为例，等级差距超过五级，实际对战中的属性就会压制至少30%，如果超过十级，常规的攻击就很难破防了　，除非是像地精炸弹这种固定真实伤害的特殊道具，才不会受到这个影响。

    原本高级怪物的面板属性就会提升比较大，再因为等级差造成过大的属性压制，哪怕对上普通怪物，实力发挥都会受到很大的影响，大大降低刷怪效率。

    再配合神罚之地怪物的天赋特性，属性削减的程度超过70%，哪怕勉强能战斗，也会非常艰难，效率超级低。

    岳峰犹豫再三，还是将这张藏宝图放到了纳戒深处，暂时放起来不去寻宝。

    目前一连串的经验奖励之后，岳峰的等级已经升到了44级，岳峰决定，至少也要等到把等级刷到48级，面对神罚之地怪物不再遭受五级的等级差属性压制，在考虑过去。

    打定了主意，岳峰重新将接下来这段时间的注意力重新放到了升级上。

    目前已经成功通关了45级地心焰窟副本，如何更加快速的升级？岳峰只是略作思考，很快就有了新的打算。

    地心焰窟副本里的怪海，是现阶段最适合快速刷经验提升等级的地方，如果利用奇物道具将45级副本进行改造，再弄个新版的vip副本出来，那效率还不起飞？

    想到这，岳峰从纳戒当中取出了特殊道具【自由之翼的奇异世界】。

    这枚空间宝石附带的副本收藏家特效非常强悍，目前已经绑定了35级熔岩洞穴副本很长一段时间了。

    岳峰利用所有者的特权，对副本进行了一定的改造，随着玩家等级的提升，这个副本的重要性越来越大，前段时间每天都有至少几千金币的门票收入，这还没有计算vip贵宾的门槛收益。

    现在，游戏当中的一线玩家等级已经普遍达到了40级以上，熔岩洞穴副本的重要性越来越低，是时候进行新一波的调整了！

    想到这，岳峰带着空间宝石就骑马朝着熔岩洞穴狂奔而去。

    等赶到了副本集合石，岳峰果断的选择解绑当前副本，并且提取所有暂存收益！

    叮！是否确认解绑当前【副本收藏家】绑定的副本？解绑之后将会无法重新绑定该副本，并且失去所有前期投入，以及后续收益！当前暂存门票收益总金额85762金59银币。

    确认解绑！

    叮！解绑成功，85762金59银币被发现！

    好家伙，这段时间单单副本门票收入就给岳峰创造了八万五千多金币的恐怖收益！

