    第94章 身残志坚的朴老师。

    周淑伊愣住了，赶紧冲进自己的房间里面，果然在榻榻米下面发现了陆成江藏的百元大钞。

    周淑伊可是每天都会在这个榻榻米上面坐着玩手机。

    从来没有想过，这塌塌米下面也成了陆成江藏私房钱的地方。

    真是气死我了！

    幸好我留了一手，在我们房间里面装了监控，不然我做梦都不会想到这张榻榻米下面还会藏着有私房钱。

    周淑伊再一次将目光放在了监控的视频上面。

    只见陆成江轻车熟路的找来一个黑色的棒球帽，拿了好几十张百元大钞，仔仔细细的的贴在了帽子上。

    最后还特意戴在头上，仔细确认不会掉出来，才屁颠屁颠的走出大门。

    “这大清早的出门干嘛？还带了这么多的钱，不会又是去哪里鬼混吧”！

    周淑伊瞬间感觉不妙，今天可是星期天，说不定陆成江是带着这些钱出去玩乐了。

    难道昨天晚上还没有满足啊？

    周淑伊慌了，火急火燎的出门寻找陆成江。

    但是就在周淑伊出门的时候，陆成江正好推门而入。

    看见周淑伊，陆成江也是被吓了一跳，本能的向后退了几步。

    “老婆，你干嘛，你要出门吗？而且你这衣服还没有换呀，还穿的真丝睡衣，大早上的就色诱你老公吗！”

    “老公现在是真的一滴都没了，晚上再说吧！”

    ……

    周淑伊听见陆成江的玩笑话，满脸通红的瞪了一眼陆成江。

    老公，怎么会突然就回来了呢？难道是我想错了？

    周淑伊打量走进来的陆成江，身上没有任何问题，衣服上面也没有不该出现的香味或者口红印。

    只是戴着出去的黑色帽子已经不见了，陆成江把那些钱给花掉了！

    “老实交代，你这么早出去干嘛了！”

    周淑伊赶紧开口问着陆成江，想要知道陆成江背着自己出去干了什么事情。

    “我能干啥呀，我给你出去买早点了，谁叫你要睡懒觉的，没人做饭，我就在外面给你带了粥回来！”

    陆成江将自己手里提着的粥放在了周淑伊的面前，还伸手捏了捏周淑伊的小脸。

    仔细的看了一下周淑伊，陆成江心里十分的纳闷。

    这老婆是怎么了？看起来憨憨傻傻的！

    大早上我能出去干嘛？

    隔壁的红浪漫又没有开门，我就只有买早餐呀。

    谁叫你这么懒，大清早的不起来给我做早饭！

    我刚刚在床上就已经饿的不行了，要不是看你睡得太香，真想一巴掌拍在你pp上，把你叫起来给我做早饭。

    陆成江已经坐在了一旁的餐桌上面，开始喝粥，只留着还在那里发愣的周淑伊。

    虽然说陆成江的解释毫无破绽，这个点出去也就只有买买早餐。

    但是他刚刚可是带着好几千块钱出去的，几千块钱就买了这些粥吗？

    难道粥里面放了海参？鲍鱼？

    周淑伊想不明白，但是肚子咕咕直叫，也在提醒着她。

    不早了，该吃早饭了！

    周淑伊也坐在了陆成江的旁边，端起了桌上的粥开始慢慢喝着。

    不得不说！

    陆成江买回来的粥的确好喝，入口香甜，回味无穷。

    根本就不像是在路边摊上面随便买的，倒像是一些顶级的米其林大厨专门定做的。

    这么好喝的粥以后都不用天天起来做早餐了，就喝这家的粥就行了。

    就在两人吃早餐的时候，突然门外的门铃声响起。

    “我去开门，你赶紧把衣服换了，你这样太诱人了，我都快缴枪了！”

    听见陆成江的话，周淑伊乖巧地点了点头，放下碗朝着房间里面走去换衣服。

    很快周淑伊换好衣服走了出来，看见客厅里面坐着的朴老师，满脸的疑惑。

    “老朴，你昨晚又被沈姐姐欺负了，怎么一瘸一拐的，还拄着一个拐杖呀！”

    周淑伊十分纳闷，朴老师这是在搞什么飞机？

    脚上怎么突然缠着绷带了！

    看他这个表情也不像是受了重伤的呀，面色红润，脸上还带着笑容！

    你在这里给我装病，装残吗？是不是又想背着我搞什么事情？

    “没有，没有，就是昨天出去钓鱼……哦，不，换灯泡的时候不小心从凳子上摔了下来，脚被摔到了，得休养几天！”

    “然后我过来就是想让陆成江陪我去医院的，这沈敏敏不是不在家吗？然后我就只有找老陆帮忙了！”

    朴老师很害怕周淑伊看出破绽，脸上表现的有点点的慌张，赶紧解释。

    就在周淑伊怀疑的时候，陆成江也赶紧打着掩护。

    “老婆，你看老朴都已经伤成这样了，而且沈姐不是最近出差去了吗？也没在家里，那就让我照顾老朴吧，正好我也没上班呀！”

    朴老师赶紧点点头，装作十分可怜的模样。

    但是周淑伊早就见惯了朴老师和陆成江诡计，怎么会轻易的相信！

    这一看就是两人想偷偷出去玩，故意在我面前演戏。

    周淑伊很想拆穿两人，但是想了一下，既然你们想玩，那就陪你们一起玩吧！

    我倒想看看你们要搞什么名堂！

    周淑伊装作没有识破他们伎俩的样子，脸上带着笑也开口说道。

    “好呀，好呀，那是应该的，老朴，你和陆成江是好兄弟嘛，陆成江你就好好的照顾老朴，我去市场上买只老母鸡回来，晚上给你们煲汤送过来！”

    朴老师听见这话也是十分的感激，没想到周姐对我这么好。

    知道我受伤了，还特意给我熬了老母鸡汤喝，我竟然还在这儿伙同着陆成江一起欺骗他。

    朴老师万分感动，就差主动给周淑伊招交代了。

    但是陆成江狠狠的在后面掐了一下朴老师，这才把朴老师给搞清醒。

    很快两人便从家里面走了出来，来到了陆成江楼下的车库里面。

    此时车库里面还有一个人正在那里等着，看着陆成江和朴老师走来。

    马老师赶紧给过来两人打着招呼。

    “陆成江，朴老师，我在这儿，老朴，你这又是在搞什么飞机！”

    “不是出去玩吗？你受伤了怎么出去玩呀！”

    “没事的，我装的，这只是为了让老陆能够安全出门，故意骗周姐的伎俩而已！”

    朴老师放下了手里的拐杖，包着绷带的脚也直接踩在地上。

    “哈哈，老朴你很适合去拍电影，要不我给你介绍一下导演！”

    (本章完)

