    值得一提的是，意璨研究室也是被宴臣和宴阳毁去，季芮愤怒的与宴阳辩解，宴阳内疚之余选择与他们上路到帝都，说用光系异能来做些力所能及的事情。

    这些说辞倒是一样，只是人的心境不同，遇到的事情不同，所看的问题角度也不同了。

    宴阳和宴臣跟着他们回帝都的路上，并没有遇到什么太大的危险，却也依旧将记忆中的他感动的一塌糊涂……

    季墨言对照一下自己的记忆，坚持想骂那个他是不是脑子有病，那么精明的人，看不出其中有问题？

    还有丧尸病毒抑制剂的事情，那个他竟然选择帮宴阳和宴臣压下了……

    雾草！季芮和杨健两个队员都死了，还有先前几个水系异能者队员也死了，竟然不想着跟他们讨回公道，而是维护宴阳和宴臣？

    季墨言的心好痛，他绝对不承认那个愚蠢的人类是他——

    “队长，你怎么了？”闫熙觉得这时候的季墨言很不对劲，他们家队长，什么时候的表情这么丰富过？

    “没事，你去查查宴臣和宴阳在哪里。”季墨言沉下脸，觉得不能这么坐以待毙，他必须尽快出动，一分钟找不到时卿，他的轻轻就多一分危险！

    ……

    两天后，季墨言终于找到时卿的痕迹，她和时之珩被宴臣弄走了。

    季墨言急匆匆的带着人找去，看到的是宴臣面前巨大的丹炉，手里还拿着一颗丹药，喂给了宴阳吃下。

    季墨言呼吸紧蹙，他，感受到那颗丹药当中，有他儿子小珩的气息！

    季墨言目眦欲裂，瞬移到两人面前，一掌拍向宴阳，想让她将那丹药给吐出来！

    宴臣面容阴鸷，周身气息邪恶，一点也没有在记时百货见到的宴臣那样气息干净——

    两人很快动起手来，宴阳有些不安，看向地上的时卿，想也不想给了她一大重击，看到时卿吐血后，宴阳给宴臣传音，然后找个地方，躲进空间里，观看外面的情形。

    季墨言费劲气力杀了宴臣，来到奄奄一息的时卿面前。

    他想喊轻轻的名字，但他知道，这个不是他的轻轻！

    季墨言怒极，神识脱体而出，钻进时卿的识海之中翻找着，待找到那团微弱的气息，心疼的难以呼吸。

    那团微弱的气息似乎很愤怒，想要拉着时卿自爆，季墨言阻止了，将它带出来，安置在了玉佩当中。

    这时的季墨言有些明悟，再加上刚刚玉佩给他反馈的信息，让他更加确定了自己的做法。

    退出识海之际，时卿的气息微弱，生命枯竭，季墨言直接将她抓出了这具身体，他的轻轻，即使死去，也不能让别人占据她的身体！

    季墨言捏爆时卿的神魂，然后根据小珩的气息寻找宴阳。

    他清楚的感觉到宴阳还在这里，只是找不到她身在何处。

    季墨言心急如焚，越是推迟就越是危险，如果宴阳消化了那丹药，他该如何救他的儿子！

    时间一分一秒的过去……

    季墨言明白，这样等下去不是办法，他得引蛇出洞。

    ……

