    顺着维妮的目光，纳兰特也仰头看去。

    随即却是一愣，只见那棵大树上此时还挂着四枚紫色果子。

    果子个头只有拳头大小，不过表面光泽流转一看就感觉到奇异。

    现在几枚果子都被如渔网一般的麻绳网罩着，周围还有几只鸟儿在枝头上乱飞，想要进入网内。

    “魔药植物？维妮，两条灰狗就是吃了这果实才产生异变的么？”

    “是的，大人，我从脑海中知道，这果实好像叫魔兽果，是所有魔兽最喜欢的果实，魔兽如果吃下后能极大提升实力。”

    “另外，如果普通野兽吃下，也有一定可能成为魔兽！”维妮乖巧点头。

    “魔兽果，这么神奇的么？”

    纳兰特顿时喜上眉梢，随即上前两步靠近大树，鼻尖立刻闻到了一股淡淡的臭味。

    “嗯，这魔兽果是臭的？难怪刚刚总觉得这后花园有股怪味，我还以为是两条灰狗散发出来的。”

    “是的大人，魔兽果成熟之后会散发出臭味，只有魔兽闻着会感觉很香！”维妮的药剂天赋果然并非浪得虚名，闻言立刻贴心解释起来。

    “很好，宝贝啊！现在它是我的了！”

    纳兰特没想到今天攻下这子爵堡还能得到一个意外之喜。

    当下直接开始采摘树枝上的四枚果实。

    这些果实都隐藏在树枝之间，要不是维妮靠着天赋分辨出味道是魔兽果发出，否则他还真不会注意到。

    “大人，这果实其实也可以和气脉血果一样配置成药剂，功效不会减少，只是发挥作用的时间会变长！”

    “一枚果实能制成几支药剂？”纳兰特不算意外。

    “大人，也是七支！”维妮水汪汪的眼睛眨呀眨，给出了让纳兰特兴奋的回答！

    “好！”

    纳兰特此刻连洁白大牙都笑出来了，当即将几枚魔兽果全部收入了空间戒指中。

    收完果子，他并没有离开，而是围着这颗魔兽果树打量。

    这里可不是他的暴风领，发现了这样的宝贝自然要挖走，如此才能细水长流。

    好在这魔兽果树并不大，无法与当初的气脉血果相比，它的树干直径目前才十多厘米，上方树枝展开的直径也才五六米左右。

    如此一来，想要带走的难度好像不算大。

    “大石头！”纳兰特直接呼唤起站在远处的亲卫。

    “大人，您有什么吩咐么？”

    “你去通知雷蒙，让他将野蛮人苦力带来，把这颗大树给大人我挖走，记住根部要多保留泥土，以后带回暴风领耕种！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特的命令下达，原本藏在小镇外的队伍很快被叫来了城堡。

    随即，野蛮人便开始在这后花园内挖树。

    只是半个小时，挖树的工程就完成了。

    整颗魔兽果树连根带泥土被挖起，只有上方的树梢做了稍稍修剪。

    而为了保证果树运输过程中不会因为缺水而干枯，野蛮人苦力还按照纳兰特的吩咐找来了好几床棉被和亚麻布它的根部裹了起来。

    如此一来，只要隔几天泼一些清水，那魔兽果树的存活应该不成问题。

    “大人，您吩咐的挖掘果树已经完成了！”

    很快，一众野蛮人苦力推着马车来到前庭，那大树已经被稳稳装在了马车上。

    “不错！直接拉出城堡准备出发！”纳兰特很满意，几名野蛮人完全是按照自己的吩咐来办的。

    “纳兰特阁下，这是我母亲种下的果树，它很普通，您挖去太麻烦了，……”就在这时，一旁的莱恩忽然忍不住开口，面上带着哀求之色。

    原本听到纳兰特的属下发现后花园的两条灰狗时，莱恩就感觉有些不妙。

    当现在见到整颗大树都被纳兰特装车，终于是面如死灰，比先前城堡被攻破还难看。

    “莱恩阁下，你可是不老实，这可好像是魔药植物吧？而且，那两条灰狗恐怕就是吃了这魔兽果才发生异变的？”纳兰特玩味地瞥了一眼莱恩。

    还别说，虽然笨了点，但演技也是不错的。

    他正好也准备询问魔兽果的来历，当下笑着来到了莱恩近前。

    “你……你知道？原来那果实叫魔兽果？”莱恩心中的一点点侥幸荡然无存。

    “嗯？这莱恩不知道果树的名称？”

    纳兰特倒是一愣，瞬间抓住重点。

    “莱恩阁下，我不但知道那两条狗是因为它而发生异变，也知道这棵树的名称，只是我唯一有些好奇的是，你们是在哪里发现这树的，现在能否告诉我一下？”

    “这树是在北地黑森林中发现的……”知道已经留不住这果树，听着纳兰特稍稍带着威胁的表情，莱恩也不敢隐瞒，当下开始讲述起来。

    原来，在去年，利森侯爵组织了一队人马前去北地黑暗森林。

    因为他收到消息，听说有人在那边发现了血脉气果的存在。

    虽然最后利森侯爵派去的队伍并没有找到血脉气果果树，不过这莱恩的父亲威尔子爵却是发现了这株魔兽果树。

    当时果树上还有着一枚刚刚成熟的果子，看到这魔兽果表皮晶莹剔透，威尔爵士就断定这是魔药植物，所以便将其挖了回来。

    毕竟，无论什么植物，只要是魔药植物，那可都具有一定价值的。

    当然，在路上威尔子爵也用那唯一一颗果实做过实验。

    他先是给一名农奴服用了小块果肉，可最后并没有发现什么效果，唯一能断定的就是这紫色果实吃不死人。

    不死心的威尔爵士自己又将剩余的果肉吃完，最后依旧没有获得任何益处。

    虽然难免有些失望，他还是运回了城堡，种在了后花园。

    而就在一个多月前，威尔子爵才终于发现了这果实的真正效用。

    那时候，魔兽果树上长出了五颗魔兽果，虽然去年测试魔兽果对人体没用，但威尔爵士也不笨，知道再用动物来尝试。

    于是正好找了两条灰狗测试，最后让两条灰狗分食了一枚魔兽果。

    只是短短一个星期，两条灰狗就出现了变化，从原本的瘦弱的土狗长成了牛犊大小的模样，比野狼还强悍。。

