    张爷爷的外孙朱小龙结婚，张爷爷和张奶奶去随礼，王根生白天就知道。

    朱小龙本身就是桃园村张家的外孙，张家去的人也很多，张巧玲去随礼，其实也很正常。

    一来她也姓张，二来，朱小龙的妹妹朱小灵跟张巧玲一直在打工，关系很好。

    王根生能够想到这一层，不过，现在真的需要张莹莹的帮忙。

    王大憨看到王根生很焦急的样子，红着脸说道：“王根生，要不我跟你打下手吧？”

    王根生一怔，连连摆手：“王大憨，你除了力气大，会放羊，还能为我打下手吗？”

    “王根生，你也太小瞧我了吧，我在医务室呆了这么久，就算真的是猪，现在也看会了一点。”

    王大憨一脸认真的说道，不得不说，自从王大憨跟马淑芬好上了以后，脑瓜子比以前灵活了不少。

    “你去把李婉茹喊来帮忙吧，我这里真的不需要你。”王根生皱着眉头，冷声道。

    此刻，他不是不需要人帮忙，而是考虑到柳叶飞所受伤的位置太特殊，王大憨在这里，根本不方便。

    王大憨不敢辩解了，他从来没有见过王根生如此紧张过，眉头紧蹙，嘴唇发青。

    等王大憨走了之后，王根生便打算跟柳叶飞做心肺复苏术，这个时候，的确需要一个人帮忙。

    几分钟过去，王根生等不下去了。

    他顾不得男女有别，用力地按着柳叶飞的胸部，为她做人工呼吸。

    整整过去了十几分钟，柳叶飞仍然没有醒来。

    她真的死了，没有死在敌人的手里，最终安静地死在了手术床上。

    无奈之下，王根生将柳叶飞扶了起来，紧紧地抱在怀里：“柳叶飞，你不是要杀我吗？”

    柳叶飞双眼紧闭，没有回答。

    像是睡着了，又像是死了。

    “柳叶飞，我知道你特别坚强，之前更是经历过魔鬼般的训练，你赶紧跟我醒过来，你忘记了吗，

    你说过要以身相许的，你既然失约了，就休怪我不讲仁义……”

    “我先把你的衣服扒光了，然后再将你那个啥，让你死了之后，做一次我的女人，我说得出做得到。”

    王根生只顾着轻声地唠叨，声音竟然有些哽咽。

    他自己都不清楚，为什么会如此的伤感。

    论时间，柳叶飞跟王根生认识并不长，论交情，两个人一见面就像要掐架似的。

    可是这一刻，王根生真的感觉很难过，或者是无助的那种。

    “柳叶飞，我喊三个数，你不醒过来，我马上扒光了你的衣服，然后就做那个事……”

    王根生冷声地说着，紧接着开始数数字：“一，二，二点一，二点二……”

    耳边突然传来柳叶飞微弱的声音：“王根生，你的三个数要数到什么时候才结束？”

    王根生又是一怔：“你醒了？”

    “我早醒了，只是想多睡一会儿，你跟一个怨妇一样，一直唠叨不停，我只好装死了。”

    柳叶飞轻轻叹着气。

    “你说你是装死？”王根生问，更是一脸的惊讶。

    “干我们这一行，除了自身的本领外，还有一种特技，就是装死，在危机关头，会救自己的性命。”

    柳叶飞依偎在王根生的怀里，此刻胜过服用世上的灵丹妙药。

    “你连我都骗过去了。”王根生自嘲道。

    “那是你太专注某一件事情，继而降低了自己的敏锐的判断力。”柳叶飞狡黠地笑了起来。

    “我明白了，你们有时候装死，也是为了麻痹对手，然后给对手致命的一击。”王根生说道。

    “王根生，其实我有很多次取你性命的机会，可是我没有。”柳叶飞露出了几丝遗憾的表情。

    “为什么你不把握好机会呢？”王根生笑着问。

    “世上再厉害的杀手，最终也会死于他人之手，之所以我想金盆洗手，是我想做一个正常的人。”

    柳叶飞又是轻声叹气，深深地叹气。

    在未遇到王根生之前，她以为自己已经是很厉害的人物，当然她老大猿人除外。

    谁知道，王根生的本领几乎超乎了她的想象，甚至改变了她的认知。

    是王根生让她学会了宽容和善良，她有很多次机会杀王根生，而王根生杀她的机会却更多。

    “你的内伤很重，我现在跟你扎银针治疗，我先休息一会儿。”王根生松开了柳叶飞，走到了一边。

    在此之前，王根生是过于紧张，而现在，却是紧张之后的疲倦。

    在堰塞湖的堤坝上，王根生跟那些人决斗，看似是轻描淡写，其实却耗去了自己大量的体力。

    后来跟猿人绝斗，不仅仅斗的是勇，更多的还是智。

    就在不久前，王根生为了抢救柳叶飞，不惜将自己最后的几丝内力输给了柳叶飞。

    如不然，柳叶飞很难醒过来。

    那样的话，柳叶飞便不是装死，而是真的死亡。

    总之，王根生现在是身心俱疲，好似经历过一次人间炼狱。

    “王根生，你如果太累，就去睡吧，我暂且死不了。”柳叶飞轻声道。

    “你死不死得了，我心里有数，你等我十分钟，等我体力恢复之后，再为你扎银针。”王根生轻声道。

    柳叶飞很知趣的躺了下来，她的身体里，不仅仅流着王根生的血液，现在还有王根生的功力。

    王根生拿了一张椅子坐在手术床的旁边，半眯着眼睛。

    医务室外面，传来了一阵脚步声。

    王根生站起身来，走了出来。

    院子里，走进来了好几个人。

    王大憨在最前面，后面则是李婉茹和张莹莹。

    令王根生奇怪的是，今天六妖居然全部都来了，此刻已经是凌晨时分，他们不睡觉，来到医务室干什么。

    不过，张莹莹来了，让王根生感觉顿时轻松了很多。

    走到张莹莹的面前，王根生疲倦道：“莹莹姐，柳叶飞受了一点内伤，你去给她扎银针。”

    “我，能行吗？”张莹莹吓了一跳。

    “怕什么，我在旁边指挥你，不会有错的。”王根生淡淡道。

    “根生，你怎么了？”李婉茹轻声问道。

