    第23章 检测灵脉

    林风快速的将炼武堂给打扫完成，发现黑衣老人已是半躺在太师椅上睡了起来。

    林风到这天武学院来这么长时间，都没有学到任何的修炼知识，现在黑衣老人答应了他，从今天开始教他修炼知识，好不容易不等到这一天，黑衣老人也将他带到这炼武堂来。

    林风见到黑衣老人正睡着，心下感觉得那家伙实在是太能睡了，不过，林风可不能让他继续的这样睡下去，要不然，发生什么意外的话，黑衣老人又可能不再教他修炼了。

    “老师，我已经打扫完成了，现在可以教我修炼了吧？”

    再也不等那黑衣老人自己醒来，林风直接的就走到黑衣老人的身前，将他叫醒起来。

    要不将黑衣老人叫醒，也不知道他这样睡下去，能睡多长时间。

    林风走近黑衣老人的身前去，轻轻的叫了一声，黑衣老人没有任何的回应。

    林风又看了看黑衣老人的脸庞，只见得上面布着很多皱纹。

    呼噜声还是响个不停，黑衣老人没有任何醒来的迹像。

    林风看黑衣老人这般模样，知道不暴力将他叫醒的话，黑衣老人不会轻易的就醒过来的。

    “老师，我已打扫完了，现在可以教我修炼了吧！“

    林风声音一下子增大了许多，不再像之前那么轻声细语。

    “什么？”

    黑衣老人正在睡梦中，突然的就被林风的声音给惊醒过来。

    黑衣老人睁开了眼睛，看见了林风就站在他的面前，立即就明白了什么回事。

    “嗯，打扫完了吗？”

    黑衣老人似乎有点不肯承认自己睡着的事实，正色问了起来。

    “打扫完了，现在可以教我修炼了吧？”

    林风急切的想要学习修炼，当然不能错过这样的机会。

    “可以，我现在就教你修炼吧！”

    黑衣老人可是天武学院的长老，以前从没有教过天武学院的弟子修炼，也没有收过任何的弟子。

    现在，一时间就要让他教林风修炼，还是一个没有任何修炼基础的人修炼，他一时之前也不知道如何入手。

    虽然已是对林风说教他修炼，可是他还是没有任何的举动，还是坐在那太师椅上。

    林风听黑衣老人说教他修炼，当然是十分的开心，只是见到黑衣老人没有任何的举动，心下也有些生疑起来，不知道这黑衣老人是要如何教他修炼的。

    黑衣老人想了一下，意识便入侵到他人空间戒指中去，在里面搜寻着有什么入门的修炼功法。

    可是搜寻的半天也没发现有任何的入门修炼功法，他的空间戒指里面的功法都是太高级的，显然是不适合林风这样的一个新人修炼。

    在空间戒指里面搜寻不到任何的入门修炼典籍，黑衣老人只能站起了身来。

    走到旁边的书架上搜寻了起来。

    “初级炼体法，大力神拳法？”

    黑衣老人走到炼武堂四周的书架上去，翻阅了起来，发现那些都是很低级的功法典籍，那样低级的修炼典籍，才是适合新人修炼的。

    “入门炼气法？”

    当黑衣老人翻阅到入门炼气法时，手便是停留了下来。

    “就这本了！”

    林风见到黑衣老人去翻阅典籍，他还是站立在原地。

    “林风，你以后就按照这本典籍来修炼！”

    黑衣老人找了半天终于找到了一本适合林风修炼的功法典籍，像是发现新大陆一般，要让他弄出这样一本适合没有任何修炼基础的人来修炼的东西，可能又要花费很多时间。

    一时之时，黑衣老人感觉到天武学院的能人实在是太多了，连这样的东西也有人去做，也有人愿意去做。

    黑衣老人说着，已是手拿着那本功法典籍，走到了林风的身边。

    见到递过来的功法典籍，林风赶紧伸手去接。

    将那小本子接了过来，林风便是立即打开。

    “入门炼气法？”

    “欲要炼气者，心得先开拓灵脉？”

    林风打开第一页，便是读了起来。

    “开拓灵脉？”

    林风看了一下，便是有很多不能理解的东西。

    “对了，凡人想要修炼，那就得先开拓灵脉，要是没有灵脉的话，凡人是不能够修炼的！”

    黑衣老人一上来就想要教林风修炼，可是还没有弄清楚林风到底有没有灵脉。

    “跟我过来！”

    黑衣老人想到了这些，便是向炼武堂的一处侧室走去。

    他们直接的走入到侧室里面。

    “见到那块圆石不，现在就将双手放在圆石上面去，检测一下有没有灵脉！“

    黑衣老人走进侧室，在中间停留脚步下来，回过头去对林风说道。

    侧室里面只放着一张石台，石台上面放有一块巨大的圆石，林风一进来就看见了。

    林风只得按照黑衣老人的说法，走到那圆石前，双手按在那圆石上面。

    黑衣老人双目注视着林风，他之所以急切的想要招收林风进入到天武学院里面，就是发现了林风的资质绝对不凡。

    那天林烈带着林风从天武学院的院门口处走过时，他就发现了林风的资质不凡。

    在林烈再次的到天武学院查探时，黑衣老人就想方设法的要坑他，让他将林风送到天武学院来。

    以黑衣老人的修炼，不用灵脉测试石，也能够看出林风拥有不凡的灵脉。

    “十一，二十一，三十，五十？”

    黑衣老人看着那测试圆石所显示出来的数字，惊讶得张大嘴巴。

    见着那一路飚升的数字，黑衣老人都有点不敢相信自己的眼睛。心下暗道，这小家伙实在是太强了。

    数字一直升到五十九，才稍微的有点减缓，可是还没有停下来，数字还在不断上升。

    “七十五，七十九，八十三？”

    黑衣老人看着上升的数字，开始震惊起来。

    黑衣老人原本感觉到林风的资质不凡，可是也没有强得如此离谱。

    按照林风这样的数值下去，可能就是能将这测灵石给撑爆了。

    “我的灵脉数值是九十三，还是用开灵药才从八十九拓展到九十三。”

    看着林风的灵脉数值，黑衣老人也暗暗的对比起来。

    他发现林风比他还强，圆石上的数字还在上升，上升到九十三的时候，黑衣老人都有点失态的叫了一声变态。

    “九十五，九十九，一百零三，一百零八！”

    数字一直到一百零八才定格了下来。

    这已是到了测灵石最大的数字，这已是测灵石的极限，不过并不意味着林风的极限是一百零八。

    “老师，这不动了！”

    林风也见到测灵石的数字定格在一百零八，再也没有任何的动静。

    “行了，你放开手吧！”

    虽然发现林风可能是绝顶的天才，可是黑衣老人也没有表露出来，他心下暗暗决定，一定要好好的培养林风。

    (本章完)

