    沈熹在S大校园晃荡了一圈才回到921宿舍，她凭着“何之洲”的高人气，一路过去都有人与她打招呼。其中有俩女生提着水果与她路过，还停下来问她要不要吃一个。

    俩女孩似乎鼓足勇气才敢过来搭讪，沈熹不忍心拒绝了，伸手从水果袋里挑了一个最大的，然后“甜甜”地对她们说了一句：“谢谢。”

    俩女孩兴奋地跑了。

    沈熹感觉自己做了一件好事，心情有点回温了，捧着梨慢悠悠地回到了男宿舍。

    林煜堂已经回来，正洗好澡走出来，双手拿着毛巾擦拭头发。沈熹心中有气，看准林煜堂的后背，一拳“如来神掌”就打了过去。林煜堂没有防备，整个人往前踉跄了好几步，然后愤怒地转过头：“何之洲，你有病啊！”

    沈熹斜着眼看林煜堂，咬了一口梨说：“对啊，狂犬病，你过来咬我啊！”

    宿舍突如其来的战火，让正愉悦看片的壮汉和猴子里面飞奔过来了，一人拦住一个。猴子抱着林煜堂：“老三，动什么怒呢？”

    壮汉是抱着沈熹的腰，语重心长道：“老大，有话好好说啊，你有什么不痛快冲着我来！”

    沈熹撇了下嘴巴，相当无辜道：“我跟老三打招呼呢，不小心用力过猛，他以为我打他……”

    猴子：“……”

    壮汉：“……”

    林煜堂：“……”有人就是得了便宜还卖乖！

    沈熹把咬了几口的梨递给林煜堂，主动下台阶：“要吃梨吗？”

    林煜堂转过头。

    “原来是误会啊。”猴子连忙拍拍林煜堂的肩膀，“天干易燥，我们吃西瓜啊，老大傍晚刚买回来的。”

    林煜堂没有吃西瓜，不过也不再说什么，甩开猴子的手，自己去洗衣房洗衣服了。

    一场寝室风波就这样平息了。猴子和壮汉继续兴致勃勃地观看“*****”，沈熹走过去瞅了几眼，然后再也没有离开，一边看一边还发出“哎呀”“哇塞”“我靠”等声音，严重影响了猴子和壮汉的观看质量。

    壮汉转过头：“老大，你是故意的吧？”

    沈熹道歉：“对不起啊，我不常看，所以有点大惊小怪了……”

    壮汉理解性地点点头。的确，何老大不常看这些片子。

    林煜堂洗衣服回来，猴子邀请林煜堂也一块儿来看，林煜堂礼貌性走过去看了几眼，然后折了回来。

    距离睡觉还有一段时间，沈熹拿着手机玩游戏，猴子奔着求教的心态看老大玩游戏，结果看到的是俄罗斯方块时，不由有点奇怪：“老大，你怎么玩这个啊？”

    沈熹交叠着长腿放在在椅子上，回答猴子的疑问：“返璞归真，追求简单。”

    猴子想了想，最近老大整个人也有点返璞归真了。

    这几天，921宿舍里的人对“何之洲”都有点意见了，第二天中午下课结束，壮汉就对猴子说：“我想孤立何老大，最近他太过分了！”

    猴子同意地点点头：“要不你先孤立？”

    壮汉摇摇头：“我一介草民，哪敢啊！”

    猴子叹叹气：“那我就敢啊，我家做生意的，做事都讲关系呢……”

    两人长叹短吁地往从食堂回宿舍，走到一半，壮汉想到今天快递到了，便要猴子陪他一块儿去。壮汉买的是一件“好东西”，他只偷偷告诉猴子。结果来到收发室，发现快递已经被人签收。

    快递是沈熹帮忙签收的，她在淘宝买来的男装到了，签收快递的时候看到有壮汉的东西，就帮忙一块儿拿过来了。

    壮汉的东西特别大，沈熹花了功夫才搬回宿舍，因为手痒了一下，又把箱子也拆了……

    十几分钟之后，壮汉和猴子回来了，沈熹正坐在地上*****有点大，一张清俊的脸颊吹得红彤彤的。

    画面太有刺激性，壮汉的心头血都差点吐出来，他吱吱咕咕开口：“这是谁的东西啊……”

    沈熹抬起头：“难道……不是你的女朋友吗？”

    壮汉疯了！

    第二天晚上，壮汉把沈熹好不容易吹好的娃娃给放气了，一边折回去一边说：“其实我就是……买来看看，男人嘛，都有点好奇心。”

    沈熹蹲在地上看壮汉：“你为什么要退货啊，我买东西从来不退货的，除非店家给我寄一块砖头过来，人家做点生意多不容易呀。”

    壮汉悲愤地娃娃塞回箱子里，随便找了一个理由：“质量不好。“

    沈熹更不支持壮汉退货了：“你都没用过，怎么知道质量不好。”

    壮汉又疯了。

    沈熹笑得合不拢嘴。突然，她收到何之洲发来的短信，只有一句话——“我来了。”

    何之洲来了？沈熹立马飞奔出宿舍楼，但是她左看右望找不到何之洲。她给何之洲打电话：“你来了，你到底在哪儿呢？”

    何之洲接通电话不说话，过了很一会，才说：“是我……你例假来了。”

