    第949章 你恨云北寒吗？

    苏言初和师晋云并没有被烧成灰，因为苏言初的红莲业火在笼子周围挡着，那些火没有侵入牢笼。

    很快，苏言初也将封印解除了。

    她们出来之后，看到整个飞船，除了她们所在的地方，都被烧成灰烬了。

    “刚刚他们在天上打斗的时候，好像燕家的燕回和另外一个人从上面跳下来了。玉丘明害怕他们逃出生天，所以下令着陆，要寻找燕回两人的踪迹。”师晋云将刚才的情况大概解释了一下。

    苏言初听了，可口说：“那我们赶紧找一找，尽快找到燕回他们。”

    燕回的死活，苏言初倒是不感兴趣，燕家灭门的脏水，可不能泼在凤家身上。

    另外，找到燕回，才能揭穿玉丘明的真面目，彻底保住云家。

    这燕回对她们很重要。

    师晋云听了苏言初的话，笑了笑，开口说：“主上放心，这件事就包在我身上吧！”

    苏言初点点头。

    她知道师晋云贪吃，所以对气味格外敏感。

    找人这种事，她以前表现还是不错的。

    师晋云一边探知燕回的气息一边往前走，最后她们来到了一个悬崖峭壁上。

    苏言初看着前面已经没有路了，嘴角抽了抽，开口说：“晋云，你是不是太久没有动用鼻子了，所以嗅觉退化了。”

    师晋云嘴角抽了抽，开口说：“很有可能，不然我为何会感觉气息就在这附近呢？”

    “附近？”苏言初疑惑地问了一句。

    师晋云认真地点点头：“按照我的探知，确实就是在附近的。”

    说完，她蹲下来，查看了一下旁边的脚印。

    “玉家的人应该也来这里找了一圈，也没有找到，有可能真的是我搞错了。我们到另外的地方去看看吧。”晋云开口说。

    “不。”苏言初出手拦住了师晋云，“或许你并没有错。”

    苏言初忽然想起，当初天门宗里边的那个两仪泉，就是在这岩壁上山洞。

    那个地方，从悬崖峭壁上看去，根本看不出任何不对劲的事情。

    所以，很有可能，这里也有类似的山洞。

    苏言初站在悬崖边上，仔细观察了许久，随后纵身一跃。

    “主上！”师晋云一惊，吓出了一身冷汗。

    看到苏言初在突出的山石上站稳，师晋云才松了一口气。

    苏言初指了指一旁，开口说：“洞口在这里。”

    说完，她提步进了山洞。

    师晋云见状，也跳了下来。

    进入山洞之后，师晋云一脸惊讶：“主上，你是怎么发现这里的？”

    苏言初勾起嘴角，笑着说：“就是看到了那块石头上，有一滴不起眼的血迹。感觉应该是燕回他们留下来的血迹。”

    师晋云恍然大悟，最后快步走进了山洞。

    她往前走了几步，就看到山洞中的地板上，躺着两个人，一个是燕回，另外一个是被称作老三的那个青年男子。

    两人看起来伤得不轻，伤口虽然已经被粗略包扎住了，但是还是在渗血。

    他们脸色惨白，气若游丝。

    师晋云检查了一下两人的情况，皱起眉头，开口说：“已经是出气多进气少了，还能救吗？”

    “先将这丹药给他们吃下，我试一试吧。”苏言初摸出了一瓶丹药，丢给师晋云。

    师晋云听了，立即将丹药拿出来，给两人喂下。

    苏言初则凝聚星辰之力，渡给他们续命。

    保住了他们一口气之后，苏言初手展开，她面前就漂浮了无数的金针。

    “将他们浮起来！”苏言初说来一句。

    师晋云听了，一手扶起一个人，让两人都坐了起来。

    苏言初拇指按住小指和无名指，食指和中指并拢，随后开始操纵金针扎进了两人的穴道之中。

    很快，数十根金针，进入了两个人的穴道。

    之后便是用星辰替他们进行金针度穴。

    半个时辰之后，苏言初完成了自己的工作，收回了金针。

    师晋云也替两人处理好了伤口。

    “这样就可以了？主上，他们能活下来了？”师晋云问了一句。

    苏言初扫了一眼两人，不甚在意地说了一句：“尽人事，听天命。能不能活，看他们的造化。”

    师晋云点点头，随后笑着说：“主上，不如给他们生一堆火吧，让他们烤一烤。”

    苏言初挑眉，果然释放了一团火。

    之后，苏言初就走到洞口，站在洞口处，看向远方。

    这里还是属于北邙域，站在这里，正好可以看到远处平原上那一座城池。

    那就是北邙城。

    苏言初在想，不知道云北寒现在在做什么。

    师晋云来到苏言初身边，忽然问了一句：“主上，你会恨他吗？”

    “谁？”苏言初觉得有些奇怪，侧头看了一眼师晋云。

    “就是，云公子啊。”师晋云笑眯眯地说了一句。

    “为什么这样说？”苏言初继续反问。

    “因为他选择了守护北邙城，他没有陪着你，你不会恨他吗？”师晋云顿了顿，继续说，“我觉得如果，若是千年前的主上，会恨云公子的。”

    苏言初听了，垂着头，声音放得很低：“千年前，是我先放弃了他，选择了母亲在乎的那些人。而他，千年来，从未放弃过我，也从未怨我半句。你问我恨他吗？我怎么舍得？”

    师晋云皱眉，一时间也不知道应该说什么。

    苏言初则继续说：“或许，我离开北邙城，也算是放弃他吧。但是，有些事情，必须去做的。”

    云北寒有他要去做的事情，她也有她要做的事情。

    师晋云听了，稍稍点头，想了想，问了另外一个问题：“主上的母亲，为何就算是死，也要护着尤族剩下的那些人？”

    这个问题，困扰了师晋云很久很久。

    苏言初想了想，开口说：“以前我也问过我母亲，她说，首先，他们确实没有害过人。其次，讨伐尤族的时候，我母亲正好怀着我和哥哥，后来遇到危险，是尤族那些人的人救的她。是他们帮我母亲保住了胎儿，并且确保了我和哥哥顺利降生。或许，如果没有尤族那些人，就没有我和哥哥吧。”

    师晋云听了，这才点点头。

    两人正说着，忽然听到上头传来了脚步声。

    (本章完)

