
　　魔法平原。

　　此前说过，魔法平原是某时代的宝物魔力影响所形成的特殊区域。比如风息城所在的息野平原，便是后来觉醒的一处魔法平原。23sK.com

　　这个词汇对无论是玩家还是NPC来说都充满诱惑力，它代表着无尽的财富，代表着传说的物品——这在1455年之后开始大量浮现于人们视野中的掀起了一阵的“考古”热潮。寻找对应文明的资料，将其攻略，获得其中的宝物在那段时间成了所有人都痴迷的事情。

　　无论是哪个职业，哪怕是休闲玩家，都能在魔法平原当中有所收获。

　　这种像是“哎呀我想不出剧情了干脆随便塞点东西进游戏里让玩家去耍”的产物却大大地丰富了【辉耀之路】这个世界的历史，将一个万余年的大陆的文明演变展现在了玩家的面前。

　　如果是魔法平原，这小花园突然变成森林的场景倒是可以理解，只不过克里斯蒂安的前辈们直接将一个魔法平原化为自己的庄园这样的大手笔，实在是让人又酸又恨。

　　等所有人都从这阵冲击中缓和过来，米娅才带着队伍缓缓前进。振翅的萤火虫聚集在一起，像是引路的灯，在林荫道中为他们领着路，没过多久，他们就走出了这片茂密的林荫。

　　璀璨的星河在他们的头顶流动着，和煦的风自接替森林的绿丘吹来，轻轻拍打他们的脸颊。溪流汇聚为湖泊，一座精致的城堡屹立于湖泊之旁。那里就是米娅这座庄园的“真容”。

　　这下大家刚刚平复下的心又按捺不住了，卡罗琳和奈若拉张开手臂，向着矮丘下飞奔而去，一下子跳得高高的，假装自己可以飞。克兰跪倒在地喃喃自语，米莎干脆地坐在地上，让已经承受不住的艾莉娜靠在自己的肩头，开始缓缓念诵赞颂自然之神的诗文。

　　好一通放肆的嬉闹之后，他们终于迈入了那座精致的小城堡。主楼里温暖的炉火与暖色调的墙壁，让倦意很快涌上他们的心头。简单地分配完住处后，众人就都各自回房休息，四散而去。

　　没一会儿功夫，就只剩下西里尔和米娅，还站在城堡里。

　　“维先生，您还不困吗？”

　　“暂时还不困。”西里尔心道，转生以来第一次进入魔法平原，哪有这么容易犯困。

　　“那不如我们去……外面走走？”法师小姐大大方方地发出了邀请。

　　于是他们重新回到了那片沐浴在星河下的绿野上。无人滑动的小船漂在湖泊的中央，他们在河边走着，最后走到了绿丘上。

　　“米娅小姐。”西里尔忍不住苦笑道，“你不觉得，这个庄园实在有些太……”

　　而米娅竟然俏皮地眨了下眼，歪着头笑道：“维先生不觉得，这个地方充满了惊喜么？”

　　“确实够惊喜的……”西里尔叹了一口气，他算是看出来了，米娅方才那轻盈的步伐已经是狠狠压抑过心中“恶作剧”的心理的表现了，如果没有他们看着，恐怕米娅的步伐能飞起来。

　　“其实我也就来过一次，在小的时候。”米娅双手背在身后，边向前走着，边轻声说道：“我的父母平时都不让我进入中城，我只能待在外城。后来他们都不见了，他们告诉我，想要学习法术，那就离开王都，我就离开了。”

　　“你可真够听话的。”西里尔也不知道该怎样形容她了，换做是他，知道有这样一个庄园在，恐怕早就搬进来快活逍遥了。

　　可米娅似乎没有听到他这句话，她弯下腰，从那柔软的草地上摘下几朵粉白色的小野花，将它们串在一起，没过多久，一顶漂亮的花环出现在她的手上。

　　她站起身，抬起双手，将花环戴在了西里尔的头上，忽然有些讶异地说道：“呀，维先生，您长高了？”

　　西里尔这才意识到，在北风之塔的时候米娅似乎还要比自己高一些，而现在自己的个头反而超过她了。

　　而少女并没有就这样松开双手，她将花环好好地扣在西里尔的发间，将西里尔那头又有些凌乱的半长发梳理好，期间不经意地几次碰到了西里尔那远比普通人长出许多的精灵耳朵。

　　她的手有些湿漉漉的，带着草与花间的水汽，但又热乎乎的。西里尔一时之间不知道自己的眼睛该往哪放——向前？那紧盯着少女的脸，那似乎不合适。向下？在这样的近距离下，那又有些太过失礼。

　　最后他只能努力向上望着，直到米娅松开双手。他以为米娅终于结束了这“恶作剧”，该喊人来观看“花环头饰限定·西里尔”了，便重新望向前方，却发现少女双手交握成拳，微垂着头，将鼻尖抵在手指上，似乎是在祈祷一般：

　　“维先生。”

　　她轻声唤道。

　　“啊？”西里尔隐约察觉到事情不对劲，他还没来得及开口，就听少女继续说道：

　　“如果没有您的话，我想我没有再回到这里的机会，所以……感激不尽。”

　　她依然低垂着头，语气依然如往常一般温和，却比往常都要更加认真与严肃：

　　“我也不知道该拿什么来报答维先生，我原先想一直跟随，作为您的左膀右臂，但现在的我的实力已经不足以辅佐在您的身边了。”

　　“当我看见维先生乘着风，自天空中一剑斩落，而我只能提着法杖站的远远的，什么都做不到，那个时候我就在想，我是不是太弱小了。”

　　“现在我们终于抵达王都了，我真的很开心，不仅仅是因为能够回到这里，更是因为我们之间的约定——您应该还记得的，您会给我找一个法师导师。”

　　她终于抬起了头，那张漂亮的脸颊上没有羞红，也没有尴尬或是矜持，她静静地看着西里尔的眼睛，眼中似乎倒映着漫天的星河。

　　“所以，虽然很抱歉，但我……想离开您一段时间。”

　　“然后我会尽可能地提升我自己，等我重新拥有辅佐您的资格之时，我会回来找您的。”

　　她的语气坚定地像是牧师们虔诚的祷言，哪怕烈火焚烧，都不会出现一丝的颤动。

　　而西里尔直视着她的双目，片刻之后，轻轻颔首。

　　他做完这个动作，便看到面前的少女忽然泄了气一般，整个人都矮了一矮，接着她摸着胸口，大口喘气道：

　　“呀！维先生，您知道么，我犹豫了好久好久要不要和您说这个话，好不容易才说出来！吓死我了，我还以为您会生气的！”

　　西里尔错愕地看着米娅这突然地转变，愣了片刻，忍不住哈哈笑出了声。

　　法师小姐也放声大笑了起来，他们放肆的笑着，笑声被风托着，回荡在湖面之上，就连那艘小船都在笑声中一荡一荡。

　　没过多久，他们摔倒在湿漉漉的绿丘上，仰躺着，看着头顶的星河。

　　而米娅望着那一颗颗的星辰，忽然想到了什么，猛地又坐起了身：

　　“维先生，您……饿了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六章. 米娅的话免费阅读。https://xs.23sk.com 