
“嗖嗖~~~”

“轰~~轰~~”

大口径子弹如雨点般，落在山顶上的机枪阵地，紧随其后的81mm迫击炮弹则一睡定音，安德伍德上尉从望远镜中可以明显的看到爆炸的气浪掀到半空中的M2重机枪，以及四散抛射的尸体残骸，傲然的脸上不由得露出几许略带讽刺的残忍笑意，而后用力的摆了摆手：“麻烦没有了，抓紧时间，你们还有三分钟！”

周围的美国大兵也见到了强火力轰杀中国机枪火力点的经典画面，闻听安德伍德的话，登时便嗷嗷叫着，又冲了上去，笑话既然没有了危险，哪还不赶紧上去捡便宜？什么？万一还有存活的中国士兵抵抗怎么办？

好办！没看身后的M16四联装防空机枪正不住的向可疑的火力点实施不间断点射压制嘛，那可是二战时期的明星武器，利用四挺M2重机枪，利用电控击发机构整合在一起，从而造就出一款火力凶悍的低空防御武器。

曾经在欧洲战场作为陆军野战防空装备，硬抗过斯图卡俯冲轰炸机，对阵过BF—109战斗机，从诺曼底一路打到柏林城下，可谓是屡建功勋。不过相较于野战防空，美军更喜欢的则是利用M16四联装防空机枪作为地面压制武器。

要知道M2重机枪本身就是一款集威力与射速于一身的经典装备，美军一直将其作为步兵的火力支柱大量装备，即便是在几十年后的21世纪，早已完成数字化改造的美国陆军已经将M2重机枪当做不可或缺的步兵武器，继续沿用，可见M2重机枪性能之优良。

如此优良的枪械所组成的四联装的高射机枪，自然不是1+1等于2那么简单，而是实实在在做到了根本上的质变，2400发\分钟的最大射速，12.7mm的大口径，加之可靠性极高的电击发装置，令这款四联装高射机枪在打击地面有生目标时就如同割草机一般，将毫无防备的步兵一扫而空。

在二战著名的法莱斯包围战中（诺曼底登陆后的一次重要战役），美军一支负责封闭德军的特遣队，面对德军疯狂的反扑，在没有火炮等重火力支援下，干脆将配属的两辆M16四联装防空机枪对谁突围的德军步兵，不到二十分钟，将近两个营，近千名的德军士兵被屠戮殆尽，可见这款四联装高射机枪有多么强悍。

正因为如此，有这款“大杀器”时刻警戒着山顶动向，冲锋的美国大兵们心里自然是底气爆棚，因为不管中国人使用重机枪还是迫击炮，亦或是缴获的“巴祖卡”火箭筒，都无法逃过M16四联装防空机枪快速射击，要知道这款装备最初可是用来对付飞机的，中国士兵再厉害，也不过是普普通通人类，再快还能快的过飞机？

更何况重机枪、迫击炮等装备使用起来不但繁复异常，而且很难实施阵地间的灵活机动，所以这些美国大兵敢相信，这要中国人感冒头，绝对会被M16四联装防空机枪打成一堆碎肉，因而即便有着前一次的失利，也没怎么影响大兵们的心情，当然必要的小心还是应该的，于是大兵们没有如上一次密密匝匝的就冲上来，而是将散兵线散开，组成攻守兼备的小组，缓缓的向山顶推进……

老葛从一处散兵坑内微微脑出头，可还没等他看清敌人的情况，一串子弹便劈头盖脸的砸过来，于是他赶紧一个横滚，借着交通壕越到一侧的防炮洞内，这才心有余悸的擦了擦额头上的冷汗。

这已经是他在几分钟内转移的第五个隐蔽场所了，说起来也就是老葛这个闻惯了硝烟的战场老鸟，若是换做其他人，估计一排重机枪射出去没多久，就会被凶猛的反扑火力给报销了。

然而老葛却不同，虽说他年纪不大，平时脑子不是很灵光也爱显摆，但战场经验却极为丰富，正因为如此，他很清楚一个固定火点不可能暴露太长时间，特别是面对美军这种反应迅速且火力强大的军队，更是要加一万个小心。

所以当他打出半个弹链的子弹后，便干脆从机枪阵地撤出，说时迟那时快，就在他前脚刚离开，美军的M16四联装防空机枪和81mm迫击炮便将那处M2重机枪炸成一片废墟，老葛凭着经验逃过了一劫，却可惜了那几位烈士的遗体，直接被炮弹炸得支离破碎，飞散空中。

见到这一幕，老葛简直不忍直视，含着泪又捡了极具35mm转轮式榴弹发射器，便利用事先挖好的交通壕，在美军密集的火力下闪转腾挪，终于美军的新一轮的进攻开始了。

透过防炮洞的观察孔，老葛可以清晰的看到逐渐漫上来美军散兵线……

一步、两步……

墨绿色的钢盔已然隐隐浮现……

五步、六步……

冰冷35mm发射管上早已被紧张汗水浸染……

九步、十步……

当西方人的面孔已然清晰可辨，当皮制的作战靴再次踏上松虎峰，当山腰上的美军伴随支援火力因距离原因而减弱，防炮洞内老葛猛的发出一声雷鸣般的暴喝：“杀！”

旋即越出防炮洞，借助交通壕瞬间举起手中的35mm转轮式榴弹发射器，也不瞄准，冲着美国大兵冲来的大致方向便骤然扣下扳机，只听“砰砰~~”的一阵闷响，六枚35mm低压榴弹爆裂而出，冲着奔过来的美国大兵便猛扑过去。

期初那些美国大兵还吓了一跳，以为又是机枪之类的武器，赶紧卧倒，待见到抵抗之人连瞄准都不敢，顿时便放下了心，等瞧着所发射之物又慢，又笨时更是乐得哈哈大笑，只觉得中国军队简直是黔驴技穷，竟然用这种笨到家的东西来抵抗他们，还不如学一只鹌鹑，躲在地里让他们俘虏更好。

然而就在这些美军带着鄙夷的笑，卧倒在地，准备躲过这几没笨重的家伙后在发起最后的冲击时，第一枚35mm低压榴弹便轰然坠地，巨大的惯性，加之地面上的硬度，瞬间压迫弹头上的火帽。

进而将压力传导到后部的侵彻管，击发内中的雷管，引燃装药，剧烈的爆炸骤然将弹体膨胀数倍，围绕在外层的钢丝半预制破片顷刻被撕裂成无数碎片，借助爆炸的冲击破“轰~~”的一声，将半径20米内的物体全部笼罩期内！

卧倒在地上正在嘲笑中国军队的美国大兵们，还没反应过来是怎么回事，笑容便一个个僵在自己的脸上，突出的双眼流露出最后的难以置信，与无尽的疑问，这东西到底是什么，怎么这么厉害！

“火力全开下的35mm转轮榴弹发射器，足以横扫你们这帮杂碎！”似乎是感觉到美国大兵们临死前的困惑，战壕内的老葛喃喃的自语一番后，便再次举起另一具榴弹发射器，冲着还有些不知所措的美军再次扣下了扳机……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172747"  chaptername="第一百八十二章  横扫当面：35mm转轮榴弹发射器火力全开">加入书签</a>
</div>
