    第282章 各大势力的动荡

    战争开始，大陆震颤。

    武魂殿供奉殿，罕见出手，一时间让无数人为之惊叹。

    十多位封号斗罗的威力，可想而知，这大陆，都得抖三抖。

    七宝琉璃宗，最先支援天斗帝国。

    他们本就是联盟。

    但是迫于供奉殿反常的出手，压力大到足以绝望。

    先前，就是因为供奉殿不出手，迫于武魂殿教皇殿压力，七宝琉璃宗不想臣服，反而靠拢皇室，寻求庇护。

    但是供奉殿一出手，这一切似乎有些不攻自破的趋势。

    宁风致脸色极为凝重。

    “剑叔，骨叔意下如何？”

    剑尘心深知武魂殿的强大，毕竟七杀剑武魂，当初也是武魂殿的强者之位。

    深沉的呼吸一口气，“供奉殿出手，除非海神岛干涉。否则，无人能挡。”

    关键就是极限斗罗。

    除非有另一个极限斗罗抗衡，否则，没有悬念的。

    这也是他一生追求的目标。

    昊天宗唐晨消失不见，这大陆外围的海域中，能想到的，也只有那位大祭司能阻挡武魂殿的野心。

    古榕自然也清楚这个道理。

    “无论如何，打不过，我会带着荣荣离开。”

    七宝琉璃宗没了不要紧，孙女儿得保住。

    ……

    昊天宗。

    昊天宗经历过一次无妄之灾后，几乎是毁灭性的打击。

    鬼知道，一个极为恐怖的女子，怎么就非要毁了他们的炸环秘术。

    蒙圈了这么多年，都没想明白。

    顶级宗门，直接落败，还不敢对外哔哔。

    因为一直隐世的缘故，过去也没惊起什么波澜。

    但是他们深知自身处境，不容乐观，雪上加霜。

    否则当初，就不会因为不想正面面对天斗皇家，而妥协皇家猜忌，被迫让月轩之主和太子殿下联姻。

    这简直是种侮辱！

    天斗皇家当初竟然也敢对他们昊天宗有了猜忌！

    但是他们真不敢哔哔，武魂殿的压力一直都在，双方那是不死不休的关系。

    否则也必然要让天斗皇家出出血才行。

    他们昊天宗交好星罗帝国也是明面上的事。可是究竟哪里出了岔子，竟然让那时候的天斗皇家不惜猜忌昊天宗，简直不正常。

    唐啸知道武魂殿的野心最终还是爆发。

    有些痛苦和无奈。

    “对不起，月华。”

    他对不起自己的妹妹，但是身为宗主，身不由己，他不可能违背所有长老的意志。

    就像当初二弟的事一样。

    他要从利益层次考虑问题。

    现在武魂殿要进攻天斗皇家，那就是把妹妹置放在水深火热之中！

    “武魂殿！千道流！”唐啸一拍桌子。

    他现在没有炸环秘术，实力大减。

    而武魂殿供奉殿打了鸡血一样，诡异干涉，没有祖父，这次，他拿什么来挡？

    也幸好，武魂殿没有对昊天宗出手，或者说是还没找到。

    否则，他非要指着千道流的鼻子骂他不讲武德！

    你答应过我祖父的！

    大不了破罐破摔，反正那时候横竖都是一死。

    “我要接月华回来。”唐啸当即决定。

    二弟已经死了，极有可能是武魂殿干涉。二弟逃了这么多年，怎么就没有躲过。

    还是死了。

    他不能再失去妹妹。

    一众长老听闻纷纷制止。

    “宗主，不可。现在昊天宗备受打击，韬光养晦才是明智之举，一旦暴露在外，必然会承受毁灭性的打击。”

    “没错。我昊天宗，经不起这种赌博。”

    武魂殿现如今发展的越发顺风顺水，壮大的速度无比之快，根本无法阻止。

    反观他们昊天宗，得罪了不知名强者，陷入囹圄，甚至是绝望。

    以前对抗不了武魂殿，现在更加不能。

    出去就是作死。

    唐啸恨的牙痒痒。

    “二弟就是因为失去宗门庇护而陨！但他有错，无可厚非。可是我三妹有什么错？留在天斗，必然性命堪忧！”

    一个长老德高望重，出言提醒。

    “为了大局，为了昊天宗！总要做出牺牲。唐昊罪有应该，唐月华……昊天宗子子孙孙都会铭记。”

    始终无法脱离这点关键，否则昊天宗一灭，什么都是泡影，这里的人，都得死！

    更别说一个唐月华。

    唐啸一握拳头。

    这宗主，当的窝囊！

    还无法反驳。

    也是这时候，暗中前往星罗帝国的使者回来了。

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    玉元震得知武魂殿进攻天斗帝国之后，勃然大怒。

    “武魂殿，狼子野心！”

    甚至供奉殿都反常出手，这完全是把天斗帝国往绝路上逼！

    他的崽子，就死在武魂殿手上。

    哪怕现如今从柳二龙那里知道，不争气的崽还没死透，但是梁子也结下了。

    更可况，他没有选择。

    否则，武魂殿下一个目标，就是各大宗门。

    唯有联合，这个道理谁都知道。

    现在武魂殿只是进攻天斗帝国，可想而知，他们的结局……武魂殿，这是在敲山震虎！

    仅仅这股压力，都让整个蓝电霸王龙家族陷入恐慌，这还是没有对他们下手的影响。

    “来人，支援天斗帝国！”

    比比东那个女人，呵呵。谁都能杀我儿子，就你不能！

    现在就算是战争爆发，比比东，武魂殿，也必然要付出代价！

    ……

    星罗帝国此刻也陷入慌乱。

    武魂殿胆敢对天斗帝国出手，这意味着已经无视了他们星罗帝国的存在。

    可想而知，其下一步的目标必然是吞并星罗！

    星罗大帝坐在王位之上。

    戴沐白，他的崽子，逃亡在外，前不久传来消息，被武魂殿所杀。

    而且是明面上！赤果果的挑衅！

    为此，他气的七天睡不着觉。

    儿子死了，无所谓，但是这是打他的脸，打星罗帝国的脸。

    怎么说，也是皇子，这可不是普通人。

    他一再怀疑，武魂殿这是想拿他们星罗帝国开刀，故意为之。

    所以一直选择隐忍，吃了亏，还不敢轻举妄动，怕留给武魂殿借口。

    但是现在，武魂殿先对天斗帝国发动进攻，并没有骚扰他们星罗帝国，一时间陷入了迷茫。

    有些迷惑。

    “武魂殿，为什么先对天斗帝国下手。”

    莫非，先下手宰了他的崽子，只是虚晃？还是别有用心。

    再想想，供奉殿都出手了。

    一时间，内心涌起危机。

    现在昊天宗那边，已经派人探明态度，唯有联合一条路可走。

    昊天宗，也答应会伸出援助之手。

    星罗大帝目光闪烁。

    “供奉殿出手，武魂殿便是空巢。”

    当即下令。

    偷家。

    这是机会。否则，等天斗一灭，星罗帝国必然要承受武魂殿全部的兵力。

    打不过的。

    就算偷家不成，如果能让武魂殿收兵，星罗帝国也能和天斗帝国形成掎角之势，进行反扑。

    否则，任何一个帝国毁灭，也意味着另一个帝国的灭亡。

    (本章完)

