    江尘对他那渴求的眼神置之不理，罗青虹叹了口气，知道强求不得，转身离去。

    江尘不等罗青虹走远，立刻展开无相风魂的身法，向天地雷门所在方向狂奔。

    这段时间以来，他的功力增长极快，驾驭无相风魂的身法，更是越发得心应手。

    一炷香功夫，江尘已经到了山谷深处。

    那巨大的雷眼兀自悬在天空，尚未消失。

    宽阔的山谷中，人满为患。

    江尘一眼便在人群中看到了蔡真如和杨英。

    倒不是这二人长得奇特，而是他们身为大王朝的重要人物，身边的侍卫围了一圈又一圈，派头实在太大。

    不过，蔡真如和杨英倒没有发现江尘。

    毕竟，此刻挤在这山谷中的人，没有一千，也有八百，而且不断有人陆陆续续的赶到，谁也不会在意孤身一人的江尘。

    “他娘的，传说中的秘境，究竟什么时候开启？”

    一个长相奇特的大汉不耐烦的大吼道。

    江尘目光顿时被他吸引过去。

    但见那人头顶戴着一顶奇特的帽子，帽子上竖着一根长长的角，乍一看还以为是独角兽到了。

    “这可是有机会直飞天域的秘境，哪能这么轻易就开启呢？”

    一个阴恻恻的声音说道。

    江尘听着声音有些耳熟，寻声看去，果然是熟人。

    红莲神宗，张啸天。

    他的身边还站着庄奇峰和钟九曲等红莲神宗的强者。

    江尘嘴角泛起一个冷笑：“原来，他们都到了。”

    忽听远处传来一个高傲的声音：“佛母神宗宗主孔雀明王驾到！”

    众人的目光顿时被吸引过去。

    江尘也循声看了过去。

    远处，脚步声雷鸣般响起。

    一顶纯金打造的大轿，二十四人抬着，向这边快步奔来。

    二十四名轿夫之外，尚有一百名全副武装的武者，在左右护驾。

    “好大的排场！”

    “听说佛母神宗行事诡秘，今日一见，果然不错！”

    众人窃窃私语。

    二十四名轿夫奔到近处，同时停下脚步。

    轿子中传来一个充满煞气的女子声音：“只来了这么点人吗？”

    “想不到直飞天域的诱惑力，也仅此而已，真是令人失望！”

    江尘目光凝视那顶轿子，但视线被厚厚的帷幕挡住，看不清里面的虚实。

    他暗中运转神瞳天赋，再次向那顶轿子看去。

    不料，一抹黑气若有若无的笼罩住那顶轿子，以江尘的神瞳天赋，竟然也无法看透其中虚实。

    这还是江尘觉醒神通天赋之后，唯一一次被挡住视线。

    那若有若无的黑色气息，分明就是一股邪恶无比的煞气！

    “云龙，你去替我打发一些人！”

    轿子中再次响起孔雀明王的声音。

    “遵命！”

    一名少年从大轿旁走出来。

    江尘见到那少年，心道：“释云龙！”

    那人确实是释云龙，他的面孔上隐隐透出一抹黑气，望之不似活人。

    “诸位，天地雷门即将出现秘境的事情，是我们佛母神宗放出去的！”

    “这个消息，其实一点也不假。”

    释云龙阴森森的说道。

    众人顿时被他的话吸引过去，目光纷纷向他集中过来。

    “既然不假，那么秘境呢？”

    独角大汉嚷嚷道。

    释云龙向那团巨大的雷眼一指，说道：“秘境的入口，就在那雷眼之中。”

    众人闻言，无不大吃一惊。

    雷眼所在，正是万雷汇聚之地，何等危险。

    一旦过去，就算是大罗神仙，只怕也承受不住那么磅礴的雷霆之力。

    来到这里的武者，虽然对于直飞天域的诱惑无法抵挡，但毕竟没人是傻子，自然谁也不肯相信。

    “不信吗？”

    “那我来证明给你们看！”

    释云龙咧嘴一笑，忽然大步迈出，劈手一抓，将一名少年擒在手中。

    那少年不知何门何派，疼的满头大汗，连声大叫：”放开我！放开我！”

    释云龙更不废话，一抬手，将那少年笔直的投入硕大的雷眼之中。

    “啊……”

    少年发出一声凄厉的惨叫，身形顿时被雷光吞噬。

    雷眼深处，现出点点血光，少年却已经被万雷撕碎，形神俱灭。

    “师兄！”

    一名少女大急，冲出人群。

    “巧儿，快回来！”

    一名老者急匆匆的追了出来。

    释云龙大笑一声，仍旧是劈手一抓，将那少女擒住。

    “想见你师兄，是不是？”

    “没关系，我成全你！”

    他一声残酷的冷笑，手腕猝然发力，将那少女也扔进恐怖的雷眼之中。

    “轰隆隆——”

    一阵惊人的雷声碾过，少女的惨叫声淹没不闻，亦是形神俱灭。

    恐怖的雷眼中，不时发出呜咽的雷声，森白的雷光中，血色越发清楚。

    “巧儿……”

    老者发出撕心裂肺的大叫。

    释云龙如法炮制，擒住老者，再次扔入雷眼之中。

    霎时，山谷中一片死寂。

    谁也没想到，释云龙竟如此心狠手辣，转眼间便将三个素不相识的人杀害。

    “大家不要怪我，我这也是没有办法！”

    “只有足够的鲜血，才能浇灌开雷门之锁。”

    “打开雷门之锁，大家才能有机会直飞天域，从此长生不老，永享仙福，哈哈，哈哈哈！”

    释云龙仰天大笑。

    众人面面相觑，谁也不知真假。

    释云龙忽然一纵身，双手齐出，瞬间擒住二人，向雷眼中扔去。

    “不……不要……”

    那二人惊骇欲绝，却完全没有反抗的余地。

    半空中，忽然人影一闪。

    江尘一跃而出，双手伸出，将那二人凌空揪住，随手扔进人群之中。

    “什么人，竟敢坏我好事！”

    释云龙大怒。

    江尘淡淡说道：“你莫非是瞎了眼，竟然连我都不认识了？”

    释云龙定睛一看，顿时认出江尘。

    “是……是你？”

    他上次被江尘挫败，兀自心有余悸，骤然见到江尘，不由得一阵心虚。

    “没错，是我！”

    江尘轻蔑一笑，好整以暇的说道。

    释云龙脸色铁青：“你想怎样？”

    江尘道：“我觉得你们佛母神宗的弟子够多了，一定要用鲜血浇灌雷门之锁的话，还是用你们自己人比较公平！”

