
“别犯傻了，我可没有这么无聊，整个历史正文现在都是我的，直接把它带走，又不留在这里，刻字在上面有什么用？”蒂奇笑着摇摇头。

“蒂奇，接下来干什么？直接把它收走吗？”雷德亚特看向蒂奇问，蒂奇是船长，自然交由他来决定。

“这个黄金钟本来就是我们的目标，在那之前，把这个沉寂了四百年的灯火重新点燃，你们也很好奇吧，传说中的黄金钟，他所敲出来的声音到底是什么样子的。”蒂奇抬起头，看着这个巨大的黄金钟，兴奋道，轻轻一跃，直接跳上了台阶。

黄金钟是历史的遗物，传说中的东西，听到了蒂奇的话，他们都有些好奇，并且心里期待着。

“帮我稳住两边的架子，我不知道要用多大的力量，怕它倒了。”蒂奇说着，华莱士跟斯拉达走上前，一同登上黄金钟的两边，用手扶住黄金柱，他们已经就能够做好了这准备。

看着黄金钟，相比黄金钟的巨大，蒂奇实在是有些渺小，即便是巨人在这个黄金钟面前，也显得非常的小。

深深的吸了一口气，蒂奇轻轻的一跃，跳到了黄金钟的面前，迅速的挥出了自己的拳头。

蒂奇强力的拳头直接轰击在静止在面前的黄金钟上。

“轰！”的一道巨大的碰撞声，不过钟声并没有响起，这不是钟声。

在蒂奇强大的力量下，黄金钟剧烈地摇晃起来，黄金钟内的钟芯摇晃，与黄金钟内部的钟身直接碰撞在一起。

悠扬的钟声响起，短短时间内，迅速的扩散，在下面，不断地挖着黄金的暗夜海贼团成员们听到了钟声，不由得停下了手中的动作。

这钟声，似乎给予人心灵的宁静，让人更加的平和，非常的动听，仿佛可以消除人负面的情绪。

卡帕亚多之外，天使岛上，静静地等待着的天使岛人，神甘·尔福，忽然听到了神之岛上传来的响亮的钟声。

一个个身体不由得颤抖着，“这，这是神之音吗？传说中的黄金钟，竟然被他们找到了。”甘·尔福忍不住的说道。

四周的一些天使岛居民听到这个钟声，不由激动的跪了下来，似乎在乞求着什么，虔诚的祈祷着。

在成为神之后，他也曾想寻找过传说中会发出神之音的黄金钟，但是，把神之岛找了个遍，还是没有找到，渐渐的，就放弃了，认为山迪亚口中的黄金钟并不存在，如此看来，这都是真的。

不过，他的心里有些落寞，知道黄金钟不属于他们。

而山迪亚人梦寐以求的黄金钟声，在此时响起，但是，非常可惜的是，他们已经听不到了，他们已经覆灭，覆灭在拉菲特的手中。

400年来坚持的信念，只有一步之遥，不过，点亮山多拉的灯火的任务，蒂奇却帮助他们完成了。

在空岛的下方，一群海贼，势力聚集在加雅岛上，许多都是看着暗夜海贼团登上空岛的。

他们现在聚集在了一起，在其中，还有一个被抓过来的，他就是大话王罗兰度的后人文布兰·库力克。

随着暗夜海贼团通过冲天海流登上空岛，许多人都已经相信了空岛的存在，暗夜海贼团登上空岛的影像也在短短时间内被无数人所知，现在影像的播放，不需要再延迟一天的时间，很快。

并且，一些知道空岛存在的人，也纷纷的证实了这个说法，尤其是原本就居住在空岛，或者就呆在空岛的人，特地拍摄了关于空岛的一些影像，趁机大赚一笔。

由此，也真正的确定了空岛的存在。

他们也想前往空岛，这时，有人想到了，认为空岛存在的大话王的后人，文布兰·库力克，他应该知道一些东西。

所以，就派人把文布兰·库力克抓过来了。

文布兰·库力克还有些懵逼，同时年轻的他也无法反抗，虽然自己的实力不弱，但是他们毕竟人多势众，主要还是因为得到了暗夜海贼团登上空岛的消息。

忽然，咚！咚！从天空中传开了浑厚而美妙的声音，他们都听得出来，这是敲击的声音。

“这，是怎么回事？”

“这声音好像是天上传下来的。”

“难道是暗帝做的？”

“什么样的声音可以从天上传下来？”

这钟声，让在场的人都非常的疑惑，不由得讨论着。

而文布兰·库力克，听到这钟声，瞪大了眼睛，面目呆滞，他似乎想到了什么，心中难以抑制的激动跟委屈，忽然跪在地上，眼里不由得流下了眼泪。

他这样的状态被其他人注意到了，“库力克，你怎么了？是不是知道些什么？”

听到这句话，其他人的目光纷纷的落在他的身上。

“喂！快说话啊，你知道什么？”

文布兰·库力克的状态，明显是知道些什么，但是这么伤心痛苦的样子，也不好意思打搅他，但是他们可不是好人，一个个纷纷掏出自己的武器，在暗中威胁。

“是，是黄金钟啊，这是黄金钟的声音，我的先祖没有说谎，黄金乡是真的存在的！”文布兰·库力克眼里流着眼泪，激动的喊道。

文布兰·库力克的话让其他人一愣，大话王的故事，他们许多人都知道，没有想到库力克的反应这么大，不过，黄金钟跟黄金乡有什么关系？不过看库力克，不像是说谎的样子。

400年的时间，大话王的故事流传了400年的时间，不是这么轻易的一句话就能够解除的。

况且，没有确切的证据证明是黄金钟，在大话王的故事里，也没有关于黄金钟的信息，毕竟故事都是简略的。

“别打迷糊，说清楚一点，这跟黄金乡又有什么关系？”一位海贼皱了皱自己的眉头，不由得说道。

库力克回过神来，擦了擦自己的眼泪，“先祖留下了日记，记载着关于黄金乡山多拉的故事……”

库力克开始讲起自己先祖日记里清晰记载的完整的故事，在以前，大话王的名头已经深入人心，根本不会有人相信，认为这是造假的，所以他也就没有拿出来。

这么多年，背负着大话王文布兰的姓，这本日记他早就已经会背了。

“黄金钟，是山多拉的灯火，也是最珍贵的财宝，它的声音，正如黑夜中的灯火一样，能够为在暴风雨中航行的船队指引方向、点亮希望，只有黄金钟的声音能够流传的这么广，可以从万米高的空岛传到我们这里。”文布兰·库力克说着，又不禁流下了眼泪，内心的激动久久无法平息，反而有着越演愈烈的趋势，“所以，这也证实了我的一个猜测。”

“什么猜测？”其他人一齐问道。

“你们看。”库力克拿出了两张地图，一张有些崭新，而另外一张，非常的古朴，甚至是发黄。

“这是400年前先祖绘制的加雅岛地图，这是如今的加雅岛地图，除了缺失的一大部分，其他的地方一模一样，说明加雅岛确实有一块地方不见了，也正是拥有黄金乡的区域，黄金乡在骷髅头的右眼位置。”库力克指着两幅图，对于库力克的话，四周的海贼们不由得有些信服。

“先祖死前，曾猜测，黄金乡沉入海里了，但这是错误的，如果沉入海里，很容易就能找到，但是却连一点踪迹都没有，我曾多次下海寻找，只找到了一点的黄金。”

“现在，我确定了，这缺失的部分加雅岛，一定连带着黄金乡一齐被冲天海流冲到了空岛上，正是因为如此，黄金钟才会出现在空岛。”库力克信誓旦旦的说道。

“这怎么可能？怎么会有这么大的冲天海流，要知道，这可是一座岛屿。”有人不相信，这实在是太离谱。

但是，库力克如今意念通达，早就有了应对方式。

“怎么不可能？正如艾德·沃海战的那场百年难得一遇的超巨型天灾级暴风雨，如果加雅岛出现了超巨型的冲天海流，绝对有可能，你们也看见了冲天海流的威力有多么巨大，况且，在加雅岛海域一直以来都会爆发冲天海流，没有停止过。”

“所以，在冲天海流的冲击下，黄金乡连着加雅岛的部分被冲到了空岛，同时还有一部分的黄金从岛上被冲下来，掉落在加雅岛海域的四处。”

“四百年过去，这些黄金被埋藏在海底，被埋藏得很深，我多次下海寻找黄金，换了许多个地方，都找到了黄金，虽然不多，也可以证实我的猜想，如果有人可以跟我一起寻找黄金，可以更快的证实这个想法。”

“现在，只需要等待了，等待暗夜海贼团从空岛回来，看看他们有没有带走黄金钟或者黄金，在空岛上，有没有土地？空岛的居民都是生活在云上，只要有土地，就可以确定黄金乡是否被冲到空岛上。”库力克说得有理有据，非常有信心。

说着说着，又不由得流下了眼泪，“先祖，400年了，我们文布兰家族终于可以含冤昭雪了，唔啊！”一个大男人，忍不住地抽泣，大声的哭出来，在众人的面前，眼泪忍不住的流啊。

即便是四周凶恶的海贼，也不由的被文布兰·库力克的情绪感染，空气中传开悲伤的气息，他们没有再打搅库力克。

如果真的像库力克说的那样，那库力克实在是太惨了，大话王的故事流传了四百年，他们家族，这个姓氏也被人嘲笑了四百年，以“大话王”的后人这样的标签活在这个世界。

没有想到有这样的坏名声，竟然还能够把这个姓氏流传下去，还能够娶妻生子，这实在是一个奇迹。

这是个玩笑，库力克的父母，先祖大概率是隐姓埋名了，却也继承了为先祖昭雪的意志。

人群渐渐的散开，而一些人却起了心思，对于库力克之前的猜想，有部分的黄金散落在大海上，他们对于这些黄金起了兴趣。

要知道，库力克其实是比较有钱的，自己有一艘船，还多次拿着黄金来到魔谷镇的黑市交易黄金，这些黄金的来历他们清楚，是库力克从海里找到的，他们之前也只认为是库力克的骗局，如今看来，很可能是真的。

在海底，可能有黄金，反正接下来几天，反正都要留在加雅岛等待暗夜海贼团的消息，闲着也是闲着，还不如，去深海里寻找一番，说不定真的找到黄金了呢？

这不就赚发了？

如果失败了，或者等事实出来之后，发现是假的，那就把库力克好好的教训一番。

带着这样的想法，一些海贼团纷纷的出发，到了大海上，想要在加雅岛的海底下寻找黄金。

有的海贼团还买了专门的设备，正如库力克所说，在深海里埋藏了四百年的时间，肯定藏得很深。

蒂奇强大的力量，整个黄金钟不断地摇晃，足足敲了十二下，然后才缓缓地停下来。

对于加雅岛的事情，蒂奇并不清楚，他也没有特意的去关注。

看着面前的黄金钟，蒂奇从台阶上跳了下来，无边的黑气从蒂奇的体内涌出，逐渐地覆盖，缠绕整个黄金钟。

紧接着，蒂奇的手向下凭空一拉，就像是使用暗噬一样，整个台阶缓缓的被向下吞噬，其中，自然有黄金钟材质坚固的原因，另外，随着蒂奇对于暗暗果实的开发，对于体内的黑暗空间已经可以进行小范围的控制，在无边的黑暗中，开辟出一块没有黑暗之力的真空地带，这也是蒂奇的储藏室。

况且，雷德亚特的空间根本装不下这个黄金钟，空间不足，里面大部分都装满了奥哈拉的书籍。

再加上山多拉的那些黄金，蒂奇感觉自己的空间也装不下这么多，再加上尼尔森的承受力，还会有一些黄金是多余的，只能放在船上。

渐渐的，整个黄金台阶，加上上面的黄金钟，还有立柱，都被黑暗所吞噬，而释放出去的黑气，也迅速的被收回蒂奇的体内。

“走吧，这里搞定了，先回到山多拉吧。”收走了黄金钟，蒂奇笑了笑，转过身笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69006475"  chaptername="288  被点亮的灯火">加入书签</a>
</div>
