    第66章霸总是个声控

    孩子犯事，找亲妈亲爸赔偿。

    以顾总的脾气，那孩子的妈绝对要吃不了兜着走。

    顾焱霆摇头：“不必。”

    王助理默默地想：总裁您如此慷慨，我都要怀疑那小女孩是不是您私生子了....

    顾焱霆黑眸缓缓抬起，望向车窗外繁忙的夜色，脑海里又回响起小女孩清脆的嗓音，顾焱霆忽然说道：“你不觉得...那小女孩的声音很好听？”

    好听到，似曾相识。

    王助理细想：“额，额对对对，小姑娘的声音特别好听，就跟铃铛响起来一样。”

    卧槽，我都忘记了，我们老板有点轻微的“声控”属性。

    小女孩的声音清脆悦耳，灵气十足，居然歪打正着引起顾总的注意！顾总还因为小女孩的声音，难得慷慨放她一马...

    “通知唐家的唐雅，早点录歌。”顾焱霆捂着鼻子，冰袋凉丝丝地，黑眸幽暗不知在思考什么。

    王助理连连点头：“是！已经通知了唐雅小姐！”

    ....

    而唐雅，已经抵达病房门口。

    她来的时候想到自己两手空空，又下楼买了点水果带上。再回到病房外，透过门玻璃看见里面的一家三口。

    周淑兰躺在病床上，正眉飞色舞和唐国政说着什么，旁边的唐婉茹眉开眼笑，一家三口相处得其乐融融，场面格外温馨。

    刺疼了唐雅的眼。

    “凭什么...我永远都是外人。”唐雅不甘地垂头，哪怕唐婉茹未婚先孕、打架斗殴，唐家都会原谅唐婉茹。

    而自己呢，哪怕自己多优秀，也换不来养父母的真心对待。

    唐雅幼年丧母，父亲是唐家家具工厂里的普通工人。工厂机器出了问题，唐雅父亲丧命于此，唐国政和周淑兰便收养了孤女唐雅。

    “算了，毕竟养女不是亲女儿，你们对我不仁，别怪我不义。”唐雅冷冷自嘲，面无表情弄乱自己的头发。

    深呼吸一口气，秀丽脸蛋露出急切的表情，匆匆忙忙冲进病房里：“妈！你没事吧，吓坏我了！”

    唐雅头发略微凌乱，气喘吁吁，仿佛是急匆匆赶来的。唐雅手足无措，抓住周淑兰的手：“我还在上声乐课，路上堵车来晚了...妈，我急死了...”

    周淑兰笑道：“没事，小伤，别哭别哭——婉茹给你妹妹扯张纸过来擦眼泪。”

    唐雅戏演得很好，毫无破绽。

    晚上，唐雅还提出和唐婉茹一起当陪护，VIP病房都有家属陪护房间，方便家属照顾。王姨则是带着唐糖和傅景安，先回家里休息。

    夜深了，唐雅简单洗漱一番回到陪护室，见唐婉茹还趴在桌子上，伏案写试卷。唐雅眉心一挑：“姐姐，这么晚了你还不睡？”

    唐婉茹头也不抬：“等写完这张卷子再说，小雅你先睡，我把台灯灯光调暗点。”

    陪护室有两张床，唐雅随便挑靠窗的床躺下，目光不善打量着刻苦读书的唐婉茹。

    居然真的在努力学习，我倒是小瞧了自己的姐姐。

    唐雅躺在床上，眼睛轱辘转，打开唐婉茹最爱看的偶像剧《黑帮少爷爱上我》，唐雅佯装看得认真，时不时发出笑声和花痴叫。

    伏案的唐婉茹，忍不住竖起耳朵...

    ?  ?女主爸是声控～

    ?      投票票，加书架收藏本书嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

