    王崇仗着当年大闹魔极大典的经验，熟门熟路，也不惊动魔极宗的其余旁支，带着朱红袖，直奔魔山宗。

    如今千叶也如王崇一般，并不在宗门里呆着，王崇是处处有事儿，他是想要寻一寻机缘，好能突破境界。

    其实依照王崇的意思，就是偷偷弄个魔物，种上天邪金莲，埋在魔山宗的地下，一旦千叶回来，两人就隔空横渡，过来杀人放火。

    朱红袖却觉得总要努力一些，不能这般怂懒。

    王崇自然不会“固执己见”，反正朱红袖说什么，他听着就是，倒霉的都是魔山宗的人，跟他也没什么干系。

    王崇的办法，对魔山宗折损最小，偷偷弄个魔物，种上天邪金莲，埋在魔山宗的地下，根本不须惊动任何人。一旦千叶回来，两人施以雷霆一击，只怕也费不多少手脚，也许魔山宗的人还未有什么反应，自家宗主就“没”了。

    朱红袖却并不想这么轻易放过魔山宗。

    她拜师九渊之后，修行一直都极努力，甚至为了突破金丹，连王崇都没有联络，让小贼魔肆意放飞自我，惹出好多花花草草。

    就为了有朝一日，能够杀了千叶，灭尽魔山宗。

    如今朱红袖自己突破了金丹境，又有王崇这个厉害的帮手，哪里还能容许魔山宗这般逍遥？

    两人自持法力，甚至连遮掩都没有，在距离魔山宗百里之外，就把遁光放出，两道剑光交错，堂皇而至。

    魔山宗自从在欧阳图手底下元气大伤，这么多年也只积攒了三位金丹境的长老，千叶不在，另外一位长老去大雪山闭关，只得一位荀长老坐镇。

    他是足足化了几近七百年，熬着年头突破的金丹，自知此生无望再有进境，甚至连金丹三灾也不曾准备，就是专一享乐，准备安度这悠长岁月，不负自己前几年的苦逼人生。

    王崇和朱红袖联袂来寻仇，本来他应该最早感应到，但却因为正跟新纳的几个美貌姬妾欢愉，根本不曾放出魔识，还是门下弟子来禀报，他才知道来了大敌。

    这位荀长老也是人物，当下就抛下了门人和新纳的美貌姬妾，纵起遁光，就直往远处逃遁。

    荀长老走的匆忙，甚至只来得及披上一件外袍，内中甚也没得穿，御遁的时候，天空罡风一吹，颇有“风吹那啥好生凉爽”之美妙感觉。

    王崇和朱红袖眼瞧魔山宗内飞起一道遁光，却根本没有对敌的意思，逃的十分仓皇。

    要知道，仅仅一件外袍，没有裤子，扯风飘荡的时候，还能看到这位荀长老甚是肥满多的大屁股。

    王崇可不知道，这位荀长老的脑子里想的是什么，只道这位是给魔山宗哪位高层干部，戴了一顶翠绿的帽子，故而才走的如此仓皇。

    “魔山宗这门风，有些辣眼睛啊！”

    王崇一面及时伸手捂住了朱红袖的双眼，一面试着飞出一道剑光，本着这厮要是能逃过这一剑，就放他去逃命的心思。

    他真是以为，这个荀长老不是魔山宗的人。

    荀长老若是以魔门寻常法门，略略抵挡，说不定还真就逃走了。但他之所以听得有敌人来，就仓皇逃走，就是因为，素知道千叶得罪人太多，赶来魔山宗寻仇之辈，十之八九是千叶的仇人，他……绝逼不是对手。

    千叶是魔极五子之一，他姓荀的是个什么货色？

    面对这种赶来寻仇千叶的大敌，荀长老如何敢不拼尽全力？他催动了魔山宗的镇派心法——万魔山！

    一座无数魔物组成的小山，轰然一声，浮出了虚空，狠狠的撞在了丙灵剑上。

    王崇惊讶叫道：“原来也是魔山宗的人吗？”

    魔极宗把天魔万化玄变经，传授无数门徒，这些门徒开枝散叶，各有一两部厉害的道法，天心观的天魔传承是五识魔卷，魔山宗的天魔传承就是——万魔山！

    万魔山一出，饶是王崇的魔功也算浑厚，仍旧魔气激荡，魔识飞扬，隐隐有被牵引过去之势。

    若是换了其他人，面对万魔山如此凶横的魔门大法，只能寻其他手段破敌，绝不敢正面硬撼。

    万魔山是魔门之中，几乎唯一能够在功力浑厚上，匹敌吞海玄宗山海经的功法，最不惧硬拼。

    只是万魔山的功法虽然厉害，却也要看谁人来使，面的敌人又是谁人。

    这位荀长老虽然修成万魔山，但为了维持人形，避免魔染，故而根本不敢谷催此法至最高境界，这一座万魔山也不过十余丈高下，比寻常同境界之辈，也就功力浑厚十余倍。

    王崇纯凭一身“魔功”，就不逊色对方，何况他使用的还是最利攻坚的剑术？

    所以王崇稍稍镇定魔识，就朗笑一声，喝道：“区区万魔山，何足道哉！看我一剑破之。”

    丙灵剑猛然暴涨，狠狠的扎入了万魔山，直接就穿透了过去，剑光一闪，就出现在了荀长老的眼前。

    以小贼魔的剑术，若是给他飞剑到了眼前，就算是跟他齐名之辈，各派最厉害的那些天才人物，也要吃一个大亏，甚至难逃一死。

    当初王崇就差点暗算了白莲花童子，让这位应扬夫人，还未见过夫君，就死在他剑下。

    若非是有孔雀妖圣的分身护持，白莲花童子可就真的没命了。

    白莲花童子，好生妖族第一天才，尚且如此！

    荀长老这般普通的魔门金丹，哪里还有什么侥幸？

    王崇一剑扫过，就把这位荀长老懒腰斩成两段，连魔识一起斩灭。

    小篁蛇飘然浮现，一口就把荀长老和万魔山一起吞了下去，偷了个零嘴儿吃。

    王崇催动了魔皇剑玺，丙灵剑化为暗赤墨虹，甚是嚣张霸道，叫嚷道：“但有抵抗之辈，尽皆杀死，求饶之辈……”

    他瞧了一眼朱红袖的脸色，补充了一句：“看我夫人心情。”

    魔山宗哪里料得，忽然就来了这么凶狠的敌人？眼瞧着荀长老被人杀了，连一招都没抵挡，也真没几个人有心思抗拒，只是听得“抵抗之辈，尽皆杀死，求饶之辈……看我夫人心情”，都脸色有些悲愤。

