    徐冬青阴沉的脸。

    想要就这样轻飘飘的了结，是不是太过于便宜易中海了，有些事情，还是需要慢慢来，才能看清楚真相。

    “哎。”

    “这一次，一大爷认栽，希望你言出必行，不要在这里胡作非为。”易中海放下钱直接走了。

    徐冬青瞥了一眼，也就没有在说什么？

    什么是赔了夫人又折兵，说的就是眼下的一大爷，偷鸡不成蚀把米，把自己给往绝路上走。若是没有他的干扰。

    徐冬青何必去挪位置，和一帮食脑者玩心眼还是很累的，他还是喜欢每天干完活，领工资的日子。

    那多么的逍遥。

    贾家。

    秦淮茹眺望着窗户，见到一大爷离开，从门缝中走出。

    “妈，你这是要去哪里啊。”棒梗有些不理解，有了好吃好喝的，怎么还要往外走。

    “吃饭吧。我过去看看发生什么事情了。”

    呵呵~

    张氏冷笑一声，也懒得揭穿秦淮茹的小心思，还不是担忧徐冬青和一大爷之间的可能发生的事情。

    好回去看看徐冬青吃亏没有。

    “妈，我看你一直从徐冬青的家里拿东西，我以后能不能去徐冬青的屋内玩啊。”棒梗小眼珠乱转。

    打着什么主意？

    秦淮茹可是门清，这小子又想要恢复盗圣本色，顺手牵羊吗？有些头疼的看了一眼棒梗，怒斥道：“你以后可不准去徐叔叔的屋内，知道吗？”

    “为什么啊。”

    棒梗装傻道，既然他妈妈可以时常的出入徐冬青的屋子，为何自己不行，看着一桌子鱼。小龙虾，哪够五个人吃啊。

    他一个人都能吃完，若是去多拿一点，何必抢着吃啊。

    哎！

    “淮茹，既然棒梗想要和徐冬青增进一下感情，你何必阻止呢？”张氏一脸的笑意，在旁边打着辅助。

    若是有棒梗在中间捣鬼，她可以将徐冬青的家底都给掏空，真当她是发善心让儿媳妇和徐冬青搭伙过日子啊。

    她是看上徐冬青的家底了。

    若是成功之后，又可以让秦淮茹一脚将徐冬青给踢走，重新攀附一颗大树，这收益可比这些小恩小惠强多了。

    秦淮茹冷笑一声：“妈，棒梗想要做什么，这件事大家都是心知肚明，何必在这里装无辜的模样，还一副为了棒梗好的表情，你不知道这是将棒梗往火坑里面推吗？”

    俏寡妇实在是无法想明白这张氏的嘴脸为何时常在变化，难道就不能安稳一段时间吗？难道是老寒腿好了，觉得自己又能蹦跶了。

    徐冬青和傻柱可不一样。

    我给你的可以要，可是你不能抢！

    若不然，那可真的是在坟头蹦迪，那个活土匪可不会惯着秦淮茹，最起码遵守一下底线，对大家都有好处。

    再看看外面的人，可都盯着徐冬青这一块香饽饽呢？

    若是能趁虚而入，绝对会收益不菲。

    “淮茹，你在胡说什么？别人不相信棒梗，你作为母亲难道也不相信自己的孩子吗？”张氏眉头一皱。

    难道这是要摊牌，切割吗？

    她可还没有做好准备啊。

    秦淮茹一时之间有些心软，毕竟棒梗这孩子虽然平时不是特别的靠谱，可是也不至于无法无天，若是能和徐冬青处好关系，以后他去轧钢厂工作的事情，还不是一句话的事情吗？她可是早早的打听到徐冬青说处的办公室，主管人事的调动。

    不知道多少人想要巴结他啊。

    “棒梗，你和娘说你去徐叔叔的屋内想要做什么？”秦淮茹捧着棒梗的脸蛋，看着他的眼睛。

    眼珠子乱转~

    果然自己还是心太软！

    棒梗已经养成的习惯，尤其是一朝一夕就能改变的，从中得到了好处，又没有什么惩罚，只会养成他变本加厉的性格。

    看上的一切，都本应该是我的。

    “棒梗，你要听话，你若是去徐叔叔的家里面偷玩，以后再也吃不上小龙虾和鱼了，知道吗？”秦淮茹警告道。

    呵呵~

    “淮茹，你在胡说什么？”张氏有些不乐意，好不容易的好日子，难道就这样的断了。她心里面一百个不乐意。

    可看着这样一大块肉吃不进嘴里，更是让她闹心。若是徐冬青和傻柱一样，那该多好啊，之前没有膈应的时候。

    棒梗可是可以随意从他的家里往自家搬东西。

    秦淮茹捂着脑袋，就没有见过这样一对活宝，真当是自家的东西，可以随便的拿啊，这些可都是别人家的东西。

    “妈，你不会是想要徐冬青一脚将咱家给踢开吧，外面的花花世界的姑娘，难道不比我好吗？有了这点东西，我们要懂得自足，若是给人贪得无厌的样子，那绝对不会有好果子吃的，你看看傻柱，被你讹诈了几次，还敢上门吗？”秦淮茹决定和张氏好好的掰扯一下。

    大好的局面，可不能就这样的破坏了。

    哼！

    “我看徐冬青也不怎么样吗？还没有傻柱大方，好歹人家吃糠野菜，也会尽自己最大的能力帮助我们家。”张氏眼神一冷。

    觉得这儿媳是不是彻底的变心了，倒向了徐冬青。

    “妈，你也好意思说这话，上次你腿摔断的时候，可曾见到傻柱掏钱，人家都被你弄怕了，有点钱还是先想想自己，而不是你知道吗？”秦淮茹阴沉的脸。

    这个时候难道还看不清局势吗？

    “你胡说什么大实话。”张氏将手里最后一个小龙虾扔在桌子上，怒目而视，这是敢和自己叫板了啊。

    “你若是觉得这样的日子不好的话，我和徐冬青摊牌，这样还能挽留一下彼此之前的情分，不至于被闹僵。”

    秦淮茹说罢，掀开门帘的刹那，被张氏给叫住：“你给我回来，说你两句还尥蹶子，我不是想要让棒梗和徐冬青改善一下关系吗？难道这也错了。”

    张氏还在狡辩！

    “这话也就你自己相信了，你难道觉得徐冬青不会将棒梗给送走吗？若是将他送走，徐冬青估计睡梦都能笑醒吧。”

    秦淮茹可是对活土匪的心思，了解的一清二楚。

    凡事！

    别惹我。

    若是真得让徐冬青变成和傻柱的样子一样，他可是一万个不乐意，好好的日子不过，谁愿意当接盘侠啊。

    哎！

    张氏语气一弱。

    若是有可能，他还真得把握不住徐冬青，他和傻柱可不一样，若不然，能闯出这样大的家业吗？

