    第68章 送别

    “美梳我们回去吧。”林晓田看着美梳喘不过气了就放开美梳了。

    “美梳你的裙子很好看什么时候买的。”

    “不记得了。”

    “我很喜欢。它穿在你的身上很好看。”

    “嗯。”美梳搞得他要吃掉她似的，脸怎么那么红啊。

    “来，我抱你吧。可别把裙子扯破了。

    “嗯，我会有点儿的重。”

    “不会，美梳很轻的。”

    林晓田看着路，余光看到的是美梳在很认真的看着他。每次对上眼总会不自觉的笑笑。

    “快到了，要不要放你下来。”

    “不要。”美梳很果断。这是他没想到，可能想到美梳会害羞见不得人的。

    “嗯。”林晓田就笑了笑。

    “晚上什么事都要提前一点。烧水吃饭。美梳等他洗澡回来。”

    “美梳在山上说过的话是算数的吧。”

    “我说了什么？”美梳竟然跟他装傻

    “就是做那个啊。男人和女人。”

    这是最后一次了最后一晚。美梳说什么都底也不知道怎么拒绝。

    林晓田放心了赶紧锁好了门。

    “美梳你穿我们第一次的那一件。”林晓田指什还算是清楚的吧，他没记错的话，美梳就是在这个时候勾引他的。

    “不要。”美梳脸又红了。

    林晓田赶紧把衣服递给美梳。

    美梳到底还是接过了。

    “我要去哪里换啊。”

    “我会转过身去的。不会看。”林晓田举手发誓。

    “好了。”林晓田虽闭着眼但也能感觉到美梳从背后抱紧了自己。

    “怎么了？害羞了，怕被我看到吗？”

    “嗯呢，不是。晓田哥你到底有多爱我。”

    林晓田抓住美梳的手就往后转，是惊艳的，林晓田上下打量了一番。

    答“很爱很爱。这一辈子都只想和你在一起。”

    应该是快要离别的原因吧。两个人都不舍得放开彼此。

    “晓田哥你什么时间来找我。”

    “不知道。我要留下照顾我爹啊，可能会等到入土。”

    “那还有老奶奶那边怎么办，欣欣，木乃。”

    “美梳这得麻烦你了。”

    “我不要。”

    “……

    “还帮不帮。”床振动得厉害。林晓田倒是享受这种很刺激的感觉。

    事后，两个人都累坏了。

    第二天早上还是林晓田拉着美梳起来的。

    行李什么的都要带好。还有林晓田给美梳存的学费及生活费也一同装进皮箱。密码是这丫头的生日啊。

    “这个是买车票的钱还有在路上买点吃点，拿着。”

    林晓田还叮嘱着美梳一定得把皮箱看好了。

    “还早呢。美梳把林晓田扑倒在床。“亲我。”

    林晓田是舍不得，美梳去学校你不许跟别的男人眉来眼去的，不许叫别人哥。也不许叫别人那么甜听到了吗。

    “嗯。”

    林晓田用最快的速度把美梳给剥光了。

    到底是时间紧了才知道慌张吧。

    “可以了吗？晓田哥。要快赶不上车了。”

    “呵，终于林晓田也是着急了，还没等到五分钟就赶紧的把衣服穿上了。”

    衣服丢得有点乱啊，快走了。

    还好还剩时间。大巴车还没来吧。

    “小梳你们怎么这么晚啊。”

    “妈？你怎么来了。”美梳和林晓田都惊讶到了。

    “给你送一些东西，在路上吃。”

    美梳真的要吐槽这里那里是一些啊。整整一个塑料袋子。

    “呵呵！小田是有点重，你帮美梳拿着罢。”

    “兰姨我不去。”林晓田惭愧。

    “唉！这可怎么办啊。”

    “我不要。”美梳直接表了态。

    “美梳你怎么说话呢。”

    “哼！我不重吗？你又不是不知道这路多远。”

    “唉！算了。”

    “兰姨你就先放这吧。”

    “怎么都不行，晓田哥你还想硬塞吗？。”

    “拿着吧，兰姨一片心意。”

    “可是，晓田哥我真的提不动。”

    “叫别人帮个忙不行吗，在外面可没人给你送东西吃，拿着总归是饿不死的。”

    “哦！你就知道我会饿死了吗？”

    “跟你讲不明白。反正你就是得拿着。”

    “妈，你快拿回去嘛。”看着她妈匆匆离开的背景美梳真的是叫天天不应了。

    “看兰姨都伤心走了，你就懂点事吧。”

    “哼！”

    “你真打算不理你妈了，她是你亲妈啊。还给你送那么多东西，她那是关心你啊。”

    “我又没说不理。就你事多。”美梳说着就流眼泪。到底也是放不下。

    “好，我是事多了一点。”

    车来了。林晓田就帮着美梳塞东西。美梳就愤恨的盯着林晓田看。

    “美梳再见了，林晓田亲了亲美梳的脸颊，真的很舍不得让美梳走了。”

    “我要走了。”美梳真的是很迫不及待想要离开。都还没开车呢？就上车了。

    车快要发动了林晓田突然就觉得胸口闷得要死。

    “美梳。”

    “啊。”

    “要不我送你到火车站吧。”

    “嗯。”美梳就拉林晓田坐下了。”

    “我想睡觉。”

    “睡吧。”

    林晓田顺势把美梳抱住，这样美梳应该就会睡得安稳一些了吧。

    不知道怎么就不知不觉就到站了。林晓田赶紧把美梳喊醒。

    “到站了，宝贝。”

    美梳笑呵呵还回了一个吻。“谢谢老公。”

    “快点下车了。”林晓田高兴，但就是表现不明显。

    “晓田哥。我饿了我们先去吃个饭吧。”

    “美梳先买好车票等下就没票了。林晓田都要替美梳着急。”

    “那好吧。”

    美梳买回来就大悔。“没有晚一点的票了，晓田哥怎么办。”

    林晓田是真的很喜欢美梳跟她撒娇的感觉。

    “那也没办法了，先去找坐位吧。先把东西装进去。”林晓田到了车箱还不忘跟别说打下招呼。孰络的意思就是希望下车了能帮帮美梳提一下东西。

    林晓田说完就走了。想到美梳没吃饭又回来塞吃的。

    “真的要走了。”趁着没人在，林晓田就亲了亲美梳。

    “嗯。要好好照顾自己知道吗。”

    “嗯。美梳记得帮我亲亲欣欣。说大哥哥很想她的。”

    “知道了。”

    “那我真的走了。”

    “嗯。”

    “可以再叫一声老公吗？”

    “老公。”美梳就轻轻的唤一口，但足够了。

    反程路上，美梳说给他留了一个礼物，林晓田是迫不及待想快点回去的。

    然而是天都黑了才赶到了家。林晓田找了半天也没见到有什么礼物。

    (本章完)

