
    他都不想松开顾乔乔的手！

    顾乔乔无奈低吼着，“秦以泽，请你放开我！”

    “我不放！”

    此时此刻的秦以泽像一头暴怒的狮子，双目喷着灼人的火焰。

    他想好好和她说的。

    他想温柔的问她，这到底是怎么回事儿？

    但是顾乔乔不给他这个机会。

    这个丫头脾气上来的时候是软硬不吃的。

    让他耐心耗尽。

    而且他也知道夜长梦多。

    不在最快的时间将两个人之间解决，谁知道以后还会发生什么样的事情。

    胡同里并没有人。

    顾乔乔知道自己只要在一使力，可能就会将秦以泽的手指掰断。

    那样的话，才可以脱离他的掌控。

    可是，她怎么可能去做这样的事情！

    此时，秦以泽似乎已经笃定了顾乔乔不会掰断他的手。

    所以秦以泽拉着顾乔乔，依然迅速的朝他的吉普车走去。

    他要找到一个安静的地方。

    他要好好的问问顾乔乔。

    顾乔乔眼看着就要被秦以泽拽到了吉普车旁，她咬牙喊道，“秦以泽，你不要让我看不起你。”

    “无所谓，我媳妇都没了，我还怕你看不起我。”秦以泽咬着牙回道。

    顾乔乔脸色涨红，低声说道，“你放开我，有话好好说”

    “不能放，你这个丫头太贼，放了之后你就跑了，今天不将话说明白，绝对不会放你离开”

    说这话的时候，顾乔乔已经被拽到了吉普车旁。

    本就是身手敏捷，武艺高强的军中战神。而顾乔乔也不可能会像对待敌人那样，将他的手指掰断。

    所以，秦以泽很轻易的就将顾乔乔拽到了吉普车旁。

    秦以泽利落的打开车门，就想将顾乔乔塞进去。

    顾乔乔也不知道秦以泽要做什么，要将她拉去哪里。

    可是顾乔乔却深深的知道。此时在这关键时刻是不能和秦以泽在一起时间太久。

    否则就是依照她的这点本事，秦以泽只要用上一点儿战术和套路，她就会讲一些事情交代的一清二楚。

    可是现在顾乔乔知道危险还没解除。

    那个东方煜和他背后的人。在认为制造秦家的这件事情来看，似乎竟然有翻手为云覆手为雨的本事。

    这不能不让顾乔乔胆战心惊。

    虽然她已经锻炼出来了。

    也没什么可怕的。

    可是她现在身边的在乎的人实在太多了。

    她不能孤注一掷什么都不管。

    总要考虑很多。

    而且她的亲人中没有还手能力的也实在太多。

    所以顾乔乔现在不能冒这个险。

    她的手死死的拉着车门不上车。

    此时顾乔乔的头发凌乱，脸色涨红，到有点像一个小疯子。

    秦以泽的心，渐渐的柔软下来。

    但是，却没有松手。

    知道，此时此刻顾乔乔的手腕肯定红了。

    他会用一切办法去补偿她的。

    但是却不能让顾乔乔离开。

    他本想将乔乔打昏，可是又担心乔乔醒了后，会更气他。

    就在双方僵持之下。

    秦以泽神色一厉，朝右前方看去。

    然后就看到一个穿着黑色貂皮大衣的男子，缓缓的朝这里走来。
