    陆川一路出了酒楼，普殊并未跟上了，这也在情理之中。

    毕竟，他是去见三心菩萨。

    普殊若在旁边，再被这位威胁的话，陆川是否还会在意，那真的就是两说了。

    还不如就待在城中，伺机而动，或去传送殿，直接离开，方便安全。

    陆川没走多远，便在一处街道拐角的茶摊旁停下，旁若无人落座，老板便已经放下了一杯大碗茶。

    两口喝干，陆川似乎浑不在意，里面是否加了其它佐料。

    身为不化骨，虽然他心心念念的自己是人，但终究不能改变事实，有什么东西，能够毒倒他呢？

    “这是你要的东西！”

    旁边坐着的儒雅老者，已是将一枚拇指大小，通体有金色纹路的古拙玉珏，放在了桌上。

    陆川直接拿起，仔细查看起来。

    毫无意外，里面是一部名为《不净菩萨经》的经文，内蕴一副摄人心神的诡异图案。

    在常人眼中，那是一副白骨图，可若仔细观察，又并非如此简单。

    那是蕴藏了周身万千穴窍，无数经络血脉走向，乃至人体大秘，莫测玄妙的观想图。

    这正是佛门禅宗至高传承之一的不净观！

    又名，白骨观！

    “色空不二，非空非有，亦空亦有……”

    仅仅是看了一眼，陆川便觉心神沉浸其中，但很快便收回了神识，不由喟然叹道，“不愧是佛门禅宗至高绝学，果真是玄妙非凡！”

    “呵呵！”

    老者意味莫名的笑了笑，淡淡道，“小友虽有慧根，但绝非佛门子弟，丑话说在前头，若是学不成，可别怪本圣没有提醒过你。”

    “这是自然，菩萨尽管放心！”

    陆川面色坦然，将一名玉珏递了过去。

    这是交易，一手交钱，一手交货，童叟无欺！

    三心菩萨也不含糊，径直接在手中，旁若无人的查看起来。

    但相较于陆川能够瞬间从真经传承中清醒过来，这位菩萨的定力，似乎就差了少许，足足过了盏茶时间，才缓缓吐出一口浊气，拿开了玉珏。

    “剑君传承……”

    三心菩萨看着玉珏，唇角翕动，目露复杂，可终究是没有多说什么。

    “如何？”

    陆川察言观色，知道三心菩萨很满意，但有些事情，必须说开了，毕竟是一场交易。

    “很了不起！”

    三心菩萨微微颔首，珍而重之的将玉珏彷如怀中。

    到了两人的修为境地，不说管中窥豹，一叶知秋，却也能推断出很多。

    更何况，假传万卷书，真传一句话，可不是说着玩的。

    就如真经级传承，若想造假，必然会引发莫测异象，单单是普通玉珏，便根本承载不了。

    毕竟，这等绝学可是直至天地大道，内载规则演化，岂容轻忽？

    虽然剑君传承未必比得上真经传承，但这位是走出自己之路的君级存在，其传承包容性极强，更适合这位由佛入魔的魔菩萨。

    “呵呵，菩萨满意便好！”

    陆川笑道。

    “道友觉得灵隐寺之事如何？”

    三心菩萨寻思再三，话锋一转道。

    “事不关己！”

    陆川淡淡道。

    “好，道友也是通透人！”

    三心菩萨微微眯眼，举起茶杯，似以茶代酒，摇敬一杯，起身而去，“告诉小和尚，不要去大佛寺！”

    “有趣，佛敌……”

    陆川目送三心菩萨远去，似乎没有什么意外。

    这位，显然也是将他当做了同阶存在，否则也不可能这般平起平坐的公平交易。

    此番交易没有出现意外，也在意料之中。

    三心菩萨不想让其他人掺一手，自然是怕别人从中分一杯羹

    陆川修为不过神藏人仙，实力弱了一筹，正好在心理底线，不至于怕被黑吃黑，也不怕对方翻脸不认账。

    但这位菩萨，显然知道不少隐秘，似乎还对佛门留了一线香火情。

    当然，陆川不介意恶意揣测，对方是在布局或误导。

    至于目的是什么，陆川就不怎么在乎了，反正已经打定主意，说什么也不会管灵隐寺的事情。

    莫说他修为实力不足，即便足够，也不会管。

    毕竟，灵隐寺那等大势力，青天白日之下，被凭空抹去，这等明显是洞天大能的手笔，陆川拿什么去管？

    “待我参悟了不净观，逆转白骨化生，便有不小的可能，血肉重生，届时再以业火焚身，洗去尸气，重新为人，绝非虚妄！”

    陆川手抚胸口，默默体悟了下不净观的传承奥妙，心中一片火热。

    这才是他谋求白骨观的真正目的。

    早在初入此界，大闹琅琊福地之时，陆川从诸多典籍之中，了解到有关佛门五禅经的典故介绍，便对不净观上了心。

    这一被世人外界，甚至在佛门禅宗之中，都多半视作旁门左道的真经传承，只因其观想自在之法，太过惊世骇俗，而不被认可，乃至束之高阁。

    多少年来，并非没有人修炼过，可多半走火入魔，死于非命，要么就是成为魔头凶徒。

    近年来被封禁，也并非没有缘由。

    但随着陆川的深入了解，直觉却告诉他，此经真的与他有着莫名的关系。

    或许，冥冥中的指引，确实存在吧。

    这部被佛门禅宗封禁的真经传承，并未费多少周折，便落到了陆川手中。

    更何况，除此之外，这也是一部极为高深，锤炼神魂的传承，对于陆川这等心境修为远超自身境界，神识强横的武者而言，更是如虎添翼。

    届时，配合陆川本就不弱的瞳术，不说瞪谁谁怀孕，至少也能做到瞪谁谁死。

    当然了，这是指修为比他弱的存在，而且没有特殊的防护秘宝。

    “接下来，便寻一密地潜修，参悟白骨观，之后便去琅琊福地！”

    陆川略作考虑，便打定了主意。

    至于什么灵隐寺之秘，亦或是圣选榜盛会，与他半毛钱关系也无。

    凝练了自身规则，只要扛过烧身业火，于寂灭生死中度过大恐怖，他便可一步成就灵寂大修士。

    前者已成，后者在数年前，他已经历了数百年磨砺，只不过是再走一遍回头路而已。

    所剩，也不过是烧身业火的问题罢了！

    陆川还真就不信，凭自己的底蕴，两大规则之力加身，寂灭化生之后的伪神而明之心境，还扛不住烧身业火！

    可以说，如今他除了修为之外，本身就算是一个灵寂大修士了。

    否则，三心菩萨也不会把他当做同阶，称为道友！

    要知道，即便是半步灵寂，也不够资格与灵寂大修士称兄道弟，更遑论三心菩萨这等高傲的存在了。

    须知，三心菩萨由佛入魔，也不是走的寻常路，而是历经了佛家业火和魔道心魔，双重烧身业火的寂灭之路，才成就了灵寂大修士。

    也正因此，其底蕴也颇为不凡，才被佛门冠以了佛敌之名。

    当然，这就与陆川没多少干系了，即便知道，也不会怎么在意就是。

    “嗯？”

    正走着，陆川眉头微皱，眸光看向对面。

    “施主！”

    普殊小和尚，不知何时，竟然又找上门来，而且偏偏瞒过了陆川的感知，这实在是太过不可思议。

    而且，其身边还跟着几名气度不凡的青年男女，似乎修为不低的样子。

    但于陆川而言，也就是如此了。

    除了少数的半步灵寂之外，寻神藏人仙，乃至巅峰神藏，都不在现在的陆川眼中了。

    看到普殊那张苦瓜脸，陆川扭头便走，根本不在意。

    反正，已经打定主意，不会管闲事。

    但有时候，你不想惹麻烦，偏偏麻烦就会自己找上门来。

    “兄台且慢！”

    一名丰神俊朗的青年男子，身化轻风，须臾来到陆川面前，拦住了去路，笑吟吟道，“在下赵明渡，乃是流江城赵家子弟。

    十年前，广绣禅师曾于赵家做客，与家祖交好，在下……”

    “没兴趣！”

    陆川懒得理会，侧身饶过赵明渡，径直向城外所在而去。

    看样子，是无法借助城中传送阵了，但到了城外，动用炼狱塔离开，去往其它拥有传送阵的主城，也费不了多少时间。

    但在城中就不一样了。

    一旦暴露，自身拥有能够突破城防大阵的宝物，必然惹来不少觊觎。

    毕竟，似这等拥有传送阵的大城，一般都有灵寂大修士坐镇，而且本身也有封禁空间壁垒的布置。

    如此都能破空而去，必然不是凡物，惹来觊觎，也在情理之中。

    “呃……”

    赵明渡俊脸一黑，好在不错的涵养，让他没有当场恼羞成怒。

    但多年来，从未有人如此将他不放在眼里，还是让他心中不忿，寻思着该如何找回场子。

    当然，家族教育告诉他，决不能轻易树敌，尤其是与来历不明之人交恶。

    如果随意发作大少爷脾气，动不动与人结仇，这绝非是一个合格的家族传人应该做的事情。

    赵明渡本身就是一心成为赵家家主的人，虽然年轻，气度涵养也不错，所以没有当场发作，可不代表其他人都能做到。

    “哼！”

    几乎在同时，一声冷哼，伴随着一道凌厉气劲，已是刺向了陆川后背。

    那情形，并非是要人命，却也是摆明了要给他一个深刻教训。

    赵明渡看的分明，却也没有阻止。

    在他所受的教育之中，不随便与人交恶不假，却也不代表不能做壁上观。

    至多，就是利益妥协而已。

    但他想不到，就是因为这一点点的想法，付出了让他悔恨终生的惨痛代价。

