    太极殿。

    御书房。

    侯君集和温步仁并肩站立。

    李二面沉似水。

    温步仁说道：“启禀陛下，臣已经派暗卫查过，此事，并非梦幻集团泄露出去，可以确定，不是杜荷做的。”

    李二点点头：“朕其实早就料到不是杜荷做的，这一点，从杜荷只是收恪儿为记名弟子就看得出来。”

    他又问道：“查清楚了吗？此事，原本只有极少数人知道，为何会在短短一日时间内传遍长安城，权万纪一个书呆子，可没那样的本事，不是杜荷和梦幻集团，那便是有人暗中宣扬此事，想借机大做文章！”

    温步仁摇摇头：“陛下，暗卫已经很努力了，可是……至今仍然没有结果。”

    啪。

    李二重重地一巴掌拍在桌上：“岂有此理，好大的胆子，竟敢在朕的眼皮子地下做小动作。加派人手，务必将此事彻查清楚。”

    “是！”温步仁赶紧答应道。

    李二也是老狐狸中的老狐狸，当觉得此事有蹊跷的时候，自然不会放过。

    ……

    梦幻集团。

    外面，寒风呼啸。

    屋内，温暖如春。

    杜荷坐在桌前，一旁是正在研墨的李媛姝。

    杜荷想起了百年后的那位牛人。

    贵妃研墨，力士脱靴，醉醺醺的时候写下脍炙人口的“茅檐低小，溪上青青草”清平乐词。

    当然，杜荷可没有胆子让当今长孙皇后给自己研墨。

    不过，眼下有汝南公主替自己研墨，也算满足。

    就差个脱鞋的了。

    杜荷便对坐在门口的李丽质喊道：“丽质，过来给本少爷把鞋脱了……”

    唰。

    飞过来一本账本。

    然后传来李丽质的声音：“杜荷，你去死，想让本公主给你脱鞋，做梦吧！”

    杜荷捡起账本，感慨道：“真是个暴脾气！”

    话音未落，一抬头，只见老傅那张欠揍的脸就出现了。

    “少爷，我来给你脱鞋，别说脱鞋，脱衣服都成……”老傅露出贱兮兮的笑容。

    杜荷：“……”

    老傅一搅合，所有的浪漫心情的都没了。

    杜荷怀着郁闷的心情，一气呵成，写下了一首诗。

    李媛姝不等墨迹晾干，便拿起来，轻声吟诵道：

    “绿蚁新醅酒”

    “红泥小火炉。”

    “晚来天欲雪”

    “能饮一杯无？”

    这首诗的意境，刚好迎合今日的天气。

    入冬以来，长安城已经下过几场雪了，今日天色阴沉，似乎又要下雪。

    再加上李媛姝那柔美的声音，听起来婉转动听，实在让人忍不住心动。

    就连坐在门口的李丽质，听到诗句也忍不住抬起头来。

    虽说她有些鄙视杜荷，但杜荷写出来的诗，却是整个大唐的诗人加起来都比不上的。

    李丽质站起身来，好奇地问道：“杜荷，这首诗，名字叫什么？”

    杜荷笑道：“诗名就叫，‘谁能与我同醉’吧。”

    李丽质顿时投来鄙视的目光。

    可李媛姝却突然间明白过来。

    杜荷这首诗，似乎是为某个人写的，但结合诗名来看，却是没有目标的，能饮一杯无，谁能与我同醉，这不是说偌大的大唐，难以找到一个与自己同醉的人吗？

    转念一想，杜荷的诗才名震天下，发明术天下无敌，赚钱的本事举世无双……这样的人，在这个时代就是一个异类，根本找不到志同道合之人。

    李媛姝突然觉得杜荷有些……可怜？

    李媛姝心道，外人只道杜荷是个无赖，是可谁又知道他本质里是一个诗人，是一个比任何人都要儒雅之人。

    李丽质走到李媛姝身边，小声说道：“姐姐，其实我发现杜荷也挺文质彬彬的嘛。”

    刚说着，只见张俭跑进来，口中大口大口地喘气，伏在桌子上说道：“少爷……不好，不好……宫中传来消息，今日早朝，蜀王的老师权万纪等人，亲自弹劾你，说你不学无术，误人子弟，要让陛下把你除名，不让你担任蜀王殿下的老师！”

    啪。

    杜荷一下跳起来，一拍桌子，破口大骂道：“妈巴子的，权万纪是谁，竟敢与我作对，信不信我打得他生活不能自理！”

    李媛姝：“……”

    李丽质：“……”

    粗鄙！

    太粗鄙了！

    随后，张俭将打听到的消息，原原本本地说了一遍。

    他还交给杜荷一张纸。

    纸上则是今日权万纪在朝上的“近朱者赤近墨者黑”的言论，记录得清清楚楚。

    杜荷看笔迹，竟然十分熟悉。

    “这是谁写下的？”杜荷好奇的问道。

    张俭急忙说道：“是老爷派人送来的。”

    “爹？”

    “对，是爹？啊不对，是老爷。”张俭急忙改口，“听送信来的人说，老爷还有一句交代，老爷说了，那权万纪，就是个跳梁小丑，他懒得出手，这种小人物，还是交给你弄吧。”

    杜荷：“……”

    老杜现在杀伐果断啊。

    杜荷嘴角露出一抹笑容。

    在早朝上，当众人弹劾杜荷的时候，杜如晦看似事不关己的样子，其实所有事情全都清楚，甚至还把权万纪的一番言论记录下来，回头就写在纸上让人送给杜荷。

    杜荷拿起那张纸，仔细阅读几番，突然扔到桌上，说道：“没想到这权万纪文采还不错嘛，他不是喜欢以理服人吗，本少爷也不是不讲道理之人，就陪他玩玩吧，则成，你去告诉二牛，明日的大唐新报，把头版头条的内容撤下，本少爷有新东西给他。”

    张俭一听，少爷这是要出手啊？

    他激动地转身去找大唐书斋的经理王二牛。

    杜荷则是坐下，转身问道：“媛姝，你喜欢花花草草吗？”

    李媛姝点点头。

    杜荷问道：“那你喜欢何种花？”

    李媛姝嫣然一笑：“当然是牡丹，世人都说，牡丹乃花中王者，富贵无双。”

    李媛姝看上去温柔端庄，内心里却是喜欢牡丹这样霸气侧漏的花。

    杜荷又问李丽质。

    李丽质想了想，说道：“本公主当然喜欢菊花！陶渊明说过，秋菊有佳色，裛露掇其英……菊花多漂亮啊。”

    杜荷：“……”

    他铺开纸张，拿起毛笔，飞快地在纸上疾书起来。

    不多时间，一篇文章便写成了。

    ……

    （四更，）

