    在场的所有仙家包括杨玉芙都没想到，李沐风竟然会拔剑对准李修的身体下手？

    而更让人想象不到的是，惊蛰剑入体后，传来的不是他的悲鸣。

    反倒是剑灵的？

    这其中的真相，或许只有杨玉芙自己清楚。

    不过，杨玉芙此时哪里有心思管惊蛰剑灵的死活。

    见李沐风竟然用李修的身体自残，当即便冲了过去。

    可还没等近身，李沐风轻轻一挥，就将她击退到了数米开外。

    怒呵一声：“女人家，别碍事，否则休怪我无情！”

    杨玉芙满眼通红，此时恨急了李沐风。

    但没招，李修的身体是他在控制。

    若真激怒了他，李沐风真拿着李修的身体寻死？就凭她的修为还真的拦不住他。

    于是乎，也只能默默的拿出蛊虫丢到了他身上止血。

    李沐风淡淡一笑：“想不到这个曾曾曾曾孙媳妇还挺疼人！李修这小子还算是有福气。”便不在理会杨玉芙，将目光锁定在了即将脱困的西王母身上。

    西王母此时早已冲到了出口位置，许是感受到了可怕的生命威胁，“唳唳”尖叫着。

    嘴角一直嘀咕着：“怎么可能是你？你不是应该早就已经死了吗？为何会出现在此？你不是形神俱灭了吗？”

    李沐风嗤笑一声：“对付你这种只会采用鬼蜮伎俩的人，我至于祭出李家最强的封印术对付你吗？”

    “这会甘愿赴死，只不过是为了后人铺路罢了！”语落，便将吸收李修心血的惊蛰剑猛地朝着西王母掷了过去。

    惊蛰剑好似搭在弦上的箭，直挺挺的朝着西王母的身躯飞了过去。

    “咻”的一声，便穿透了西王母的身躯。

    西王母垂死之际都想不明白李沐风此时到底是用了什么办法现身的。

    更想不透，李沐风当年明明有能力斩杀她，却宁可舍弃生命也不愿意杀了她。

    选择封印她，过了百年才突然现身绞杀她！

    许是这种不甘、不解、与恨意所致，竟与惊蛰剑灵产生了共鸣。

    此时的惊蛰剑灵大致也是与她同样的感受。

    实在不解为何他的主人李修会授意杨玉芙为它设下恶咒。

    更不解，明明李沐风知道它身上已经被设下了这道恶咒。

    竟还不顾他的生死，选择舍弃它斩杀西王母！

    两者怨念在此合二为一。

    惊蛰剑灵从剑身抽离钻进了西王母的身躯。

    在西王母肉身尽毁前，发动了封印术再次将她封印。

    如此一来，只待时机成熟，便会再次魂归大地。

    只不过，到时李家后人将要面对的就不在是山海经撰述的西王母了。

    而是...

    一个全新的邪祟。

    在失去意识前，许是剑灵占据了西王母的意识，留下一句：“你们李家人卸磨杀驴，我等剑灵全心全意为你等效力。”

    “结果竟换回了这样的境地！”

    “我诅咒你们李家，日后但凡在铸造任何驱邪兵器就会召来邪祟降临。”

    “惶恐不可终日的活下去！”

    “待我日后破土而出，定当屠尽你们李家门人！”语落，一座全新的瘟神庙突然拔地而起。

    但与李家子弟施展此等术法不同的是，这座瘟神庙建成的瞬间，便泛起浓郁的阴气...

    仿佛，只需要一个引子，镇压的西王母便会马上破土而出！

    见此情景，纵使杨玉芙是个智障，也明白了她到底闯了多大的祸事。

    当即便垂下了头，不敢抬头与李沐风进行目光交汇。

    李沐风长叹一声：“这都是命，命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    “罢了，时也命也。”

    便捡起了已经毫无力量的惊蛰剑，递给了杨玉芙。低喃道：“剑灵刚刚留下的话，一会儿由你转告给李修吧！日后李家人不要在制造驱邪兵器了。”

    “否则，李家定将亡族！”便缓缓朝着吃瓜群众涂山婉儿走了过去。

    涂山婉儿见李修朝着她走了过来，许是刚刚见识到了李沐风的实力。

    彼时的他，法力大不如前，再加上刚刚被西王母控制时消耗了不少妖力。

    若现在李沐风想要杀了她，还真的不是什么难事。

    当即便十分紧张地大叫起来：“你要干什么？你知道不知道我是谁？”

    李沐风默不作声的笑了笑，没有回答涂山婉儿的问题，反倒是回头看起剩下看热闹的仙家。

    目光冷冽地大喝道：“该散就散了吧！我和涂山氏的人有要事商议，你们不方便留在此地。”

    “若不尽快离去，小心我手下无情！”

    “......”

    亲眼见识到了李沐风的威力，况且就连涂山氏的人此时对他都心生惧意，这些寻常仙家哪里还敢留在这里看热闹。

    李沐风话音刚落，不到三分钟，墓下的一众仙家就跑的干干净净。

    见此情景，李沐风自嘲道：“我有这么可怕吗？至于溜的这么快吗？”便苦笑了几声，重新将目光聚在涂山婉儿身上。

    斟酌了许久，才终于发声，轻轻拍了拍她的肩膀道：“你也是个可怜人,堂堂涂山氏的九尾妖狐，竟然沦落到被西王母控制。”

    “哎...”

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    “罢了！你的情劫由我李家为你化解吧！”

    “......”

    涂山婉儿没想到李沐风留下她竟然是想要为她化解情劫，当即便不受控制的瘫坐了下来。

    缓过神的第一时间便对着李沐风磕起了头，声泪俱下地哀嚎道：“求前辈帮忙！我始终忘不掉他...”

    李沐风轻叹一声，扶起了跪地不起的涂山婉儿，摸了摸她的头道：“我乃是残魂，并不能化解你身上的情劫，但我李家后人可以。”

    “今日以后，你若甘愿为我李家门人护道。”

    “待你心爱之人第十世时，我李家后人李殇，定可保你和他长相厮守！”

    “切记我的话，你的爱人受到了恶咒，只要爱上你便会暴毙而亡。”

    “所以...接下来的数百年间...你还是尽量不要贸然靠近他的转世。”

    “如此一来，方可让你少一些痛苦！”语落，便回头望向不远处的杨玉芙。

    留下一句：“日后的事，李修知道该如何去办，我这个先祖也就只能帮你们到这里了。”便离开了李修的身躯，重归虚入。

