    “那当然、那当然……做为联盟政府的基层管理部门，我们有责任也有义务协助破案……不过安全区的封锁时间，是不是能尽快缩短些。

    二万多人每天的生活所需不是个小数目，如果时间太长我怕会引来局势动荡。毕竟无法上工就没钱买饭，吃不饱饭是很麻烦的！”

    闻处长坐在这个位置上已经2年多了，同样不是生手，除了要免掉管理处的责任之外, 还要考虑流民生活问题。破案和他关系不大，可保持安全区稳定就全是他的工作了。

    “孙军士长，排查工作进行的如何了？”王简也没一口回绝，而是把问题扔给了空勤团。

    “附近赶来的驻军昨晚刚到位，要是不出意外的话明天下午就能查完第3区，剩下的3个区至少需要2天时间！”孙军士长双腿分开, 双手背后，目不斜视, 一字一句的回答了问题。

    他才是真没啥责任也不担心的那个，只要焦部长不说停谁下令也没用，更不用替任何人考虑任何事，吃不吃饭那是政府的工作。

    “……好吧，我先去安排一下工作，把尽可能多的人手都调到3区做好配合工作！”

    闻处长咽了口唾沫，把后面的话一起咽了回去。和军官聊责任问题啥也聊不出来，更别说还是空勤团的军官，多说一个字都是浪费。

    “孙军士长，能不能借我两個侦查好手和夜视设备用用？我想让他们潜伏到运输公司附近的高层里，日夜不间断的观察两天。”闻处长走了，办公室里只剩下两个人，王简才开始谈具体的侦破方案。

    安全区管理处也不是铁板一块, 孙长忠能收买治安队中队长给争竞对手下绊子，孙飞虎没理由不能收买管理处处长、科长，也帮着做一些不该做的事儿。

    “他们都有不在场证明，另外四个不在家的车夫也由军方证实确定在廊坊914厂和黄烨化工厂之间运输原料, 你难道怀疑军方作伪证？”

    军士长对破案没什么兴趣, 他只是在遵照命令执行任务, 不太明白为什么有了军方证明还要继续监视平安运输队。

    “这些家伙的来历目前还查不清，光靠普通审讯无法奏效。我想一边进行地毯式排查一边暗中监控，说不定能有发现。”

    王简也说不清为什么，只是本能的觉得胡杨那伙人和普通流民不太一样，再加上游龙公司的传闻，总有种手段很像的感觉。

    “没问题，我马上安排！不过一个点怕是不够，那座小楼附近的地形我观察过，至少要在东西设两个点才能保证视线无死角。”

    孙军士长依旧保持着挺拔的军姿，只是说话口气没那么硬了。王简也服过役，退役的时候已经是少尉排长了，大家本就属于一个体系，没必要太见外。

    “那太好了，多谢空勤团的大力支持。别的我也拿不出手，倒是车里有几条好烟和高度酒。有空了，军士长带回去给兄弟们尝尝！”

    这个建议让王简大喜过望，他原本也没觉得能指挥动空勤团帮太大忙, 现在看来人家真没打算只是走走过场。那还等什么啊, 赶紧加强沟通吧。这笔开支也不用自己掏腰包, 调查科本身就有。

    “成啊，那我就不客气了……王科长，咱们都是当兵的出身，不用像他们那样说话绕圈子。你给我交个实底，凶犯能不能抓住，能的话大概需要多少天！”

    孙军士长毫不推辞的笑纳了，这也是军队和地方的区别，他们没那么爱惜羽毛，几条烟几瓶高度酒，就算违规了谁又会去查呢。

    不过下面的问题就比较尖锐了，他需要了解大概的破案过程，不是好奇心发作或者和谁透露内幕，而是需要定期向领导汇报，必须有实质内容。

    “……这个案子比想象的麻烦，凶犯很狡猾，事先做了大量安排，准确的时间范围真不太好判断。这样吧，安全区排查过后先放出内务部和军方撤离的消息，我们再暗中调查五天，如果还没有进展就暂时停止。”

    实际上不光孙军士长要向长官汇报，王简本身也得每天向蓝秘书通报进展。留给破案的时间真的不多，一旦过了正月十五的传统节日，从基地到安全区的生产活动马上就会恢复到常态。

    到时候再想肆无忌惮的封区搜捕、抓人审讯，必须得拿出确凿证据，否则内务部马上就会遭到各部门的投诉。啥理由也不用讲，光强调影响新安全区建设和生产，林部长那边就顶不住。

    现在联盟政府的主要目标只有一个，快速融合消化疆省来的流民并保证过程稳定，其它任何事情都要为此做出让步。

    “我马上向上级汇报，再拖几天问题应该不大。王科长，以前我们接触的少，没想到内务部出面依旧这么难以侦破，你们的工作也不容易啊。”

    虽然没有得到最理想的答案，但至少有了准确的作战规划和目标。孙军士长比较满意，觉得这样向上级汇报非常合适，情绪也就跟着松弛了下来，掏出烟递给王简一根随口闲聊了起来。

    “理解万岁吧，实际上这种案子理应交给治安队处置，要不是焦部长出面我根本拿不到侦破权。”说起这个问题，王简就脸色就不那么自如了。

    破案肯定不容易，可比侦破案情更难的并不是狡猾的罪犯，而无处不在的掣肘，且绝大部分都来自政府内部，甚至高层。

    但这些话只能闷在肚子里，顶多和林部长抱怨抱怨，真不能逮着谁就和谁讲，连曹利那样的朋友也尽量少说。除了工作纪律之外，祸从口出也是非常可怕的。

    “听说疆省过来的流民成分更复杂，性格也更彪悍，还都有携带武器的习惯。到时候安全区里的治安环境会更糟，你得做好思想准备啊。”

    孙军士长没有继续追问内务部和治安队在工作性质上的不同，只是闲聊，不想触及太深层次的问题，也不想打听政府里的微妙关系。做为军士长，大半生注定要在军队里度过，政府里的是是非非离他太远。

    不过有些事情倒是可以和王简聊聊，比如疆省的情况。自打联盟政府决定帮助反抗军，空勤团就做为特战先锋分批潜入了南疆，至今为止已经有一年多时间了，对当地的风土人情非常了解。

    “呵呵呵，不用等他们过来，我可以亲自过去感受……”这个消息对于执法部门来讲可真不算好事儿，但王简好像并不在意。

    “过完节我会向部里提出申请，调往疆省的能源基地工作。”见到孙军士长没有理解，王简又补充了一句。说的挺轻松，好像是个美差，可不管怎么掩饰，一脸的没落依旧盖不住。

    “……是这样啊，也好，空勤团肯定会派驻小队，到时候多多联系。时间不早了，我去安排今天的排查工作，再抽空睡会儿！”孙军士长看在眼中，知趣的没有再追问内情，主动伸出手和王简握了握转身离开了办公室。

    “彭科长，起来了吗？”王简也没在办公室里多停留，目送平安运输公司的三辆马车走远，就从抽屉里拿出两个档案袋独自去了三楼，敲响了一间房门。

    “又熬了一宿吧？正好，我买的多，一起吃点吧……贾科长呢？”

    开门的是彭浩，他带着技术科的两个小队也加入了侦破队伍，如果再算上半截赶来增援的执行科贾子依，内务部的三只恶狗就算凑齐了。

