    

    听见柯莉文的话，初窈点点头道：“是啊。”

    柯莉文：“………”

    她的本意是想挖苦初窈，没想到她竟然回答得这么理直气壮。

    柯莉文又问：“没有品牌商给你赞助服装吗？”

    初窈一脸平静地道：“没有，不过我觉得莉文姐你这么一提，应该很快就有了。”

    柯莉文：“………”

    她懒得再跟初窈交流了。

    初窈为了给节目组面子，还是拿化妆包给自己化了个简单的妆容。

    她化完妆站起来的时候，柯莉文才刚准备画眼影。

    镜头还在拍着，初窈走之前跟她打了声招呼，“莉文姐，我先走了。”

    柯莉文抬头看向初窈，眼底的嫉妒一闪而过。

    都是女人，为什么初窈不仅长得好看，就连皮肤都那么好？

    只是上了一层隔离，皮肤就细腻白皙得好像会发光。

    不过，上帝也是公平的。

    虽然初窈长了一副好看的皮囊，可却没有脑子。

    柯莉文嘲讽地勾了下嘴角，化妆的手法愈发仔细了。

    五官底子打不赢，她可以靠后天努力。

    初窈心里可没这么多弯弯绕绕，她去找节目组的工作人员，追问今天的约会地点。

    “导演，今天是去哪里约会啊？”

    【笑死，窈姐要关注的不应该是约会对象吗】

    【初窈要是关注的是约会对象，那她还能是初窈吗】

    【你窈姐还是你窈姐啊】

    导演不愿意透露，“到那里你就知道了。”

    初窈：“………”

    既然导演不愿意说，那她也没办法，只能转移注意。

    她看向旁边在啃苹果的工作人员，“你这苹果看起来好像很甜。”

    工作人员愣了一会儿，很快明白初窈话里的深意，福至心灵的拿出一颗红彤彤的大苹果，“初窈老师要吃吗？”

    初窈眼神里是明晃晃的想吃，但又不好表现得太明显。

    “可以吗？”她问。

    工作人员：“当然可以！”

    “那太谢谢了！”初窈伸出双手接过苹果，小跑到浴室洗干净。

    她啃苹果的时候，有工作人员偷偷拍了几张照片。

    过了一会儿，谢兰辰和程嘉安过来了，两人穿得很随性休闲。

    看见初窈的时候，谢兰辰的眸色有些深沉。

    他心情挺复杂的，要眼睁睁看着喜欢的女生去跟其他男人约会，是一种挑战。

    “辰哥，嘉哥。”初窈跟两人打了声招呼，“早啊。”

    “初窈早啊。”

    “早上好。”

    谢兰辰和程嘉安也跟她打了招呼，看了眼她手里有她一半脸大的苹果。

    初窈见状，忽然感觉有点烫嘴，连忙解释：“这是小杨给我的苹果。”

    小杨就是那个工作人员。

    谢兰辰和程嘉安听见这句话，对视一眼，有些哭笑不得。

    初窈怎么像是在害怕他们跟她要苹果？

    小杨听见初窈的话，立刻有点紧张地道：“程老师，谢老师，刚才给初窈老师那颗是最后一颗了，要不然我现在再出去买几颗吧？”

    程嘉安：“………”

    谢兰辰：“………”

    他们看起来像是很想吃苹果吗？

