    “灭神刃！”

    苏子铭急忙施展出神识秘术攻向段长老。

    识海突然受到袭击段长老神色一愣，不过他很快便恢复过来。

    此刻苏子铭也已经紧逼过来，他只能调转剑锋放弃陈镇云，一脸怨恨的跟苏子铭激战起来。

    此时距离段长老服用秘药已经过去了些许时间，他也感受到自己体内药性逐渐流失，开始慢慢的陷入衰弱。

    最后时刻他咬紧牙关，对着苏子铭大吼一声，用尽全身之力挥剑斩出一道滔天巨浪。

    看到眼前如同滔天巨浪般的剑气，段长老先是一惊随后面色狂喜道：“小子，你竟然逼我临阵突破感悟出了天海剑术第三式剑破沧海。”

    “能够死于这一招之下，你也足以自傲了。”

    天海剑术可是天海宗三大秘术之一久负盛名，并且只有筑基长老跟核心弟子才有资格参悟第三式。

    看着眼前的滔天剑气，苏子铭渗出一身冷汗，他直接将两张玄煞符一同激活丢了出去。

    两张玄煞符瞬间散发出一股强烈的墨色真元巨浪与滔天剑气碰撞在一起，一时间爆发出一股耀眼的光芒。

    挡住了！

    苏子铭的眼中透露着惊喜，随即他看向气息剧烈衰减的段长老直接一杖打了过去。

    药效过去之后，段长老也受到了巨大的反噬整个人陷入了弱期，面对苏子铭袭来的攻势直接被打飞出去。

    尽管如此苏子铭也并没有要放过他的意思，握着龙头杖继续乘胜追击，直接利用枯木龙头杖敲碎了他的胸膛。

    对方面目狰狞的仔细挣扎一番过后，最终眼神之内失去了生机。

    确认这位天海宗外门长老真的死透了，苏子铭才扶着龙头杖长长的出了一口气。

    眼前这名天海宗长老，是他斩杀的第一位大势力出身的筑基修士。

    对方的实力比严若忠这种小势力出身的筑基修士，明显强上一个档次。

    他不敢停歇，急忙在段长老的尸体之上摸索一番，将有用的宝物全部收了起来。

    “陈道友，我们走。”

    苏子铭一手提着段长老的头颅，另一只手扶起陈镇云快速的离开此地。

    没过一会，附近几名不敢靠近的修士听到打斗声消失，好奇的凑了上来，希望能够从中捞点好处。

    最先冲上去的胖修士被眼前的一幕死死震撼住。

    一具无头尸躺在那里死状惨烈，原本并没有什么，但是这名胖修士显然有些见识，当即认出无头尸身上穿着的是天海宗外门长老才有的服饰。

    他顿时被吓得接连倒退几步，拉上同伴仓皇的逃离了此地。

    尽管两人离开的时候对此事绝口不提，但是在人多眼杂的修仙界，天海宗外门长老被人斩杀割去头颅的事情，依旧以飞快的速度被人传播了出去。

    一时间在南千舟海域南部地区掀起了一阵不小的动静。

    毕竟天海宗是南千舟的霸主势力，天海宗外门长老被割去头颅，无疑是在大庭广众之下打天海宗的脸。

    此刻在青蛟岛之外，内门孙长老的手中接到了来自高长天的来信。

    信中讲述了在后方发生的大部分事情，从万象岛等多处地点被毁到段长老被杀，不过他却将事情的罪责全部归咎于段长老的报仇心切。

    看完信中内容之后，孙长老顿时暴怒不已，眼前那张由一阶上品灵木制成的座椅，当即被他一掌拍的稀碎。

    随后他拿着信件怒气冲冲的找到了大长老林野。

    “废物、废物！”

    看到信件之后，林野意识到是自己大意轻敌，不过作为一方统帅他习惯性的将失误推脱到两位外门长老的身上。

    随后看向前来汇报的内门孙长老开口道：“孙长老，你亲自带上四位外门长老走一趟，一定将凶手捉拿斩杀，摘下他的头颅示众。”

    “是。”

    孙长老当即接下来命令，从外门挑选出四名筑基修士，怒气冲冲的赶向后方。

    有了上一次的教训，苏子铭带着陈镇云躲在一处废弃的小型海底矿脉之中休养。

    利用流动的海水，将自己身上的气息抹掉。

    此次交战陈镇云伤势不轻，即便他身上带了不少的疗伤丹药，想要恢复伤势至少需要二三十天。

    一旁的苏子铭则是仔细清点起自己的收获。

    一把下品法器灵剑，一个下品法器灵盾，灵石一堆中品灵石和下品灵石加起来一共有七千余块下品灵石。

    除此之外，苏子铭还从这名长老的收藏之中找到了一枚血红色的丹药、一枚育兽袋以及自己用掉的那一枚夺命刺。

    苏子铭虽然不认得这枚丹药，但他却亲眼见到天海宗外门长老服下丹药之后实力大增的场景，此丹药可当做一件保命底牌。

    将丹药收起来之后，苏子铭一脸期待的打开了育兽袋。

    一只彩蝶从中飞了出来。

    此刻正在盘膝打坐的陈镇云，也被苏子铭这边的动静所吸引。

    当他看到眼前的彩蝶之后，显得有些异常激动，开口道：

    “竟然是千里追魂蝶！”

    随着陈镇云的一番解释，苏子铭终于搞清楚千里追魂蝶的作用。

    根据两人的推测，天海宗的段长老正是凭借着自己在追魂刺之上留下的气息，跟随千里追魂蝶找到了自己。

    面对这只奇虫榜排行七十三名灵虫，苏子铭迫切的想要将其收服。

    追魂蝶并没有多大战力，被苏子铭轻而易举的制服。

    正当苏子铭将御兽印记打入灵蝶体内之时，一股莫名的力量却将苏子铭打出的禁制给反弹了回来。

    一时间苏子铭头上青筋暴露，更是耗费了一番功夫才将体内紊乱的灵力平复下来。

    他当即将拔剑千里追魂蝶一剑斩成两半。

    “苏道友，你这是？”

    陈镇云此刻也察觉出苏子铭脸色之上的异常，连忙追问道。

    听闻，苏子铭心有余悸的开口道：“追魂蝶体内的御兽禁制并未解除，不杀灭它就会暴露我们的位置。”

    “这怎么可能，那名天海宗外门长老的头颅都被你割下来了，难道这只灵虫的饲养者并不是他！”

    陈镇云一时间明白过来，头上顿时惊出一阵冷汗。

    苏子铭点了点头，肯定了他的推测。

    陈镇云突然话锋一转，神色有些失落道：

    “苏道友，我们如今伤势不轻，恐怕短时间内不能再去袭扰天海宗后方。”

    听了陈镇云的话，苏子铭毫不犹豫的开口表示道：

    “陈道友不必担心，苏某自有办法让天海宗后方乱起来。”

    “那就麻烦苏道友了。”

    听到苏子铭的话，陈镇云悬在心中的一块疙瘩放松下来。

