    华轩崖记得父亲说过，浑天训练场绝对不能招惹，这是一个庞然大物般的存在！

    朗忝将令牌直接扔了回来，紧跟着华轩崖离开了。

    “华轩崖公子走了？”

    “这位青年是浑天训练场的人？”

    “那训练场不是有钱就可以进去么？难道还有什么特殊之处？”

    ……

    周围众人看着华轩崖两人离去，眼中有一丝疑惑之色。

    在他们印象中，浑天训练场只是一处价格昂贵，可以迅速提升自己实力的地方，其他的了解的不算多。

    “看来浑天训练场的背景比我想象的要大很多。”叶星收起令牌，心中暗道。

    华轩崖明显知道些什么。

    “叶哥！”磷玻与秦风迅速走来。

    “你们没事吧？”叶星看着他们两人问道。

    “没事，这次多亏了叶哥你。”磷玻与秦风摇头。

    叶星脸色阴沉，道：“华轩崖目的是我，他想要那八阶兵器。”

    看了一下四周，他又迅速道：“我们先离开这里再说！”

    一行人全都返回到了浑天训练场。

    ……

    塔元星上，华轩崖与朗忝返回。

    “华轩公子。”他们来到了一座巨大的宫殿前，这里的侍卫恭敬喊道。

    华轩崖直接说道：“我找我父亲。”

    “华轩公子稍等，我们去汇报一下。”一名侍卫道。

    华轩崖点头。

    他的父亲华轩莫，作为华轩家族的最强者，其实力决定着家族的地位。

    所以任何人想要见他都需要通报一下，如果乱闯，说不定那时候华轩莫在闭关，一旦打断的话，那后果很严重。

    一分钟后，侍卫返回，然后让华轩崖进去。

    宫殿内部极为庞大，单单是平地就一眼望不到尽头，里面有一道道的奇异波动，与外界似乎有所不同。

    宫殿内部的虚空都似乎变化了模样。

    “达到虚空境就可以轻易活上百万年，我将来肯定也能达到！”华轩崖心中默默想着。

    “甚至我将来能达到寿命数千万年的真灵境，甚至寿命永恒的不死境！”

    身在银河系顶级家族，华轩崖心中有很大的野心。

    “嗯？”忽然华轩崖向前看去，那里有一位看上去面容儒雅的中年男子。

    此时中年男子背负着双手看着虚空。

    似乎感应到了有人到来，中年男子转过身来。

    “父亲。”华轩崖连忙喊道。

    “小崖，找我有事么？”中年男子华轩莫笑着道。

    “父亲，我发现了那位有八阶兵器的青年了。”华轩崖直接道。

    “哦？”闻言，华轩莫脸上露出了一丝喜色：“那青年在哪里？”

    之前华轩崖调查叶星，他自然也在调查，但是竟然查不到什么信息。

    整个银河系近千万颗生命星球，谁知道叶星在哪个生命星球上。

    华轩崖脸上有一丝苦恼之色，道：“之前我和朗忝抓住了那位青年的同星球中人，然后那位青年也出现了，不过他却成为了浑天训练场吸纳的外部天才，我和朗忝只得返回了。”

    “浑天训练场吸纳的外部成员？”闻言，华轩莫摇了摇头，道：“看来那小子有点天赋。”

    实际上，凭华轩崖的资质自然也能进入浑天训练场，不过那训练场的修炼环境他们华轩家族也能完全媲美，加入后还要受到一些约束，他们自然不会选择。

    “父亲，我在想要不要出动强者隐蔽的抓捕那位青年同星球中人，到时候再逼迫那青年将八阶兵器交出来？”华轩崖道：“我不确定这是否在浑天训练场的忍受范围内。”

    叶星他们不敢直接动，但是可以从其他人身上入手。

    “仅仅是外部成员，只要不动那青年，其他人浑天训练场不会管的。”华轩莫摇头道。

    “父亲，这样说…”华轩崖眼睛一亮。

    “算了，这件事情到此为止吧。”不过华轩莫接下来的话却让华轩崖一愣。

    “父亲，为什么？”华轩崖脸上满是不解之色。

    华轩莫笑道：“现在还有更重要的事情要做，你调整好状态，等过段时间加入金魂不死家族。”

    闻言，魂轩崖一愣，脸上顿时露出了震惊之色：“父亲，这…”

    他的眼中满是难以置信，金魂家族，那可是不死家族！凭他的天赋离进入其中实际上是有一些距离的。

    “皓元世界之主即将开始选拔天才，只要吸纳一位，便有大量资源赐予，除了那位天才得到的资源外，天才所在的势力也有大量资源赐予，这是一场资源盛宴。”

    “所以每一次选拔之前，三大不死家族都会将自己统治星系下的强大天才吸纳，毕竟对于皓元世界之主来说，他们根本不管下面天才属于哪个势力，只要出现天才就有功劳。”

    华轩莫感叹道：“这一次负责金魂家族选拔的是那巴匀灵主，也是金魂不死府主的十三儿子，我曾经无意中帮了巴匀灵主一个大忙，他便答应我一个要求。这一次我就会向他提出要求，将你送入到金魂不死家族势力中。”

    “那里的培养机制比我们这弱小的银河系不知道强大多少倍！小崖，以你的天赋成为不了金魂不死家族势力核心弟子，但是成为普通弟子还是绰绰有余，金魂不死家族也吸纳一些自己下属家族只有一般天赋的弟子。”

    “就算如此，这也是天大的机缘！”

    “你利用这剩余几年时间，在这次皓元世界之主天才选拔中未尝没有崛起的机会。”

    “父亲。”华轩崖看着华轩莫，眼中隐隐有着激动。

    “八阶兵器虽然珍贵，不过我身上也有两件，并不是太渴望得到，现在你全心全意提升自己实力。就算走后门，你也要参加这次选拔，不能差太多。这才是你现在应该要做的。”华轩莫叮嘱道。

    若是平常时候，他就算提出要求，金魂不死家族也不会吸纳一位仅仅是中级星系，算不上绝顶天赋的青年。

    “知道了，父亲！我一定不会让你失望！”华轩崖连忙保证道。

    就算他野心大，但是他实际上也知道自己一生达到虚空境已经很不错了，毕竟银河系最强者只是处在虚空境罢了。

    但是在金魂不死家族，那里虚空境遍地，甚至还有一些真灵境强者，培养方式也绝对远远超出银河系一大截。

    以前华轩崖最渴望的就是进入这势力，现在机会终于来了！

    在这般机缘面前，叶星等人的事情自然不值一提。