    女子学校很快就进入了正轨。

    不需要陈飞呆在这里，也能自行运转。

    因此，陈飞第2天又离开了这里。

    他御风飞行，在天空漫步，低头看人们耕作。

    边远郡县的人员陆续到达咸阳。

    有专门的工作人员接待他们，给他们发放粮食种子，培训农业技术, 以及安排前来学习的人进入党校学习。

    每隔两天，就有一个新的培训班级成立。

    大秦第一党校的滚动效应越来越明显。

    学成的人离开，而新的学员又陆续进入。

    陈飞在一边游玩，一边观察耕种，一边欣赏风景。

    遇到农民种植方法不对时，他还下去亲自指导。

    被指导的农民可被高兴坏了。

    飞行中, 陈飞也发现了一些问题。

    他看到许多地方临时修建的学校非常简陋。

    “是时候培养一批现代建筑工人了！”

    “光有技术工人还不行, 还得需要相应的材料和机械！”

    “那就先建一个水泥厂吧！”

    “再建一个炼钢厂！”

    有了新的想法之后，陈飞也不再继续游玩了。

    他飞回了咸阳城，找到了秦始皇，跟秦始皇一起商讨这个事情。

    “师尊，您是说朕大秦的子民就能修建出那么漂亮的建筑？”

    听了陈飞的提议之后，秦始皇高兴的同时也有些不敢相信。

    因为那一栋栋高大的教学楼看起来像是天外来物。

    “当然可以！”

    陈飞非常肯定的点了点头。

    “这可真是太好了，师尊，那我们还等什么？就按照您说的，先建一个水泥厂吧！”

    “也好！”

    考虑到咸阳城会扩建，而且水泥厂也有一定的污染性。

    陈飞带着秦始皇到处勘探适合的位置。

    很快，陈飞便在距离咸阳30公里的一个地方找到了一个下风口的位置。

    最重要的是这附近有一条大河。

    这意味着陈飞可以在这里建一个大型水电站，给水泥厂等供电。

    “师尊，这个地方适合建水泥厂吗？”

    “这里不止可以建水泥厂，还可以建玻璃厂以及炼钢厂！”

    “那我们什么时候动工？现在吗？”

    “不着急，待本座想一想！”

    陈飞想的是，转换这么多东西出来，如果没有人围观，那岂不是亏大发了。

    但是这里距离咸阳城又有比较远的距离，如果让人们步行过来的话要走很久。

    直线距离30公里，意味着最少要走360分钟。

    来回就要12个小时。

    这肯定不行。

    “这里作为咸阳城的第1个工业区, 必须得配套铁路啊！”

    想到这，陈飞拍了一下大腿。

    一看陈飞这样子，秦始皇就知道陈飞又想到什么好玩的点子了。

    果然，陈飞大手一挥，便开始转换铁路轨道。

    秦始皇在下方奔跑，陈飞在天上飞，很快，两条30公里的火车轨道就铺设好了。

    之所以选择两条，是因为可以让多个火车在上面循环运转。

    之所以选择火车，是因为它的运输量更大，而且也不用担心堵车的问题。

    铺设轨道的动静不小，附近的人们很快就注意到了。

    又有不少人出来围观。

    “神仙这是又有什么大动作吗？”

    “不知道啊，看起来好像是！”

    “走，我们一起去看看吧！”

    到了咸阳城的城墙边后，陈飞从天上落了下来，看着铺设好的轨道，满意的点了点头。

    “师尊, 您铺这轨道是要做什么？”

    “看好了，为师让你体验一下什么叫火车！”

    陈飞轻轻一挥手，轨道上变多了5辆30节车厢的火车。

    这些火车是以前的绿皮火车。

    为了拉更多的人, 里面全部是硬座，硬卧车厢以及餐车全部都没有。

    “这个东西叫火车？是要用火吗？”

    “要用电！”

    刚开始时，陈飞也考虑过用蒸汽机的火车头。

    这样的话，他就不用铺设电线了。

    但是蒸汽机的运行速度有点慢。

    不符合他对效率的要求。

    因此陈飞又费了心力，在轨道上两边铺设了电线。

    同时他将原先那一座水电站的电接了过来。

    当火车运行时，要全力保障火车的运行，造纸厂都可以先停工。

    等大型水电站弄好，有了足够多的电量供应，就不再需要那个小型水电站了。

    看到轨道两侧铺了电线，轨道上又多了火车，附近的人们看得越来越惊讶，也越来越好奇。

    有胆子大的人直接开口问神仙，这是什么东西？

    “这个东西叫火车，你们想上来坐一坐吗？”

    “好啊！”

    很快，几千个人坐到了第1辆火车上。

    陈飞亲自驾驶。

    许多人不知道的是，这普通火车的速度也能开到100多的。

    平时普通火车之所以跑得慢，是因为线路问题。

    铁轨上通常有很多车在运行，他们并不能放飞自我，需要接受指挥。

    不然的话容易造成巨大的事故。

    同时，因为以前的普通轨道弯道大，路基差，不能跑得太快。

    但是陈飞转换的这一条路，下面的地基非常扎实，除了两头转弯掉头的位置，都是直线，根本就不用担心这种问题。

    “哐当……哐当……”

    火车缓慢起步，越跑越快。

    人们看着窗外的风景极速向后，心里面非常激动，也非常开心。

    第1次坐火车，也有人被这高速度吓得双脚发软。

    很快，这一帮人就到了终点，也就是陈飞即将建设工业园区的地方。

    “神仙大人，我看您驾驶这个东西还挺有趣的，我也想学，可以吗？”

    “你很有勇气，我很欣赏！”

    陈飞见问话的是一个年轻人，也动了心思。

    他突然觉得，培养几个火车司机也不错。

    得到了陈飞肯定的夸奖之后，这个人非常高兴。

    旁边的人趁机也提出自己想要学。

    而陈飞为了加快效率，对这些人做了简单的测试，主要是看看他们的学习能力和反应能力。

    到时候，这一辆火车三十几个车厢，即使是不站人，也要坐4000多个人，出一个事故那就是大事故，不能有丝毫马虎，也不能出一点点问题。

    因此，选人上必须得下足了功夫。

    经过陈飞的挑选，最终有10个人入选。

    “这个东西可不是开玩笑的，它关系着许多人的人命，你们务必要仔细的学习，学会了之后，你们也不用再回家种地了！”

    “以后，你们就是大秦的第1批火车司机，吃皇粮，年俸200石以上！”

    听到陈飞的话后，这些人果然高兴极了，因为这个待遇实在是太赞了。

    “神仙大人，是真的吗？给我们这么高的俸禄？”

    还有不少人不敢相信。

    “本座从不妄言！”

    “谢谢神仙大人，我等一定认真学习！”

    紧接着，陈飞调低了速度，教这些人驾驶技巧。

    为了最大限度的赚取神秘空间体积，陈飞还让他们打开车门，让愿意坐火车的人都上来体验。

    确保这些人都上手了之后，陈飞让他们单独操作，而他在旁边监督。

    随着这里有火车的消息越传越广，前来体验火车的人也越来越多。

    陈飞也没有吝啬，凡是来坐火车的，不仅免费坐，还有东西拿。

    因此，每一趟火车都坐得满满当当的。

    还有许多人没有座位，挤在里面站着，他们也乐意。

    “这算是大秦第1批站票乘客吧！”

    陈飞忍不住笑着摇了摇头。

    当这帮司机适应了低速度以后，陈飞逐渐放开速度限制。

    为了确保安全，陈飞这一次培训这些司机足足花了三天时间。

    三天时间过去之后，陈飞还让他们继续练习。

    而秦始皇每天都过来看一看。

    他知道陈飞要做什么，陈飞是要用这些火车运载大量的人过去观看。

    “师尊什么都好，就是太贪玩了！”

    对此，秦始皇忍不住笑了。

    不过，现在陈飞每天都很赚，因为每天都有大量的人来体验火车。

    现在，他又有了3000万方的神秘空间体积。

    而且，这还在陆续增长中。

    10天之后，这些司机技术娴熟了。

    而火车给附近的人们带来的新鲜感也降低了许多。

    陈飞宣布，两天后，他将在火车的尽头建设水泥厂，玻璃厂以及水电站。

    人们可以乘坐火车去观看。

    同时，他还告诉人们，后天，火车将从天亮就开始运行，一直运行到晚上。

    他还给两个学校放了假，便于这些人过来看。

    为了神秘空间体积，陈飞也是拼了。

    得到这个消息之后，咸阳城的人们立刻激动了起来，因为每一次围观，陈飞都不会亏待他们。

    之所以多给一天的时间，是便于人们传递消息，同时还能吸引更远一点的人们来。

    果然，到了陈飞约定的时间。

    大量的人们聚集在城墙下，排队等待上火车。

    眼看火车不够用，陈飞又增加了火车，让每一个培养出来的司机都有火车开。

    因此，这一条单边不过30公里的火车轨道上，竟然有10辆火车在运行。

    这些火车稍微挤一挤，一辆就能坐六七千人。

    再加上距离又不是很远，陈飞让这些司机把速度控制在60码左右。

    很快，一辆又一辆的火车载满了人往终点开去。

    而下了火车的人们走到了陈飞提前给他们布置的站台上观看。

    这一次，陈飞考虑得非常周到，还提供了站台。

    而这一次围观的人也是前所未有的多。

    竟然达到了50万。

    这个数字让陈飞非常满意。

    人已经到位了，陈飞便开始了他的表演。

    陈飞转换的水泥厂是他们老家县城的水泥厂。

    陈飞微闭着眼睛，开始仔细回忆老家水泥厂的每一个细节。

    确认无误之后，陈飞大手一挥，顿时，一个中型水泥厂就出现在了地面上。

    几十米高的大型烟囱，是这些人从未见过的。

    非常具有视觉震撼力。

    这还没有结束，陈飞又继续转换了一家中型的玻璃厂。

    最后，陈飞移步到河边，转换了一个中型的水电站。

    这个中型的水电站是相对于现代的大型水电站而言的，其实也非常大，它的大坝达到了2公里长。

    无论是水泥厂还是水电站，都让这些人非常的震撼。

    特别是那个水电站，实在是太巨大了，把河流都阻断了。

    很快，水电站的发电声音响起。

    陈飞将电源接到了旁边刚刚转换出来的变电站上，又将变电站的电源输送到了水泥厂和玻璃厂以及火车上。

    弄完这一切，陈飞发现他的神秘空间体积增加到了7100万方。

    这前所未有的财富让陈飞前所未有的满足。

    他转换水电站的消耗不少，但是赚的更多。

    眼看时间差不多也到了该吃午饭的时候。

    陈飞不断在人群上飞，同时传音给人们。

    “大家跟左右前后的人稍微拉开一点点距离，伸出手，本座要给大家发食物了！”

    听到这，人们果然开心了起来。

    这是围观的人们最期待的事情之一。

    陈飞依然选用的是304不锈钢大碗，纯银筷子。

    碗里面有热腾腾的米饭，饭上面有回锅肉，红烧肉以及红烧牛肉，还有焖的豆角以及炒小白菜。

    菜品比较多，很丰富，而且陈飞选用的是他吃过的比较好的那一种。

    “太香了，今天又来对了！”

    “可不是嘛，每一次跟着神仙总有好事情发生！”

    “我先开动了！”

    很快，这附近都是人们大口吃东西的声音。

    有带着小孩子的人，则是一边吃一边喂小孩子。

    两个学校的人在强势围观的同时也帮忙维持了一下秩序，空闲之余开吃。

    看到人们吃得这么香，陈飞自己也忍不住转换了一碗出来跟大家一起吃。

    “神仙跟我们吃的是一样的！”

    “真的吗？”

    “刚才我亲眼所见，还会骗你？”

    “是真的，我也看见了！”

    “神仙对我们真是太好了，给我们吃仙家美食！”

    “是啊，这个东西也太好吃了吧！”

    等人们吃得差不多了后，陈飞才开始发放礼包。

    这一次，陈飞的礼包主要还是以糖和盐为主，因为这个时代，人们想要获得这两样东西都很难。

    特别是糖，对人们来说绝对是稀缺物品。

    除了这两样东西外，还有一些常用药品以及一些小零食。

    拿到了礼包之后，人们又排队坐火车回家。

    而陈飞则是开始谋划招聘的事情，运行这几个工厂，同时他还要建立一所职业院校，培养工人。

