    凌沫沫坐在角落里，安静的玩着手机，她心底有自己的盘算，等到约莫过了半个小时的时候，她便悄无声息的站起身，走出了“夜色”酒吧。

    “夜色”酒吧门口的出租车其实很多的，可是凌沫沫却没有上，只是一个人站在一个路灯下，站在路边一直等。

    比她预想中的时间要少了很久，她便看到那辆熟悉的车子驶入了她的视线里，然后就停在了她的面前，车窗落下，便是陆念歌略显苍白的脸。

    陆念歌盯着凌沫沫看了一阵子，便解开了安全带，下车，打开了副驾驶座的车门，转头，对着凌沫沫，语调清明：“上车吧，我送你。”

    凌沫沫还没有说话，陆念歌又补充了一句：“没有别的意思，只是送你。”

    凌沫沫站在街道上，等的就是陆念歌，现在看他这般说，也好在她要假惺惺的去拒绝，便微微垂了眼，应了一声：“麻烦你了。”

    随后，她便弯身上了车，陆念歌轻轻的关上了门，重新上车，系好了安全带，问：“住在哪里？”

    凌沫沫报了自己住的地址，陆念歌便踩了油门。

    一路上两个人都很沉默，气氛有些尴尬，陆念歌三番五次的透过后视镜去看凌沫沫，最后一次凌沫沫突然间抬了眼，抓了他个正着，弄的陆念歌有些尴尬，他有些急促的转过头，然后就胡乱的找了一个话题：“你没买车？”

    凌沫沫看了一眼陆念歌，答：“没。”

    陆念歌想起来，凌沫沫喜欢的是保时捷，只是当初她没钱去买，而他刚进入SE，又新买了别墅，贷款需要还，那会工资也不如现在，所以，一直没有买给她，现在的凌沫沫，别说一辆保时捷了，一辆玛莎拉蒂也能买得起了。

    陆念歌忍不住的开口问：“为什么不买辆？”

    “不想买。”凌沫沫说完这句话，就侧了头，看向了窗外。

    陆念歌随口说：“我记得你可是有驾照的。”

    而且，她的车，还是他教给她开的。

    那会他刚入SE，应酬很多，有的时候喝的大醉，她说他那样开车危险，于是便缠着他教会了她开车，之后，只要他出去应酬，不管多晚，他一个电话打了过去，她总会来到他所在的地方，把喝了酒的他接回家。

    甚至还有一次，他喝的烂醉，回到家吐了她一身，可是她却不嫌弃他脏，细心的给他擦干净了身体，把他安顿在床上之后，又把家里整理干净。

    第二天他醒来，如若不是他有印象，屋内完好的他根本不会知道自己昨夜吐过。

    而当时的她呢？在厨房里给他熬了粥，给他养胃。

    他记得那个时候，他真的很感动，把她紧紧的抱入了怀里，信誓旦旦的说，沫沫，我以后再也不会喝这么多了，我这一辈子都会对你好。

    想到这里，陆念歌的心，像是被人用手狠狠地攥住了一样，生生的作疼。

    那个时候，他那么心安理得的享受着凌沫沫对他的好，而他呢？总说他会一辈子对她好，可是后来呢？

    陆念歌的心底有些不是滋味了，他沉默了良久，才干涩着嗓音，问：“这么久，你一直没有开过车吗？”

    凌沫沫点了点头，含糊的应了一声：“嗯。”

    陆念歌就彻底的沉默了下来。

    有些愧疚，有些难过。

    车内的气氛又开始压抑了起来，眼看着就到了凌沫沫的楼下，陆念歌突然间又开口，随意的问了一句：“你姨祖母的身体还好吧？”

    他见过凌沫沫姨祖母。

    那个时候，他还是凌沫沫的男朋友。

    凌沫沫听到这句话，表情一下子变得有些恍惚，一直到陆念歌把车子停稳了之后，她才回神，难得的对着陆念歌笑了下，然后开口说：“我姨祖母去世了。”

    陆念歌愣住。

    凌沫沫咬了咬下唇，便悄无声息的将自己手心里的一个小薰衣草花瓶放在了车座椅垫下，随后就推开了车门，头也不回的下车离去。

    没错，她今晚上这一系列的做法，只不过就是为了可以搭一次陆念歌的车，把那个小薰衣草花瓶找个机会放在了他的车上。

    简晨曦下一次坐车，肯定能感觉那个东西，只要她伸出手拿出来，她便知道她凌沫沫做过陆念歌的车子。

    一直以来，简晨曦是她心底的一根刺，让她曾经走入过那么黑暗的深渊之中。

    其实换而言之，凌沫沫又何尝不是她简晨曦心底的一根刺？

    现在，她就是想要她这根刺狠狠地插入了简晨曦的心窝里，让她备受煎熬！

    …

    伴随着凌沫沫演唱会的筹备，一年一度的音乐节也跟着来临了。

    陈婉茹的事情此时已经过去了一个月，虽然余波未平，却已经不再是头条。

    只是陈婉茹，凌沫沫一直没有联系上，自从她发出自己退出娱乐圈的声明之后，就宛如蒸汽一边，人间蒸发了。

    音乐节，凌沫沫当然是盛装打扮，穿了一条水蓝色的长裙，头发挽成了大气华贵的发型，带了蓝色的发饰。

    在去往现场的道路上，李情深一边开车，一边对着凌沫沫说着一些注意事项，在马上到现场的时候，李情深还不忘记询问：“都记住了吗？”

    凌沫沫看了一眼李情深，轻轻的点了点头，说：“都记住了。”

    李情深这才满意的点了点头，然后就挺稳了车子，有礼宾上前，替两个人打开了车门，凌沫沫和李情深一下车，就有啪啪啪的闪光灯不断的亮起。

