    抬起目光，林天佑看着出现的巨大蝙蝠，身上散发出浓浓的杀意。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你活腻了，那本少就送你下地狱吧！”

    踏步向前，八万魂力全部释放，刹那间，山洞狂风大作，吹的那只巨型蝙蝠连连后退，连平衡都无法维持。

    “吱吱！”

    它发出惊恐的叫声，仿佛不敢相信眼前这个持枪的少年，会拥有如此恐怖的魂力。

    没有任何犹豫，它立刻转身，以超乎想像的速度逃回石门。

    八万魂力的驱魔人，完全不是它能够对抗的存在，不逃的话，只有死路一条！

    “你逃不掉！”

    林天佑语气冷漠，对着猪脸蝙蝠一拳轰出。

    一道狂龙的虚影凭空出现，破空掠出。

    虚影张着獠牙，极速追击，正中猪脸蝙蝠的后背。

    噗嗤！

    猪脸蝙蝠身在半空，一道血箭不知道从哪里喷出，最后重重的砸在了地面。

    它的后背出现了一个水桶大的拳洞，里面内脏清晰可见。

    这一拳，彻底要了它的命！

    林天佑迈步上前，见猪脸蝙蝠已经死，用脚踢了几下，然后生起一把火，将它烧成了灰烬。

    “希望前面不要再出现怪物了，否则，今天将是你们的世界末日。”

    林天佑轻声低喃道。

    他只是来找梓鸳的，又不是真的来抢尸王的宝物，可惜它们听不懂人话，否则坐下来好好谈谈，倒也是个不错的选择。

    “唉，本少明明是一个心地善良的好人，你们为什么喜欢逼本少做恶人呢？”

    带着淡淡的装逼之意，林天佑继续向石门里面走去。

    石门里面是一个空间不大的秘室。

    四周除了石壁之外，再无其他东西。

    “奇怪了，这个秘室这么小，怎么可能隐藏的住那只猪脸大蝙蝠呢？”

    林天佑摸着下巴，一脸的疑惑。

    他伸出手掌，按在墙壁上，想检查一下是不是有暗道机关。

    结果手摸在墙壁上，却摸了个空。

    “不是墙壁，这是幻术！”

    林天佑一惊。

    四周的墙壁不是实质存在的，只是一个障眼法，用来迷惑进来的历练者而已。

    幻术墙壁挡在前面，它的后面有什么，谁也不知道，说不定是尸王洞的所有财宝。

    也说不定后面有更加危险的东西在等着他。

    谁也无法确定。

    “哼，区区的幻术还难不倒本少，天目术，启！”

    林天佑轻声一喝，一双漆黑的大眼睛，顿时泛起星芒。

    他三岁就开启了天目，世间任何假象，在他的这双眼睛之下，无所遁形。

    天目术开启后，林天佑对着四周的墙壁扫视。

    忽然，正前方，几个熟悉的人影出现在他的视线当中。

    正是他的大哥林天保，以及他的女朋友梓鸳！

    “我女朋友在里面！”

    林天佑兴奋不已，正想破墙而入。

    忽然又看到二人的身边还有一个高大的男人存在。

    这个高大人男人全身贴满了金色的符纸。

    他的胸口被一条刻满符纹的锁链贯穿，并被束缚在一块石柱上面。

    林天佑凭着从小学来的驱魔知识，一眼就能看出这个男人是被封印住了。

    而且这个封印等级非常高！

    视线里，梓鸳似乎在跟那个高大的男人说着话。

    他的大哥林天保则是皱眉，似乎很想快点离开。

    “娘的，我女朋友果然被那个该死的尸王抢到了洞里，找死！”

    林天佑只看了一眼，便下意识的认为大哥和梓鸳是被那个封印中的男人抢过来的。

    当场火冒三丈。

    林天佑想都没想，握着龙胆亮银枪，急速冲了进去。

    “王八蛋，敢抢本少的女人，本少灭了你！”

    一道寒芒飞掠而来，带着惊天的怒意，径直刺进那个被封印的男人胸口。

    轰！！

    恐怖的魂力风暴席卷，将场中正在说话的三人全部惊呆了。

    “梓鸳，你别怕，我来救你了！”

    林天佑嚣张霸道的握着枪柄，傲然十足的对梓鸳说道。

    那被封印的男子似乎还在发呆，直到许久，才爆发出一声惨叫。

    这一枪的力量何其强悍，哪怕尸王也承受不住！

    “啊，你、你是何人，敢偷袭本王……啊！”

    剧痛让这个封印中的男人连表情都变的狰狞起来，他撕心裂肺的放声狂吼。

    “偷袭？你还没有资格让本少偷袭！

    你敢抢本少的女人，本少这就将你碎尸万段！”

    林天佑抬起脚，猛踹封印男的肚子，使得对方再次惨叫连连。

    “天佑，住手啊！”

    梓鸳和林天保终于反应过来，连忙上来拉住林天佑，让他停止施暴。

    “梓鸳，你为什么让我住手？这样的垃圾居然也敢抢你，打他都是轻的，我还要杀了他呢！”

    林天佑恨恨的道。

    “天佑，你说什么呢，我几时被他抢了？”

    梓鸳听出了林天佑的意思，看来是以为她被人抢了，所以才会这样激动。

    虽然她觉得林天佑不该不问青红皂白的动手打人，但这一切都是为了她，所以，内心无比甜蜜，并不怪男朋友的鲁莽。

    “他没抢你，那你怎么会出现在这里？”

    林天佑反问道。

    “我说弟弟，你一向为人冷静，怎么一涉及到梓鸳的事情，就变的这么冲动？”

    林天保摇着头，走了上来，说道：

    “我们出现在这里是想找无虎尸王问一些问题，正问到关键时刻，结果你小子像个疯子一样冲进来，一枪将人家的胸口都给刺穿了。

    唉，你呀，太暴力了。”

    林天保这还是第一次见到弟弟如此冲动，看来那个无所不能的弟弟，也有心急的时候。

    “问什么问题？”

    林天佑很好奇。

    “这里是尸地，梓鸳无法像我一样，从尸地之中离开。

    所以才会来找这里的主人，想问明其中的原因。”

    林天保回答。

    “是这样吗？”

    林天佑怔怔的看着梓鸳。

    “嗯，是这样的。”

    梓鸳轻轻点头。

    “呃……好吧……”

    林天佑颇为尴尬。

    “那什么，这位帅尸王，刚才多有得罪，没刺痛你吧？

    我这就把龙胆亮银枪拔出来，你忍着点痛哈。”

