    想想亚伦有可能是在引导着自己一步一步的往前走，杨逸就觉得头很大，不光是恐惧和警惕的心思，还有种一切皆在对方掌握之中的挫败感。

    杨逸陷入了长时间的深思，然后，他还是没有思考出什么结果。

    本来就是嘛，手头得到的资料太过有限，亚伦让他知道了一个又一个的碎片，让他往外星文明或者说科技这个方向去想，却发展，可是这些究竟和灰衣人有什么关系，杨逸仍然是一无所知。

    或许这就是亚伦想要的效果，就是要让杨逸对灰衣人产生极度浓厚的兴趣，却不会真的让杨逸掌握真相，但又可能是亚伦在给杨逸下套，让他一步步的想到岔路上去，对于一个老牌间谍来说，要得到这个效果还不是轻而易举。

    但问题是灰衣人的面目好像渐渐清晰了，可是清洁工呢，清洁工到底是想干什么？

    现在杨逸反而是对自己的盟友觉得更加陌生了。

    按照清洁工和灰衣人以前根本是属于同一个组织的情况来看，搞不好灰衣人和清洁工的目标真的相同呢，只是两者选择的路线不同，从而造就了一对死敌出来。

    就好像条条大路通罗马，有两个人结伴而行去罗马，但其中有个人想从天上飞过去，另一个只肯从地上走过去，于是这两个人决定先不赶路了，在到达罗马之前把对方给干掉，这种情况当然就很滑稽了，因为没有这个必要，两个人是飞是走虽然差异大，但肯定不至于把对方给干掉啊。

    除非是另一种情况，那就是两个人结伴前往罗马，但其中一个发明了汽车，打算在路上开车过去，但是另一个发明了飞机，于是想开飞机飞过去，让所有通往罗马的大路都失去意义，于是发明汽车的这个为了维护自己的利益，坚决要把开飞机的这个给打下来，要是这样的话，似乎才能解释的过去嘛。

    可问题是这种结伴而行最后却翻脸的可能性太多了，比如还是结伴去罗马，但是其中一个发现同伴去罗马是为了毁掉这个城市，而他呢却是想保护这个城市，于是结伴而行的同伴干脆也不同等着到罗马了，直接在半路上就先干起来再说吧。

    根据现在了解到的情况，杨逸觉得清洁工好像更加激进一些，或者说更加强硬一些，因为清洁工看起来比灰衣人更能打的样子。

    再加上清洁工自由之盾的名字，越想越觉得清洁工这个组织的神秘，杨逸想了好久，最后觉得还是放弃吧，别再胡思乱想了，现在探索两个神秘组织的根本目标，这简直就是在给自己找不自在。

    可问题是最后真的倒向了灰衣人怎么办？

    杨逸最担心或者说最恐惧的就是自己真的会倒向灰衣人，虽然他成为间谍的唯一理由就是复仇，但是现在不一样了。

    当杨逸真的一头扎进了这潭浑水中之后，他自己已经产生了太多的牵绊，再把复仇当成唯一的追求，对自己和身边的人所产生的各种纠葛统统抛置于脑后，这种事情明显不可能嘛。

    不能再想了，再想自己就该动摇了，对于一个间谍来说，一旦支撑着自己的信念都产生了动摇，那就真的麻烦了。

    麻烦就大了。

    如果不是有复仇的信念支撑着，而是只追求利益的话，杨逸现在绝对已经足够成功，那么他早该专心去发财而不是和灰衣人死磕。

    杨逸结束了遐想，他把注意力放在了佩特拉身上。

    佩特拉受到了灰衣人的持续关注，这不是好事儿，因为亚伦很可能怀疑她手上可能保留了什么证据，如果让亚伦觉得佩特拉是真的有威胁的话，那就一定会干掉佩特拉的。

    得警告一下佩特拉，可是怎么警告呢……

    杨逸思索了良久，然后他对着佩特拉道：“听起来很有意思，可惜最终还是证明不了什么，我一直觉得从古籍中寻找外星人的存在是没什么意义的，当做一个爱好，随便研究一下没关系，当做主要研究方向就有些不好了。”

    佩特拉耸了下肩，道：“是啊，我开始是很有信心的，但是现在，我觉得还是关注当下正在发生的事情更加有意义，总得来说……结果还是令人沮丧的，因为我们没有任何突破性的发现。”

    没突破性的发现才好，有发现可能命就没了，在心里对佩特拉说了一句后，杨逸淡淡的道：“现在你们的网站活跃吗？”

    “不太活跃，因为没有太大的发现，和其他的同类探索组织没什么太大的区别，但是也不会散架，因为这毕竟是一个靠兴趣凝聚在一起的群体。”

    杨逸稍微放心了一点，因为佩特拉眼下是没什么危险了，既然他已经得手，那么亚伦肯定不会另外派人干掉佩特拉。

    佩特拉这边不用太惦记了，杨逸刚到纽约，就想着去看看波尔他们那边的进展怎么样了。

    波尔他们一直在纽约，他们工作的一直挺不错，现在水组织终于可以骄傲的宣称自己肯定不会为钱发愁了。

    现在水组织就是不缺钱，一手军火买卖，一手金融交易，真的是想缺钱都难啊。

    相对的，水组织现在也基本完成了分工，波尔和克里斯这种专业人才也终于有了用武之地，以后，如果不是没有什么特别大的意外，像波尔这种专业人才应该永远不会和布莱恩这种专门的武力掺和到一起了吧。

    所以水组织还是不大，却越来越有一个成熟的间谍组织该有的样子了。

    水组织还是缺人，但杨逸秉持着一个宁缺毋滥的原则，核心成员可以永远不再增加，也绝不会为了快速扩张实力为大肆增加人手。

    至于实力扩张之后，要不要增加一些专门负责战斗的人手，这个就值得好好思考一下了。

    给布莱恩增加人手？还是给张勇增加人手？

    虽然布莱恩和张勇都是专门负责武力的，但是布莱恩的人都是自己人，而张勇现在管着的就是炮灰了，那么要增加水组织自身的战斗力呢，还是花点钱雇更多的佣兵呢？