
　　安宁和向氏进了平阳侯府的时候还说呢。

　　向氏问安宁：“刚才那个姑娘你早先见过吗？”

　　安宁摇头。

　　向氏皱眉：“那就奇怪了，我看她的样子好像认得我们，这姑娘不会是有什么来头吧？”

　　安宁笑着扶住向氏：“谁知道呢，改日我让萧公子帮忙打听一下。”

　　“也成。”向氏也跟着笑了一下。

　　娘俩到了老太太屋里，进屋便问老太太如何了。

　　老太太也就是这几天天气热，她晚上睡觉的时候让人在屋里多放了两盆冰，再加上昨天吃了几片西瓜，可不就闹肚子么。

　　年轻人闹肚子好说，偏生她年纪大了，一拉稀就受不了。

　　刚才大夫来看过了，也开了药，老太太吃过药恹恹的躺在床上，显的无精打彩的。

　　安宁过去给她按了按肩膀，又拿着美人锤敲腿：“我早先和您说过，那西瓜不益多吃，您偏不听，这回看您还敢贪嘴吗。”

　　老太太正难受呢，安宁来了这么一句，她就气的点了点安宁的额头：“你还说呢，昨儿那西瓜是谁送来的？”

　　安宁扑哧一声就笑了：“是，是我送来的，是我的不是，您大人有大量，原谅则个吧。”

　　向氏也过来道：“宁宁是惦记着你和她舅舅们，送瓜来是为着孝顺，您瞧您……”

　　“行，不说你闺女了，免的你们骂我老背晦。”说说笑笑的，老太太身上就感觉好了一些。

　　安宁就说：“您这几日可别乱吃了，就吃些素粥好好的养一养，等好一，我给您做些清爽的，保管比那西瓜更好吃。”

　　老太太贪嘴，一听说有好吃的那是怎么着都行的。

　　安宁和向氏在平阳侯府呆了一天，等晚上才回去。

　　回了家，向氏歇下，安宁接着看帐本。

　　接下来几天，娘俩都是去平阳侯府呆着。

　　再便是萧卉成亲的事情，向氏还特意送了添妆。

　　当然，平阳侯府那边也叫人送了添妆过去。

　　萧太太原本打算把萧卉的嫁妆简薄一些，毕竟她不能让萧卉把家产全带走啊。

　　早先萧太太看不上萧元，就想折腾着把家业都给了萧卉。

　　现在娘俩关系还不错，她就得为着这个儿子着想了。

　　萧卉也是那个意思。

　　但萧元不愿意。

　　萧家统共就没多少家业，再减下去，萧卉的嫁妆就太少了，往后只怕又要让容家说嘴。

　　为着给萧卉撑脸面，萧元还从他开的铺子里取了些银两给萧卉置办嫁妆。

　　萧卉出嫁那天，浩浩荡荡的五十六抬嫁妆，是真的把脸面给做足了。

　　要知道，容大奶奶娘家还算是有钱的，可出嫁的时候嫁妆也不过那么些。

　　萧卉的嫁妆这是比容大奶奶都不少。

　　亮妆的时候，每一个嫁妆箱子都满满当当的全是好东西，且还都特别实用，尤其是萧卉出嫁前做出来的那些梅花玉版纸。

　　这些嫁妆不只是让萧家面子光鲜，就是容家也自觉得了脸面。

　　来道贺的宾客就奉承容老爷和容太太：“你们福气好，瞧瞧娶进门的这三个儿媳妇，一个比一个好，这个小儿媳妇更是不得了啊，亲弟弟是状元郎，家里家财也不少，往后啊，肯定能和三少互相提携。”

　　容太太笑的合不拢嘴。

　　后头，她揪着容三少警告：“对你媳妇好一点，嫡子没出生之前，可别弄出庶子来，你那个小舅子可厉害着呢，要是让他知道你欺负他姐姐，可仔细你的皮。”

　　容三少笑道：“太太放心，我必然不会亏待了三奶奶。”23sK.com

　　萧太太把萧卉打发出去，第二天就有点起不来了。

　　一个是太忙太累了，再一个是女儿不在家，她就有点提不起神来。

　　孙姨娘就特意过去和她做伴，又拽着她去花园里玩乐，就这么混过一天，等到萧卉回门的时候，萧太太才打起精神来。

　　等萧卉和容三公子来了，她一看自家闺女面色红润，看着容三公子的时候笑里含情，再看容三公子时时处处照顾萧卉，她就知道萧卉的日子过的不错。

　　看萧卉过的好，萧太太才放了心。

　　紧接着，便是萧元和安宁的亲事了。

　　这个就更得用心呢。

　　萧太太就有点犯了愁。

　　无它，现在家里真没多少钱了，这送到曲家的聘礼可得怎么着啊？

　　她还跟萧元抱怨呢：“我早说给你姐姐的嫁妆减下来一些，剩下那些给你做聘礼，你偏是不听，就跟我犟，现在可好，咱们哪来的钱给你娶媳妇？人家曲家啥好东西没见过，要是简薄了，你媳妇和你丈母娘必然生气。”

　　萧元就笑道：“太太莫愁，儿子都想好了，这事儿子来办，您啊，就赶紧找大师看看哪天成亲好。”

　　萧太太气的骂了一句：“就知道哄我，这事我是不管了，你要是办不好，不只你媳妇生气，我也得捶你。”

　　话是这么说没错，萧太太也不能撒手不管。

　　她带着人去库房翻来倒去的，反正就是折腾出一些旧物件，再寻人翻修一下，弄的跟新的差不多，就想着将来放到聘礼里头，也算是一些家当。

　　孙姨娘那边也送了些银子。

　　这都是她多年攒下来的，这回儿子娶媳妇，她全拿了出来。

　　家里两个女人折腾。

　　萧元去宫里寻了七皇子。

　　他给七皇子讲完今天的课程，就带着七皇子去了郊外的一个小庄子上。

　　七皇子过去的时候还好奇的问呢：“早先怎么没听先生说起买庄子的事呢？”

　　萧元笑道：“这庄子买来时间不长，才修整了，庄子不大，也没啥景色可瞧，就是过来散散心的，另外，我在这边弄了个瓷窑。”

　　“先生要烧瓷？”七皇子更有些摸不着头脑：“咱们这边烧瓷不好，没有好土，做不成好坯子，烧出来的东西能用，但卖不上价钱。”

　　萧元带着七皇子往瓷窑上走：“不是用来烧瓷的，是用来烧琉璃的。”

　　七皇子听的忍不住惊呼一声：“琉璃？”

　　萧元点头：“嗯，我自小就爱琢磨这些东西，就比如我姐姐出嫁时带的那些梅花玉版纸，就是我自己琢磨的方子，咱们铺子上卖的笔墨也是我自己琢磨的，我在京城各坊市上都看过，咱们如今用的琉璃多数都是胡商带来的，我便想着胡商能烧制，为什么我就不能烧制，这不，买了庄子自己悄悄的试着烧，结果还真烧成了。”

　　“先生，咱们走快点。”

　　七皇子现在急着去看琉璃。

　　要知道，如今的琉璃可贵着呢，上好的琉璃比玉都不便宜，要真是能烧制出来，那赚的可多了，这门生意要垄断了，不出几年，他和萧元就能比江南那些盐商更富有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十一章 奋进的表小姐53免费阅读。https://www.23sk.net 