    大屿山码头，平日里挤满船只的海面此刻却稀疏了太多，只有零零散散的大船列着，且船上也看不到几个人。

    红旗岗哨上，潮义捏着拳头，脸色并不算好看。

    无论是反攻两广，还是奇袭澳门，李阎图谋大，动作就大，动作大，破绽就多。赢了固然通吃，可输了也就没有回旋的余地，此刻的大屿山精锐皆出，的确拉不出一只能上得了台面的队伍了，若是旁的海盗，红旗帮依托炮台固守，绝无问题，可面对几乎全盛，气势汹汹的的妖贼，这点家底和准备就有点不够看了。

    眼下的大屿山里，有妇孺老弱有十万余众，工匠数百，船厂六处，红旗一干辛秘海图名册，以及李阎在天母过海中捞到的【重炮再生机】，原东印度公司管事索黑尔，三旗帮龙头郭婆等人。

    除此之外，海战操急，李阎用来和官府做交易的肉票，两广总督林元抚，也被送了回来。这些统统不容有失……

    最要紧的是，郑秀儿几次抗争，都没能拗过李阎，在天舶司调兵遣将之后，广州湾大战打响之前，李阎就派人，把郑秀儿这位南洋盟主，和拜访红旗帮的“蔡氏神明”火鼎娘娘共乘一船，一齐送回了大屿山。

    “你以后有的是机会见死人和火炮，可我总得先等我给你打一个扎扎实实的底子来，旁的都无所谓，唯独这次，你老老实实给我回去。”

    李阎这样安排。是为了郑秀儿的安全考虑。却也让章何有搂底的机会，大屿山一旦失守，后果不堪设想。

    青黑色的海面上，九星黑旗飘扬，章何高搭法台，摆十二条高大紫金幡，一身黑色云服显得妖异威严。面前摆着香炉，炉孔上白烟袅袅，一片跌宕海面在烟中浮现。对面的红帆船只，水手面孔，都清晰可见。

    太平文疏·六壬魁烟！

    全本阴阳两卷，共四十二章的太平文疏，有六百一十二道法术，其中超过五百道，章何别说参悟，连看都看不懂。尽管如此，却并不妨碍妖贼成功修炼这道，在整卷太平文疏当中，神通威能也名列前茅的六壬魁烟。

    六壬魁烟，可以说是章何压箱底的本事，当初东印度公司蛮横打进安南，妖贼就是靠这一手，打出声势。

    不过，此术的限制也极大，施展时候需要法台，黄纸，沐浴，焚香。至少要提前两个时辰准备。天舶司大会，章何和李阎接船便打，这道六壬魁烟，自然排不上用场。

    而此时此刻，情势当然不同。

    章何面无表情，手指抓向烟雾当中的大海。

    青黑浩瀚的海面上，蓦地出现五根指头的凹陷来！

    群盗沉默，妖贼长笑一声：“徐潮义，你我得有两三年没见了吧？”

    潮义皮笑肉不笑：“得有了，你被我家夫人吓破了胆子，龟缩在安南不肯出来，你我当然见不到面了。”

    船上的红旗海盗起哄架秧，吹口哨骂脏街的比比皆是，更有诛心地把章何这些年的黑料嚷嚷一个底掉。章何被十夫人压制多年，狼狈的的事实在不少，此刻红旗海盗抖搂出来，句句戳妖贼的肺眼子。

    章何不急不恼，语气阴沉：“我这不是来了？如何啊徐潮义？到了大屿山门口，总给让我给厌姑上柱香吧？说起来。我怎么见不到那位盟主丫头啊，天舶司之后。她不是被天保仔送回大屿山哭鼻子了么？”

    “哼哼，我徐潮义旁的不敢说，崩掉你几颗牙的本事还是有的，你背信弃义，撕毁盟约，倒转枪头攻我大屿山，已经坏了在南洋的名声，别说我红旗。蔡牵，林氏事后都不会放过你，章何，你费这么大劲儿，就为了和我红旗两败俱伤？”

    “两败俱伤？”章何指头往烟里一戳，徐潮义只觉得眼前一阵发黑，好像有山岳压来，可面上一点不露。

    “别说天保仔自顾不暇，就算他真的打赢了红毛，纠结南洋海盗来剿我……”章何舔了舔嘴唇：“我也觉得，你大屿山里，有值得我冒这份风险的宝贝！”

    岗哨上，徐潮义不再说话。

    章何越发笃定自己的想法，红毛子发了疯也要夺回来的宝贝，就在大屿山上，就算没有，踏平大屿山，也是章何毕生夙愿，红毛侵广，南洋海盗啸聚，这是千载难逢的好机会，十夫人已死这毋庸置疑，至于千夫所指，和南洋海盗为敌，连这点风险都不敢冒，章何也枉称妖贼了！

    夜长梦多，章何懒得再和徐潮义扯皮，一巴掌拍碎白烟，前后两艘红旗帮的闸船，顷刻间化成了漫天的碎片，那情形宛如神魔盖世。

    徐潮义见到这样的景象，也不禁暗自抽了一口冷气，南洋之中，顶尖的好手，也不过是高里鬼这般，再强横一些便是天纵奇才，纵有法术咒魇，也绝不是人力不能企及的，可妖贼这手段俨然通天。能让章何有今天风光的太平文疏，简直是天母的恩赐……

    徐潮义调转目光，望向桌子后头，探着雪白脖颈张望的年轻女人。

    这女人自天母过海中来……

    他心中暗想，虽然不知道天保仔在天母过海当中带出来的这个女人，怎么就摇身一变，成了蔡氏天舶司的火鼎娘娘，可这并不妨碍，潮义对丹娘抱有极大的期待。

    潮义想张嘴，却卡壳了一会儿，丹娘看出这汉子尴尬，率先开口：“叫我丹娘就好。”

    “额，火鼎娘娘。”潮义看了一眼丹娘旁边面无表情的蔡氏扈从，还是如此称呼道。

    “我大屿山诚危急存亡之刻，恰逢尊神莅临，望娘娘搭救。”

    徐潮义深鞠一躬，却还是有蔡氏的人神色不满，嫌弃徐潮义的礼轻了。

    “太平文疏，这法术和香火神通类似，我倒是有些把握……”关于自己的立场，丹娘也不好说太透，私心想来，自己和李阎的身份，叫蔡氏和红旗的人这般认识就好，不会有太多麻烦。

    “只是劳烦徐头领，帮我一个忙。”

    “娘娘但说无妨。”

    潮义正色。

    “他搭法台，设香炉，我也要搭法台，设香炉，且只能比他的高，不能比他的矮。”

    “我这就去办~”

    徐潮义刚要往外走，红旗的人一个没拦住，南洋海盗盟主，红旗帮前两任龙头的遗孤，昨天才过了九岁生日的郑秀儿，一头扎了进来。

    “秀儿，这里危险，你先回去，有什么委屈，等天保回来，潮义叔给你做主。”

    徐潮义下意识地哄道。

    不料郑秀儿嫌弃地白了他一眼，径直让过了他，奶声奶气地冲蔡氏扈从问道：“我听说你家老板曾对火鼎娘娘施三拜九叩的大礼，是真是假？”

    扈从一愣，只点了点头。

    郑秀儿听罢，正对丹娘扑通跪下，丹娘站起来去拉她的肩膀，可一看女孩神色，也是一怔，就没有阻拦了。

    郑秀儿跪了两次，扣头六回。额头通红地站了起来，小姑娘拍打青布裤子上的尘土，嘴里说道：“蔡叔叔虽然年长，可身为联盟渠帅，却要低我一头，他冲娘娘三拜九叩，我自然也要二拜六叩才是。”

    丹娘瞧着一脸认真的郑秀儿，笑着问：“那，秀儿盟主有何请求呢？”

    “与潮义叔一样，望火鼎娘娘，搭救我大屿山。”

    “如此，我应了便是。”

    丹娘颔首。

    “潮义叔。”郑秀儿转过头来：“天保哥扣押的四位旗帮头领何在？”

    徐潮义一愣，这时节提这个做什么？不料郑秀儿又说道：“我早听天保哥说，此间事毕，便放了三位旗帮龙头，五旗本来同气连枝，如今闹到这般地步，只是误会。眼下大屿山危在旦夕，潮义叔可要看住了三位龙头，若是他们性命损伤，红旗必让妖贼血溅当场，给三位龙头偿命。”

    徐潮义何等心思，郑秀儿说道一半，他便领会了个中含意。

    如今三旗龙头在红旗手里，已经是烫手山芋，杀了，不合适，放了，更不可能。若是死在章何手里，才是干净利落，没有半点手尾。李阎那里，对蓝旗千钧标和黑旗赵小乙，可是觊觎良久了。

    “潮义领命。”

    徐潮义拱手，缓步离开。

    他带上门，门外站着林元抚……

    两人四目相对，徐潮义抿着嘴盯了老头好一会儿，才转身离开。

    林老头拎着半斤花雕酒，他听了多半会儿的墙根，到这时候才点点头：“没忘词，也不怯场，还行。”

    ……

    妖贼海盗个个悍勇。舰队摧枯拉朽撕破红旗防线，没过半个时辰，大屿山的岸口已经沦陷大半！至少有六只妖贼的队伍已经杀进大屿山内，甚至有人冲进了大屿山的船厂腹地！

    郑秀儿此刻十根手指交错，牙齿咬着嘴唇，神色虽然焦躁，可顾盼之间，却透着一股别样的味道来。

    丹娘等着潮义准备法台香炉长幡，百无聊赖之下，便直勾勾地盯着秀儿的脸。

    好一会儿，秀儿抬头，也盯着丹娘。

    “……”

    “……”

    “吃糕么？”

    “不饿。”

    “好。”