    在这种情况下，比比东别说是用精神探测去寻找海明威，甚至连自保都成问题，武魂帝国的四位长老赶忙守护在她身体周围。

    当然，从他们本心来说，哪怕是恨不得将海明威碎尸万段的菊斗罗也不敢再追出去。每个人的生命都只有一次，好不容易修炼到封号斗罗级别，他们谁又希望冒险呢？

    同时，海明威所展现出的实力也带给他们一阵无力的感觉。这究竟是一个怎样的对手，竟然强悍到如此程度，连教皇大人都受了重伤。

    而实际上，以海明威目前所表现出来的能力当然不足以做到这些，就像他不了解比比东的技能一样，比比东和这些位封号斗罗也同样对他的技能，尤其是海神三叉戟一无所知。在这种情况下可以说是被打了个措手不及。再加上真正的海神烙印发威，这才将他们一句击退。如果是真的海神在这里，那第二式千载空悠就足以要了他们的命。哪怕是比比东也会直接重创。

    毕竟，九十九级巅峰斗罗和神之间虽然只差一步，但实力却是天差地远。而且现在的比比东，也并非完整的比比东，她的部分实力都另作他用，无法抽调。那另外的用途，甚至要比获得的天青牛蟒的魂环更加重要。

    ……

    “想不到神凡差别这么巨大，看来我得尽快回大海一趟，继承海神之位了。否则到时候她们比我先成神，那岂不是完犊子了吗？”回顾起这次战斗，海明威深刻的意识到了自身的不足。再加上现在战况焦灼，看来继承海神之位要尽快提上日程了。

    他如今处在海神第七考的阶段。

    需要将两个武魂都附加满魂环，并且聚集齐魂骨，每一个魂骨都必须是十万年以上，说实话这就有点困难了。

    十万年魂兽本来就稀少，虽说必定出魂骨，但是也并不是想要什么魂骨，就能够有什么魂骨的。现在他的储物戒里面还躺着好几块十万年魂骨呢，可惜却并不是他当前所需要的。海明威身上的魂骨，如今基本上就差躯干骨以及头骨了。

    而这次天青牛蟒身上的魂骨只是一块右臂骨，并不是他所想要的头骨或者躯干骨。这让他很失望。看来接下来他要专心寻找一段时间，重点关注一下有可能会出产头骨的十万年魂兽了。

    只要能够再得到一块十万年的头部魂骨。那么他就可以立即出发前往大海，然后猎杀那头深海魔鲸王。将他的魂环作为幽冥白虎的第九魂环，顺带着最后的躯干骨也有着落了。

    主意一定。

    海明威就开始满世界的寻找十万年魂兽了起来。

    ……

    而就在海明威满世界的猎杀十万年魂兽，寻找头部魂骨的同时，武魂帝国，武魂城，长老殿内，另一个人，却已经到了最后的关头。

    武魂城，长老殿。

    静静的站在长老殿中心，面对着那巨大的六翼天使雕像，千仞雪整个人身上都蒙上了一层金色的光彩。与她刚来这里时截然不同的是，现在的她，已经不是只能够在天使神像前膜拜的人，而是与天使神像一样，成为了这大殿中的核心。

    “你已经做好准备了么？”苍老而平静的声音响起。

    千仞雪缓缓抬起头，能够看到，她的双眼竟然完全是金色的，释放着充满神圣气息的光芒。

    “是的，我已经准备好了。”千仞雪的声音中少了以前的情绪，显得漠然而冰冷，似乎不像是出自人类的口中一般。

    另一道身影缓缓从天使神像后走了出来，高大，魁伟，苍老的声音也随着他本人的出现而变得清朗起来，“我的存在，就是为了等待这一天的来临。为了这一天，我已经等待了超过一百年。跟我来吧。”

    这从天使神像后走出来的，正是武魂帝国大供奉，曾经的三大绝世斗罗之一，天使斗罗千道流。

    骤然间，千道流背后光芒一闪，整个人已经被一团金光所包围，九个魂环整齐的排列在身上，同时出现的，还有三对洁白的羽翼。正是他那超级武魂六翼天使。除了翅膀以外，千道流整个人的身体都被金色所包裹，但与千仞雪本身的金色相比，似乎欠缺了些什么似的，但当他的武魂释放之后，他就代替了千仞雪和天使神像，成为了整个长老殿的核心。

    千道流额头处，浮现出一个菱形的金色宝石，也未见他如何作势，下一刻，人就已经来到了天使神像面前，一道奇异的金光从他额头那块菱形宝石处射出，正好照耀在天使神像眉心的位置。

    顿时，天使神像眉心处出现了一个金色的漩涡，整个神像都像是微微的颤抖了一下似的。看到这一幕，双眸完全是金色的千仞雪也略微诧异了一下，显然，这样的情况她也是第一次见到。

    “孩子，跟我来。”千道流回过身，向千仞雪招了招手，然后猛然加速，身体就那么朝着那巨大的天使神像撞击而去。

    千仞雪没有释放自己的武魂，但她的身体却轻飘飘的浮了起来，紧跟在千道流背后朝天使神像撞去。诡异的一幕出现了，当千道流的身体猛然撞上了那巨大的天使神像时，并没有出现剧烈的碰撞，而是如同撞入了一层水波似的，光芒一闪，消失不见。

    千仞雪的情况也是一样，紧随着千道流之后，没入了天使神像之中。神像眉心处的漩涡缓缓消失，虚幻的感觉也随之失去，光芒闪烁之中，一切都恢复了平静，但千道流、千仞雪爷孙二人也就那么消失于收敛的金光之中。

    身体周围尽是一片金色，千仞雪发现，自己进入了一个奇异的世界，首先感觉到的就是无尽的温暖包裹着自己的身体，周围的一切都显得那么不真实，虚幻的金色波纹不断闪耀，仿佛是穿过了一个虚幻光芒凝聚而成的隧道一般。

    千道流就在前方，引领着千仞雪向前飞行。似乎过了一个世纪那么久，周围的景象突然一清，虚幻的感觉消失了，真实感再次回归。千仞雪惊讶的发现，自己与爷爷来到了一座大殿之中。

    当身体出现在这里的时候，她立刻看到，这座大殿的奇异。周围是无尽的夜空，繁星点点，而自己所处的大殿，竟像是漂浮在这夜空中的一般。

    大殿呈六边形，六根巨大的金色柱子支撑着殿顶，没有墙壁，周围的一切都是虚空，不论是脚下还是殿顶以及那六根巨大的金色柱子上，都铭刻着无数奇异的纹路。这些纹路都是由天使羽毛的样子为基础形成的。

    大殿正中央，有一尊三米高的天使神像，样子与长老殿内那尊一模一样，只是要小了许多，这尊天使神像却并非金色，而是暗淡无光的灰色，在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。

    “爷爷，这是哪里？”来到这奇异的世界，千仞雪的声音中也终于有了几分人的气息。

    千道流脸上流露出一丝奇异的笑容，“这里才是真正的天使神殿，天使神传承的地方。孩子，你过来。”

    一边说着，他向千仞雪招了招手。千仞雪在千道流的带领下走到了那尊天使神像面前，千道流拉起她的手，看着她额头上那同样出现的菱形金色宝石，“你将让这里光辉重现，让天使重现人间。这里，是你完成天使九考最后一考的地方，同时，也是你真正传承天使神位，进入神级的地方。斗罗大陆，已经不知道多少年没有神出现过了。你终将成为大陆的最强者，带领武魂帝国走向巅峰。”

    听着千道流的话，千仞雪的双眸渐渐亮了起来，强烈的神采在金眸中闪耀，在这一刻，她脑海中突然浮现出一个身影，那个霸道的男人。那个把自己带到另一个似是而非的世界，度过了十年的男人。

    “海明威，我就要成为天使之神了。你呢？你是不是早已被我拉开了巨大的差距？我一定会去找你的。你我之间的事，我会亲手解决。当我们再见之时，你只有两个选择，臣服或是毁灭。除了爷爷之外，你是唯一一个令我不讨厌的男人。希望你不要让我失望。”

    “小雪。”千道流的声音将千仞雪从自己的思绪中惊醒。

    “爷爷，我应该怎么做？”千仞雪的目光重新变得坚定起来，不知道为什么，脑海中一想起海明威这个名字，她的整个心都变得火热起来。

    第一次见到海明威，本以为胜券在握的她就被生擒活捉。带到了另一个世界，了解到了自己所不知道的真相。对待海明威，千仞雪内心是极为复杂的。在她心中并不是想要杀死海明威，而是想要征服那个极为特别的男人。

    “用你的血。”千道流指向天使神像前那柄暗淡无光长剑剑柄上那颗圆形的透明宝石。

    千仞雪猛的深吸口气，她知道，最后的时刻终于来临了，右手缓缓抬起，覆盖上了那颗宝石，猛然间，她的拇指指甲从中指上扫过，顿时，一股颜色奇异的血液顿时被她的天使魂力从划破的中指上喷出，沾染在剑柄的那颗宝石之上。

    千仞雪血液的颜色显得很奇怪，并不是人类的红色，而是淡淡的粉色混合着淡淡的金色，这奇异的血液中甚至还带着几分清香。

    突然，千仞雪只觉得自己的右手一颤，划破的中指被猛地吸在了那颗透明宝石之上，光滑的宝石，此时竟然如同渴求鲜血的吸血鬼一般，疯狂的吞噬着千仞雪的血液，伤口处，鲜血狂喷而出，令千仞雪的身体不自觉的颤抖起来。

    一个接一个的魂环从千仞雪身上浮现而出，哗啦一声，六只巨大的羽翼从背后冲出，舒展在空气之中。在血液被吞噬的情况下，她的武魂被自行逼迫了出来。

    千道流站在一旁，紧张的看着眼前的一切。伴随着千仞雪的血液流淌的越来越多，那柄长剑剑柄上的宝石也渐渐亮了起来，刚开始的时候，宝石上闪烁的是与千仞雪血液一样的粉金色光芒。

    但随着时间的推移，光芒中的粉色渐渐褪去，变成了纯粹的金色。金光流转，顺着宝石向下延伸，一点一滴的浸润着那柄奇异的长剑。虚弱的感觉开始出现在千仞雪脑海中，但她却坚定不移的保持着这个动作不变，甚至还催动着自己的魂力加快血液的输出。

    渐渐的，千仞雪发现，自己的身体已经无法移动了，虚弱感变得越来越强，但她身前那柄长剑释放的金光也开始变得越来越强烈了，澎湃的金光渲染着整座天使神殿，周围所有天使神殿上铭刻的花纹都开始变得有活力，淡淡的光芒流转，就像是活过来一般，淡金色的光芒正在缓慢的增强着。

    千道流笑了，他的眼中充满了炽热的光芒，喃喃的道：“等待这一刻已经太久太久，唐晨，你终究还是差我一步啊！虽然我不能百级成神，但是我的后代却做到了。没想到，我胜你一筹会在这个时候。可惜，不知道你是否还活着。要是你还活着的话，当你看到我孙女成神时，会是怎样一副表情呢？哈哈，哈哈哈哈。”

    千道流像是有些艰难的抬起右腿，迈前一步，来到了那尊灰色天使神像与已经渐渐变成金色的长剑之间。眼中的炽热渐渐变成了慈祥，注视着千仞雪，“孩子，这是你的最后一关，也是爷爷的最后一关。不论承受多么大的痛苦，你都一定要成功。将来，如果你遇到一个叫唐晨的绝世斗罗，一定要替爷爷击败他。那是爷爷一生的对手。”

    “爷爷，你要做什么？”千仞雪勉强开口喊道，在她内心之中，突然涌起一股强烈的不安。千道流那慈和而平静的目光就是不安的源头。

    千道流微微一笑，“傻孩子，有得总要有失，这是我注定的宿命。作为天使之神的守护者，我的存在，就是为了天使神诋的传承。没有我，你是不可能完成这最后过程的。不要难过，你现在是无法移动，更不可能阻止我的。记住我的话，带领武魂帝国走向辉煌，如果遇到唐晨，帮我击败他。”

