    上官驰的眼睛里都是惊喜，“不走了？”

    陆星儿笑，“走了你估计要哭。”

    上官驰立刻凶狠的说：“你要是敢走，我就把太平洋给哭淹了！”

    陆星儿顿时哭笑不得。

    她对上官驰笑着说：“放心吧，我不会走的。我得留下来读书呢！”

    上官驰立刻开心的眉飞眼笑。

    他在陆星儿面前已经化身小奶狗了，什么颜面和尊严他都不要了。

    这两个月，他已经被折腾的快要疯了。

    现在脑子里的念头就是，要把陆星儿留下来，跟她在一起。

    其余的，都不重要！

    哪怕是没脸没皮，他也要让陆星儿留下来。

    两个人在这边甜甜蜜蜜的吃饭，所有的关系因为两个月的不见一下子就得到了缓和。

    然而，此刻店里有一双恶毒的眼睛一直落在他们的身上。

    童谣捏紧了拳头。

    她这几天就要去国外了，无论她怎么反对，她爸爸就是下定了决心。

    她不想去国外，就算不在帝都，她可以去其他城市。

    但是她爸爸一定要她走。

    她拖了好久，但是过几天的飞机。

    她虽然没走，但是她爸一直把她关在家里不出门，对外说她已经走了。

    她今天出来走走，没想到就看到上官驰和陆星儿了。

    她知道，陆星儿上次因为她的事情不辞而别了，上官驰这两个月过的很颓废，她自己也惨，但是想到总算把陆星儿给赶走了，她就觉得高兴。

    她特别特别不喜欢陆星儿。

    觉得全世界可以和上官驰在一起，就是陆星儿不可以！

    这就是一种心理作祟。

    上次因为她算计上官驰的事情，她去挨个澄清了，现在她在圈子里，名声也很差，在帝都确实待不下去了。

    可是看着陆星儿和上官驰甜甜蜜蜜的，她不能接受。

    于是她拿出手机，偷偷的拍了几张照片，在手机里找到了一个联系人，直接给对方发了过去。

    上官驰像个痴汉一样看着陆星儿，殷勤的给她加菜，突然，他的手机响了，他拿起来一看，当看到来电显示的时候，眉头皱了一下。

    然后他接了起来。

    “喂。”

    对面传来了一个温柔的女声，“上官，你在干嘛？我的巡演结束了，我要回来了。”

    上官驰撇撇嘴，“我在吃饭，跟女朋友。”

    对面似乎愣了一下。

    “你交女朋友了？”

    手机的声音不小，陆星儿当然听到了，所以她微笑的说了一句：“谁呀！”

    上官驰对她说：“一个朋友。”

    然后上官驰对电话对面的人说：“我要陪女朋友吃饭了。”

    然后就挂了电话。

    陆星儿看着上官驰，挑眉，“女人的直觉告诉我，你跟这个来电话的人，关系不浅。”

    上官驰撇撇嘴：“都是过去的事了，我现在只有你！来，不管别人，多吃点，我感觉你这段时间好像瘦了。”

    陆星儿觉得，她一点都没瘦。

    倒是上官驰，瘦了一大圈。

    甚至都有黑眼圈了。

    至于刚才那通电话，她真的完全没什么感觉。