    就在鬼灯满月带着多名强者保护照美冥突围之际，一个穿着破烂黑袍，脸上还带着鸟喙面具的家伙也在众多咒灵和老鼠的掩护下，终于接近到了雾隐一方阵线之前。

    没办法，病痨鬼实在是太脆了。

    脆到不管是之前那铺天盖地的忍术攻击，还是那时不时响起的起爆符，都可以置他于死地。

    在这危机四伏的战场之上，他能做的就是小心翼翼，不引起任何人的注意，然后来到敌人的腹地，刺出那足以致命的一刀！

    青的反应不可谓不快，在听到那个声音的刹那，他就知道绝对有问题！

    他应该是被对方的什么人给盯上了。

    于是他第一时间就选择了后退。

    不是他从心，也不是他胆小怕死。

    而是眼下这个节骨眼上，他绝不能出事！

    如果他出事了，照美冥又陷入了敌阵之中，那么群龙无首的雾隐就将立刻陷入被团灭的危机！

    这不是在危言耸听，而是眼下的雾隐确实是无人可用了。

    总不能指望随时都有可能入土的元师大人跑到如此危险的战场上来指挥吧！

    在果断后撤的过程中，他也没有慌乱，立刻开启白眼寻找刚才说话的目标，以及注意可能来自任何方向的攻击。

    但奇怪的是，他并没有发现有敌人向他发起了进攻。

    “不能大意，以防万一，我应该再撤离远一些。”

    就在他刚刚冒出这个念头的时候，他终于看到一个穿着破烂黑袍，脸上还带着鸟喙面具的家伙对着他，抬起了那条满是浓疮的干枯手臂。

    “领域展开...”

    「墓」！

    “敌...”

    青的话还没有说出口，就发现周围的环境已经彻底变的不同。

    惨白的大地上面坐落着数不清的墓碑，而刚才他看到做出诡异动作的黑袍人就站在最中央的位置静静的看着他们。

    是的，他们！

    青在注意到突然出现在这片诡异区域的人，除了自己以外，还有许多自己人之后，表情明显放松了一些，但心中却是警惕心拉满。

    “这是哪里？”

    青想要先套套话。

    “这里是我的领域之中，也是各位的「墓」。”

    病痨鬼一语双关的说道。

    领域？

    青心中微动，似乎又了解到了一些有价值的情报。

    但就在他还准备用言语拖延时间的时候，眼前的一切却突然被黑暗所吞噬。

    一道竖立的棺材凭空出现在了青的身后，接着瞬间将其封闭在其中。

    整个过程，青都没有任何的反应。

    或者说就算有所察觉也无济于事。

    因为在这片领域之中，病痨鬼的所有咒术都是必中的！

    这是规则！

    轰！

    一块和周围一模一样的墓碑忽然从空中砸落，直接将装有青的棺材砸进了地里。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="38"></a>

    这是无视一切防御的必杀咒术！

    “1...2...3！”

    “很遗憾，你们的指挥者已经长眠于此。”

    “不过不用担心，你们很快也会随他一同前去那未知之地，不用再体会这现实世界的一切疾苦。”

    病痨鬼说到最后竟是言语中饱含着发自内心的羡慕。

    。。。。。。。

    就在病痨鬼带着青和一群人消失的时候，雾隐一方无可奈何的陷入了慌乱之中。

    没有了指挥，水遁忍术无效，面对立刻抓住机会杀过来的咒灵和变异老鼠，剩下的雾隐忍者只能被迫各自迎战。

    一时间大好的局势立刻变成了绞肉机一般的混战。

    而这会儿照美冥等人已经快要来到红色章鱼头咒灵面前，负责掩护照美冥的十人小队也已经只剩下了三人，其余人全都牺牲了。

    “青？！”

    身后传来的慌乱声音引起了照美冥的注意，回头一看，大本营竟是已经乱做了一团。

    而负责指挥的青和剩余的大半近战部队人员居然全都消失不见了？！

    这不禁令照美冥有些进退两难。

    是继续前进，斩杀那个红色章鱼头咒灵，还是选择回撤，指挥雾隐众人重新布置阵线？

    这个念头只在她脑袋里转了一瞬，就有了答案！

    前进！

    前进！

    还是前进！

    都已经到了这里，就算再转头回去也无济于事。

    不能干掉这个红色章鱼头咒灵，雾隐忍者就无法发挥实力，所以必须要解决掉这家伙！

    于是照美冥已经顾不上会不会破坏周围的建筑了，在进入射程之后，立刻就是一发溶遁·溶怪之术。

    仿佛可以融化一切的酸液顿时泼洒向敌人。

    然而盘踞于对方身前的那颗巨大的水球却像是受到了刺激，突然间化为一道水幕，将喷吐而来的酸液全部挡下。

    用水来稀释酸这招确实是发挥了奇效。

    而且这些水流在对方的操控下，变的格外的灵活，一直在不断的流动，冲刷着酸液。

    哗啦...

    最后水流夹带着酸液全都冲到了地面之上，冒出阵阵腐蚀的白烟。

    照美冥立刻带着鬼灯满月和其余三人越过了地面，也来到了围墙之上，将对方从两面包围。

    “你就是幕后的主使者？”

    照美冥审视着对方，心中并不确定。

    就在这时，只有一米多高的陀艮忽然开口说道：“噗~杀掉你们，统治这里，完成考验，一直跟随。”

    话音未落，就见他的身形出现了巨大的变化。

    直接从一米的身高变为了接近两米的肌肉怪物！

    变身之后的陀艮，外形更加接近人形，且进化出了强壮健全的四肢。

    面部依旧与章鱼极为相似，头部后面有黑色斑点。身体主体为红色，腹部呈黑色，背后胯部则是长出了一对黑色翅膀。

    这种体态变化虽然值得惊讶，但照美冥几人脸上都没有任何的神色变化。

    主要是刚才陀艮说的这些话有些让人很在意！

    “完成考验？什么考验？难道覆灭掉雾隐就是考验的内容吗？又是谁给的他这种考验？”

    “一直跟随，又是指什么？跟随那个给予他考验的人吗？”

    照美冥心头有些沉重，如果她的猜测是真的，那么意味着眼前的危机并非是结束，而仅仅只是一个开始！

