    敲定了事情之后，森夏就当起了甩手掌柜，自己的人设交给了姬叶去做——姬叶和平井认识，两个人之间可以互相沟通，而且姬叶的画风还比森夏更好，更适合。

    更关键的是，姬叶了解森夏的喜好。

    森夏就喜欢在正常的衣服下面穿着乳胶衣或者全身丝袜，那种在正常之下的异状之美，森夏非常喜欢。

    那种在含蓄之下的某种透着异常的美妙感，实在是非常有意思。

    至于森夏自己的话……他写书去了。

    《近月少女的礼仪》的大纲，之后还要给高须大河看。

    当然，森夏这边是肯定不用审核的，作为大神，哪怕是大神马甲，那也是大神。

    而小马哥最近则是风生水起。

    把《地下城与勇士》拿到隔壁去镀了一层金之后，小马哥就带着游戏回去了，他一回去，就展开了宣传计划。

    《地下城与勇士》会在明年年中上线。

    ——原本小马哥是准备在年初上线的，但是考虑到《刀剑神域》会上市，自己这边恐怕不是对手。

    这年头，《刀剑神域》在某东方大国的待遇，那真的就是另外一条世界线的《魔兽世界》的待遇，作品本身还没有出，某东方大国这边的游戏厂商们就已经开始风声鹤唳，不少眼尖的厂商，已经开始研究如何山寨这款游戏了。

    特别是很多之前有人开始模仿《仙剑》系列做“武侠题材”的作品了。

    在看到《刀剑神域》还没上市，就已经在市场上让无数玩家翘首以待，他们也开始眼尖的准备搞“国风刀剑”，来开始山寨了。

    当然，他们的技术是不可能和A社相提并论的，所以森夏压根就没有将其放在眼里。

    而在欧美，大家则开始期待马上就要上线的《恶魔之魂》。

    宫崎英高最后考虑再三，还是想要把那个“越战越弱”的设定给加上，但是他最后还是忍痛放弃了一半。

    ——在最初的原案之中，这个设定是主角每次推倒一个BOSS，就越从恶魔接近人类（这条世界线的恶魔之魂和另外一条世界线不同）。

    但是这种设定实在是太难搞了，所以最后只是按照另外一条想法，让玩家死得越多，游戏难度越高，并且还有办法驱逐这个debuff。

    就是很可惜，这种设定只是半桶子水，完全没有宫崎英高最初的想法。

    不过为了让玩家喜欢上“死掉”，他还做了一些特殊的设定。例如，在游戏之中有些特殊敌人、宝箱、地图甚至BOSS，都必须要在死掉了足够多的次数、足够弱之后，才能遇到。

    而宫崎英高自己的话，则去做《福音战士》的游戏去了。

    这款游戏的大纲是定下来了，但具体还要看痞子那边是否满意。

    至于千佳的话，她则放过了森夏，领导那边的现视研去做游戏去了——那边年底就要出成果来着，所以千佳基本把能用的人都拉了过去。

    “不过这个分镜都要改了啊……”

    而被森夏折腾了一番之后，SEED的制作组，这个时候，就在思考中。

    福田此时此刻已经做出了作品PV的分镜。

    虽然距离作品上映还有一年的时间，但是PV和动画的前面的内容，还是需要就开始制作的。

    特别是PV。PV一般都是一部作品最精华的地方，一个作品如果连PV都能崩坏，那这部作品大概率就会崩坏了。

    当然，也有所谓的PV欺诈的存在——也就是PV精美，但实际内容却十分坑爹。

    而如果没有意外的话，第一部PV就是提前半年到一年播出，然后随后几个月陆续放出更多的内容。

    所以，如果一部作品第一部作品只有几张图和配音，或者是黑白草稿的话，如果这PV的时间距离动画很近，那就代表这作品……八成还是给崩。

    当然，崩坏的可能性还有很多，最夸张的甚至可能是制作组内部打起来。

    不过福田这边，则是另外一个问题。

    因为他准备重构整个故事，重新调整拉克丝在故事之中的地位。

    在一开始的时候，福田这边是没有考虑让拉克丝和基拉彻底的走在一起的。

    但是听到了森夏的那一番感觉之后，他突然觉得，这拉克丝和基拉，还真是天生一对。

    “身体上的最强和精神上的最强么……”

    这种说法，很不错。

    基拉大和在设定中，虽然是最强调整者，但是基拉大和在故事一开始的时候，其实只是一个普通的大男孩而已。

    这种设定其实很常见。

    在泥轰这边，主角基本都是“普通的高中生”，而就算不是“普通的高中生”那也是“普通的学生”。

    泥轰高中生，某东方大国穿越者，灯塔国的流浪汉，这三者绝对是能够拯救世界的存在。

    说起来，森夏现在也就差一个去灯塔国流浪，基本就圆满了……

    “这样的话，有没有办法让拉克丝提前一点登场呢……”

    福田思索中。

    剧本大纲是定下来的，是不会进行大修的，森夏那边也是认同了这种设计的。

    但是在剧本的内容上面，有些内容还是可以调整的。

    “至少表现力上面需要调整。”

    一个角色的表现力没有做好的话，就会挺微妙的。

    例如另外一条世界线的拉克丝，就因为表现力很奇怪，所以让人看着觉得是一个“腹黑”和“粉切黑”一样的存在。

    但既然现在这边做了设计的话，那果然还是需要进行调整。

    例如……加戏！

    加戏是用来塑造一个角色最佳的方法。

    那么，在哪里加戏呢？

    拉克丝刚刚第一次出现，是被基拉带到大天使号的。

    而之后再次出现，则是基拉在地球被人砍爆，然后拉克丝出现，把“自由刚大木”送给了基拉，间接坑死了自己老爹。

    但现在的话，福田觉得，这些情节其实有些挺智障的。

    他又想到了MUV。

    “还是篁唯依这样的女主角有意思啊。”

    篁唯依在剧情中，虽然是一个妹纸，但是却杀伐果断、智商拔群，基本就是砍爆一切。

    如果可以的话，福田甚至都想去做这部作品的动画。

    但是很可惜，人家去了好莱坞。

    而且福田也通过自己的渠道得知，对方找了派拉蒙，而派拉蒙正在物色导演——据说是迈克尔贝。

    这位导演是科幻片导演，在前年的时候还得到了灯塔国土星奖最佳导演奖。

    但福田并不知道的是，实际上森夏对于这位导演是挺有疑虑的。

    因为这货有一个外号叫做“爆炸贝”，虽然拍摄了变形金刚系列，但后续挺微妙的。

    所以森夏这边还是和爱丽丝那边取得了联络，正在思考是否能够用更好的导演来做。

    不过女主角那边倒是已经完全定下来了。

    对方刚刚拍摄了《星球大战2：克隆人的进攻》，现在正在拍摄《星球大战3：西斯的复仇》。

    西斯的复仇会在03年播出，但实际上的拍摄部分已经差不多了，之后大部分的内容其实都是为了做特效和等待档期。

    趁着片约的空档，让对方过来当女主角，倒是也正好。

    当然，福田对后者是不了解的，因为这些情况现在还在保密之中。

    福田最关心的还是自己的女主角。

    “拉克丝究竟应该如何修改呢？”

    在原本的剧情之中，拉克丝更多的是充当了一个“工具人”的角色。

    一开始是作为大天使号逃脱，并且引发男主角基拉和男二号阿斯兰之间的争论的一个角色。

    再之后，拉克丝则成了送主角超级装备的“老爷爷”。

    整个角色，在故事的中前期其实是没有怎么塑造的。

    什么？后续？

    呃，后续的话，其实这边还在调整。

    所以拉克丝原本应该有什么样的结局，福田是没有想好的。

    但是这个时候，他隐隐约约有了想法。

    福田拿出了森夏做出的人设——现在的人设，平井正在和椎名老师进行调整。

    他想到了森夏的说法。

    “黑色的紧身衣，象征的是拉克丝的内心么……”

    被层层宠爱包裹着的、天真的少女。

    其实，他们一开始也是这样设计的。

    但是，森夏的理念显然是不一样的，他想象中的拉克丝，是一个具有思想能力的拉克丝，是一个精神强大、并且逐渐蜕变中的女性。

    可又正如森夏所言，拉克丝本人是不可能去开刚大木的——那会喧宾夺主。

    福田虽然很喜欢那种蜕变的女性，但是福田却也知道，如果自己乱来的话，肯定会影响到作品本身，所以他只会在尽量不影响到原本故事结构的程度上进行调整。

    但这不代表福田就打算放弃了。

    在正片里面没有办法描述拉克丝的话……我们可以用外篇啊！

    外篇这东西很有意思。

    拉克丝在故事的前期，其实并没有怎么出现，这就意味着，她的故事可以写一个非常有意思的作品。

    “咦，不如做一集拉克丝的OVA……”

    福田突然灵光一闪。

    对啊，可以做OVA！

    现在时间还有一年，如果时间再稍微凑一点的话，出一集OVA是完全没有问题的。

    毕竟，现在的日升也不仅仅只是日升，旁边还有武藏野呢。

    有了武藏野的加入之后，这边的动作就能快很多。

    “看来给说服上面啊。”

    财团B的想法，是为了想要卖模型。

    所以，这边肯定是不能随便做一个歌姬的故事的。

    就算是OVA，也不能是卖歌，而是要卖机器人。

    嗯……

    有了！

    福田忽然想到了一个场景。

    ——让妹纸们在驾驶舱里面唱歌啊！

    这样的话，就有意思了吧！

    呃，好像还是有些不太好。

    拉克丝上刚大木，还是不行。

    那坐在驾驶员身上唱歌？

    算了算了。

    隔壁的超时空要塞系列？

    福田忽然想到了隔壁的类型。

    他思索了起来。

    但是还是没办法。

    可福田没打算放弃，因为自己没办法，不代表别人没有办法。

    有一个人就很有办法——夏森老师。

    所以，福田打开了自己的DC，然后上了QICQ。

    夏森老师果然在线。

    制作组这边为了和对面进行联络，所以在QICQ上面建设了一个即时通讯的群。

    而之后，森夏也把这边的主要人都加了好友。

    “夏森老师？”

    “嗨？”

    “是这样的，我打算说服上面出一个拉克丝的OVA。”

    “咦？OVA？”

    那边的森夏正在查资料，忽然听到福田这边开口说这个事情，他也惊了。

    另外一条世界线上，有这种事情么？

    森夏思索着。

    好像……还真没有。

    “你是准备怎么做？”

    “拉克丝作为女主角，在故事前期并没有登场，戏份比较少。我想要出一个外传，但在SEED出现之前是不可能的事情。但是如果是OVA的话，那就完全没有问题了。可是正如夏森老师您所说的那样，拉克丝这样的角色，并不能去开机器人，所以我正在苦恼。”

    财团B想要的刚大木。

    但是，拉克丝显然不在其中。

    嗯，如果福田的老板不是财团B，而是寿屋的话，那就另说了，而如果是森夏这边的话，可能游戏、漫画、小说和外传，全部都要出来了。

    “这简单啊！”森夏说，“你让刚大木用手托着拉克丝不就好了么？”

    还能这样？

    那边的福田惊了。

    他想了想，却不知道应该在键盘上打些什么。

    而那边的森夏，则继续敲打着键盘：“让拉克丝坐在刚大木的肩膀上、残骸上、或者是在刚大木身前，这些我觉得都可以有。”

    这……很有道理啊！

    福田眼前一亮。

    他脑内也渐渐有了画面感。

    “另外，这方面不知道武藏野能否协力？”

    单纯财团B，是肯定不会做这个的。

    所以，武藏野帮不帮忙，那就是关键了。

    “交给我们吧！”

    森夏一口气答应了。

    嗯，他也很想看看，这究竟会做成什么模样……

    “”

    ……

    福田的想法，其实大部分都是天使与龙的轮舞里面的梗，不知道多少人看出来了～

    这两天作者君一直好困，每天八小时睡不够Orz。

    二合一的喵～

    说真的，在正常的衣服下面穿上乳胶衣或者全身袜，的确很赞，想象一下，一个水手服妹纸的衣服下面……