    工欲善其事必先利其器，这是一个简单的不能再简单的道理，兵事亦如此，想要打一场胜仗，没有好的武器装备同样是一件很扯淡的事情。

    　　床子弩，神臂弩和投掷火球的出现真是让杨浩兴奋到了极点，哪怕不是持续性的供给，而且数量也不多，那也是极大的增强了杨浩的信心。

    　　而春喜儿这个小家伙更是给了他一个真的惊喜，这个家伙和赵构留在白沟驿的一段时间里，竟然弄出了两个热气球来。

    　　“衙内，小的记得您说过，这登天球总有一天会成为战场的杀器，是天空的霸主，小的琢磨着，既然是这样，不如就弄两个出来，没准能派的上用场呢。”

    　　让杨浩吃惊的是，这春喜儿跟着汤隆他们一起打造最早的一个登天球，竟然完全的记住了所有的工艺的细节。

    　　“好小子，不错，等这一仗打完了，衙内我重重赏你。”杨浩很高兴的拍了春喜儿一巴掌。

    　　春喜儿憨憨的笑了：“衙内，要是赏小的，还能……还能去逛窑子吗？”

    　　一句话让周围的人都哄堂大笑了起来，杨浩也笑了：“逛，必须逛，衙内我答应你，汴京城里你随便选，衙内给你做主。”

    　　说起这逛窑子，上一次答应人家，结果自己把李师师给领回家了，人家春喜儿可是没有一点怨言的，也算是自己欠了人家一次了。

    　　登天球是不是有用，这很难说，但这种东西真的放出去，在感官上就会给辽军造成很大的心理阴影，毕竟这是一个没有制空权的时代，人能上天，这就算是神迹了。

    　　“不过……两个还不太够用，而且春喜儿，在风向可以的情况下，能不能做到控制降落的方向呢？”

    　　“这个……衙内，当初在造这个登天球的时候，汤隆大人就想过，也做过一些尝试，不过要是小的来操纵的话，还得再试试。”

    　　“好，你可以尝试，不过不要在范阳城，学究，你这就安排人，在范阳城里收集材料，最起码要再造两个登天球出来，派人将这登天球都送去岐沟关。”

    　　“春喜儿，你自己选人，必须在最短的时间内，解决登天球飞行和降落的问题，随时派人汇报情况。”

    　　登天球，见识过的只有汴京城跟随杨浩的老人，像吴用宋江只是听说而已，根本无从想想这东西如何能上天，但杨衙内吩咐了，就必须去做。

    　　这一次反而是有着恐高症状的欧阳澈亲自请缨，要和春喜儿来负责这登天球的一切事宜。

    　　群情激奋，可以这么说吧，这一次连欧阳澈都想要做点事情了，无所谓功劳不功劳，杨浩知道欧阳澈的心思，这不是以为贪图功劳的人，只是想做点事而已。

    　　卢俊义答应了杨浩，暂时以幕僚的身份出现，本来赵构是想许以官职的，不过卢俊义拒绝了，杨浩也没强求。

    　　两天的时间，床子弩暂时被架在了城头之上，不过也只放上了四台而已，全都放在了北面城墙之上。

    　　这范阳城并非大城，辽朝似乎也并没有将这里做成大城的想法，只有两个城门，南门北门，按照正常的思维来讲，析津府兀颜光的兵力还不具备包围范阳城的实力，而真的要进攻，恐怕兀颜光会以北面为主要进攻方向。

    　　神臂弩也被发放了出去，一千张神臂弩被分配给了徐宁和朱仝的亲军，这些皇城司亲军对这些东西的应用是更好一点的，两人的队伍中，各分配了五百。

    　　到是对那些投掷火球，卢俊义有些不上心，这也给杨浩摆出了一个事实，对于火器的使用方法和应用性，这个时代还是太匮乏了，得不到重视，自然也无法开发出更多的战略应用方式。

    　　不过也无所谓，既然这些人不会用，自己还有其他的用法。

    　　三天后，辽朝大军如期而至，浩浩荡荡的大军排兵布阵在北城之外，杨浩登上城头眺望而去，这场面着实有些触目惊心。

    　　“这……有多少人？”

    　　卢俊义淡然一笑：“大人，三万之众，兀颜光这一次还真是看得起咱们，析津府守军按照我的估计也就只有五万，他竟然带了三万大军出来，不过没发现有具装铁骑。”

    　　冷兵器战争时代，大家还是比较将规矩的，尤其是这种直面的战争，辽军排好了阵势，一个年轻小将策马而出，一身亮银的铠甲，掌中是一杆月牙戟，面容狰狞，指着城头大吼。

    　　“城上宋人听好了，本将兀颜延寿，你们这些孱弱的南人只会偷袭，可有人敢出城与我一战？”

    　　斗将，是冷兵器战争不可或缺的一个环节，阵前斗将，赢了士气大增，输了甚至有可能影响整场的战争。

    　　在杨浩的心里就觉得，斗个屁的将啊，打仗还逼逼那么多干啥？上去干就是了。

    　　不过还真没想到的这上来挑衅的竟然是兀颜光的儿子兀颜延寿，小伙子很年轻的样子，十分的嚣张。

    　　这一人出来，可气坏了林冲等人，到是董平和索超最是着急：“大人，末将愿意下城去将那辽将的脑袋给您提过来。”

    　　其实这个时候，杨浩是有些糟心的，不好选人啊，卢俊义林冲关胜，这都是顶级的，然而这三位是不屑于争抢这样的机会的，董平和索超是纯粹的莽夫，想到什么说什么，就是武松和李逵都跃跃欲试的，可是你们两个步将就别添乱了。

    　　这第一战要稳，不能出现任何的失误，董平索超厉害归厉害，但是没脑子，朱仝徐宁够稳，但是未必是兀颜延寿的对手。

    　　正犹豫着，正看到一直以来都很低调的张清，虽然张清也露出了极度想要请战的表情，却依旧忍着不说，杨浩笑了：“张清可愿出战？”

    　　张清明显没想到杨浩会点自己的名，愣了一下，随后激动的一抱拳：“末将愿往。”

    　　“好，就你了，去吧，林冲，掠阵。”

    　　张清是真的很激动的，兴匆匆的就准备走下城头，不多时，城门洞开，一声号炮，没羽箭张虎骑一马当先冲出了城门……

