    苏沅带着人不分昼夜赶路的同时，林明晰也下了一个很重要的决定。

    他下发了一纸告示，派人挨家挨户地通知到位，在两日内把整个怀北所有的青壮全都聚集到一起。

    怀北无守军，无城防。

    想在敌军来袭时，让城门不一刻就破，唯一的方式就是凝聚整个怀北城的青壮，把这些可能用得上的人都召集起来，临时成为一支可抵御来敌的守军。

    周安因为这事儿熬了数日不曾好眠，双目赤红得像染了朱砂。

    他拿着一个小册子递给林明晰，轻声说：“大人，这是所有登记在册的人。”

    “共计可用之力三万一千二百三十一人，上至四十五，下至十五，所有能找到的人都在这里。”

    林明晰翻开册子看了一眼，说：“让你办的事儿都办好了？”

    “对。”

    “这些人半个时辰前全都到了城门下，那里最是宽敞，符合您的要求。”

    “好。”

    林明晰把册子合上，站起来说：“走。”

    他们一行人到城门下时，被聚集在此处的人们正在三五成群地说着话。

    年纪大些有阅历的，看到突然聚集这么多人心里隐隐泛起不安。

    可年岁小的见了人多就觉得热闹，脸上的兴奋笑容比年节时天空绽出的烟花还要灿烂。

    有眼尖的看着林明晰，抬手指了指就大声说：“林大人来了！”

    “大家都静一静，林大人来了！”

    怀北这两年的日子过得很是红火，刚卖出去的药材也让百姓的腰包鼓了不止一点半点。

    百姓将此全都归功于林明晰，对他很是敬重。

    人声一起沸议声缓缓而静，眉眼间笼罩着疲惫的林明晰迈步上了城墙，站在城门上低头看着下头攒动的人头，无力地闭上了眼。

    他伸手扶在城墙上，指尖扣着粗糙墙砖的边缘逼着自己清醒些，深吸一口气才说：“今日把诸位叫至此处，是有一件事儿想跟你们说。”

    他的声音不算大，在人头遍布的地方更是不起眼。

    可奇怪的是随着他的话声响起，四下都慢慢地安静了下来。

    除了他的声音外，唯一能听得到的就只有耳边的风声。

    站在最前头的一个汉子迟疑着抬起脑袋，扯着嗓子说：“林大人，您想说的是什么事儿啊？”

    “是不是您又想到什么让咱们过好日子的法子了？”

    大汉嗓音落下，人群中笑声渐起。

    有个看着年纪大些的男子忍不住踹了喊话的人一脚，笑骂道：“就你个猴崽子废话多！”

    “你媳妇儿都娶上了，马上就要当爹了，这日子都不叫好，难不成是想上天当菩萨？”

    被踹的大汉嘿嘿笑着不敢喊了。

    林明晰强压苦涩看着底下的张张笑脸，狠心说：“怀北可能要起战事了。”

    话音落，刚刚还笑声不断的满场顿时陷入令人窒息的死寂。

    周安难以置信地看着林明晰单薄的肩，震得恍惚只能听到自己的剧烈心跳。

    林明晰不等众人从震惊中回神，咬牙说：“我前几日得到的消息，塞外大军可能会在近日突袭怀北，想打开怀北门户，从此长驱而入染指中原土地。”

    “但是怀北的情况诸位是知道的，咱们这地方没有驻军，最近的援军都要等上月余才能赶到，若塞外铁骑真突袭而来，咱们没有一战之力，所以……”

    “所以我想了两个对策。”

    “第一，怕被战乱波及伤及性命的人，回去后尽快收拾行李，带上自己的家人，即刻从怀北离去，出了怀北城，天大地大何处都是可去的，你们的手里大多也都有些银钱，大约也饿不死。”

    “第二，咱们把能召集的人全都召集到一处，靠着咱们自己的力量固守怀北，等候援军。”

    快速把两种选择说完，林明晰往后退了一步，沉沉道：“我与诸位相处多年，也不瞒你们什么。”

    “怀北一旦城破，相当于就是把中原门户彻底打开，战火外敌铁骑所至之处，想来都不会安生，从怀北逃出后就是流民，能在何处求生，可在何处安家，我也不知道。”

    “但是固守怀北的弊端也很明显，咱们都是凡夫俗子，没有力挽狂澜的惊天本领，也没有可威慑敌人的精兵悍马，唯一能用得上一把子力气的，就是身家性命。”

    “守住了会有人死，守不住……”

    “也会死很多人。”

    林明晰难掩自嘲地笑了笑，无奈道：“你们也知道，我是个文人，不懂得打仗，也不通晓兵法。”

    “所以我不敢大言不惭地说我能带着诸位一定守住怀北，也不敢保证我一定能让谁活着，但是……”

    “但是我能保证，只要有一人不退，我就与留下的人共守怀北门户。”

    “只要还有一击之力，就绝不在塞外来敌前退后半步。”

    “若能苦守到援兵至，还能有性命在，我当与幸存者高歌而庆。”

    “若守不到那时候，外敌铁骑也当从我尸身踏过。”

    林明晰眼含微光看着城墙下神色各异的众人，轻声说：“林明晰携家眷至怀北数年，受诸位照顾颇深，心里很是感激。”

    “携手数年有怀北今日景象，我也很感念各位的功劳。”

    “诸位可回家细细思量，不管是走还是愿意留下，我都没意见，有想走的人可到官府签路引，就当做是……”

    “是我给诸位护的最后一程路，愿诸位余路安然无波。”

    林明晰说完静立不动，像在等风，也像是在等众人的反响。

    死一样的沉寂蔓延很久，直到林明晰都恍惚时，有人高高举起手问：“林大人！”

    “我听说前些日子有朝廷来的人传旨召您回京，您为何不走？”

    林明晰瞳孔闪了闪，无奈苦笑。

    “若有人可替你我在此固守，我大概已经走了。”

    顾云的叛变是所有计划外的变故。

    怀北本就脆弱，一旦他这个能领头的人都撒手走了，这里就会彻底乱成一盘散沙。

    在这样的变故下，林明晰走不了。

    也不能走。

    问话的人听到这话，狠狠咬牙说：“你都不走，我也不走！”

    “林大人官运亨通享有大好前程都没扔下怀北这点儿烂沙破地一走了之，我就这么一条贱命，有什么可怕的？”

    他双眼通红地朝着林明晰的方向挥手，用尽全身之力大喊：“林大人放心，你在哪儿我就在哪儿！”

    “就算是死了，我也得死在你的前头，不让那个什么见鬼的塞外兵马有机会踩着你！”

    “张嘴就知道喷粪！”

    有个汉子在说话的人脑后用力抽了一巴掌，咬牙说：“林大人长命百岁，你别没个忌讳胡说八道咒他。”

    说完他用手在嘴边搭了个棚，对着林明晰喊：“林大人，我也不走！”

    “我跟着你守！”

    “对！”

    “我们不走！”

    “怀北这地方虽是又破又烂，可这儿是我们的根，是我们好不容易打造出来的家，离了这里我们什么也不是，我们不能走！”

    “林大人放心，我们这些人都跟着你！”

    “你让我们做什么就做什么，就算是死了那也是我死得光荣！不怨你！”

    ……

    城墙下喊声如沸，声声灌耳震得林明晰眼泛潮红。

    周安等人忍着震惊红着眼跪地叩首，呼出嗓子里积压的热气，咬牙说：“大人。”

    “您开耕，我等下地翻土，您御敌，我等也该在前打马做前锋。”

    “生死不论。”

    “以命相随。”

