    一个坐在大木桶里紧张的浑身肌肉都绷着，一个站在那给他搓背百感交集，两个人其实都是很紧张，见惯了大场面的皇帝却在给孩子搓背的时候慌的要命，而沈冷比他还要慌的多，放眼古今，哪位皇帝给臣子搓过背？
    “沈冷。”
    “臣在，陛下有什么吩咐？”
    “没有。”
    皇帝停顿了一下，也不知道自己为什么叫一声。
    沈冷比皇帝还要紧张的多，搓背这种事，随便进一家澡堂子里，那些搓澡师傅们搓的会让人欲仙欲死，可是皇帝搓澡，这事真的有些承受不起。
    “臣，自己来吧？”
    皇帝摇头：“朕把背后给你搓完了就停。”
    沈冷从北疆一路赶回来，几乎就没洗过几次澡，大宁幅员辽阔，南方的人基本上都没有接触过搓澡这种事，沈冷虽然是在安阳郡长大，但大部分时间都是在北方，习惯了搓澡，习惯了那种微微疼痛带来的通透。
    皇帝看了看沈冷后背上的泥卷，叹了口气：“这一条，能有半寸长。”
    沈冷脸一红。
    皇帝回头：“代放舟，再去弄一个大木桶来，换换水。”
    在门口等着的代放舟早就让人准备好了，作为皇帝身边最亲近的内侍，他要是连这点心思都没有，怎么能做的了御书房秉笔太监。
    不多时，四个小太监抬着一个大木桶进来，他们看到皇帝居然在亲自给大将军沈冷搓背之后也都懵了，一个个眼睛睁的溜圆，可是谁也不敢说话。
    水放下之后代放舟带着人退出去，一出门就吩咐了一句：“谁也不许胡说八道，让我知道了，有你们好看的。”
    那几个小太监连忙垂首：“知道了。”
    皇帝忽然发现，搓澡这种事居然有些上瘾，看着搓出来的那些泥还有一种很怪异的成就感。
    “你身上这些疤痕......”
    皇帝说到这句停顿了一下，似乎是在想什么，片刻之后继续说道：“那一年朕让你在大殿上把上衣脱了，让满朝文武看看你身上有多少人疤痕，后来朕想着，如果以大宁之强盛都不能保护你这样为国征战的大将军安全，那么大宁的强盛意义何在？所以才有了你的玄铁铠甲，朕瞧着你后背上没有再添许多新伤，很好。”
    沈冷连忙说道：“玄铁甲刀枪不入，臣不会再受伤。”
    “玄铁甲再坚硬也不能挡住所有的伤。”
    皇帝缓缓吐出一口气：“你已经是大将军，国公，以后战场上的事没必要都冲锋在前。”
    “臣谨记。”
    “你不用那么紧张。”
    “臣也是控制不住。”
    “为什么？”
    “陛下搓澡，臣承受不起。”
    “唔，朕以为是男人给你搓澡你不适应。”
    为了舒缓一下这尴尬的气氛，皇帝开了一句玩笑。
    “臣不知道长安城里哪里还有女人给搓澡的地方啊，一次都没有去过。”
    “小淮河有，左边第一家的手艺好，搓澡的气力足但是年岁都大了些，若是光洗个澡也没什么，隔着两家还有，那家搓澡就一般，但是点心水果还有服务还不错......”
    “唔......臣记住了，但不敢去。”
    “你忘了吧，当朕没说过。”
    皇帝叹了口气，心说这都是什么跟什么，怎么就聊到这些了呢，他十五岁就第一次去了小淮河，十六岁离开长安之前还去了一次，后来被封到了云霄城之后就再也没有去过，再后来回了长安却成了皇帝，去过是去过，但是也不敢去泡澡啊。
    “臣已经忘了。”
    沈冷心说臣不忘也不敢说出去啊。
    皇帝想着父子之间聊去小淮河这种话题还真是有些尴尬，为什么会聊起来？
    所以两个人陷入了一小段时间的沉默，谁都不好意思再开口，气氛冷了，水也有些冷了。
    皇帝把毛巾从手上绕下来，看了看沈冷已经发红的后背：“估计着能瘦两三斤。”
    沈冷讪讪的笑了笑。
    “冷子。”
    “啊？臣，臣在。”
    “以后回家，也和你的孩子多亲近，你觉得孩子还小，可是一转眼孩子就会长大，朕刚才想着，如果朕不是皇帝，而是一个普通的长辈，想给你搓后背的话你早已经把朕赶出去了吧。”
    沈冷一怔，想了想确实是这个道理，如果是他泡澡的时候沈先生说给他搓搓背，他一定不肯，想想就尴尬，无比的尴尬，虽然他把沈先生当父亲看待，可还是觉得不容易接受。
    “孩子小的时候给孩子洗澡搓背，孩子大了也许就懂得也该给老人洗澡搓背。”
    皇帝深呼吸，然后微微摇头。
    “如果是一个普通的父亲，平日里和孩子不怎么亲近，突然有一天想给孩子搓背了，孩子也会觉得很难堪，不自在......朕的意思不是搓背的事，是......”
    “臣懂。”
    沈冷点了点头：“陛下的意思臣懂，小时候沈先生说过，前二十年看父养子，后二十年看子敬父。”
    皇帝嗯了一声，想着这句话如果是他对沈冷说的该多好。
    “最容易亲近的是家人，最容易疏远的也是家人。”
    皇帝擦了擦手，转身往回走：“别等到年老的时候再去后悔，一个男人，如果年迈之后满心都是后悔的事，太失败，如果满心都是自豪的事，很幸福。”
    “如果回忆起来的所有骄傲都与家人无关，再圆满的一生也是无情无义。”
    说完这句话皇帝走出偏殿，沈冷立刻长长吐出一口气，刚刚真的是紧张的无以复加。
    换到另外一个大木桶里，又泡了一会儿后搓洗干净，换上崭新的国公常服，也洗了头发梳理好，胡子刮了，看起来依然是个二十几岁的年轻人，浑身上下透着一股子寻常人不可能有的气质。
    他一出门就看到代放舟在门外等着，笑呵呵的对他说道：“国公爷，陛下刚刚吩咐说，你洗好了之后到皇后娘娘宫里，等着你做菜。”
    代放舟笑着说道：“刚刚皇后娘娘也到东暖阁来过，听说你在洗澡等了一会儿，没等到就先回去了，太子殿下在内阁，也派人过来说让国公爷等等他。”
    沈冷嗯了一声，想着自己该去哪儿等着？
    回去东暖阁吗？去的话见了皇帝怕是会没什么话说，陛下的那些话触及内心，他不敢去看陛下的眼睛。
    所以略微一沉吟，沈冷笑了笑道：“我去内阁转一圈，直接去找太子殿下就好。”
    代放舟连忙点头：“那奴婢去回禀陛下。”
    不多时，东暖阁里，皇帝听代放舟说沈冷去了内阁找太子殿下，他略微有些失望，可是转念一想，如果换做是自己的话怕也不敢来内阁，他与沈冷性格都这么相似。如果是他的父亲给他搓背，他可能会尴尬的要死，那时候父亲待他不好，虽然后来试图改善，可他却拒绝了父亲让他回长安的安排，留在了云霄城。
    多年之后，皇帝体会到了他父亲那时候的矛盾心情，虽然情况不那么一样，可矛盾是一样的。
    他的父亲不是不喜欢他，只是不能太喜欢他，而他呢？他喜欢沈冷，也不能太喜欢。
    “朕先去皇后那。”
    皇帝起身：“让他们一会儿直接过去就是了。”
    内阁。
    沈冷撩开帘子进来，一屋子的大人们全都楞了一下，谁也没有第一时间反应过来这人是谁，毕竟沈冷还从没有进过内阁这个屋子，而且他离开长安确实有点久了。
    “亲师父！”
    太子扭头看到沈冷的时候直接跳了起来，从炕上一跃而下，在他旁边的赖成咳嗽了一声：“咳咳......殿下小心。”
    太子李长烨这才反应过来当着内阁群臣的面自己应该矜持些，所以缓了缓后迈步朝着沈冷走过去，可是脸上的表情控制不住啊，嘴角都咧到了耳朵边上似的。
    “殿下！”
    沈冷俯身一拜。
    “快别行礼。”
    李长烨过去扶着沈冷的胳膊：“这一路上赶回来已经很累了，拜来拜去的都省了吧。”
    这时候内阁的人也都过来跟沈冷见礼，沈冷一一回礼，内阁是东暖阁外边一排屋子，最大的这间是处理政事用的，旁边还有两三间小屋子，其中两间用来放各种卷宗文案和奏折，另外一间是内阁首辅大人才能有的卧室，连次辅大人都没有。
    沈冷，李长烨，赖成三个人在内阁大屋子里寒暄了一会儿后就到了隔壁小屋子里，让人上了茶，赖成看着沈冷就忍不住笑：“怎么还越来越年轻了？离开长安那会儿看着你是个三十岁的人，现在看着二十四五，这是什么道理？我有个听闻啊......”
    他往沈冷身边凑了凑：“说是黑武的女人白白净净身材都很高挑修长，还能补阳，你是不是在黑武干了些什么......”
    沈冷：“首辅大人，你庄重些。”
    赖成哈哈大笑：“没见过几个黑武女人，只是好奇。”
    沈冷眉角一抬：“没见过几个？也就是见过咯，据我所知整个长安城里，只有小淮河那边有黑武女子，别的地方不可能有，赖大人，可以啊。”
    赖成讪讪的笑了笑：“我是听闻，都是听闻。”
    沈冷道：“黑武的女人年轻的时候确实看着高挑修长，可只要成了亲，过不了多久就会变大一号，再大一号，腰能有你三个粗。”
    赖成想了想，那可不行，顺口说了一句：“那算了吧，推不动啊。”
    “噫！”
    沈冷和李长烨同时噫了一声，赖成立刻假装咳嗽起来：“每日都在内阁板着，装严肃太累我就是疏放一下，疏放一下，我这么抠门的人，怎么可能去小淮河呢。”
    李长烨看向沈冷：“小淮河真的那么好？”
    沈冷连忙摇头：“我不知道，完全不知道。”
    李长烨叹道：“谁知道呢，我想找个人问问，单纯的好奇......”
    沈冷张嘴要说，忍住了。
    问你爹啊。
    心说好险好险，幸好没说。
    。。。。。。
    。。。。。。
    【新一年的第一个月，求月票。】
