    “核，核弹？！”

    “华夏高层，难道在这魔都大桥周围，布下了核弹！？”

    轰！

    这一刻，随着张某和那个被称为麻神的异族开口，在距离大桥不远处的那一座，魔都最高的塔上，那一行远远看着这里的境外顶级势力的巅峰巨头，脸色也不由猛地恐怖大变。

    核弹！

    他们这个级别，普通枪械子弹和炸弹，都已经很难将他们击伤。

    但是，核弹不一样！

    如果魔都大桥下，真的埋下的有核弹的话，那一旦引爆，这里所有的人，恐怕绝大多数，都将瞬间被抹杀。

    他们也一样！

    哪怕是神境七重的存在，哪怕是那个麻衣异族与那个被称为张某的，都极有可能死！

    他们对这一点，非常清楚。

    因为在二十多年前，在国际论坛上，曾经有一个问题，就是关于，为什么上个时代，以及以前历史上的无上强者，在二战之后，就越来越少了。

    隐世的，也越来越多了。

    那个时候，就曾有一个回应的帖子特别火，指出的原因就是核弹的出现。

    根据那个帖子分析，因为核弹的出现，可以对最巅峰的巨头，进行死亡灭杀，对他们能造成致命威胁，所以神境之上的存在，出现的才少了。

    这个帖子，在萧叶逆天揭开百慕大万古鬼局之前，还有很多人相信。

    萧叶揭开那个万古鬼局之后，很多人才知道，真正的巅峰强者，从先秦之前，直到二战时期，都在一直隐世减少。

    异族数千年布局的阴谋越深，影响越大，隐世的巅峰强者就越多。

    地球上，真正现身的巅峰强者，就越少。

    二战时期，因为大国之战，迫使很多真正的强者，不得不从隐世状态现身，所以二战时期，有一些强者，曾短暂出手过。

    二战之后，百慕大的万古鬼局，在数千年的逆天运营之下，到了一个极致，所以显得这个时代，强者特别少。

    那个因为核弹的帖子，答案并不对。

    但是，那个帖子当年之所以能大火，却足够能说明一个原因。

    那就是，核弹确实能灭杀，这个时代的真正至强者！

    “你猜的或许错了。”

    那个穿着老军装的中年人，忽然笑了笑。

    “不是核弹？”

    “呵，如果不是核弹的话，你还能有什么底牌，你是想浪费时间么！”那个被成为麻神的异族，身上气息，惊世汹涌。

    他抬起的手，也准备落下。

    一旦他的手落下，那最后最疯狂的异族进攻，也将随时爆发！

    “我说的不是核弹。”

    “我说的是，核弹，不仅仅是布置在了魔都大桥附近。”

    “核弹，布满了整个魔都！”

    “百慕大的计划失败，你们异族按照其他方式，想要走上地面，恐怕要付出的代价，比想象之中的还严重吧。

    在华夏境内，就算是上千年的累积，你们积累出的，能在这个时代走出地面，还没有老死的异族，恐怕也不是很多吧。

    我大致观察了一下，这一次，你们发动魔都这一战，拉出来的人，恐怕也不仅仅只是你们魔都这里，这一处深渊枯井中的异族。

    你们至少，应该暗中调动了，我们华夏国内，超过三分之二隐藏在人世间的异族吧。你们在魔都的边缘，部署的应该还有一批，阻拦其他方向，进入魔都救援的强者吧？”

    “魔都现在，大概有人口一千多万，我们华夏有总人口，超过十五个亿。”

    “你说，如果我将整个魔都炸了，将会怎么样？”

    张某开口，嘴角却微微笑了笑。

    他的笑容，似乎很平静。

    唰！

    然而，他话声落，魔都大桥上下，十里封禁区内外，所有的人类强者和异族巨头，脸色都刹那之间，疯狂大变！

    “他，他说什么？！”

    “他把整个魔都，都布下了核弹，他，他是想炸平整个魔都？！”

    轰！

    一个异族巅峰巨头，脸色在这一刻，都狂变到了一个极致！

    他看着张某，眼珠子几乎差点没有瞪出来！

    “他疯了？！”

    “他想拉整个魔都的人类和异族陪葬？！”

    “他要想炸的话，他把那个深渊炸了不就行了，他居然想炸掉整个魔都？”

    魔都第一高塔之上，那一行原本想要坐山观虎斗的境外巅峰巨头，脸色在这一刻，也不由猛地恐怖大变。

    他们的眼神之中，甚至不由流露出了一抹后悔！

    坐山观虎斗？

    现在，所有人，随时都可能会死？

    华夏人疯了？

    “他确实疯了，或者准确的说，他们华夏的那个军师疯了！”

    “只炸掉那个深渊通道，根本不行！那个深渊通道，随时可以打通。真正关键的，是那一座魔都大桥！”

    “魔都大桥，不仅可以对整个深渊之中的异族，进行实力压制，甚至对整个魔都的异族，都会进行实力压制。

    整个魔都，都被龙虎山的那个老祖，用这一座魔都大桥为核心，布下了一个逆天阵法。”

    “如果华夏人，真的炸了整个魔都的话，从大局上看，华夏人或许能接受，但是，异族却未必能。

    因为这一炸，华夏人几乎可以将，异族隐藏在华夏境内的，三分之二左右的异族强者灭杀殆尽。

    而华夏的其他隐世家族和强者，却并不在魔都。

    这样的话，华夏就可以说，从根本上，解决掉了大半的异族浩劫！！

    更何况，就算魔都不炸，那个桥要是碎了，魔都的华夏普通人，又能活下去多少？！”

    高塔之上，站在最前方的一个巅峰强者，脸上的面纱都动了一下。

    她开口，她在这一刻，似乎分析出了很多情况！

    她的目光，也再度颤栗的看向了魔都大桥之上，那个被称为张某的存在！

    “还要继续战斗下去么？”

    “现在，我给你两个选择。”

    “第一，带着你的人，全部退回魔都深渊的通道。”

    “第二，继续战斗，魔都大桥一旦碎了，那我们所有人，在魔都一起寂灭。”

    张某语气平静，嘴角微笑依旧。

