    第174章 杨春花：又是你！

    “叶先生果然很帅呢！”

    纪姿璇看向一旁，冲李丽娟道。

    “是吧！”

    李丽娟笑道。

    “纪小姐，中午想吃什么菜？”

    叶默失笑一声，道。

    “都可以啊！叶先生的厨艺那么好，不管什么菜都好吃。”纪姿璇轻笑道。

    “那……我就自己发挥了！”

    叶默笑了笑。

    “嗯！麻烦叶先生你了！”

    “不麻烦！纪小姐这么照顾酒店的生意，这也是应该的。”叶默摆摆手，笑道，“那我先进去了。”

    说完，他便欣然迈步，往里走去。

    “纪小姐，先坐下吧！”

    李丽娟说着，领着纪姿璇，进了餐厅，来到了窗边的位置。

    先放下包，再一揽蓬松的裙摆，纪姿璇优雅地坐下。

    她抬手，拄着下巴，眸光往后厨方向看去一眼，唇角便是微微上扬，那一对冷冽的眸中，也浮现了一抹欢欣雀跃之色。

    虽然她不是个颜控的人，并不在意厨师的相貌，但，一个很帅，还厨艺超凡的厨师，无疑更能让人感到身心愉悦。

    “我又见到叶先生了！”

    想到什么，她拿起手机，给秦雅发了消息。

    “我听说了，三星了是吧！”

    秦雅很快回道。

    前些天，她就听到风声了，毕竟，她也曾做过米其林的美食密探，以前的关系还在。

    “嗯！”

    纪姿璇回道。

    “这也算是实至名归，悦云厅的确有这个实力！”

    秦雅叹道。

    上次去H市，第一次尝，她就知道这家餐厅差不多是三钻三星的水平了，只要在环境，服务上改善一些，必能评上三星。

    “什么时候要来再尝尝吗？”

    纪姿璇道。

    “我也想啊！但没空，等有空了一定去！”秦雅回道。

    那位叶先生的手艺，她也一直惦记着，但奈何没空。

    “不说啦，我先吃饭！”

    聊了一会，等第一道菜上来，纪姿璇便道。

    咔擦！咔擦！

    美美地拍了几张照，她才拿起筷子，品尝起来。

    足足一个小时，这顿饭才吃完，她一摸肚皮，无比的满足。

    结了账，她起身，款款出了门。

    这时，已经是十二点出头了，大厅里，几乎每桌都坐满了人，包厢也坐得七七八八，还空着的也早被订了，只是人还没到。

    自从评了黑珍珠三钻后，餐厅的生意就很火爆，包厢都是要排队订的，很多时候连大厅的位置都没了。

    “不错！”

    叶默从后厨出来，看了一圈，满意地点点头。

    “先生，不好意思，没有空位了！”

    前台那边，不停有电话打进来，都是要订位的，显然是听说了餐厅评了三星的消息，想要来品尝一下的。

    叶默看了一会，从廊道走了出去，站在外面，透了会气。

    他穿着西装，感觉室内有点太热了。

    拿起手机，给苏玉晴发了消息，问她吃饭了没有，但等了一会，也没见回，估计还在忙。

    他收了手机，就要走回厅里。

    这时，不远处，几道身影走来。

    是朝着餐厅入口来的，是来吃饭的客人。

    他也没太在意，继续朝着门口走去，就在这时，他听到了一把略显熟悉的嗓音。

    是一把有点尖利的，难听的大妈嗓音。

    他脚步一顿，转身看去。

    一同走来的有五人，前头是一个身形矮胖，肥硕，五十来岁的中年妇女，一张脸浓妆艳抹，身上则是穿了一件大红的连衣裙，还披了貂皮。

    可不正是那杨春花！

    在她身侧，是个二十五六，身形高瘦，戴着一副眼镜的青年。

    在两人身后，则是三个中年男子。

    “这家餐厅啊，可是很难订的，包厢根本订不到，大厅也是好不容易订到的，你们说巧不巧，我订的日子，刚好就是餐厅评三星的日子，多巧啊！”

    杨春花一边走来，一边得意吹嘘。

    “那些个朋友，不知道有多羡慕，她们想来，都没位置呢！听说今天，还有打折活动，一律五折，还送香槟。”

    她说着，扬起一张老脸，越发得意了。

    “妈，你这运气真好！”

    一旁，那青年夸赞道。

    “那是！我运气一向很好的！”

    杨春花哈哈一笑。

    但，笑了没几声，她的笑声便戛然而止，面上的笑容也兀自凝固了。

    她脚步也停了下来，双目睁大，直勾勾地看着不远处，那一道伫立的身影。

    那张脸，她绝对不会忘的！

    就是那个苏家的女婿！

    就是他，揭发了她跟弟弟的事，把她家害惨了。

    她一咬牙，面色沉了下去，恶狠狠地瞪了过去。

    这个混蛋，不光抢了她早就看中的儿媳妇，还把她弟弟送进了班房，实在可恶至极！

    “妈，你怎么不走了？怎么了？”

    周磊往前走了几步，这才察觉到异样，回身一看，不由愣了。

    自家母亲的表情，有些奇怪啊！

    就像是……见到了什么仇人似的。

    “儿子，你不是问妈，那个家伙是谁么！现在，他就站在你面前！”杨春花抬手一指，恨声道。

    “那个家伙？”

    周磊先是一怔，继而反应了过来，妈说的是抢了玉晴的那个家伙。

    当下，他一转身，顺着妈手指着的方向看了过去。

    看清之后，他心神不由一震。

    虽然妈说过了，这人长得非常俊，就是一小白脸，可真见到了，他还是被震了一下。

    “就是这个小白脸，抢了玉晴，还把你舅给害了！”

    杨春花尖声道。

    周磊回过神，眉头一皱，脸色也随之阴沉了下来。

    这个混蛋，可害他们家不浅啊！

    “来吃饭啊！”

    叶默看着他们，笑了笑。

    这才几天！

    那个杨德才刚被抓进去三天吧，事情都还没了结，这杨春花竟然就有闲情逸致，来这儿吃饭了。

    “关你屁事！”

    杨春花上前几步，抬手戳来，尖声骂道，“你个小白脸，别嚣张！我告诉你，这件事我跟你没完，我迟早弄死你！我会让你后悔的！”

    “是吗？”

    叶默笑了。

    对于这番话，他还真不怎么信。

    “当然！你怕是不知道，我老公，我儿子有多少本事，收拾你一个小白脸，那还不简单！到时候，有你后悔的！”

    杨春花嘴角一扯，露出了强烈的得意，炫耀之色。

    (本章完)

