    不能追击的奥斯等人只能眼巴巴的看着敌人那边迅速的撤退，即使想要将这些人全部给干掉也没机会了。

    “黑暗教会的这种黑暗战士也太强悍了吧。”格林啧了两声，即便是自己现在强化过了，但他强化的力量是偏向于辅助的，即使对自身的战斗力有所提升，可这种提升后的结果让他面对黑暗战士的时候，最多也只能一换二，一换三要看运气，这还是有着那些克制黑暗战士的道具做到的，如果没有那些东西的话，最多一换一！

    “他们强化了体质……”奥斯说道，黑暗战士强化了自身的体质，他们在爆发的时候身体能够轻易的承担住黑暗魔力的爆发，这样以来他们发挥出来的战斗力也水涨船高，如此的作品，黑暗教会可以说是真掌握了新的魔女力量下位替代品了！

    奥斯等人对于这种情况一点办法都没有，他们只是冒险者，又不是一国的国王，或者是别的身份的存在，各种情况下都只能凭着自己的本事解决问题，最多就是从外界得到了一些可有可无的援助……哦，也不算是可有可无，那些援助也只能帮助他们，而不能改变局势。

    “先回去吧。”

    “你们可以换一种想法，既然黑暗教会的黑暗战士培养的这么优秀了，你们对黑暗教会的作用也就降低了下来，今后他们对你们的针对性也会降低。”

    奥斯有些诧异的看着说了一长句话的阿奇尔，这家伙这一次的话这么多？

    “你可是圣堂教会的人啊……”

    “是啊，但你们不是。”

    奥斯无言以对，仔细想想的话，阿奇尔说的话挺有道理来着，可是更仔细的想一想就有点不对味了，诚然他说的话没毛病，可是……针对性降低了不代表是针对的强度就降低了啊，黑暗教会的总体实力增强了，自然不可能拿出来了曾经的针对强度去针对奥斯等人了。

    他们还没有强悍到让黑暗教会那么做的程度，最多就是黑暗战士怼他们，那些黑暗战士对上他们后也不是白白送人头的，相反他们的实力对奥斯等人都有很大的威胁了，这一次能打的有来有回，甚至将其击退，是他们这边准备很充分，对魔女力量的道具，觉醒圣女的力量制作出来的武器油之类的东西，都给他们带来了很大的帮助，少了这些东西，这一次的战斗谁跑还不一定呢！

    奥斯的魔手的确很厉害，可圣堂教会公开的那些对魔女秘法对他而言也是一种削弱，就之前黑暗战士使用的对魔女力量道具在，奥斯不用干扰道具的话，魔手的力量只能发挥出来八成，两成的削弱看着不高，但这种削弱是全方面的。

    爆发力，输出等等都会受到印象。

    “你们圣堂教会会不会因此出现什么问题？”奥斯想了想问道。

    阿奇尔摇了摇头：“不会，黑暗教会的黑暗战士给我们带来了新的启发，所以……”

    “所以你们就准备弄出来圣堂战士？”奥斯目瞪口呆，这种操作也太秀了吧，你们好歹是两个大势力啊，这相互抄来抄去的不嫌丢人吗？

    “力量本身就是用来开发使用的，有可以使用的条件，为什么不那么做呢？就算是魔剑教徒，你看看有多少人都是模仿你的？”阿奇尔显得很淡定的说道，和黑暗战士对等的‘圣堂武士’没有任何的毛病，反正都是对力量的使用，不分什么对错，相反他们不那么做才是不对的，没有足够的外力均衡下，黑暗教会的尾巴能翘上天！

    所以是时候让他们知道谁才是真正的老大哥了。

    “这段时间你就好好的待在普利地下城吧，想要出去活动活动可以找我，但别像是这一次，专门的等着被人找上门来。”阿奇尔说道，奥斯将黑暗战士的情报详细的叙述了一边，这比起探子观察到的信息都要明确，对圣堂教会而言是个不错的收获。

    毕竟情报更新了，对于黑暗战士的防备力量也能提升嘛。

    “黑暗战士那种东西你真的很看好？”灾厄魔女显得有些诧异的看着黑暗魔女，最近她和黑暗魔女走的很近，以至于别的魔女和她就走的有点远了，对此她也不在意，反正她研究诅咒之源正热火呢，魔女之间讲究的更多是利益，现在走的远了不代表以后还会这样，只要有机会，她们肯定还会继续在一起呢。

    “不是看好，是那种东西真的对我们有威胁。”黑暗魔女说道，单个的黑暗战士在她面前不值一提，问题是黑暗战士能够量产，这一次出现的黑暗战士和第一次找奥斯进行测试的那些来说，强度最少增强了一倍，这是黑暗战士被改造后强悍的体质赋予的增强，额外的增强方式多得很，反正那种消耗品也不用讲究未来，只要能折腾，只要折腾不死，那就往死里折腾，各种各样的插件都能塞上去！

    只要黑暗教会不停止这方面的研究，黑暗战士的强度……可能真的能达到像是圣堂教会的灭杀部队对魔女的威胁了，灭杀部队算是对魔女特攻的存在了，对付普通职业者的时候全都是被克制的存在，对付魔女的时候他们却是克制死魔女的存在，魔女想要远程秒掉任何一个灭杀部队的成员都很困难，而近战的话凭着身体素质和爆发出来了的力量，的确是能一巴掌拍死一个。

    可近战的时候面对灭杀部队的成员，她们也挺危险的。

    黑暗战士不像是灭杀部队那么有抗性，但是他们继续增强着，倒是可以凭着数量发挥出来优势，黑暗魔女回来的时候顺便的了解了一下别的方面的情报，现在的黑暗战士只有战士职业者，之后似乎打算弄出来一个新的黑暗系列……比如说黑暗施法者等等之类的存在在。

    等到教会的‘黑暗’系列的兵种丰富起来了，她们这些魔女还不打算做点什么，继续等待机会，就真的要被活活的憋死了，盯着黑暗战士？觉得只要苟他们就没有机会威胁到自己？很好的想法，可别忘了黑暗教会还有着人造魔女和觉醒魔女呢。

    人造魔女和觉醒魔女来一个配合打击……魔女也有可能被车翻，几率不低的那种。

    “在观望下去我们就真的可能去当丧家之犬了。”

    “你这话我相信，可是剩下的那几个相信吗？”灾厄魔女点了点头，她最近和黑暗魔女走得近了，所以了解到了很多不同寻常的情报，黑暗魔女掌握了不少特殊的情报，其她的魔女就未必知道了，真照她说的这样，可能过一段时间黑暗教会就会对她们下手了……

    灾厄魔女能相信黑暗魔女的话，可是剩下的魔女就未必回相信了。

    “那就让她们自己去调查。”黑暗魔女淡淡的说道，相信不相信是她们的事情，魔女也不是傻子，真涉及到了和自身安全有关系的事情后，绝对回好好的用脑子想一想，做一些实际的事情，而不是傻乎乎的去不断的否认，只要给她们的情报足够的准确，她们肯定回亲自调查一下的。

    这样一来反倒是能省掉黑暗魔女很多功夫。

    同时她准备去找下家了，黑暗教会靠不住了，下家肯定是要好好的找一下，只是想要找一个比拟黑暗教会的下家并不算太容易……别的势力她看不上，能看上的又和黑暗教会或者是圣堂教会有着说不清道不明的关系，找他们和自投罗网差不多，想来想去，最好的选择目标就是三大帝国了，奥布帝国最先被排除掉，不为别的，就因为奥布帝国最近和黑暗教会走的太近了。

    剩下的两个帝国倒是很不错的选择，具体选择哪一个，等过一段时间看看就是了，黑暗教会这边她还有不少积累呢，即便是撕破脸了也能拿走一部分，不能白白的便宜给黑暗教会。

    “那你联系她们去吧，诅咒之源我研究的也差不多了。”灾厄魔女说道。

    “哦？说说看。”

    灾厄魔女也没有卖关子，放出来了一道诅咒气息，看着这一道诅咒气息，黑暗魔女微微的眯起了双眼，这是必须要重视的巨大威胁，这玩意并不是异界诅咒，而是异界诅咒混合了灾厄魔女力量塑造出来的特殊诅咒气息，诅咒气息出现后迅速的依附到旁边的一个花瓶上面，这个花瓶被扭曲成了一个拥有者圆形巨口的怪物，花瓶上面原本正常的花纹变成了一种扭曲的纹路。

    这个怪物给人的具体感觉以及形容方式的话，那就是……蒙古死亡蠕虫。

    “异界诅咒的东西？”黑暗魔女看着这玩意问道，这东西一出现就开始影响四周的环境了，被这个‘死亡蠕虫’碰触到的事物都出现了一种腐化，被腐化的地方拥有的魔力也被顺便的掠夺一空，这东西在通过吞噬魔力而壮大着，甚至出现了分裂的趋势。

    “没错，诅咒异界里存在的事物，不用担心，这东西我能控制住。”灾厄魔女摆了摆手，死亡蠕虫对四周的环境进行的腐化行为立即停止，分裂的预兆也被压了回去，安安静静的宛如一个雕像一样。

    黑暗魔女微微的点了点头：“像是你说的这样最好。”

    诅咒异界不是什么好地方，即便是用魔女力量压制诅咒异界对外的影响她都感觉特别的吃力，而现在灾厄魔女竟然能够利用诅咒异界的力量了，这个或许是和她的能力有关系吧，但是说这种力量完全无害的话，黑暗魔女是不会那么认为的。

    不过每一个魔女都有自己的骄傲，灾厄魔女的能力就是诅咒，她能够通过‘诅咒之源’做到这一步在，也是她的本事，对于黑暗魔女来说，她能做到这么一步的最大意义就是灾厄魔女手里的诅咒之源看来是真货了，至于研究透彻那种东西对她的影响，影响肯定是实力方面的提升了。

    要知道这个死亡蠕虫只是她随手的一缕诅咒气息弄出来的，算不上是真正动手，如果全力动手，诅咒魔女肯定多了一个新的大招……

    “这只是初步的收获而已，再给我一点时间，黑暗战士根本不用放在心上。”

    “可用了这力量之后，你确定你能安稳的应对一切？”黑暗魔女另有所指的说道，灾厄魔女冷哼了一声没有说什么，她指的自然是诅咒异界的公敌性了，如果她真的依靠这种力量弄出来了相当大的事情，到时候针对她的不仅仅是黑暗教会了，圣堂教会以及别的势力，甚至是那些中立派的魔女都会盯上她。

    这个世界有一个深渊魔灾就够了，再来一个诅咒异界的灾害还要不要活了？况且诅咒异界这种东西根本就不是一般人能够承担的的住，那种蔓延的异界诅咒，深渊魔灾的特性与其一比简直弱爆了，至少深渊魔灾是完全从外部侵略来的，就算是普通人也能面对深渊生物进行反抗，比如说按着木棍仰天怒吼一声冲过去，这样死的绝对很有尊严，可诅咒就不一样了。

    诅咒这种东西更多的是以防不胜防为主，异界诅咒也有着如此的特点，一旦大规模的扩散出去……考虑到那种后果，不免就会有一种灾厄魔女必须死的意思了。

    “我会看情况使用的，黑暗教会的黑暗战士真的很麻烦，这种力量就是我们的底牌。”灾厄魔女说道。

    黑暗魔女点了点头，离开了这个秘密据点，灾厄魔女在一旁看着静止不动的‘死亡蠕虫’，弹了弹手指将其驱散，别人能想到的事情她怎么会想不到呢？只是以安全的形式接触到了诅咒异界后，灾厄魔女才舍不得这种力量啊，只要完全掌控了诅咒异界，那么整个世界的力量都将为她所用，能掌握这种力量的话，黑暗教会算什么？圣堂教会算什么？

    抢了她称号的诅咒魔女算什么？

    之后没多久，其她的魔女从黑暗魔女这边了解到了黑暗教会的一些独特的情报，最初人造魔女的事情只是黑暗魔女自己倒霉而已，这些和黑暗教会有关系的魔女并不怎么在意，甚至有一部分和黑暗教会的关系还不错，即使知道那是黑暗教会的分化手段。

    可短时间内她们和黑暗魔女之间的关系又不近，接受这一切又如何？现在了解到了新的情报后，她们就开始在意起来了，黑暗魔女提供的这一份情报已经威胁到了她们的安全了，继续装瞎子或者是想着拿那些东西，无非就是变成被养着的猪那样。

    “看来我们要好好的谈谈了。”

    “谈的事情可以先放一放，我还有一些重要的事情要去做，这份情报也只是我单方面提供的，你们最好确认一下。”黑暗魔女看着这几名魔女说道，这些魔女也是看到了情况不对了才这么容易的改口，当初觉得她的提议无所谓，现在就想着一句话挽回以前的过失？

    想的也太美了，不给她们找点事情做做真以为自己不是黑暗魔女了？

    “可以。”被黑暗魔女找到的这几名魔女点了点头，黑暗魔女这个时候有点小脾气太正常了了，她们也不是完全不讲道理的，至少面对黑暗魔女的时候还是要讲道理呢，所以她的‘提议’，几名魔女稍加思考的就同意了下来，反正额外的确认一下并不会给她们带来多大的影响，最多就是浪费点时间……

    当然如果额外的发现了什么，反倒是更赚。

    “那就先这样决定了，你们自己都注意一点，黑暗教会准备的比起我们想象的更多。”说完黑暗魔女离开了这里，剩下几名魔女在这里交流着什么，她们里面有人没少拿过黑暗教会的好处，只是影响到了自身的切身利益后，之前各种很好的承诺现在都成虚假的了，反正双方也没有签订什么契约这种东西，违背了就违背了。

    毕竟黑暗教会的这些行为也是坑她们在先，当然整个事件里面谁也不是什么好东西就是了。

    “先去调查一下吧。”一名魔女说道，黑暗战士的事情她们知道，但知道更深层次的只有黑暗灵魂这一层，这还是她们调查的结果，现在黑暗魔女提供了额外的情报，很显然她们之前的调查结果太过随意了，轻轻松松的就被黑暗教会给迷惑了一下。

    黑暗灵魂并不是只能接受黑暗魔女的力量，别的魔女的力量也在黑暗灵魂的承载范围之内，就是困难了一些，黑暗教会的人正在加速突破这一步呢，到时候黑暗教会掌握的魔女力量就不单单是黑暗魔女的了，其她和黑暗教会有关系的魔女一个都别想跑！

    这样她们还不重视，早就在魔女联盟崩溃的时候就死了，这里的她们之所以难以拧成一股劲，无非就是各自的打算实在是太多了，魔女的力量很强，可数量无法成为什么气候，种种的原因，除了郑逸尘那边的情况特别外，剩下的魔女几乎都是利己主义者。

    能指望她们真正无间的联合起来做什么？或者说现在的魔女都在想着如何让自己过的更好更长久一些，而不是过多的改变眼下的这一切，因为她们没有足够的能力改变大陆的局势了，想办法重新支配黑暗教会也只是她们认为这么做带来的好处更大，所以才一定程度的联合起来做这种事情。

    现在这件事明显失败了，黑暗教会还掌握了更强的力量能够威胁到她们。

    “魔女的运气一如既往的糟糕啊。”

    “糟糕？我看是各自的想法都太多了的原因吧。”

    “呵呵，谁不是呢。”魔女的交流声逐渐的消隐下去。

    “这个是阴影灵魂，虽然质量和黑暗灵魂对比起来差了很多，但这里面却承载了阴影魔女的力量！”科恩脸色狂热的看着面前的一团波澜不定的灵魂，狂热之中带着少许的惋惜，阴影魔女已经死了，这团灵魂使用的魔女力量只是阴影魔女死亡后的残留，质量很差，即使他想办法提升质量了，但最终的结果依旧不尽人意。

    不过没关系，这至少是魔女的力量塑造出来的产物，和魔女力量有关系就行了，即便是低质量的，也超越了职业者使用的那些力量，科恩现在的心态简直上天了，魔女的力量又怎么了？魔女的力量现在不还是能被他处理变成可控的力量吗？

    太多人都做不到的事情他已经做到了，魔女力量带来的统治性已经被他给拉下了神坛，这种成就感根本不是以前在生命魔技方面有突破能够带来的。

    “也就是说其他的魔女力量也能够加以利用了？”

    “……已经可以了，只是根据魔女力量的不同，成功率会出现不同的变化。”科恩听着黑暗教会高层的提问，沉默了一下，这群人……算了，自己只要能在研究方面继续突破好了，只要不断的研究魔女力量，将其加以利用才，迟早有一天能彻底的掌控这种力量。

    还不是掌控一种，作为一名成年人，还是优秀的生命魔技者，区区一种只是以前不成熟的想法，现在有了比较成熟的技术了，他想的是全都要，要一种干什么？只要按照眼下的步骤持续的研究下去，迟早有一天能够达到那个程度的。

    到时候黑暗教会的高层圆桌的前几席的位置必然有自己的一个！

    “那就加速准备吧，我们供养那些魔女太久了。”

    科恩收起了这个以阴影魔女残留下来的力量做出来的阴影灵魂离开了黑暗教会的会议室，这个地方看着经常有人，但他很清楚这里的每一个高层都不是本人在这里，以前用的是远程通讯的魔法，形象只是投影，之后用的就是培养出来的人傀儡，专门用来开会的，现在用的则是成本更低的炼金傀儡。

    不然动不动就凑到一起开个会什么，那是想要被人一锅端呢，所以这群人虽然不是从来都不露面的，但却很少这么集体的凑在一起折腾。

