    林芷晴在二楼走下。

    此时，身上已经换了一件高级灰的睡衣。

    很是丝滑！

    搭配上那冷艳的面容，性感的身材……

    绝了！

    纯欲啊！

    这是……

    才下午，怎么就换上睡衣了……

    张辰看的目瞪口呆。

    心中迷茫！

    林芷晴目不斜视，在冰箱里面拿出一杯水。

    很快，来到沙发前。

    坐下，翘起二郎腿。

    一言不发。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    莫名紧张。

    可紧张的同时……又忍不住想看……

    太美了。

    这林芷晴到底要干嘛？

    还真……吃醋了？

    那现在又是……

    张辰脑海中一片混乱。

    林芷晴朱唇轻启，说道：“你喝水么。”

    说完，将水杯递了过来。

    嗯？

    给我拿的？

    张辰摇头加摆手，笑道：“不喝不喝，你喝吧。”

    说完，连忙低头。

    林芷晴神秘一笑，拿起杯子喝了口水。

    张辰尴尬万分！

    好诡异！

    林芷晴轻轻抬头，说道：“今天又给你添麻烦了。”

    面色不改，可心中却诸多复杂。

    本来坚定想要帮忙。

    可最终……还是拖了后腿。

    张辰咧嘴笑道：“麻烦？添什么麻烦了啊？”

    “要不是你，咱们今天不可能将神隐十二组和欧阳家的十二组一网打尽啊。”

    “可惜，夜十二跑了。”

    林芷晴美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    面色依旧冷淡。

    良久，林芷晴嘴角勾勒出一抹笑意。

    这个回答……

    张辰也不知道该说些什么。

    气氛很是尴尬。

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“危险没了，我是不是能回公司了。”

    她心中已经迫不及待了。

    她想努力！

    张辰一怔。

    按理来说，是没什么问题了。

    可……

    林芷晴美眸中精光一闪，说道：“你可以让人保护我的。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    林芷晴将他的说辞全都堵死了……

    良久，张辰这才笑道：“其实公司那边陈胜楠她们能管理的，你在家休息也可以……”

    林芷晴打断，说道：“我不想呆着。”

    眸中精光闪烁。

    放在以前，能休息是她梦寐以求的事情。

    可现在。

    一是想帮助张辰。

    二是担心……

    张辰只好答应道：“也行，那我明天让龙七保护你。”

    林芷晴心中一动。

    同意了！

    很快，林芷晴便继续问道：“你最近还有什么计划么？”

    计划？

    张辰迟疑了一下，这才说道：“也有，我准备在天省发展各种行业。”

    “可以的话，先成为天省的首富。”

    嗯？

    林芷晴闻言瞬间瞪大了眼睛。

    天省……首富？

    这目标……

    不知不觉，张辰已经到了需要她仰望了……

    张辰倒是并没有多想。

    也不想隐瞒。

    良久，林芷晴悦耳的声音响起：“具体计划有了嘛？”

    张辰笑呵呵的说道：“有了，我现在主要就是投资，五个市逐个击破。”

    “靖州我已经让陈大富和韩天华去做了。”

    这……

    林芷晴美眸中再次闪过一抹震惊的光芒。

    陈大富，韩天华！

    已经开始行动了？

    良久，林芷晴这才问道：“你下一步准备怎么办？”

    说完，粉拳紧握。

    张辰思考了一下，这才说道：“如果靖州顺利的话，下一步会去青州展开市场。”

    毕竟并州和滨州可是欧阳家的底盘。

    林芷晴激动的问道：“还是投资？”

    张辰一愣。

    这林芷晴……这么兴奋干嘛？

    张辰木然点头，说道：“投资比较省力，也比较省时间。”

    林芷晴粉拳紧握，说道：“你……可以给我投资么？”

    啊？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    林芷晴美眸之中也满是兴奋的光芒！

    对她来说，这是个机会！

    她不想一直给张辰拖后腿，更不想被秦明月等人比下去！

    张辰尴尬的说道：“你……要投资干嘛？”

    毕竟……

    林芷晴迫切的说道：“你相信我！”

    她有无数经验。

    林家没落，是因为她接手的时候就是烂摊子！

    这次不同！

    张辰茫然的问道：“你不是已经有公司了……”

    他不理解。

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你……你别管那么多，你可以给我投资么？”

    “我可以走正常的程序！”

    “咱们可以签合同的！”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    签合同……

    可林芷晴那认真的样子……

    张辰咧嘴笑道：“哎呀，那么认真干嘛，我给你拿钱你去用不就行了嘛。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    美眸之中满是茫然的光芒。

    莫名的有种……被包养的感觉？

    呸！

    林芷晴暗啐一口。

    张辰笑呵呵的问道：“你要多少投资啊？”

    这……

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“一千万……可以么？”

    她也很纠结。

    再少，启动资金都不一定够！

    张辰迷茫的问道：“一千万？”

    林芷晴心中一紧。

    多了？

    很快，林芷晴心中也忍不住开始失望了起来。

    她想为张辰做点什么。

    可是……钱是个大问题。

    张辰拿出一张卡，扔到了差几上。

    林芷晴愣住了。

    张辰笑呵呵的说道：“一千万哪够，这卡里面有一个亿，你随便用吧。”

    轰！

    此话一出，林芷晴脑海中轰然炸响！

    一个亿！

    这……

    林芷晴美眸之中满是茫然！

    张辰……这么有钱了？

    可……

    林芷晴呆愣在原地。

    张辰咧嘴笑道：“放心用吧，你想怎么做就怎么做。”

    “反正我投资也是给别人钱。”

    “给你，我可放心多了。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    一句话，心中却莫名感动！

    当初……谁相信张辰？

    可现在……

    林芷晴银牙紧咬，心中的念想也更加坚定了！

    良久，林芷晴点头说道：“好。”

    将卡收起。

    可林芷晴却一句话多余的话都没有。

    美眸之中，尽是精光！

    张辰心中也开始好奇了起来。

    林芷晴用钱……想干嘛？

    发展璇影？

    不应该啊……

    张辰摇了摇头，也懒得多想。

    林芷晴这才收起思绪。

    轻轻抬头，一双美眸紧盯着张辰。

    张辰被看的有些发毛……

    很快，林芷晴面色已经恢复了以往的冷漠。

    朱唇轻启，幽幽道：“你猜，我会怎么报答你呢？”

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    报答？

