
萧北七重新回归朝堂，有人欢喜，有人忧。喜的人，自然是从前就亲近萧北七的人，又或者受过萧北七照顾和恩惠的人，忧的人自然是一直主张将萧北七边缘化的那一群大臣。

和平日一样，众人对天子行跪拜之礼。所有人都跪下了，唯有萧北七站着不懂。他是摄政王，一人之下万人之上，不用对天子行跪拜之礼。

且他又是正经皇子，贵妃娘娘的儿子，身份不比皇后所生的皇子差多少。所以，就是萧季都要给他三分面子。

“平身吧！”萧季摆了摆手，让群臣起身。

众位大臣‘谢主隆恩’，纷纷起身站好。

萧季见到萧北七来上朝，心中甚是高兴，眼神不时往萧北七那边飘。等高尚仁按照惯例说完话，有事奏请的大臣一个接着一个出来说话。

而萧北七，一直安静的听着，并未发表什么意见。

“皇叔，不知皇叔对于大荣战败提出的求和协议有没有什么补充之处？”萧季如今当着群臣的面，可以光明正大的询问萧北七的意见。

大荣提出的求和协议里，赔偿那部分倒是合理，并没有需要再商议的地方。倒是和亲一事和互通商贸一事，萧季觉得还需要再斟酌一下。

和亲虽说有助于两国建交，却是对大荣有利，对南燕可没有商贸有利的地方。要是送来的公主心思和谋略稍微厉害一些，还会引起南燕朝廷内乱。

而且，人家送一个公主来和亲，总不能嫁给大臣吧？

这人选只能是皇家人。但南燕皇子少，能配得上大荣公主身份的，就两个人，萧季和萧北七。

萧季身为南燕皇帝，自然是不能娶敌国公主为妻的。至少，在两国关系没有彻底缓解之前，是不可能娶的。那就只剩下摄政王萧北七。但萧北七刚刚大婚，娶的还是神医谷谷主的爱徒秦翘，身份尊贵可不比一国公主低。

以神医谷在各国的名声和地位，秦翘的身份比一国公主还要贵重几分呢！

萧北七很清楚自己接下萧季的圣旨意味着什么。所以，当萧季问到他意见之时，他也没有保留，直接开口说道，“补充之处倒没有。不过，如果大荣真的送过来和亲公主，本王不会娶。”

“这？”萧季虽然猜到萧北七会不愿意娶大荣国公主，但拒绝得这么直接，还是有些令他为难和下不得台面的。

“摄政王，大荣若真的送和亲公主过来，您若不娶，莫不是要皇上纳入后宫？要是那公主别有用心，岂不是将皇上陷入危险当中？”有保皇党的大臣站出来说道。

萧北七却不以为意，“打胜仗的可是南燕，竟然南燕没有人愿意娶这位和亲公主，又何必接受大荣送过来的公主？难道，一个公主比战马对南燕更有利？”

萧北七这话虽然说得有些冰冷无情不好听，但却十分有道理。南燕的战马矮小，不适用于骑兵营。南燕骑兵营的一匹战马，比士兵的命还要金贵。

南燕这些年也尝试过培育出大荣那种高大且耐力十足，适用于骑兵营的战马。但是，效果甚微。

此次大荣战败，南燕可以正大光明的从大荣获得一万匹战马。一个和亲公主抵五千匹战马，说一句不好听的，朝堂里的众位武将的第一反应便是想要战马，不想要公主。

公主有什么用？又不能上战场打仗。

“摄政王，话不能这样说。大荣此时提出送公主和亲，可见其诚意。大荣诚心诚意想要和南燕建立友好关系，南燕若不领情，寒了大荣的心，只怕南疆边境安稳不了多久，又该被大荣士兵前来骚扰了。”说话的人，是礼部尚书陈尚礼。

“敢来骚扰便是没有被我们打害怕！那我们必须用力再打回去，打得大荣人害怕，再也不敢侵犯我南燕边境。”萧北七声音清冷的说道。

此话一出，朝堂中的武将浑身的血液几乎都沸腾了起来，“摄政王说得对！”

“一群莽夫！”陈尚礼不满的小声嘀咕道。

“皇上，微臣有个中立的法子，不知道该不该说？”刑部尚书韦正站了出来。

萧季转头看向韦正，“说。”

韦正立即说道，“竟然南燕不接受和亲，何不从互通商贸上同大荣国好好谈一谈。两国互通商贸，对南燕也是有好处的。”

“南燕虽然物产丰富，但这些东西堆积在南燕卖不出去，也是一种浪费。我们何不合理利用起来，用这些多余的东西交换我们南燕稀缺的东西，比如战马，又比如矿石？”

“据微臣所知，大荣不仅盛产牛羊和战马，还盛产矿石和盐，一些南燕没有的调味料，大荣也是盛产的。大荣缺的是粮食和水果以及新鲜的蔬菜。”

“这些东西在南燕，并不是十分难得的东西。但如果我们可以用这些廉价的东西，换到大荣的矿石和盐，又或者其他东西，岂不是我们南燕占了优势？”

萧季觉得韦正说得有道理，笑着点头，“韦爱卿说得有道理。朕给你三日的时间，些一分完整的计划书交上来给朕瞧一瞧。两国互通商贸，可不是什么简单的事情，需要方方面面考虑到才行。”

“是，微臣遵命。”韦正领命，退回自己刚刚站的位置。

韦正提出的说法，倒是没有人站出来反对。可以用南燕廉价的东西换回大荣贵重的矿石和盐，南燕不亏。但互通商贸并不简单，众位大臣思及此，看韦正的目光不免有些同情起来。

三日的时间，也不知道韦正能不能写出一分完美的计划书。

“众位大臣可还有其他事情要禀奏？”萧季问道。

这话一出，今日的早朝已经接近尾声，准备散朝。

众位大臣已经没有其他要禀奏的事情，都已经开口准备退朝，萧北七却开口说道，“皇上，本王有一事要奏。”

萧季已经离开宝座的屁股重新落回到宝座上，“哦？不知皇叔所奏何事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841428"  chaptername="不要和亲公主">加入书签</a>
</div>
