天兆教的三位制裁者的出现使得局势发生了逆转，莫染心里明白天兆教的人惹不起，只好下令撤退了，此次周密的计划还是没有抓住沈芳璃，换作谁都会心有不甘，可是他却毫无办法，只能任由他们去了。

海船被咒力炮轰出了好几处窟窿，都是小损失，航行的话还是没有问题，遇到伊诺瑞海漩涡就难说了，加上伝延舫身中奇毒，能否顺利抵达中土大陆还是未知数，伝彗本打算留下佞采易威逼他交出解药，可莫染证明佞采易确实没有解药，只能放他一马了。

“师父，璃儿就交给我了，我一定会拼尽全力将她护送至中土大陆。”伝彗不放心伝延舫的伤势，提议与他同去，但被伝延舫挥手拒绝，“你忘了与璃儿的约定了吗？我没那么容易死，再说中土大陆如此广阔之地，我就不信找不出解毒的方法。”

“那好，你自己要多多保重。”伝彗说着挥起手与伝延舫道别。

“萨尔摩将军，你要养精蓄锐，以待东山再起，莫染如今势力强大，不易与他正面交锋。”

“你尽管放心，有我和伝神父在，绝不会让莫染胡作非为。”萨尔摩收刀回鞘，笑着回答伝延舫。

伝延舫接着向天兆教的三位制裁者行礼道：“我还要多谢三位，若不是三位伸出援手，只怕我们就要在此全军覆没了，三位的大恩，延舫改日再报。”

红葩掩嘴一笑，道：“我们只不过是为了救圣女罢了，若不是今日看到你对圣女大人挺身相救，以致身受重伤，说不定我们真会杀了你哟，不过……就这么算了吧。”

“红姐姐，我们不带圣女回总坛吗？”竹绿无视伝延舫脸上诧异的神色，嘟着嘴一脸不高兴的样子，“那就太不好玩了，制裁者们都很想见圣女殿下一面。”

“怎么跟他们交代不用你操心，反正我们有的是机会，不是吗？”红葩说着望向沈芳璃，行屈膝礼道，“圣女殿下请您保重，下次见面我们一定会来迎接你入创神坛，那个人等你很久了。”

“喂！你弄错了吧，圣女是什么意思？那个人是谁？创神坛又是什么地方？”红葩的话弄得沈芳璃一头雾水，她连续追问着，可是对方却没有要回答的意思。

制裁者三人渐行渐远，良久才传来红葩一阵妩媚的声音：“天机不可泄露，若想明白一切就来找我们吧。”

待三人走后，萨尔摩才转过头来，他的神情严肃起来，对伝彗道：“神父先生，他们口中的创神坛究竟是什么地方，你听过中土大陆上这个地方吗？”

伝彗没有立即回答，他来回走了几步，将头转向天空道：“创神坛是传说中存在的地方，是一个以伪索斯利亚多咒法制造的异空间，创神坛中的一切都是拟态神境中的女神殿，就连七神柱都伪造了出来。”

“伪造七神柱可是禁忌啊！要知道，究极咒法索斯利亚多操纵着我们整个荧星。”萨尔摩激动地说，“到底是谁有这么强大的力量？胆敢做出如此违逆女神大人的事？”

“创神坛究竟为谁所造尚未定论，但可以肯定的是，此人与神境有着很深的渊源。”伝彗摸了摸胡子道，“创神坛若真的存在的话，那就糟了！”

“到底会有多糟？”伝延舫不禁担心起来。

“创神坛内的伪索斯利亚多咒法能够继承索斯利亚多咒法的部分功能，即创造出神明。”伝彗握紧了法杖道，“你想象一下，若创神坛的力量被心术不正之人所用会发生什么事？”

“那该怎么办？”

“你先别慌，创神坛只是假定上的存在，目前为止没有人真正能够找到创神坛的位置。”伝彗压着双手示意伝延舫和萨尔摩冷静，清了清嗓子道，“不过，天兆教的人你们一定要小心，特别是制裁者，我怕他们会对璃儿不利。”

听完了伝彗所做的安排之后，沈芳璃和伝延舫就登船出航了，伝延舫负责开船，沈芳璃则扶着船沿和岸上的伝彗挥手道别，萨尔摩背转过身没有看她，而是吩咐幸存下来的士兵对战场进行清理，经过了一夜激战，卢兰克港堆满了尸体，有敌人的，也有战友的，这些死去的军人都是与萨尔摩将军出生入死多年的好兄弟，他们的死令他非常的悲痛，萨尔摩下令将死去的人好生安葬。

曜日从海平面上升起，照耀着他们这艘南行之船，海鸟成群地飞过天空，有几只甚至停靠在桅杆上，蔚蓝的海面上平静得令人心旷神怡。

然而这份平静却没有带给沈芳璃丝毫的快乐，她救不了父亲和哥哥，为了她的逃离，还牺牲了那么多人，就连伝大哥也被毒弩箭所伤性命堪忧，别看他现在右肩缠着绷带，满脸微笑地握着方向盘，实际上她清楚伝大哥是在强忍着疼痛。

整个航行过程中，沈芳璃没有说过一句话，累了就独自躲到内舱的房间里打个盹，饿了就吃伝彗为他们准备的干粮。打开了干粮袋，她才发现里面装着六个长发型的小木盒，每个木盒里都有饭有菜，还有她最爱吃的咕噜鸡，看来平素总装作一副神秘样子的伝老头对她还是挺了解的，连她爱吃什么都知道，只不过看到了细嫩的咕噜鸡腿，她的眼泪又不听使唤了。

咕噜鸡是秞岛特有的鸡种，这种鸡的鸡冠比普通的鸡要大，眼睛大大圆圆的，而且这种鸡不怕人，好奇心特别的强，只要做一个非常简易的陷阱，就能逮到成群的咕噜鸡，从小父亲就教会了沈芳璃抓捕咕噜鸡的方法，他说这种鸡总爱“咕噜”的叫，模仿鸡的叫声也是能将它们引来的好方法。

“咕噜……”沈芳璃轻声模仿了几句，然后放下了筷子，或许她就像咕噜鸡一样笨，什么事也做不好。

哎呀，怎么能这样想？自己不是已经尽力了吗？相信自己以后会变得强大起来。沈芳璃转念一想，仍不住立即给自己两个耳光，她不想做一个泪腺发达的女孩，何况她和伝老头还有个约定未完成，她可不想率先违约。

于是沈芳璃抹干了眼泪，夹起菜大口大口地吃了起来，那吃相就像几天没吃过饭一样。正当她吃到一半，突然发现伝延舫手以手托着下巴，头从窗口处探出，看着她傻笑。

“哟，小姑娘，你这吃没吃像的，太不矜持了，小心将来嫁不出去哟！”

“你……”沈芳璃放下筷子立即追了出去，可是伝延舫跑得飞快，无论沈芳璃怎么跑也抓不住他，最后只能捂着双腿气喘吁吁。

此时夜晚降临了，繁星装点着瑟比诺海的天空，除了咒力自动船桨搅动海水的声音，什么也听不到了。

伝延舫独自走到了船头，并让沈芳璃站到了自己身边，过了一会儿对她说：“想听我的故事吗？”见她点了点头，伝延舫继续说，“我从小就是一个孤儿，连父母是谁都不知道，师父是在一艘从海上飘来的小舟上捡到了我，并为我取了这个名字，延舫——奇迹之舟的意思，师父说了我能够活下来就是个奇迹，因为发现我的时候我已经在海上漂浮了三天三夜了，也许是小时候的这段经历，所以我天生驾船的技术就特别的好。”

“哦，原来是这样啊？怪不得伝老头这么放心让你带我出海。”沈芳璃想了想道，“你的名字就预示了你是个天生的舵手啊。”

“秞岛没有咒法学院，师父就亲自教授我剑术以及咒法，让我成为一名剑咒师，我喜欢航海，师父就教我航海术，希望有朝一日我能成为一名优秀的舵手，师父带我就像对待自己的亲生儿子一般，我还没来得及报答师父，怎能就这样轻易的死去，所以此番前往攀狐市，我一定要设法找到解药，而且……”

令人吃惊的是伝延舫即使身中奇毒，依然向沈芳璃展现着自信的笑容，他的自信令沈芳璃有些羞愧，心里想着何时才能像他一样自信，于是，沈芳璃便问：“而且什么？”

“而且我都二十来岁的人了，还没取到媳妇。”伝延舫舔了舔舌头说，“听说中土的美女多得数不胜数，我们围族根本没法比，她们乌黑的秀发，白皙的皮肤，清澈明亮的大眼睛，还有樱桃般的小唇……”

伝延舫的眼睛似乎变成了爱心形状，他毫不掩饰内心*的言辞，气得沈芳璃仍不住上前踢他几脚。可是就在此时，刚才还晴朗的天空突然之间变了。

乌云聚集成团，天空中电闪雷鸣，大浪伴随着狂风迎面扑来，天空陡降暴雨，整快甲板都快被雨水给淹没了，海浪一浪高过一浪，让船体左摇右晃，巨大的力量就像一只发狂的犀牛在撞击着船体。

危机时刻，伝延舫重新回到了方向盘的位置，使劲握住住方向盘，并向右侧旋转，他令沈芳璃即刻打开排水口让甲板上的雨水流走，自己则按动方向盘架上的开关，收起侧桅帆。

在伝延舫的努力下，海船上下颠簸着前进，他紧握着方向盘的手渐渐发麻，种种迹象表明，他们已经十分接近伊诺瑞海漩涡了。

果不其然，沈芳璃从望远镜中发现前方的海域上有一道漩涡状的海流，漩涡深处强烈的引力正将海船往中心的地方吸去。

若是海船落入漩涡之中，两人都会没命，伝延舫拼尽全力将方向盘打向右边以避过漩涡，沈芳璃也上前帮忙，以身体顶住方向盘。

就在此时，伝延舫突然感到全身颤抖，特别是他的双手开始抖个不停，不听使唤，一阵剧烈的疼痛自手心传到了肩膀上，他才想起佞采易对自己说过的话，红鄂毒会在二十小时内发作，他身上的异状表明，一定红鄂毒发作了。

虽然伝延舫奋力坚持，但无奈双手传来撕心裂肺的疼痛，他还是松开了方向盘，随着一阵剧烈的晃动，海船的主桅杆断裂了，倒下的方向正巧位于沈芳璃头的正上方，伝延舫赶紧一把推开沈芳璃，桅杆则划过自己头的一侧，他立即昏了过去。

沈芳璃试着抱住倒下的桅杆，以靠近伝延舫，可最终因体力不支失去了知觉。

