    郭诩飞此时也是吓得瞪大了眼睛，他全然没有想到叶圣凌的实力居然已经达到了这个地步，他一直还以为自己带来的这些高手应该能够和叶圣凌有一战之力，他觉得这几个人一起上的话，或许还能够制服得了叶圣凌，最起码也能打上个平手吧。

    可现在这才几秒钟的时间，自己手下的高手就全部被杀，其中一个还是直接就成了一堆烂肉，这简直让他的胆子都快要破裂，心中在想着叶圣凌简直就不是人类吧。

    现在还仅存的战斗力就只剩下了蝎和那个道士，那道士虽然说看到叶圣凌瞬间就将这几个人全部抹杀，但也依旧没有退却，快步冲上前去，手里施展着八卦掌就朝叶圣凌而来。

    “持微兄！”

    郭诩飞大惊失色，他已经无意在和叶圣凌打下去了，他已经明白了叶圣凌有多么的恐怖，很显然他们是必输的局面，现在已经失去了几个手下，自然也不想再死人。

    持微子施展的八卦掌叶圣凌也见识过，裴常道同样也是龙虎山下来的人，所以对这种涨法也十分熟悉，但持微子的八卦掌却远远在裴常道之下。

    他一掌朝着叶圣凌而来，但持微子在速度上就已经完全不是叶圣凌的对手，叶圣凌只需要轻轻的侧边一避，随后伸出手抓住他的手腕，用力的朝着一边甩开。

    那道士就好像是在玩荡秋千一样被叶圣凌荡了出去，随后重重的砸在了天花板上，又砰的一声掉落了下来。

    他只出了一掌，随后就倒在地上再也无法起身，嘴里脸上满是鲜血，满脸是痛苦的样子。

    叶圣凌并没有第一时间杀了他，而是收起了寒月之后，走到他的面前掐住他的领口一手抓了起来，嘴角冷笑的说道。

    “你这牛鼻子杂毛，老子看你是龙虎山的人，想给你们上门一个面子放你一马，你倒是连命都不要了还敢过来，看来你这狗当的还是恪忠职守的嘛。”

    “贫道知道自己不是你的对手，但纵使是如此，我也不是那种懦弱之徒，无法眼睁睁的看着友人受欺，这位居士，你这样大开杀戒，可是违背天律的，将会影响一个人的五行定势。”

    持微子一脸英勇就义的样子说道。

    “生老病死乃是万物规则，何来违背天律？别把你们哄骗世人的那一套来跟我说这些，我没心情听你们扯淡，我不介意再多杀你一个。”

    叶圣凌皱了皱眉头，心想着这牛鼻子道人死到临头了居然还敢来诅咒自己。

    “不要！不要啊，你快放开持微兄！”

    蝎在旁边大喊一声，握紧自己手中的短刀就朝着叶圣凌快速的冲了上前去。

    只可惜以她的实力在叶圣凌的面前连让他亲自动手的资格都没有，叶圣凌一只手握着那柄寒月的剑鞘，伴随着真气一震，一股剑气冲出，蝎甚至都还没有靠近叶圣凌就直接被打飞，倒在地上，嘴里吐着鲜血。

    此时整个贵宾厅里面早就已经是被破坏的一片疮痍，别说是贵宾厅里面的这些小弟，就是整个会所里的小弟看到这种情形，都早就已经溜之大吉。

    叶圣凌随手将那个道人丢了出去，随后又缓缓的朝着蝎走了过去，看着叶圣凌一步步的走来，郭诩飞这才终于从惊讶之中清醒过来，他刚刚整个人都被吓呆了。

    郭诩飞连忙就冲到了叶圣凌的身旁，但他并不具备什么功夫，充其量不过就是一些三脚猫的手脚而已，自知自己根本就不是叶圣凌的对手，所以正当叶圣凌想要一巴掌将他拍飞的时候，郭诩飞却直接就跪倒了下来。

    “叶哥，你放过她，其实蝎也没有对你做什么，三青会分社的老大是我，你要杀就杀了我吧，不要伤害他们，他们两个和整件事情都没有关系的。”

    叶圣凌抬起眼皮看了他一眼，没想到在这个时刻郭诩飞居然还有胆量敢冲到自己的面前来求饶，他很清楚这个郭诩飞并不是什么修炼者，面对自己可以说是一点底气都没有，没点勇气，估计还真是不可能还敢来自己的面前。

    “飞哥，你不要去求他，像他这样的人简直就是一个恶魔，我们求他又有什么用呢，只要能够和你死在一起，我也心满意足了。”

    蝎嘴中依然在吐出血来，十分艰难的拉出手牵住郭诩飞说道，她一想到叶圣凌刚刚居然将那个肌肉男砍成了肉碎就一阵反胃，她根本不相信像是叶圣凌这样的魔鬼还会放过他们几个。

    “好吧。”

    郭诩飞也只能低下了头，伸出手抱紧了蝎，抬起眼睛瞪着叶圣凌说道。

    “叶圣凌，低估了你的实力是我的错，没想到你的实力居然已经到了这种地步，看来我招惹了你被你杀死还是应该的了，那你要杀便杀吧。”

    郭诩飞同样也是一副大义凛然的样子，看起来就像是个死于正义的英雄一般。

    这倒是让叶圣凌有些无奈，怎么这个剧情看起来好像自己才是反派一样，这几个人反而还像是正义的使者，只不过被邪恶的自己所打败了。

    他还真是有些搞不懂这些人的戏怎么这么足，他们作为三青会的爪牙，按理来说，他们才是邪恶的才对。

    “行啊，没想到你们倒还是有勇气，我本想给你们两条路走，不过你们二话不说就选择了死，那我就成全你们。”

    叶圣凌嘴角淡淡的笑着说道，假意将自己手中的剑提了起来，他突然对这几个人的安排有了新的想法，他也不是那种喜欢胡乱杀人的人，如果是那种还能够改造，并且也还能够利用的人，他也愿意放这些人一马。

    “啊？两条路，还有什么路。”

    郭诩飞见到居然还有一线生机，二话不说就赶紧问道。

    “那就是你们以后加入我这里，加入我的社团，和三青会断了联系。”

    叶圣凌对他们说道，他想起手底下还是用人之际，所以也想要招纳他们。

