    秦岭山脉深处。

    郑东原本简陋的小木屋，变成了一座崭新的道宫。

    道宫外，布置着聚灵阵、迷踪阵等几座大阵。

    从阵外看，别说普通人，就连一般炼气修士都看不出丝毫端倪，更别说现代仪器的探查了。

    “老爷，请喝茶。”

    郑东刚退出洪荒，一名穿着仕女装的女子，莲步轻移，走到郑东面前。

    侍女端着木制托盘，上面盛了一杯清茶。

    接过茶杯，打开杯盖，顿时茶香四溢，郑东轻抿一口，唇齿留香。

    “好茶。”

    他不禁赞叹一声。

    “啾！”

    话刚落音，一只小白狐窜到端茶侍女的脑壳上，小爪子轻轻挠着“侍女”的头。

    突然，一阵青烟。

    刚刚莲步轻移，身材窈窕的美人侍女，顿时变成一个全身铭刻着奇异纹路的金属傀儡。

    “白灵儿，你皮又痒了是吧！”

    见小白狐将自己刻在金属傀儡上的幻术禁制破去，露出傀儡原形，郑东有种恼羞成怒的感觉。

    看到主人生气，白灵儿站立处，又是一阵青烟。

    青烟散去，只见一名如同画中走出的女子站在那儿。

    她一身淡青色的纱衣上，系了条白色的罗带。

    秀丽的青丝，被镶有翡翠的丝绸束起，斜斜别了一支描了金花的玉簪。

    那张雪白的鹅蛋脸，透露出丽人的微笑，宛若清风。

    峨眉纤细，目若清泓。

    女子将纤手别在腰间，微微屈膝，向郑东做了个万福。

    “老爷，别生气，灵儿知错了。”

    说着，用那勾魂的眼眸望着郑东，小嘴微扁，好似随时都会哭出来。

    “好好好。”

    郑东被白灵儿气笑了，“看来你最近的幻术修为见涨啊。”

    “啾！！！”

    一阵青烟散去，露处原形的白灵儿像是被一张无形大手捏住，想要动作，却动弹不得。

    “啾啾。”

    白灵儿话都不敢说了，黑溜溜的眼珠委屈的看着郑东。

    “算了。”郑东叹口气，将它放了下来。

    “确实是我幻术造诣不济，怪不得你。”他摇了摇头。

    炼金傀儡上的幻术禁制，是郑东根据白灵儿的幻术创造出来，被它识破很正常。

    “看来还得继续推演这傀儡术。”郑东看向面前的炼金傀儡道。

    炼金傀儡（三次推演）

    说明：得自魔法帝国时期的炼金傀儡技术，粗制滥造，实用性极低，可推演，推演消耗：1000点神力。

    想到这，郑东交代白灵儿道：“在家看家，我出门一趟。”

    “啾......”

    还未等它答话，郑东的身影瞬间消失。

    ......

    异界。

    新月岛港口。

    一艘艘白色的帆船停靠在港口码头。

    码头上，新月岛的土著以及蓝港镇、巨鲸港的领民，不停忙碌。

    他们都在干同一件事，往帆船上搬运成箱的魔药药材。

    这些帆船，全都是郑东和复兴会交易的船只。

    随着两方交易规模越来越大，复兴会向郑东吐露的超凡知识也越来越多。

    到现在，对方已经拿不出太多郑东想要的超凡知识了。

    不得已，复兴会不得不用各种超凡材料甚至是情报来交换。

    高空中。

    郑东端坐在云团上。

    看着下面忙碌的信徒，比起当初蹩脚的样子，倒真有种神灵的味道。

    但郑东清楚，他和真正的神灵差距十万八千里都不止。

    意念一动，郑东化作一道流光，向岛内深处飞去。

    新月岛，圣城。

    这座郑东命令建造的小城，终于在两个月前竣工了。

    虽然现在看来，这座城市太小了，甚至都不能称之为城市。

    但毕竟是他花了非常大心思命令建造的，不管是在现代搜集各种建造古代城市的资料，还教授土著建城知识。

    郑东都花了非常多的精力。

    现在看来，这些精力都是值得的。

    这座城市，保障了新月岛种植园的正常生产。

    而新月岛种植园大量产出的魔药，不仅能供给地球玩家，让郑东发展洪荒，还能和复兴会交换超凡知识与灵材。

    可以说，新月岛的种植园就是郑东前期发展的基石。

    他巡视一番种植园，由于施展了隐身术，没人能发现他。

    郑东也没有和岛上信徒见面的意思。

    一个神国传送，他的身影瞬间消失。

    ......

    蓝港镇。

    艾伦的城堡。

    郑东的身影毫无征兆的出现在艾伦面前。

    数月未见。

    大仇得报的艾伦成熟了许多，居然蓄起了胡子。

    见神灵突然出现在他面前，艾伦不顾身穿附魔重甲，哐地一声跪倒在地。

    “神！”

    艾伦俯首，侧脸紧贴在地面道。

    郑东居高临下的看着自己的信徒，缓声道：“复兴会有前线的情报传来吗？”

    孰知听了这话，艾伦身形颤抖，他颤声道：“神！雄鹰王国前线溃败。”

    “溃败？”郑东皱起眉，“白银家族呢，他们没有出手吗？”

    艾伦顿了顿道：“根据复兴会的情报，雄鹰国王当场战死。”

    什么？

    雄鹰国王可是白银骑士，四阶超凡！居然死了？

    郑东实在无法想象，这么强大的雄鹰王国，居然败得这么快。

    局势恶化的有些出乎他的意料。

    本来他对目前的局面很满意，双方慢慢打，郑东在后方猥琐发育。

    最好打个几十年，等到双方打得两败俱伤，郑东发育的差不多时，他再出手将两方一齐收拾了。

    但现在才过去多久？三个多月时间，雄鹰王国居然溃败了。

    灰卢堡这是嗑药了？

    雄鹰王国溃败，郑东不得不做起最坏的打算。

    因为接下来，灰卢堡军队必将横扫雄鹰境内所有贵族领地，虽说蓝港镇贫瘠，但他不能指望别人因其贫瘠就放过蓝港镇。

    “神！我还得到一个重要的消息。”

    “什么消息？”

    郑东皱起眉，看向艾伦。

    