    初夏的这一场风雨着实的来势凶猛，雨像是从天上倾倒了下来一样。

    瞬间慕修寒浑身都湿透了，可是马车里的沈钰珠却安静得让他心慌。

    “珠儿，你怎样？若是疼的话，你尽管喊出来便是！”

    沈钰珠哪里敢喊出来，她晓得慕修寒现在已经是手忙脚乱了，若是自己再不冷静哭喊出来，岂不是给他添乱？

    况且上一世自己是被活生生烧死的，还有什么样的疼痛是她不能忍受的。

    她现在只是担心腹中的孩子，这可是她和慕修寒的第一个孩子，千万不能出什么事。

    他们两个历经千辛万苦终于有了自己的家，有了他们的孩儿，此番若是她和孩子出了意外，她不知道慕修寒该如何活下去。

    “世子爷！世子爷快看那边！！”

    百川几乎都喊破了音，点着不远处一个不起眼的凉亭。

    那一处凉亭矗立在山的背面，四周都是枯木和横生的杂草，若不是百川的目力极好都发现不了。

    慕修寒忙驾着马车冲了过去，凉亭已经年久失修，显得破破烂烂的。

    慕修寒不晓得这一处破败的凉亭到底哪里有出口？

    “戳！用刀剑给我戳！”

    慕修寒现在几乎发了狂，这一处凉亭四周都是镂空的，顶子不能有什么出路，那只剩下地面。

    果然百川还有几个天机门的人拿着刀剑在凉亭斑驳的地面上狠狠戳了下去，突然轰隆一声，一个黑漆漆的口子出现在他们的面前。

    口子下面看起来像是一口竖井，百川现在什么也不顾了。

    如今少夫人马上要生了，这个时候若是再不找到出口，那可就麻烦了。

    也不用慕修寒吩咐，百川率先跳了下去，倒是将慕修寒吓出一身冷汗。

    若是这口子下面是万丈悬崖，百川这一下子就摔死了去。

    却不想下面传来百川闷闷的声音：“世子爷，世子爷，下面有通道！”

    慕修寒忙疾步走了过去，拿过了风灯照在了洞口处，果然一米多深的竖井下面居然还有一个侧面开着的口子，顺着这个口子朝下蜿蜒而下，便是一条漫长的通道。

    “从这里下去！”慕修寒转身走到了马车边，掀开了马车的帘子将沈钰珠打横抱了起来。

    沈钰珠此时已经没有丝毫的力气，她两条手臂紧紧抱着慕修寒的脖子，身体依偎在慕修寒的怀前。

    纵然前方是万丈深渊，这个怀抱是她唯一能仰仗和依靠的。

    “别怕，有我在，一切都会过去的，这个臭小子生出来，我也不揍他，你别怕！”

    沈钰珠笑了出来，即便是说话的力气也没有了。

    她现在所能做的就是省下力气，一会儿还要将肚子里的臭小子生出来。

    此时此刻，她帮不了慕修寒什么忙，唯一能做的就是乖巧，就是不给他添乱。

    慕修寒抱着沈钰珠下到了竖井，随后沿着侧面的那个通道朝下盘旋而去。

    通道很是狭窄，通过的时候还需要稍稍弯下腰。

    一个人正常行走都有些困难，何况此时慕修寒还要怀抱着一个孕妇。

    一边的百川看着自家门主早已经满头大汗，顿了顿还是低声道：“门主要不歇歇吧，属下抱着少夫人……”

    “不必，我抱着吧！”

    慕修寒现在抱着的是他的命，他不敢交给任何人。

    好在下山的这一条通道还算顺畅，也没有特别的阻碍，不多时便到了洞口。

    刚从洞口爬出来居然到了御河边的杂草丛里，不过总算是下了山。

    可慕修寒刚松了口气，突然一阵阵刀剑交错的声音袭来，随后便是前面率先爬出去探路的陈七他们的喊杀声和闷哼声。

    “世子爷！有埋伏！”百川惊恐地喊了出来。

    慕修寒眉头蹙了起来，为何在这里还有埋伏，宫中的王公公素来是个靠谱的，不可能背叛他。

    那到底哪里出了纰漏，最要命的现在沈钰珠要生了，这个时候还能逃到哪里。

    “去河边！”慕修寒抱着沈钰珠赶到了河边，不想围剿来的追兵眼见着就追了过来。

    他们之前从这条秘密通道走的时候，就留了一多半儿的人在山上继续吸引太子赵轩的兵力。

    现在跟着他们出来的人本来就不多，不想不远处追来的追兵差不多有成千上万，慕修寒那一瞬间一颗心沉到了底。

    而他们现在只有不到一百人，纵然天机门的人都能以一敌十，以一敌百，那也不能在上万人的追杀中逃出生天。

    沈钰珠的呼吸明显地急促了起来，慕修寒紧张地看向了怀中，眼见着沈钰珠肚子里的孩子要出来了。

    这是正式发动的征兆，慕修寒眼神渐渐晕染了一层寒霜。

    赵轩竟然还能追到这里来，当真是穷追不舍。

    只是不知道宫里头到底出了什么状况，既然是秘密通道，竟然赵轩还能跟着追过来，显然今晚不想让他们这些人活着。

    “世子爷！河面上有船！”

    慕修寒心中一动，忙转过身看去，却看到御河河面上果然飘过来一艘乌篷船。

    撑船的是个老者，看到眼前这么大阵仗那个老船工倒是吓了一跳。

    船舱里钻出来一个人，竟是长身玉立的神医古若尘，也就当今乾元帝刚认回来的端王赵尘。

    他站在床头看着慕修寒怀中的沈钰珠，顿时脸色一变。

    “快上船！”

    慕修寒登时懵了，怎么会在这里遇到古若尘，那一瞬间他想起来什么。

    这里皇庄的暗道，这种秘辛的东西大概只有皇家的暗卫知道。

    古若尘之前可是皇家的暗卫头子，自然是晓得的。

    可见宫里头传出来的那个消息，应该和此人有关。

    但是为何他刚从密道里爬了出来，赵轩的追兵就追了过来，这也太快了些吧，他一时间看着站在船上的赵尘有些拿不定主意。

    赵尘眼见着沈钰珠的脸色都发白了，冲慕修寒喊了出来。

    “现在两条路！”

    “让她上我的船，我是大夫，不管她出了什么岔子我都能救活她！”

    “要么你带着她冲出重围去送死，我也不拦着！”

    “你选！而且她上船后，你得负责断后，不然太子的人从水路追过来，我也挡不住那个疯子！”

    “今晚他是一定要杀了你们两个的！”

    慕修寒从来没有面对过这般艰难的抉择，他心里一百个不放心，可眼前紧迫的事实，让他不得不做出艰难的选择。

    他不可能一起跟着上乌篷船，古若尘说得对，他若是不留在这里断后，那么多的追兵光靠着百川等几十个人，根本没办法应对。

    一旦赵轩亲自追到这里，珠儿就真的陷入了绝境。

    况且现在这种情形下，他又不能带着快生产的沈钰珠冲出重围。

    慕修寒狠狠吸了口气，拖着沈钰珠送到了古若尘的怀中，突然一把抓住了古若尘的手臂。

    “听着，你保她母子平安，我们在涿州汇合。”

    “你的大恩大德，我给你做牛做马报答你！”

    古若尘一愣。

    慕修寒眼神变得凌厉了起来：“但若是耍什么花招，我宰了你！”

    “去吧！”慕修寒跃下了乌篷船，手中的月华剑抵在了乌篷船的船舷上，乌篷船缓缓朝着河中央飘了过去。

    在他的视线中渐行渐远。

