    “行吧，随便你了。”

    申公豹伸了伸懒腰，从卧榻上做起来给陆川传了这两门道术的口诀。

    “世间之术法大多不离五行，这两门也不例外。”

    申公豹道：“这两门道术学起来也不算多难，你自己出去练练也就会了，去吧，别让为师失望！”

    “好嘞！”

    陆川学到两门道术后心情美美哒，转身往门外走去。

    看到陆川走出了门，申公豹这才舒了口气，小声嘀咕道：“还好贫道的反应快……”

    院子里。

    再说陆川，出门后本来心情极美，直接就奔水井去了。

    可是走到院子里，他被猛烈的阳光照在身上后，猛然像是回味过来了什么，脸上的笑意顿时一凝。

    “等等，好像……哪里有些不对啊！”

    陆川沉吟着转身往后看去，就见申公豹的房间大门居然在他都没有发现的时候，神不知鬼不觉的被关上了。

    “到底姜还是老的辣，师父，算你……牛！”

    陆川接下来的脸色变幻不定，可以说是极为精彩了，片刻后摇头长叹一声：“弟子，服了。”

    他被忽悠了。

    自诩虽不聪明绝顶，但智商还够用的他，就在刚才被申公豹给忽悠了，而且直到现在才反应过来。

    本来一进门看到申公豹那么舒服后，他立马就发出了自己的抗议，让申公豹处于被动的局面。

    可是申公豹随即便说，这么热的天是为了让他炼心。

    修炼，修的是道行和法术，炼的是心！

    这句话有些玄乎，让人乍一听之下好像话里还真带有着深厚的哲理一样，会引发人的思考。

    陆川这次之所以中了招，就是败在申公豹的这句话上了。

    如果说申公豹找个其他的理由，那陆川倒未必会被他忽悠到。

    可一涉及到修炼方面，陆川不上当也不行。

    毕竟他才刚修炼没多久，作为一个还在学习阶段的徒弟，谁敢怀疑师父的教诲和话？

    再加上申公豹那对徒弟‘关怀’、‘着想’的语气、眼神和表情之下，让人见了想不上当都不难。

    然后申公豹便在陆川思考着那句话，还没反应过来的空档，占得先机快速开口，成功转移了话题，扭转了局势，化被动为主动……

    最后的结果就成了陆川不仅不怪他，反而还对他千恩万谢的出门来了。

    “我这算不是被人卖了，还在帮人数钱？”

    陆川心里嘀咕，今日他们师徒间小小玩笑了一下，可他也第一次感受到了自己这师父的厉害。

    出门后他忽然回过味儿来了，要是这么热的天气能炼心的话，为什么他自己要躲起来偷偷的吹风，而不是在太阳底下打坐炼心？

    不过现在回想起刚才事情的经过，陆川心里都是个大大的‘服’字。

    就冲这灵活机智的头脑，极厉害的随机应变，影帝级别的表演，三言两语就能让你稀里糊涂上当的嘴……

    服了！

    心服口服！

    他总算明白了为什么不管在哪里，申公豹都能混得风生水起。

    也明白了以后那么多人，为什么会栽在他那句‘道友请留步’上。

    “大忽悠，老狐狸！”

    陆川低声嘀咕了一句，心中庆幸还好他们俩不是敌人，是师徒，不过以后被他盯上的‘道友们’基本上就惨了。

    陆川在心中为他们默哀了一秒钟，下一秒就美滋滋的去前面的店铺练习法术了。

    跟着申公豹，他果然能学习到很多东西，不止是道术，还有在这套路中能增长很多的经验啊！

    败在自家师父手里不丢人，毕竟申公豹的智商在封神中摆在那里，只要他以后吃一堑长一智，别中了其他人的计就行了。

    店铺里。

    陆川将刚才的半桶水放在柜台后，在这里练习道术，他还得小心不让门外的路人们看见。

    之后，他也来到齐腰高的柜台后盘坐到水桶跟前，整个人全部被柜台遮掩。

    “寒冰术啊寒冰术，我陆某人的‘发财大计’能不能成，可就全指望你了。”

    陆川看着身前的那半桶凉水沉吟道，须知在这个世界上就算你有本事，也未必能过的好，就比如姜子牙。

    会道术又如何，还不得被媳妇儿逼着上街卖笊篱卖面？

    不过他近日忙着修炼三昧真火，再没有看见他，也不知这位师伯最近过的怎么样了。

    在这个世界要想有好生活和荣华富贵，基本上只有一条路，那就是今日朝堂，或成文官或为武将，既有富贵荣华，还有权有势。

    正如那句话说的：习得文武艺，卖于帝王家！

    士、农、工、商这四种行业里，做生意最起码赚钱对不对，这有钱才是硬道理！

    陆川开始凝神运功，右手掐诀竖于身前，口中念学来的寒冰术口诀。

    嗤！

    在他念完之后，就见双手掐成的法诀之上，冒出了浅蓝色的光华。

    “去！”

    陆川面露欣喜，法诀一指水桶，便见一道蓝光飞入水桶之内。

    咔嚓嚓！

    在这道蓝光落入水桶的刹那，水桶里的水瞬间以肉眼可见的速度结成了冰。

    只是很快就停了下来，就将一坨碗口大的冰块，漂浮在水桶之上。

    “好像是我注入的真气有些少了。”陆川观察了一下后寻找着失败的原因，

    有些道术修成后威力大小如何，还得看施术者的功力强弱。

    比如这寒冰术。

    虽然此术并不算是上等的道术，但由神仙施展可冻结江河，而他施展的话威力就要小上很多了。

    刚才他的初次试验，道术虽然使用成了，但他却没掌握好真气的量而没能冻住一桶水。

    哗啦！

    陆川思索之后，看着桶中的那块飘着的冰，忽然笑了笑，将一只手探入了其中。

    “唔……舒服！”

    在他施了寒冰术后桶里一片冰凉，手伸进去毛孔受到刺激，他全身的汗毛都竖了起来。

    “果然透心凉……”

    陆川眯着眼一脸享受的表情，然后将那碗口大的冰坨拿出去，头凑过去咬了一口，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    虽然没有任何的味道，但在这酷热难耐，能把人闷熟的天气里能啃一口冰，也是种极奢侈的享受。

    这么热的天气，除了王公大臣家里有冰窖这些外，其他的普通人家哪有这待遇。

    啃了几口后陆川一脸满足的放下冰坨，舒服的叹了口气。

    终于，他找回了以前那种吃冰棍的感觉。

    “接下来就要弄点糖，和成糖水再冻成冰，还得切成大小一样的块儿，此外还得有一些小木棍……”

    有了寒冰术，陆川知道他的‘发财大计’就基本上成功了一半。

    “不过马上要进山去围剿那头不知名的凶兽了，还是以修炼为重，等回来了再进行这‘发财大计’不迟。”