    顿时，熟悉的冷凛松香将阮柒包围。

    玖玖？

    被抱出矿洞的小姑娘懵懵的眨了眨眼。

    玖玖怎么会在这里？

    他不是在M国吗？

    别是自己的脑袋被石头砸出幻觉了吧？

    小姑娘陷入自我怀疑之中，然而就在下一秒，抱着她的男人收紧手臂，将她紧紧的嵌入怀中。

    “宝宝……”

    男人的声音沙哑无比，语调中带着几分恐慌和颤抖。

    他紧紧的抱着怀中的人，似乎只要一松手，小姑娘就会随风而去。

    这一下，阮柒终于确定——席玖真的来了！

    从出事到现在，七个多小时。他硬是横跨了整个太平洋，不远万里赶到了这里。

    顿时，阮柒的头也不疼了，眼前也不晕了，整个人和整颗心跟泡在了温泉里一样，又暖又舒服。

    “玖玖~”她反手抱住男人的脖子，小脑袋瓜在他肩上蹭了蹭，“玖玖我好想你呀！”

    听到小姑娘娇娇软软的声音，席玖那颗差点吓飞的心脏终于归位。

    他紧紧抱住她，然后低头在她头顶一亲——

    亲了一嘴血。

    席玖闻到这股子浓烈的血腥味，归位的心脏再一次吓飞了。

    他连忙扒开小姑娘的头发——

    狰狞无比的伤口，猩红的血迹，刺的他心脏生疼！

    席玖脸色瞬间冷若寒霜。

    “席北，联系医院，小七受伤了！”

    说罢，他将阮柒打横抱起，快步往外走。

    莫岚何马等人立刻跟上。

    一行人浩浩荡荡的走出矿场，一直守在剧组外面的简国强看到被席玖抱在怀里的小姑娘，还以为出了什么事，顿时吓的魂飞魄散。

    “小七怎么了？！”他急急忙忙跑过去。

    缩在席玖怀里的阮柒听到简国强的声音，连忙露出小脑袋。

    “简导，我没事呀~”

    没事个屁！

    简国强看着阮柒那一脑袋血，整个人都不好了。

    “怎么流了这么多血？！”

    阮柒：“就是被石头砸了一下，不碍事。简导，剧组其他人……”

    “小祖宗你少操点心吧！”简国强差点被她没心没肺的模样气到，“你脑袋差点被砸烂，还有心思管其他人！我先让他们回酒店了，待在这也帮不上什么忙。幸亏我留下一辆保姆车，快快快！开车去医院！”

    席玖来的太匆忙，还没来得及调车。坐直升机去医院又不太方便，简国强这辆保姆车正好帮了大忙。

    席玖抱着阮柒快步钻进车里，何马则抢先一步坐进驾驶席。

    保姆车快速启动，然而就在何马即将踩下油门的那一刻，几辆加长轿车以极快的速度向这边驶来，眨眼间停在了矿场门外。

    简国强看到这些车，精神顿时绷紧了，“什么情况？不会是来找麻烦的吧？”

    话音刚落，为首的加长轿车车门打开，一个身穿短袖连帽衫和牛仔短裤、脚踩滑板鞋的金发少年快步走了下来。

    ——阿尔法特家族的小少爷，阿贝德！

    阿贝德冲下车，碧色的眼睛在矿场四周迅速扫了一圈，然后开始放声大喊：“软宝！软宝你在哪！我的天哪！我的软宝你在哪！”

    缩在保姆车里的阮柒：“……”

    并不是很想回答他。

    车外的阿贝德没得到回应，暴躁的一脚踹在了轿车上。

    “该死的！我就说早点来！你们为什么要拖！软软一定出事了！我要去救她！”

    说罢，暴躁的少年抬脚就要往矿场里冲。

    保姆车里的阮柒一见，连忙让席玖落下车窗。

    “阿贝德！”她冲窗外喊了一声。

    已经准备化身霸王龙的阿贝德听到这熟悉的声音，头顶炸开的金毛瞬间变得服帖。

    他迅速转过头，等看到阮柒从保姆车里露出的小脑袋后，立刻跟撒欢的大狗似的，摇着尾巴一脸激动的冲了过来。

    “亲爱的软宝！你没事？”

    “还死不了。”阮柒苍白的唇勾起一抹笑意，“阿贝德，你怎么来了？”

    “是那些负责保护剧组的阿尔法特家族保镖告诉我的。”说到这里，阿贝德气愤的瞪了瞪眼，“原本我早该来的，可当时我在隔壁国，那群该死的人非要拉着我去参加一个很糟糕的会议！亲爱的软宝，对不起，我来迟了。”

    少年碧蓝的眼睛中溢满了愧疚，阮柒看着他，突然想起了远在帝都的聂珩。

    她的笑容不自觉的又柔软了几分。

    “阿贝德，你不用道歉，我很感谢你能这么快赶到这里。不过我现在可能没时间和你交谈，我的脑袋被石头砸了，需要马上去医院。”

    阿贝德早就注意到小姑娘一脑袋的血，他连忙抓住车窗框，急急的道：“去阿尔法特家的医院吧！我已经安排好了，只要你过去，就能马上接受最私密最好的治疗！”

    ……

    最后，阮柒接受了阿贝德的提议。

    一行车辆以极快的速度向阿尔法特家的私立医院飞驰而去。

    从受伤到现在，已经将近八个小时。虽然薄也在矿洞里帮阮柒做了简单的止血，但这么长时间过去，就算一分钟只流一滴血，八个小时估计也能装满一大盆。

    当车子驶到私立医院时，阮柒已经因为失血过多而昏迷。

    这可吓坏了席玖和阿贝德等人。

    等车停下后，阿贝德第一个冲下去。

    “快！担架！氧气机！快救人！”

    早已经守在门口的医生护士们一见竟然是自家小少爷，立刻飞似的推着担架跑了过来。

    席玖将阮柒抱到担架上，医生们七手八脚的帮她做好急救，然后推着担架快步冲进医院大门。

    几分钟后，急救室大门紧紧关闭，隔绝了所有人的目光。

    大家焦躁不安的守在走廊里。

    “小七不会出事吧……”简国强不安的拧着手指，阮柒那一脑袋血的模样一直在他眼前晃悠，挥之不散。

    站在一旁的莫岚安慰的拍了拍他的肩膀。

    “简导你宽心，魏先生已经跟进急救室了，小七不会有事。”

    简国强不是很明白莫岚为什么会如此信任魏家明。

    他一脸疑惑的抬起头，“莫岚，你跟我说实话，家明和小七除了演员之外，是不是还有其他身份？”

