    西乡县城，八路军386旅临时指挥部。

    386旅的四个主力团已经全部开拔了，包括李云龙的独立团，也已经跟新一团、新二团一起沿着公路，浩浩荡荡的朝着榆县进发。

    但是王岩却又急匆匆的赶到回了旅部。

    因为王岩临走时又想到了一件重要的事情。

    也是看到了俯冲的鬼子战斗机，王岩才突然间想起这个事情。

    王岩说道：“旅长，太原北郊的新城机场，这个必须得拿下，因为机场里的好东西非常多，会有油料，会有航空炸弹，还会有高射炮。”

    “当然了，还会有战斗机，不过这玩意我们没人会开。”

    旅长问道：“新城机场的守备情况怎么样？有多少兵力把守？”

    “没去过。”王岩摇了摇头，紧接着又说道，“不过按照日军的惯例，新城机场最多也就一个警卫中队，此外大概还会有一个高射炮大队。”

    “只不过，考虑到我们中国空军已名存实亡，部署防空武器纯属浪费，所以日军大本营很可能会把中国战场的高射炮转移到太平洋战场。”

    “所以以我的估计，新城机场顶多也就剩下一个高射炮中队，装备6门九八式25mm机关炮。”

    “旅长，九八式25mm机关炮可是好东西啊。”

    “这玩意的火力延续性堪比机枪，且足以打爆鬼子任何坦克。”

    “用来打鬼子那就更过瘾了，只要挨上一发，直接把人打碎！”

    “所以无论用来攻打太原城，还是打鬼子坦克，都非常好用。”

    “有这么厉害？”旅长怦然心动，“那咱们可得想办法搞到手。”

    一个参谋说道：“但是这个新城机场只怕是不好搞，别的不说，只是王参谋你刚才说的这个九八式机关炮，就够我们喝一壶的。”

    另一个参谋道：“是啊，有这6门机关炮守着，去多少人都是给鬼子送菜。”

    “所以得智取。”王岩深以为然的道，“强攻的话代价确实太大，得不偿失。”

    “智取？”旅长目光一闪，沉声说道，“王参谋，你的意思是说，由你率领狼牙小队奇袭新城机场？”

    “是的。”王岩道。

    旅长道：“先说说你的想法，你准备怎么夺取机场？”

    王岩道：“是这样，新城机场驻扎了鬼子一个高射炮中队、一个警卫中队外加至少两个战斗机中队，再加上机场的地勤维修人员，怎么也得五六百人，差不多一个加强营，所以每天消耗的菜疏都不是一个小数目。”

    “还有每天的排泄物也不少。”

    “我们可以分两路，一路冒充掏粪工，一路冒充送菜疏的。”

    “我们狼牙小队曾经两次前往太原城，发现太原的治安总体还是不错，所以鬼子的警惕性其实不高，还是有机会得手的。”

    “但是，这还得有一个前提。”

    “前提？”旅长道，“什么前提？”

    王岩道：“动手的时间必须得在我旅主力暴露出攻打太原的迹象之前！”

    “因为我旅主力一旦暴露出打太原的迹象，哪怕只是佯动，太原的鬼子都必定会变得警惕起来，奇袭新城机场的机会也就不复存在了。”

    “嗯，说的有道理。”旅长沉声道，“但是这样一来，你们拿下机场后，恐怕就得要面对鬼子反扑，太原城内的小鬼子肯定会拼尽全力反扑机场。”

    “是的，所以最好能有骑兵配合我们狼牙小队行动，因为只有骑兵能够在昼伏夜行的前提之下保证行军的速度！”王岩又说道，“而且这样一来，还会有一个好处，将太原城内原本就不多的鬼子吸引到新城机场予以消灭，太原就更空虚！”

    “有道理！”旅长道，“这样，我把新一团、新二团的两个骑兵连也全部交给独立团的孙德胜统一指挥，合编为一个骑兵加强营，配合你们狼牙小队奇袭新城机场！但是有一条，你必须得完完整整的拿下新城机场！”

    “是，保证完成任务！”

    “去吧！”

    ……

    公路上，独立团队列。

    李云龙扭头问赵刚道：“老赵，王参谋呢？”

    赵刚道：“刚才人还在，一回头就不见影了。”

    “这个王参谋。”李云龙说道，“跑哪里去了？”

    “就是。”赵刚点头道，“唐医生都找他三回了。”

    两人正说着呢，一个倩影便又快步来到两人马前。

    李云龙定睛看，不是唐英还有哪个，便笑着招呼：“唐医生。”

    唐英向李云龙和赵刚分别敬过军礼，问李云龙道：“李团长，王大哥在吗？”

    “王参谋啊。”李云龙随口就胡诌道，“我让他去旅部给旅长送情报去了。”

    “又去旅部了呀？怎么老是不在啊。”唐英俏脸上流露出失望之色，又问道，“那他什么时候回来呀？”

    “这个……”李云龙语塞。

    他娘的，老子哪知道他什么时候回来？

    正说呢，身后忽然响起急促的马蹄声。

    三个人回头看时，便看到王岩策马飞奔着追上来。

    “王大哥！”唐英俏脸上便立刻流露出无限的喜意。

    李云龙和赵刚看了都是眼热不已，狗日的王参谋，真是艳福不浅。

    “英子？你咋来了？”王岩勒马止步，没来得及跟唐英多说两句，便又扭头对李云龙说道，“团长，旅长有命令。”

    李云龙道：“什么命令？”

    王岩说道：“让老孙带着骑兵营跟我去奇袭太原新城机场，另外，新一团、新二团的骑兵连也会临时加强给骑兵营，组成为一个骑兵加强营！”

    “打机场？”李云龙道，“老子再给你加强一个速射炮排！”

    说此一顿，李云龙又回头冲牛蛋吼道：“去，把骑兵营长孙德胜还有炮兵连长于承柱都给老子叫过来。”

    不到片刻，炮兵连长于承柱便兴冲冲的催马跑过来：“团长，你找我？”

    虽然骑兵只是一匹驮马，但于承柱愣是骑出了战马的气势，人逢喜事精神爽。

    李云龙点头嗯一声，说：“你调一个速射炮排加强给骑兵营，哦对了，别忘了派几个经验丰富的炮兵。”

