    林岳恭敬道：“好，一个月内，弟子保证所有神奴都会收到这个消息。其实，同心盟存在已久，相信即便我们不通传，这些神奴一旦恢复了自由身，定然都会投奔到同心城去的。”

    萧易笑道：“如果有人去了，就让萧铸、萧阙他们领着去往万界深林。这些小子，也该经历一些事情了。”

    林岳迟疑道：“宗主，万界森林那边毕竟不是我们的地方，已经脱离了保护范围……”

    萧易摆手道：“父母能给孩子的，只有一条性命，岂能护住他们一生都无惊险？羽翼丰了，就该让他们自己去飞。生死造化，都只能看他们自己。我萧易不养无志之子！宁受钻心失亲之痛，不受虎父犬子之气！”

    林岳目光惊震，佩服萧易的同时，又觉得宗主的心，着实比他师尊还要冷硬几分……

    “是，那弟子一并通传下去。”林岳抱拳道。

    萧易点了点头：“去吧！”

    林岳离开后，萧易也没在大戟城继续逗留。

    他身形一晃，变成一个普通中年模样。

    萧易咧嘴一笑，跨步走进虚空，进了星元暗道。

    半个时辰后，萧易再出现，已经是在沈神域沈城郊外的一处园子里。

    这处园子，荒废已久，处处落尘，显然已经很久没人来过了。

    “余生平选择的暗道出口，倒是都很隐蔽。”萧易暗赞一声。

    “嗯？”

    忽然，萧易神魂一动，没想到在这荒僻的地方，竟有打杀之事发生。

    “噗嗤！”

    千米外，随着一抹刀光扬起，一颗人头滚落在地。

    “说不说！你父亲已经死了，再不说，下一个人头落地的，就是你母亲了！”凶凛的喝声，从一个光头中年口中喊出。

    在他面前，跪着一个哭泣的中年妇人，还有一个脸色苍白，眼中含泪，却倔强的紧咬着嘴唇，不肯说话的女孩。

    “大哥，看来这娘们根本不顾她爹娘的死活啊！嘿嘿，要不，咱们换个方式逼问吧！”光头身边，一个瞎了一只眼的瘦子，贼兮兮的贱笑道。

    光头中年怒目一横，手中的刀，蓦然抬起，贴在了瘦子的喉咙上。

    “大……大哥，你这是干啥子啊！我是您的兄弟啊！”瘦子脸色顿时惨白无比，骇得浑身都在哆嗦。

    光头中年冷沉道：“要不是看在你跟了我几年的份上，此刻刀就不是架在你的脖子上，而是直接把你的狗头砍飞出去了！我欧阳昊虽然算不得好人，但绝不会做出欺辱女人之事！”

    “是……是是，是老弟我心脏了！大哥，我保证，以后我再也不敢有这种心思了。”瘦子连忙认错。

    “哼！”欧阳昊冷哼一声，这才挪开了刀。

    瘦子松了一口气，眼神里却是掠过一抹怨毒之色。

    欧阳昊的目光，再次看向那跪地的女子，问道：“贾香，你当真要看着你母亲人头落地吗？”

    贾香眼眸一颤，牙齿依旧死死咬着嘴唇。

    鲜红的血液，都渗了出来。

    “呜呜，香儿，你就说吧。娘不怕死，可是你还年轻啊，你若不说，他们迟早都会杀了你的啊！”中年妇人哭颤道。

    贾香深吸一口气，哽声道：“自从你们当年把我卖给少爷，我这条命就是少爷的了！我就算是死，也不会出卖他！你们虽然是我的父母，可你们的命，在我心里根本没有少爷重要！今天我死了，正好可以把这条命还给你们！”

    妇人闻言，顿时痛骂道：“你这个没良心的，我怎么就生了你这么个女儿啊！呜呜！欧阳大兄弟，你也听到了，她根本就不在乎我这个娘亲的死活啊，你们拿我威胁她，一点用处都没有啊，还是把我放了吧！”

    欧阳昊皱了皱眉。

    他还以为抓了贾香的父母，就可以逼迫贾香说出自己要找之人的下落呢！

    谁成想，这个贾香根本就不认她的亲生父母。

    “贾香，你若是男儿身，倒也是狠人呐！”欧阳昊冷笑道。

    贾香哽声道：“正因为我是女儿身，纤弱如草，才更懂得知恩图报！欧阳昊，你杀了我吧！”

    欧阳昊目光阴冷，正在犹豫不决时，他身后的瘦子，豁然执着一柄短剑，朝着欧阳昊的后心位置，捅刺过去！

    欧阳昊的注意力，一直都在贾香的身上。

    而且，他压根想不到瘦子敢对他出手。

    一剑爆刺，又快又狠又准！

    然而，就在剑尖刺破欧阳昊背后衣衫时，一股银芒豁然暴起，将那短剑绞得寸寸碎裂开去。

    瘦子脸色大变，虽然这一幕出现的诡异，可他更是清楚，偷袭失败，再不逃，铁定会被欧阳昊削了脑袋！

    “张恒！你这个混账东西，竟敢偷袭老子！”欧阳昊大怒，转身便对着张恒追去。

    “大……大哥，你别误会啊，刚才你背后有个毒蜘蛛，我拿剑只是在帮你戳死那只毒蜘蛛啊！”张恒吓得脸色煞白，一边跑，一边胡编乱造。

    欧阳昊冷笑道：“老子信你个鬼！你这卑鄙小人，去死吧！”

    嗖！

    欧阳昊手中朴刀一掷，刀身之上，仙神之力充斥满满，破空而去！

    噗嗤！

    一米多长的朴刀，直接从张恒的后心穿透了出去，钉落在尸体前方十米处的一棵树木上。

    欧阳昊哼了一声，大步走过去，一脚踩爆张恒的脑袋，怒骂道：“狗东西！”

    随后，他才从树身上，抽下自己的朴刀。

    他返身回来的时候，那妇人正疯狂向沈城方向跑去。

    欧阳昊皱了皱眉，也没再去追了。

    反正这老娘们的命，贾香根本不在乎，杀不杀无所谓了。

    可是让欧阳昊没想到的是，努力奔逃中的老娘们，豁然嘭的一声，肉身爆裂开去，化作一地碎尸。

    欧阳昊目色一震，脸色惊变，骇然叫道：“谁！”

    萧易的身形，骤然显现而出，就在欧阳昊身前半米。

    欧阳昊吓得往后一跳，惊声道：“你……你要吓死人啊！”

    萧易戏虐道：“瞧你也是个狠人，还能被吓死？”

    欧阳昊喉咙一滚，强行镇定下来，眼里藏着戒备道：“刚才就是阁下出手相救的吧，欧阳昊感激不尽！”

    萧易微笑问道：“你的千毒功，是谁教的？”

    欧阳昊脸色顿时大变，他并没有使用毒功，可是眼前之人，竟然一眼将他看穿了！

