    这九转入魂香还真的挺厉害，陆辰整个人都已经变得十分难受。

    看着漂亮的女人在自己眼前晃悠，陆辰内心真的涌起了一股冲动，想要直接把面前女人的衣服给扯碎了。

    但是仅有的一丝理智，还是让他战胜了自己的冲动。

    “啧啧，真没想到，这狗陆辰竟然挺能坚持，怪不得能让流主刮目相看呢。”

    “别急，这迷香乃是流主亲自研制的，我等也亲自体验过，从未失手，所以再等等，这小子一定坚持不住的。”

    暗流真的挺猥琐的，这张朝贵和另外三个暗流的长老，就这么饶有兴致地立在大厅旁边，一脸笑眯眯地等着陆辰犯错误。

    陆辰是决不允许自己犯原则性错误的。

    自从他的裤腰带没勒紧，接连伤了楚倩芸和赵嫣然后，他就发誓这裤子可真的不能随便再脱了。

    他是个正人君子，绝不是拈花惹草把妹泡妞的海王。

    所以，这种伤天害理泯灭人性的勾当，他是绝不会再做的。

    为了避免自己仅存的一点理智被继续破坏，陆辰不但再次强行屏住了呼吸，还直接把自己的舌头都给咬破了。

    鲜血浸到嘴里，腥腥的，陆辰直接咽到了肚子里。

    “瞧瞧，这小子还挺倔强，真是不识抬举，一刀剁了算了。”

    “别别，流主的九转入魂香从没有失过手，我们还是再等等，顺便再加大一些剂量，不怕这小子不拜倒在石榴裙下。”

    这暗流的四大长老，一边吩咐加大九转入魂香的剂量，一边就赶紧尿遁了。

    说真的，现在的剂量他们还能控制住，但是一旦剂量加大，他们也怕会吃不消，所以就马上躲起来看好戏了。

    陆辰依旧一如既往地想屏住了呼吸，但是他真的憋不住了，现在后背有刀伤，前胸还被挨千刀的完颜英打了一掌。

    而且最令他炸毛的是，这面前长得好看又身材不错的女人，真的有些令他熬不住了。

    见陆辰反抗，这女人竟然表现得媚态十足，直接伸出纤纤玉手就开始撩拨陆辰。

    最毒美人心啊。

    只见她的冰凉玉手，先是在陆辰的脑门上抚摸，紧接着就摸到了陆辰的脸颊，然后是脖子，最后就朝着陆辰的胸膛摩挲了起来。

    陆辰真的忍不住这个女人的撩拨了。

    他竟然一把就抓住了女人的手腕。

    而就在紧抓女人手腕的一瞬间，他突然就瞧见了女人纤细的手腕上，竟然刻着玉女盟三个字。

    他马上就略微吃了一惊。

    这女人胳膊上刻着玉女盟，那肯定和田兮蓉是一个战壕里的。

    只是听兮蓉说，之前玉女盟是中了暗流的诡计，成员要么被屠杀，要么被抓进了暗流的巢穴里，想必这个女人是不幸被暗流抓进了地堡里。

    不用说，瞧着胳膊上的伤痕，她肯定在这里生不如死。

    “你别撩拨我了，如果有机会，我一定救你出去。”

    这女人听到陆辰这么说，突然间就眼睛一红，鼻子也有些发酸了起来，但是摄于暗流的淫威，她依旧不敢停手。

    反而凑近陆辰，开始要剥陆辰的衣服。

    陆辰这会儿呼吸很凝重，也没有太多的力气了，他只好先坐下来，任由这女的撩拨着。

    而他却闭上了眼睛，开始在脑海里面寻找破解之法。

    因为刚才张朝贵在他面前说了，这闻着奇特的香味，是一种叫九转入魂香的鬼东西散发出来的。

    他想着能不能在他的脑海里找一找，看看有没有什么破解之法。

    陆辰在脑海里快速翻找时，这一旁聊扯他的女人，也直接将手摸到了陆辰，陆辰怕把持不住，凭借着仅有的一丝力气，就把女人给直接推开了。

    女人不防，被推了个趔趄，直接坐倒在了地上，露出了十分惊恐的表情。

    果然。

    女人坐倒在地后，马上从光秃秃的石壁上，又有一个石门开启了。

    这次还是张朝贵，不过不止他一个人出来，身后竟然还跟着一个手持利斧的男人。

    张朝贵脸色紧绷着，就走到了陆辰的面前，然后他目光阴冷地瞥了眼一旁的女人。

    “哼，办事不力，死有余辜！”

    张朝贵话音落地，身后立着的手持利斧的男人，直接手起刀落，就猛地对着女人的头砍了过去。

    “不要……”

    陆辰这一句话没说完，利斧直接自上而下，一下子就将刚才的女人给劈死了。

    鲜血马上流了一地。

    陆辰感觉到，他此刻的心都忍不住抽动了起来。

    内心里突然酸的苦的辣的咸的，真是应有尽有。

    暗流，你大爷的，有你们这么草菅人命的吗？

    陆辰真的恼了。

    “你们这群杀人不眨眼的畜生，最好不要让老子活着，不然你们一个一个的全都得死。”

    面对陆辰的威胁，张朝贵只是冷冷地笑了笑。

    他马上靠近陆辰，再次露出了诡异的目光。

    “陆辰，进了暗流，别说是活人还是死人，都只有被玩的命运，你来之前，难道没看一楼柱子上的对联吗。”

    这一楼柱子上的对联陆辰还真的看了。

    耍南方耍北方耍尽天下方，

    玩活人玩死人玩尽天下人。

    横批是唯我独尊。

    他只是以为暗流是故意装逼的，可是他万万没想到，这暗流竟然真的手段毒辣到如此的地步。

    真是草菅人命，恶贯满盈。

    陆辰忍住内心的愤懑，没有再搭理张朝贵。

    而张朝贵也没有再拖延，他示意刚才的刀斧手把地上被劈死的女人尸体拖走，然后就再次十分淫荡地笑了笑。

    “陆辰，咱们继续玩！”

    张朝贵话说完就走了。

    陆辰不知道，这张朝贵还想玩什么。

    他只是闭着眼睛，打上一个时间差，看看能不能破了这九转入魂香对他的侵蚀腐化。

    就在陆辰继续卖力地寻找破解之法时，这张朝贵已然又带着其余三个暗流长老启动机关下了负二层，进了暗流的地牢里。

    走进关押曹冰她们的地牢，张朝贵满眼瞅了瞅，就一眼相中了曹冰。

    “把那个胸大的女人拉出去，放到陆辰面前，狮子该享用猎物了。”

    张朝贵现在的任务，就是要秉承暗流流主之命玩死陆辰，刚才陆辰不肯就范，现在可就不一样了。

    如果这姓陆的再不动手，就继续刀劈这个身体丰满的女人。

