    傅二和傅三皆是一惊。

    却见叶轻染的脸色，逐渐灰白，宛若失去生机。尤其是本来嫣红的唇，此刻惨白得不见一丝血色。

    她唇角挂着血迹，却笑得张扬，“国师大人，来不及了！你的承诺，不要忘记！“

    “不！”

    如果她这么做只是为了他的一个承诺，真的大可不必的！因为，只要她一句话，他愿意为她做任何的事情，哪怕要他的命！

    暴躁狂怒的玄蛊，似乎感受到了叶轻染这个合适的宿主，来到了傅寒修手腕处的伤口，通过叶轻染的伤口，进入了她的体内。

    突如其来的玄蛊，带着狂躁的力量，让叶轻染猝不及防，或者说即便做好了心理准备，依然让她感受到了宛若凌迟般的痛苦！

    她咬紧牙关，额头冒着汗水，猛地甩开傅寒修的手，跪坐在地上，浑身都在颤抖！

    傅寒修满心满脸都是怜惜！

    他想为她做点什么，可是却什么都做不了。

    甚至于，他因为堕凡以及玄蛊的猛然离开，全身一点力气都没有！

    他痛恨死了自己的无能！

    向来运筹帷幄、无所不能的帝尊大人，这一辈子从未如同此刻这般，感到深深的无力！

    这一幕，亦是让傅二和傅三两人震惊得说不出话来，一动不动，不知作何反应。

    叶轻染，这是将尊上体内的玄蛊转移到了自己的体内？

    她，为什么要这么做？

    两人惊骇之极。

    尤其是傅二。他刚才还在怀疑叶轻染不安好心，对尊上图谋不轨，甚至跪在尊上面前贬低嘲讽叶轻染医术不行，让他三思。可是眼下，他感觉自己说的每一个字都化作一个个耳光，抽在他的脸上！

    叶轻染虽然没有灭杀玄蛊，可是她却将玄蛊转移到了自己的身上，这意味着往后余生，她都会替尊上承受玄蛊带来的痛苦和绝望！

    他之前还骂叶轻染自私，图谋不轨，接近尊上目的不单纯...

    可是如今...

    悔恨，如潮水将他淹没！

    片刻之后，傅寒修没有了玄蛊作祟的身体，恢复了力气。可是他此刻却并没有那种死里逃生的喜悦，相反，他心疼得没边，顾不上一切，来到岸上，将叶轻染抱在怀里。

    他紧紧抱着她，几乎要将她嵌入自己的骨血之中。在看到她还在淌血的伤口后，又将两人的手腕对在一起，试图让玄蛊重新回到他的体内。

    可是，玄蛊找到了新的环境，怎么可能再回到他的体内呢？

    “染儿，染儿...”傅寒修像是失了魂一般，不知如何是好。

    向来临危不惧，处变不惊的帝尊，此时此刻也不过是个不知所措的凡人！

    叶轻染感觉自己灵肉分离了。

    她一定是被人切成了一片一片的了吧？

    不然她怎么会疼痛到感觉不到自己的存在了？

    傅寒修的声音，仿佛从很远的地方传来。

    来国师府之前，她早就做了很多的功课。知道转移玄蛊对于新的宿主来说，会有多么的痛苦。可是当她真正感受到那种痛苦的时候，才发觉原来是那样的痛！

    凌迟也不过如此了吧？

    可是，她不能被这种痛苦给打倒啊！

    她还有孩子，还有那么多爱她的以及她爱的人呀。

    她想好好活着，坚强地活着！

    “染儿，我求求你，快醒醒！”

    无痕？

    是无痕的声音？

    “无痕...”叶轻染低低唤了一声。

    傅寒修浑身紧绷，暗淡如深渊的眼底，蓦地闪出一抹光。

    “染儿，你终于醒了！”

    天知道他刚才有多么的害怕。害怕她丢下自己，留他独活。

    眼前的景象逐渐清晰，叶轻染终于看清了眼前的男人。

    “国师大人？”原来不是无痕。

    她的眼底划过一抹淡淡的失落。

    可是她刚刚明明听见了无痕的声音啊。

    或许是她幻听了吧！

    毕竟，人在意志最脆弱的时候，往往最容易产生幻觉。

    手腕上的血迹渐渐干涸，身上的痛苦逐渐褪去，叶轻染感觉自己像是被卡车碾压过一般，没有一个地方是不痛的。可是比起刚才那种凌迟般的痛苦，又好上了许多。

    “为什么？”

    傅寒修依然不敢相信刚才的一切，如果她因此离开了自己，他会一辈子活在自责当中！

    叶轻染恢复了力气，推开了傅寒修的怀抱，摇摇晃晃站起身来，“国师大人，虽然没能帮你灭杀玄蛊，可是从今往后，你不必再承受玄蛊给你带来的痛苦和折磨。”

    傅寒修的心因为她的每一个字而不断下沉。

    傅二和傅三此刻更是不知道该说什么。

    叶轻染将尊上体内的玄蛊转移到了自己的体内！她这么做是何苦呢？

    “国师大人，你不必自责，我这么做也是有目的的。你答应我的承诺，我希望你永远都不要反悔。”

    “你要什么？你要什么我都能给你！”

    叶轻染眸光闪了闪。

    我希望你不要抢走我的孩子。

    你能答应吗？

    【作者有话说】

    我：太过分了，居然虐我染姐，我气死了！

    读者：装什么好人？谁虐的自己没点逼数吗？

    我：溜了溜了~~~

