    知道师尊不善于教导弟子，苏然自然无比的接过了话头。

    “我每日都在督促师妹的修炼，打算在一月之内，让她突破至练气三重。”

    “然后，报名参加此次宗门试炼，无论能不能取得好名次，都能起到锻炼自身的作用。”

    闻言，李道川眉头一凝，说道：“让妙戈参加此次试炼？会不会太仓促了？她还小，完全可以多给一些时间。”

    苏然笑着摇了摇头，说道：“宗主，这你可就错了。”

    “有些东西，接触得越早越好，你是希望你的徒弟，空有一身修为，但却连基本的战斗经验都没多少？”

    “只是一场宗门试炼而已，在自家宗门内，有你们的照看，根本不会有任何的生命危险，若是连这些都不愿让她面对……”

    “宗主，你是打算培养一朵温室里的花朵么？”

    望着面色平淡的苏然，李道川若有所思。

    按照李道川的想法……确实和苏然此时所言差不多。

    在李道川看来，如此一个天赋绝佳的弟子，肯定要好好保护着。

    至于试炼什么的，完全和李妙戈无关。

    她只需要好好修炼，提升修为就行，若是能在五六十年内，晋级法相，自然是再好不过了。

    可是，今日听完苏然小子的话语，李道川又觉得……自己的思维，会不会有些不对。

    石桌一旁，姬晚月倒是有些见怪不怪了。

    对于苏然的思维，她早就有所领教。

    有些事情，比自己这个师尊都看得透彻一些。

    但是，对于这个问题，姬晚月觉得，自己有些理解李道川的心情。

    就像她一样，即便苏然此时已经通脉境了，姬晚月依旧不放心，让苏然独自下山历练。

    若是在外不慎出个意外……姬晚月知道，那是自己承受不起的后果。

    而李道川的思维，应该跟她差不多。

    望着李道川依旧有些犹豫不决，苏然笑了笑，再度开口。

    “宗主，你觉得，一名在生死之间拼出来的紫府境巅峰，与一名没有经过任何生死战斗的紫府巅峰，谁强谁弱？”

    “自然是拥有丰富战斗经验的紫府修士获胜。”

    到了此时，李道川也完全明白了苏然的意思。

    即便李妙戈天赋绝佳，也不能让其在温室当中成长！

    有些事情，必须经历。

    望着李道川似有所悟，苏然淡然一笑。

    他知道，自己所说的理论，也不一定完全正确。

    但是，让小师妹别在温室当中成长，肯定不会错。

    即便没有此次新规，苏然本来也打算，让李妙戈参与一些宗门试炼或者宗门任务。

    “苏然小子，你说得不错！”沉思半晌，李道川点头赞许道：“虽然你年纪尚轻，但有些思维，却是连老夫都自愧不如。”

    “妙戈住在缥缈峰，我是完全放心了。”

    李道川此时，肉眼可见的松了口气。

    他之所以腆着老脸前来缥缈峰，除了确实想要将李妙戈收入门下，也有着担心姬晚月不会教导的心思在内。

    缥缈峰之前，根本没有弟子。

    后来唯一出现的弟子，还是一名不折不扣的修炼咸鱼。

    若论教导徒弟，姬师妹根本没有任何经验。

    一块百年难得的璞玉，若是被教歪了……那就太可惜了。

    如今，李道川却是无比放心了。

    因为今日苏然这一番话！

    今日这番对话，使得李道川对于苏然的评价，再次提高！

    若论远见……苏然可为凌霄宗弟子当中第一人！

    若是当年，若是苏然能够拥有上等修炼天赋……他必然可以问鼎凌霄圣宗圣子之位！

    无人可争！

    只可惜……如今已不再是当年。

    而心性、品格、气度都上佳的苏然小子，也只有中等天赋。

    如无意外，此生，也就止步于玄丹了。

    脑海当中思绪万千，李道川心下暗自叹息一声。

    有着如此远见思维的苏然在，确实不再用担心，李妙戈会被教歪了。

    必然不可能歪！

    一旁，姬晚月纤眉轻轻一挑。

    什么意思，感情之前还不放心是吧？

    我姬晚月教个徒弟，你就这么不放心？

    不过，李道川的话，明显是对苏然的夸奖，姬晚月也就不出声反驳了。

    毕竟，夸这逆徒，和夸自己差不多。

    “宗主，放心吧。”伸手揉了揉李妙戈的脑袋，苏然笑着说道：“小师妹在飘渺峰，必然不会埋没了自己的天赋。”

    点了点头，李道川忽然想起了什么，出声说道：“对了，之前妙戈在宗门广场测出九星星格，消息应该都已经传开了。”

    “有好事者，已经将妙戈与万法宗的小女娃，外加其余两名女修，并列为南境四美。”

    苏然：“……”

    南境四美？

    就这种都还没张开的小豆芽菜，你们也有兴趣评什么四美？

    “妙戈与万法宗那名女子，皆是九星资质。”姬晚月有些好奇的道：“这其余两名女修，又是什么来路？”

    对于这南境四美，姬晚月可是一点都不陌生。

    因为，上一届南境四美……她便是其中之一。

    而且，还是毫无争议的第一。

    如今，一晃几十年过去，新生代的南境四美都已经出现了。

    “老夫也不太清楚。”摇了摇头，李道川说道：“貌似也是两名七星八星资质的天才，天赋比妙戈二人弱了一丝。”

    对此，包括苏然在内，都不感到意外。

    偌大南境，九星星格确实难出。

    但七八星资质，每次开山收徒，各大宗几乎都有机会见到一两个。

    至于李妙戈在宗门内，测试出九星天赋的消息，是怎么泄露出去的。

    在场的四人，除了李妙戈之外，全都是心知肚明。

    这年头，谁还不会往其他宗门安插几个眼线？

    不安排几个获取一手消息的眼线，出门都不好意思跟人打招呼。

    看向李妙戈，李道川继续说道：“而且，听闻万法宗的女娃，已经放出消息，下次的南境宗门大比……她要第一。”

    闻言，苏然有些惊讶。

    万法宗的九星天才……貌似叫做离若梦？

    她居然……这么狂的么。

    她的意思是，第一我要了……至于后面的二三四五，你们随意？

