    “完善之后我会让策划书发给你。”琴对郑逸尘说道，滑雪这样的活动，在商业上面来说不好把控的，就像是机车一样，那一系列的比赛谁都能进行，只要有钱就可以了，因此能够把控的地方就是部件方面的了。

    只是这方面郑逸尘是占据大头的，那些优秀的部件基本上都是从郑逸尘这里产出来的，滑雪……这个运作好了，倒是能作为一个领头的象征存在，这就是优势，很多行业都是这样的，如果在某个方面作为最先吃螃蟹的人，那么之后只要提起这件事，总会先想到最先吃螃蟹并且把握住机会的。

    就比如现在吧，提到了固化魔药，所有人都想到的就是那条龙，机车同样是如此！

    只是滑雪这样的运动终究是难以大范围的发展出来的，也就是一些闲着没事的人才会偶尔的去玩玩……不像是机车那样，不受环境的限制，想要在什么地方跑就能在什么地方跑。

    离开了紫萝酒吧，郑逸尘重新来到了魔药师协会总部，他拿出来了冰石。

    “哦？雪山出产的冰石要比别的地方的价格高一些，阁下这合适吗？”魔药师协会副会长看着着郑逸尘拿出来的材料说道，不仅仅是冰石，甚至其他方面的，有关于雪山的材料都会比别的地方出产的价格高上一成左右。

    即使表现的效果一样。

    “当然合适。”郑逸尘很干脆的说道：“雪山出产的冰石我已经鉴定过了，如果用雪山出产的材料，制作出来的药剂应该能够附带轻微的渗透效果，就和雪山里的一些危险区域里的寒气一样。”

    “恩？这样啊，我明白了。”魔药师协会的副会长微微的点了点头，众所周知，雪山的一些地方产生的寒气是无视个体抗性的，那些寒气能够无孔不入的渗透到个体的身体里，哪怕是一些强者都无法忍受。

    所以郑逸尘说出来的这个轻微……虽然一听效果就不算好，可是就多了这么一点，便可以确定很多战斗的结果了：“那冰系的亲和魔药是可以弄出来两个档次了，之外，康纳阁下，火山那边呢？”

    “火山那里啊，你也知道火山的那个存在是个小暴脾气，我带着一身雪山的气息过去这个炼金化身可能就要搭进去了。”郑逸尘指了指自己的身体：“所以火山那边要等待一段时间了，不过我查过相关的资料，火山有着类似于雪山的环境，因此从那里出产的材料也可以达到雪山冰石一样的效果。”

    雪山边缘的地带有雪山一族的存在，火山那边可没有啊，不过火山之主的立场也算是中立吧，关于对方的记载，对方虽然没有像是雪山之主那样弄出来极寒之拥这种东西，却在深渊魔灾中丢过几颗陨石……那几颗陨石直接被丢在了深渊魔灾的时期的时候，人类对抗深渊魔物的一个主城附近。

    爆发的陨石在那个地方弄出一片久经不息的炎流，宛如护城河一样，纵然影响到了那个地方的环境，让整个城市变得跟地球上的温度最高的地方一样，但那种能够融化地面形成岩浆的炎流缓解了主城当时面对的危机，让他们本来需要四面环守的处境变成了类似于守卫一线天峡谷的状态，作为主城在物资的储备方面从来不差，因此那样的环境反而是优势。

    即使是这样，也不代表火山之主就是好脾气了，别的冒险者能够随意的在雪山活动，只要那些人不闯入一些寒气密布的地方基本上不会出现死亡，火山那边不同啊，火山之主是一个相当有存在感的存在，在那个地方活动要注意天空会不会突然砸下来一些高密度的火球什么的。

    哪怕是很安全的地方，也有可能被这种飞来横祸丢掉自己的命，如果在那里活动的时候，看到了天空出现了一两个小光点，不要怀疑，那些小光点妥妥是冲着自己来的，躲都不见得有用！

    不过火山那边的资源也是丰富的很，人为财死，纵然每年有很多淘金者死在那里，可每年去那里的人依旧不少，既然人这么多，那么倒霉事总不会直接找上自己吧？说不定火山之主觉得去的人多了，清理不干净，就像是雪山之主那样，你们开心就好……

    如此的侥幸想法……似乎火山之主一切的好脾气都集中在了这样，即使年年都是这样的，它也没有弄出来一个火焰山一样的存在，依旧是觉得看谁不爽了就丢火球下去的操作。

    总之火山附近就没有多少正常的住民在那里活动，因此火山那边的材料的价值更高一些，毕竟雪山这里不做死就不会死，火山那边是不做死还可能会死。

    “可惜大陆出来火山和雪山之外没有类似的新环境了。”郑逸尘说道，火山和雪山是两个极端的环境，之外到没有出现过别的什么风啦水啦之类的特别环境。

    “呃，这个，老夫以前也听过了一些类似的消息，如果说雪山和火山是两个极端，其实深渊入口也是衣蛾极端……属于暗系的。”魔药师协会副会长犹豫了一下说道：“火山和雪山的材料对魔药师协会的问题不大，只是这类型的材料制作出来的魔药要当做是额外的消耗品看待。”

    “那当然了，贵出来的价格也不能用平价，甚至这种特别的地方也不需要传出去。”郑逸尘说道。

    魔药师协会副会长露出了一个了解的笑容，果然啊……面前的龙虽然是个魔药师，同时他还是一条生意龙啊，这方面的信息真心没有传出去的必要，不仅仅没有必要，在采购方面还要稍稍的修改一下途径，比如说将雪山的材料混杂到普通的材料里面进行，给人一种看起来就是正当的采购一样。

    关于郑逸尘的那种方式已经算是堵门的秘方了，即使之后有人进行破解，破解也只是破解魔药的配方成分，材料的产地又不可能直接确定，甚至他们还能直接对外宣称这种附带了独特属性的魔药是制作的时候产生了一些变异的结果，有几率……误导人的方式有很多。

    魔药师协会也是有着自己的私心。

    “好了，没事的话我就先走了。”郑逸尘说道，立即打算离开。

    “康纳阁下请稍等一下。”看他这么急着离开，魔药师协会副会长有点纠结的站了起来：“艾米丽她一直很想要再和阁下见上一面。”

    “这个啊……等过几天吧，过几天我就会稳定的在卡加了，到时候让她找我就行。”

    话都说到这种程度了，魔药师协会的副会长自然说不了什么的，稍稍的点了点头，卡加那边啊……啧啧，卡加那个城市以前纵然繁荣，但也就是普通的繁荣罢了，可现在一系列的事情，不到两年的时间，就让卡加变得有真正繁荣了起来，主要是那个地方集中了太多能够带动城市发展的特别存在。

    曾经的三条龙吧，郑逸尘吧，教会里的一系列的特别存在吧，紫萝商会的老板娘等等……这一系列的能够影响很大的存在就在卡加那里，不会让卡加变得更加繁荣才怪呢！

    魔药师协会应该考虑加强那边的分部运作了，恩！那就等几天自己过去亲自的坐镇好了。

    魔药师协会副会长想到，耳朵稍稍的一动听到了外界的急促脚步声，他揉了揉自己的脸，露出了一个慈祥的笑容，看向了入口处，艾米丽微微的喘着气看着空荡荡的房间，小脸上露出了少许残念的表情：“罗格爷爷，你说话不算话。”

    “咳咳！”罗格差点揪掉自己的胡子，不过人老成精，作为魔药师协会的副会长才不会因为小女孩的抱怨影响到表情的变化，他轻咳了一声之后面不改色的说道：“没有的事情，你知道的康纳阁下是很忙的人……龙，看这，给他的茶水都没有喝。”

    “罗格爷爷你又骗我，他用的只是炼金傀儡的身体，怎么需要喝茶？”

    “……总之！康纳阁下虽然很忙，不过我已经和他说好了，等过几天，康纳阁下忙完了最近要做的事情，我们就去卡加！”罗格面不改色的说道。

    艾米丽眨了眨双眼：“是这样吗？”

    “当然是这样了，到时候我们会在卡加滞留很长一段时间，你那个时候就可以自由的找康纳阁下了。”罗格很认真的说道，恩……反正他叙述的事情没有任何的毛病，之后艾米丽的确是能够找郑逸尘的，他说错了什么，就是叙述的方式变了一下罢了，毕竟小女孩也需要足够的理由安抚一下嘛，作为爷爷辈的存在，当然要照顾小孩子的想法。

    “那我现在回去收拾东西。”艾米丽双眼发亮的跑了回去，不在计较这一次郑逸尘到来后，她没有得到罗格之前说好的‘马上通知’的事情，看着小跑离开的艾米丽，罗格微微的摇了摇头。

    自从出了几次门之后，她就欢快了很多，算了……这样也好，这样才像是小孩子啊，不像是以前那样，有点自闭的感觉，之外这种放松的行为还有一点原因的，魔药师协会的会长之前提到了这件事……

