    三百万的家当全部换成了大安老街的老破小。

    不出一个月的时间，他至少可以得到一千万。

    大安老街改造项目是必然的会发生的事情。

    需要的只是一点点时间而已。

    相比其他，他更在意地让洛佳薇与团团过得更好更幸福。

    这一世，他一定会做个好夫妻好丈夫。

    照顾叫她们娘俩以及佳薇肚子里不到三个月的宝宝。

    洛佳薇自从跟他结婚后几乎没有过上什么好日子。

    前期的她们努力攒钱买房，后面有了团团以后还得还房贷。

    印象之中佳薇给自己买的几乎都是地摊上的衣服。

    就连女儿团团也是到处捡别人家剩下的衣服来穿。

    去过的游乐园，吃过的美食屈指可数。

    更别提人人都有的洋娃娃。

    这套曾经被他卖掉偿还赌债的房子，只是他如今补偿妻女一个开始。

    这些还远远不够。

    他必将给妻女无上荣耀。

    哪怕现在只能默默地站在黑暗中远远地保护着她们。

    只要等他积累到了一千万的本金。

    那么今后的赚钱速度将几何式的倍增。

    谁也无法阻止。

    下车跟陈有朋道别之后。

    进了小区。

    环形走廊的台阶上，秦志峰抬头凝望着三楼十五号。

    露出一丝笑容。

    一回头刚好怕撞见洛佳薇母女俩。

    “妈妈，妈妈，咱们的家是不是在3楼15号呀？”

    团团脚步轻快，一只小手牵着洛佳薇。

    洛佳薇一席碎花长裙，脸上洋溢着笑容。

    “是啊是啊，团团以后可一定要记住，别走错了哦。”

    洛佳薇看着伸出小手指着楼顶的团团，宠溺地点点头。

    “妈妈，是不是因为咱们搬新家，所以外婆舅舅他们才会来。”

    “是呀是呀，这是咱们这边的习俗，搬新家需要一家人热热闹闹的才有人气。”

    “那爸爸会来吗？”

    本来还一脸笑容的洛佳薇，神情一滞。

    “爸爸今天不会来。”

    “团团想爸爸了。”小丫头嘴巴一瘪，豆大的泪珠瞬间滑落。

    “团团别哭，妈妈跟爸爸打电话，明天让爸爸带你去幼儿园怎么样？”

    “真的吗？妈妈不能骗人哟！”

    “拉钩！”

    妻女的对话，以及入户大厅内两人拉钩时的样子。

    秦志峰深吸一口气，夹着香烟的手指微微一抖。

    他赶紧转过身，躲在了柱子后面。

    双眼泛红的他，苦涩地笑了笑。

    他知道自己的出现会让洛佳薇可能会冲淡洛佳薇搬家的喜悦。

    在佳薇原谅自己之前。

    他已经下定决心，尽量不要出现在她面前。

    洛佳薇掏出手机，犹豫片刻之后拨通了秦志峰的手机。

    “我躲在车里手握着香槟，想要给你生日的惊喜。”

    楼道外环形回廊响起手机铃声。

    秦志峰赶紧把手机按成静音电话，藏了起来。

    殊不知当他的背影消失之时，走廊深处的洛佳薇正牵着女儿抬头目送着他。

    “妈妈，那个人好像是爸爸呀？”

    洛佳薇怎么会认不出一起走过五年时光的男人。

    “团团，你看错了你先上楼，妈妈马上就上来。”

    黑暗中秦志峰努力地平复着心情，装出一副才睡醒的样子。

    接通电话。

    “佳薇。”

    电话那头久久不语，半晌过后。

    “我在你身后。”

    不知道什么时候洛佳薇已经站在了他的身后。

    昏黄的路灯下。

    两人的背影逐渐拉长。

    洛佳薇注视着眼前这个朝夕相处五年的男人。

    秦志峰有些语塞。

    说话的声音都带着几分颤抖。

    “佳...薇...我想团团了..所以...”

    洛佳薇还是没有说话。

    秦志峰挤出一丝笑容。

    “我马上走。”

    秦志峰不愿意让妻子误会，认为是在跟踪监视她们。

    前世的他，敏感且自私，生怕妻子因为他赌博酗酒而离开。

    以前也时不时做出跟踪的事情。

    说罢秦志峰转身想要离开。

    就在他经过洛佳薇的身旁时。

    “秦志峰...”

    “团团幼儿园的事情，谢谢你。”

    秦志峰停下脚步，侧过半边的身子。

    “团团是我的女儿，这也是我的责任。”

    这句话如果是在一周前从秦志峰嘴里说出来洛佳薇为可能会嗤之以鼻，然后转身就走。

    这么多年来，终于听到秦志峰一句充满担当责任的话。

    她鼻子一酸。

    “最近我们公司赶设计方案，可能会加班，你有时间的话可不可以接送一下团团？”

    秦志峰深深地吸了一口气，回头看着洛佳薇。

    “佳薇，你说的是真的吗？”

    也不怪秦志峰如此激动，他很明白。

    洛佳薇愿意让他接送女儿团团上学。

    至少说明他在洛佳薇的心里的印象已经有一些改观。

    这又算是一点进步。

    “好好好，我来接送团团，你安心工作。”

    “你别光知道口头答应这么快，我希望你能上点心，别再干出那种睡过头或者带女儿去赌场的事情。”洛佳薇皱了皱眉头。

    提起这些秦志峰以前干出来的事情，她都有些不确定今天自己这个决定是不是错误。“我希望你能答应我一件事情。”洛佳薇深吸了一口气。

    “佳薇，你说吧什么事？”

    别说一件，就是十件事情秦志峰也不会有任何犹豫。

    “明天再告诉你。”洛佳薇难得卖了个关子。

    精致的脸庞，微微一抿的嘴唇，俏皮的样子瞬间让秦志峰想起了两人谈恋爱的时候。

    那时候的妻子天真烂漫可爱，现在回想起来。

    跟了自己以后逐渐失去了这些。

    “你先回去吧，都很晚了，明早记来接团团。”

    “好，那我回去了，晚安。”

    秦志峰挥了挥手。

    “佳薇想让我做的事情到底是什么呢？”

    带着满脑袋子的疑问回到了出租屋。

    洛佳薇想要秦志峰做的事情便是找一个工作。

    秦志峰答应了接送女儿团团，那他更不能一直这样游手好闲。

    别的小朋友问团团爸爸是做什么的，总不能告诉别人无业游民吧。

    这样团团在学校会被别的小朋友孤立。

    更何况秦志峰靠着坑蒙拐骗的伎俩暂时跟张总他们走得很近。

    纸终究是包不住火的。

    到时候该怎么收场？

    她实在不忍心见到秦志峰最后凄惨的下场。

    刚拿到五千块钱奖金。

    她已经留意到公司对面的夜市，有一个摊位转让。

    前几天加班的时候，领导请了全组的人去那边吃过夜宵。

    三家夜宵店竞争很大，转让的一家生意还不错。

    老板年龄大了，所以才会转让摊位。

    只需要三千块钱。

    以前的秦志峰肯定看不上这样的生意。

    但是现在，她能感觉到秦志峰踏实了许多。

    她决定出钱帮秦志峰盘下这个夜市摊。

