    散发着澎湃气血精气的龙血，一股脑融入孕灵之地中。

    孕灵之地顿时发生了变化。

    只见孕灵之地坠饰上，一道漩涡出现，纪夏顿有所觉，一道灵元流入其中。

    顿时感知到一个个蓬勃的生命，正在迅速吸食龙血，而且他们的气息愈发强悍。

    纪夏眉头一皱，暗道：“这些猎暮狼种吸食龙血，不会被撑爆吧？”

    他感知了一番，只觉得三千猎暮狼种的气息愈发澎湃，却丝毫没有无法承受的倾向。

    “有神渊之资的妖兽，比起寻常的人族、妖兽来说，先天上就强了不少。”

    纪夏满意点头，想了想，念头微动，灵元流淌而归。

    将那一颗颗狼种从孕灵之地带出，扔到了满是龙血的玄方戒指中。

    “你们能吞噬多少就吞噬吧，也算是你们的机缘。”

    纪夏心中暗想。

    而那驭灵之地，没有了龙血涌入之后，漩涡缓缓消散。

    空中的坠饰也变为原样，没有任何改变。

    纪夏探手，坠饰落入他的手中，气息依旧，也没有任何不寻常的波动涌出。

    唯一的区别，就是孕灵之地中的三千猎暮狼种，已经尽数被纪夏取出。

    这颗坠饰，变为了一个空壳。

    阙乐看到纪夏的手段，心中愈发佩服。

    “王上的手段层出不穷，让人应接不暇，神象居然想要谋算太苍，确实有些不自量力了。”

    纪夏轻咳一声，驱散还弥漫在虚空中的龙血气息，又散去禁制，将辛牙唤来，交待一番。

    又召见神象国四位使臣。

    “伏岩尊者，阙兇亲王。”

    纪夏看着下首四位使节，面露难色。

    他看向辛牙道：“你与四位使臣细细商议一番。”

    辛牙立刻会意，叹气道：“诸位神象使臣，原本我太苍并不是小气的国度，太苍尊王也万万做不出横刀夺爱，从中作梗的恶事。”

    “只是这件坠饰，乃是神象先王赐予阙哀大人的留念之物，要这般送出去，阙哀大人不免神伤，方才王上劝慰了她一番，她心绪仍旧不甚高昂。”

    伏岩面无表情，看向阙乐，阙乐冲他微微一笑。

    “这是心绪不高？”伏岩心中冷哼一声。

    旋即郑重点头，开口道：“先王向来分外疼爱阙乐，两者之间，是切实的父女之情，阙乐舍不得先王遗物是应该的……不知神象应该如何补偿？”

    “加钱。”辛牙道：“倘若神象国愿意多付出一些灵脉，阙哀大人的心绪，也许会平缓一些。”

    伏岩眉头一挑，仔细看了看辛牙，出声道：“依大人之见，应该加多少条灵脉？”

    “百八十条大约也便足够了。”辛牙道：“王上为了让神象先王遗物回归神象国，后续还会从王庭府库中拿出宝物，补偿阙哀大人。”

    他目光崇敬，看向面色有些不自然的纪夏道：“太初尊王向来乐于助人，乐善好施，急公好义，也愿意成仁之美，雪中送炭，便是府库有许多损失，也不敢让远道而来的神象使节空手而归，也不敢让麾下重臣心寒，所以便只能委屈他自己了。”

    阙兇听到辛牙的话语，顿时有些目瞪口呆。

    方才纪夏还想将他们赶走，如今在这位辛牙的口中，纪夏宛若变成了一位圣人。

    伏岩仍旧面无表情，开口道：“二十条灵脉。”

    辛牙再度叹了一口气，道：“诸位神象使臣，原本我太苍并不是小气的国度，只是阙乐与神象先王……”

    伏岩听到辛牙又在重复之前的话语，看向纪夏道：“尊王……我等这次前来，只从神象府库中带了三十条灵脉，你看这样如何，我等回去，再让人送来十条……”

    虽然纪夏明白这就是空头支票，根本不可能兑现。

    此刻却也有些不好意思，刚要答应下来，又听辛牙开口道：“伏岩大人，你贵为尊者，熬练躯体也需要灵脉才是，怎么可能不随身带几条灵脉？回到神象再送过来未免太让几位尊使者劳心劳力了，不如伏岩大人暂且将身上的灵脉垫付给太苍，等你们回到神象国，再告知巨冶王，从神象府库中取回便是。”

    伏岩看着无耻之极的辛牙，冷哼一声，旋即暗想道：“既然如此，那便先让太苍占一占便宜，等到三首猎暮妖狼降世，再连本带利拿回来！”

    于是在纪夏惊奇的眼神中，他从空间宝物中，拿出足足三十五条灵脉，交给辛牙。

    辛牙面不改色，将这些灵脉收入囊中。

    伏岩交割完灵脉，看向纪夏，又向纪夏行礼。

    纪夏也并不犹豫，探手将猎暮孕灵坠饰递给伏岩。

    伏岩将坠饰捧在手中，又从空间宝物中拿出一个小瓶。

    瓶子里是一滴鲜红血液。

    伏岩将血液小心翼翼滴在坠饰上，坠饰立刻将血液吸收。

    纪夏好奇的看着这一幕。

    伏岩也不解释，也不多做停留，向纪夏辞别。

    纪夏笑意盎然，亲自走下玉台相送，道：“诸位神象使节，一路上万万要多加小心。”

    伏岩在和纪夏寒暄。

    两位女子使节恋恋不舍的看着低头饮茶的阙乐。

    而那阙兇却瞥了纪夏一眼，心头恶骂道：“年轻的蠢物，为了区区几十条灵脉，就拱手将一只可怖的妖兽拱手让给了神象，竟然敢讹诈神象？只怕神象国以后覆灭太苍的时候，你还未用完这些灵脉呢。”

    纪夏感知到阙兇的眼神，不动声色的靠近阙兇，拍了拍他的肩膀，道：“阙兇亲王，之前太初颇有得罪，还望亲王谅解，身在王位，逼不得已，有时候还是需要在大臣面前顾全脸面的。”

    阙兇佯装受宠若惊，道：“尊王不必如此，我也是王族，自然知晓其中的百般拘束。”

    纪夏满意点头，目送他们离去。

    阙乐来到他的身后，忽然笑道：“不曾想王上也有见人说人话，见鬼说鬼话的底蕴。”

    纪夏摇头笑道：“身在王位，逼不得已。”

    阙乐忽然远远看向阙兇，道：“他还能活多久？”

    纪夏并不意外，道：“有那两个女使节作拖油瓶，就算伏岩再强，速度也有限……”

    “神象都城，强者众多，也许能够看穿我的禁制，这般猜想之下，我将那道禁制设为了四十天之后爆发，四十天之后，他们大约刚刚进了神象域……”

    纪夏眼神清冷：“那个时候，阙兇就会暴毙而亡。”

    阙乐轻轻点头。

    敢于谋算太苍，在这位太初王眼中，就是犯了死罪。

    伏岩暂时还无法悄无声息的杀掉，但是区区阙兇，就没有那么好的运气了。

