    向家族人全部被魔化，彻底变成魔物，还有那个山谷之中所发生的的一切，所造成的影响，实在是太过恶劣了。

    大横修真界其余三巨头，对此也没有很好的处置办法。

    万壑山本来就失去了唯一的元神后期大修士山重真君，这次又损失了山梁真君等人，可谓是元气大伤。

    面对松风派的步步紧逼，都已经应付不过来了，哪里还有余力去管别的闲事。

    松风派同样是忙着压迫万壑山。即便明知道如果放任向家不管，肯定会祸及自身，他们都顾不得去处理。

    就连平日里最为强势，一向以大横修真界领袖自居的白日谷，这个时候也装起了鸵鸟。

    面对气势汹汹的魔物群，白日谷只能做到独善其身，根本无力去阻止魔物群的扩张。

    其实，这些宗门的高层修士，但是有点眼力的，都知道这么下去不是办法。

    可是因为各种内外因素牵扯，让他们都不得不变成了鼠目寸光之辈，只顾着眼前。

    反正魔物集群，一时半会儿之间杀不到他们面前。

    就这样，没有得力的领导者，大横修真界其余修真势力，根本就是一盘散沙。

    面对扩张的魔物群，他们只有步步后撤，不断逃跑。

    可是大横修真界只有这么大，许多地方都已经被魔物占据，适合人类生存的区域越来越少。

    要不了多久，这些修真者们就会退无可退，无处可逃。

    大横修真界的消息通过各种渠道，不断的传入孟章耳中。

    孟章也只能眼睁睁的看着，实在是无力干涉。

    一家又一家修真势力被消灭，山门被占领，一支支魔物群以无可阻挡之势，在整个大横修真界肆意扩张。

    原本，大横修真界原有的魔物群，已经被修真者暂时压制住了，活动范围不断压缩。

    可是在向家魔物大肆扩张之后，这些魔物群也趁机对修真者发动反击，夺回了许多地盘。

    现在的大横修真界，几乎变成了魔物的天下。

    原本的巨头宗门，现在只能勉强守住自家领地。

    至于还能坚守多久，谁也说不清楚。

    其余修真者，早就成为了丧家之犬，朝不保夕。

    不过? 不少修真者心中? 对于局势并没有完全绝望。

    之前魔灾突然爆发，就是紫阳圣宗的天下行走萧剑声出面? 组织各大修真势力? 集合各方修士，一起和魔物作战? 努力平息魔灾。

    经过萧剑声的不懈努力，魔灾虽然没有彻底平息? 可也是受到了极大的限制。

    老实说? 如果不是向家搞出来的事情，说不定大家已经能看见平息魔灾的曙光了。

    就连孟章心里，都对紫阳圣宗的表现，非常的期待。

    作为统御钧尘界北方的圣地宗门? 紫阳圣宗总不至于眼看着整个大横修真界沦陷? 彻底化成魔域吧。

    可惜，包括孟章在内的所有人，他们的期待都要落空了。

    向家之事发生这么久了，紫阳圣宗的修士一直没有出面。

    反倒是魔物的力量，一日强过一日? 扩张势头一日猛过一日。

    不仅仅是人族的地盘，其余种族的传统地盘? 都开始遭到了魔物的入侵。

    有的魔物群向着黑玉森林发动了进攻，有的魔物群开始染指九曲河上游的水域……

    这意味着这次魔灾的影响范围? 已经超越了大横修真界，向着周边区域扩散。

    如果这种势头得不到遏制? 魔灾扩散到九曲行省? 那是迟早的事情。

    九曲行省总督张卫能心心念念的事情? 居然以这种方式达成了。

    孟章通过收集的情报，敏锐的察觉到了这种趋势。

    可是，他不但无力干涉，而且很快也要深受其害了。

    自从上次击败了魔物群之后，枫叶山城附近，难得的恢复了平静。

    除了小股魔物之外，就没有大的魔物群徘徊了。

    可是最近这段时间，越来越多的小股魔物出现在周边，开始慢慢的向着枫叶山城渗透。

    经过派出的修士侦查可知，又有几支实力不弱的魔物群，在慢慢的向着枫叶山城这边进发。

    看来，上次的失败，并没有让魔物群学到太多的教训。

    在局势大变之后，自觉占到上风的魔物群，再一次将枫叶山城这边作为了目标。

    在这种情况之下，枫叶山城周边区域很快进入了警戒状态。

    枫叶山城早就已经统合了周围所有修真势力的力量，组建了一个联盟，并且归属于瀚海道盟之中。

    面对魔物的威胁，各家修真势力的修士纷纷被抽调，修士大军再一次开始了集结了。

    此外，金巧儿亲自带队，组织了几支猎杀队伍，加强了对于周边区域小股魔物的猎杀。

    太乙门山门那边，也做好了随时增援枫叶山城的准备。

    当然，这次和上次的情况不同了。

    大横修真界这边的修真势力自身难保，只能任由魔物扩张。

    枫叶山城也不会在这个时候做出头鸟，独自对抗源源不断的魔物群。

    如果魔物实力太强，实在抵挡不住，就不得不放弃枫叶山城这边的基业，将所有的修士和凡人，全部撤离到九曲行省那边。

    修真者数量有限，还比较好撤离。

    可是凡人数量太多，而且无法承受远距离传送法阵。

    要想安全撤走大量凡人，只有动用飞舟队伍。

    未虑胜先虑败，枫叶山城这边已经开始考虑退路了。

    杨雪怡派出了一支支精干的修士队伍，探寻从枫叶山城区域前往九曲行省得最佳飞行路线。

    飞行路线要尽可能的避开路上的各种危险，要尽可能的节约飞行时间……

    同时，太乙门那边也已经开始组织飞舟队伍，准备用于帮助枫叶山城那边撤退。

    此外，太乙门那边也同样派出了探路队伍，探寻安全可靠的安全航线。

    现在周边局势已经完全不同于九曲盟时代，原有的安全航线，时移世易之后，已经变得不太可靠了。

    虽然已经做好战败后的各种准备，可是枫叶山城这边，还是会努力抵抗，希望能够抵挡住魔物群的进攻。

    孟章不熟悉这边的情况，没有随意插手，所有的指挥权力，都被下放到了杨雪怡身上。

    孟章本人，只是在需要的时候，作为一名高端战力使用。

