    灵官大殿。

    招宝天尊萧升匆匆而来。

    李长命走出密室，来到大殿，拱手行礼道：“仙俸灵官叶凡，见过招宝天尊。”

    “叶道友，无需客气。”

    “长话短说，本仙奉云霄娘娘之命而来，娘娘吩咐，叶灵官为副将，与我们一同下界而去，保护财神宫新神妈祖。”

    萧升态度友善，直言说道。

    三霄娘娘明显是重点关照一下叶凡。

    他岂会看不出来？

    因此，虽然李长命只是表现出天仙境界，他也没有多少轻视之心。

    云霄师姐的命令？

    下界保护妈祖……

    李长命眉头轻轻皱了一下。

    自己一个天仙灵官，竟然要去保护财神宫的新神，云霄师姐她们，是不是太看得起我了？

    下界？

    这会不会是云霄师姐她们，为自己争取离开天庭的一个机会？也不是没有这个可能！

    “叶凡尊令。”

    “萧天尊，不知我们何时出发下界？”

    李长命抱拳一礼，接下命令。

    此次副将之行。

    他尽量只将自己的实力控制在天仙修为，若是遇到了超出自己能承受的范围，还是以保命为主。

    至于保护财神宫妈祖。

    还是自己的事情更重要一点。

    “即刻出发。”

    “叶灵官，你看你还有什么需要准备的，就赶紧吧，我们马上就走了！”

    萧升神色急切道。

    “那就走吧。”

    “小仙也没什么准备的了！”

    自己宝物都拿在自己的手上，倒是不需要准备什么了，顿了一下，李长命拱手说道。

    “善！”

    随后。

    萧升领着李长命去了财神宫的天兵营，调兵遣将，调出三千位实力不错的天仙天兵。

    这才声势威武、浩浩荡荡的下界而去。

    走的是南天门。

    自然遇到镇守南天门的南方增长天王魔礼青盘查。

    下界手续齐全。

    李长命他们没有遇到麻烦，聚拢着一大团厚厚的白色祥云，便向着东胜神洲去了。

    ……

    ……

    与傲来国接壤的另一个沿海国度。

    大冥王朝！

    该国上敬天庭，下敬幽冥，大冥国运兴隆昌盛，风调雨顺，百姓安居乐业。

    沿海一带的人们，大多以出海捕鱼为生。

    捕鱼人的一生。

    生在海边，死在海里！

    或许是上天感受到了大冥百姓的虔诚信仰、香火之力，一位神女降生在了一个普通渔村。

    神女降世。

    天降祥瑞之气，地涌金莲之花，仙鹤寿鹿踏天而来，一种种天地异象，表明了神女的不凡。

    神女更是有对抗海洋的可怕力量。

    沿海一带的人们，常常受到神女的庇护，葬身在海里的渔民越来越少。

    可是好景不长。

    东海海边区域来了一头兴风作浪的妖怪，渔民每一次赶海，都是在死亡的边缘蹦哒。

    幸好神女一直在与妖怪斗争，挽救渔民与水火危难之中。

    “老天爷不开眼啊！”

    “默娘这么好的姑娘，怎么就夭折了？”

    “要是没有林默姐姐，我父亲、我丈夫早就死在海里了，为什么？为什么好人不长命？”

    “默娘，默娘，你醒一醒！”

    这日，某个偏僻的渔村。

    方圆数百里的人，都听说了渔民保护神默娘身死在海里。

    数万人自发来到这个偏僻的小渔村，过来为默娘吊唁哀悼，来感激这个大恩人。

    有些很重感情的渔民，痛哭流涕，甚至骂起了老天爷。

    为什么好人就要死得早，而那个海里作乱、兴风作浪的妖怪，就安然无恙。

    “娘子。”

    “等我们结为夫妻之后，娘子若是还愿意庇护这些愚昧无知的凡人，本王还是可以帮助你的。”

    在众人吊唁的地方。

    相距数十里，某处海底隐藏着两个人，确切的说，是一女人，一男妖。

    女子清丽灵秀，身段苗条。

    虽然仅是穿了一身缝缝补补的朴素白衣，也不知这件衣服是本来就是白色，还是因为穿了太久，颜色已经被洗白了。

    但在这件普通的衣服里面，藏着一位清新靓丽的奇女子。

    男妖相貌普通，皮肤略黑。

    在其额头上，有两个黑色的小肉包，微微凸起，还没有成形状，不过应该是两个黑龙角。

    其妖气澎湃惊人，一呼一吸之间，都能使万顷海水有微微动荡，一身金仙初期的凶悍战力，毫不遮掩。

    “蛟魔王。”

    “你会有那种好心，哼！”

    林默眼圈微红，看着前来吊唁自己悲痛的信徒们，听到身旁之人说的话，冷哼笑道。

    “等我们成了亲。”

    “你可就是我的娘子了，本夫君还有什么不愿意？”

    蛟魔王丝毫不在意林默的厌恶态度，上前半步，伸出自己左手，温柔向着林默腰间搂去。

    顿时。

    被碰到敏感部位的林默，娇躯轻轻一颤。

    她本能的想要抗拒，可是目光看向蛟魔王嘴边、尚未干的通红血迹。

    林默沉默了。

    前几天。

    就因为她的不屈反抗，数百个活蹦乱跳的渔民，活生生就被蛟魔王一口给吃了。

    他们都被自己给害死了。

    想到这里，林默双手紧紧的攥着，黑眸通红，染上了一滴滴晶莹水滴。

    “走吧，没什么看头了。”

    “今晚正是我们夫妻二人的良辰吉日啊！”

    蛟魔王脸上露出得意的笑容，对于林默，他是真心喜欢。

    闻声。

    林默的脸上几乎丧失了希望，被蛟魔王强行拉着进入海里，她倔强的眸光看向了天上。

    天庭的救兵什么时候来？

    一瞬间。

    林默瞳孔放大，白皙的脸颊首次浮现一个开心笑容，而且身体也挣脱开了蛟魔王的束缚。

    “娘子。”

    “你要是再这样，夫君可就真的生气了！”

    蛟魔王手里一空，看向林默，脸上假装发怒道。

    可下一刻，他也感应到了什么。

    仰头看向天空，神识一掠。

    随即。

    嘴角露出了一丝不屑的轻蔑笑意，傲然道：“我说娘子为何拖拖拉拉的？原来是在搬救兵。”

    “那就让娘子看看你夫君的真正实力，天庭下界的这些人，不过就是土狗瓦鸡罢了！”

    “叶灵官。”

    “保护好妈祖！”

    “众天兵天将听令，布阵，围杀此妖！”

    李长命他们最终还是赶来了。

    招宝天尊萧升不急不慢，布置着一个个命令。

    他第一句话，就是让李长命去保护好新神妈祖，丝毫没有让李长命冲锋陷阵的意思。

