    “臭小子，还真没完没了了。”

    “不跟你说了，我要忙了。”

    田秀秀没好气地说了两句后，就挂了电话。

    陈平心里美滋滋的。

    这婆娘刚才没有反对自己晚上过去，帮她按摩。

    嘿嘿，看来一会儿有戏了。

    随后，他放好手机，朝沈秀茹家走去。

    到了沈秀茹家院子外面，院子门开着，他直接走了进去。

    沈秀茹家的大门也开着，屋里点着一盏十五瓦的白炽灯，看着特别昏暗。

    也没办法，百花村内的村民们几乎都是贫苦户，买灯泡也是买瓦数低的。

    沈秀茹家还算好的，一些家里只有两个老人的，就装了三瓦五瓦的节能灯。

    灯坏了，还舍不得换。

    晚上乌漆嘛黑的，有的老人还会摔跤。

    屋里是泥地，摔了一跤也不会很严重，不然上了年纪的，不骨折才怪。

    陈平看着沈秀茹家里暗淡的灯光，心里隐隐有点不是滋味。

    对了，等过几天给大家都换亮一点的节能灯。

    钱他来出，每户人家的电费，他也承包了。

    这样，就算为村民们，改善一下居住环境吧。

    这么一想后，陈平心里就舒服了点。

    走进沈秀茹家里。

    客堂和厨房里，都没有人。

    陈平走到房门口，房门虚掩着，看不清里面的情景。

    但是，他听到房间里，几个婆娘的说话声。

    “秀茹嫂子，这件衣服不错嘛。不过，穿着好像那个味道，有点——”

    “嘿嘿，嫂子感觉挺好的，小青啊，你要是喜欢的话，嫂子借你穿几天。”

    “不用，不用。”

    “别跟嫂子客气，这边就咱们三个女人，穿啥衣服都没关系。再说嫂子的衣服，又不是穿不出去见人的那种。”

    “真的不用了，要不，你借给孙姐穿穿吧，孙姐身材好，看着性感一点。”

    杨青说让孙莉穿沈秀茹的衣服，孙莉马上就生气了，“你个臭丫头，捉弄我是不？看我不教训你。”

    “孙姐，不敢了不敢了。”

    “不行，今儿个晚上，你把秀茹嫂子的衣服穿上。”

    “不行，真不行啊。”

    “……”

    房间里，传来了杨青和孙莉打闹的声音。

    陈平听着声音，应该是杨青和孙莉，想借沈秀茹的衬衫或者T恤穿吧。

    自个一会儿还要回去洗澡，再去田秀秀那边呢。

    不能在这边耽搁时间。

    于是，他就推来门，说道：“秀茹嫂子，你们在干啥……”

    ‘呀’字还没说出来，突然孙莉手里一件半透明的内衫，套在了他的头上。

    这下，几个女人都愣住了。

    过了一会儿后，沈秀茹笑了出来。

    “陈平啊，你咋突然闯进来了，咱们在开玩笑呢。”

    陈平也是无奈啊，从头上拿下来那件性感的内衫，还给了沈秀茹。

    “嫂子，这衣服，咋拿来玩闹啊。”

    沈秀茹没好气地说道：“咱们女人之间不都是这样的嘛，这不叫玩闹，这叫试衣服。”

    陈平心里真是无语，你们试衣服还试到他头上来了。

    这会儿，杨青笑着说道：“陈平哥，你咋来了也不说一声，刚才开门也没敲门。”

    “我们孙姐，竟然把衣服套到你头上了。”

    “嘿嘿，不过我觉得穿你身上，还挺好看。”

    陈平心里那个无语啊，你个婆娘还是警察呢，有你这么说话的吗。

    “小青妹子，你尽拿我开玩笑。你们女孩子的衣服，哪能让我一个男孩子穿啊。”

    孙莉没有说话，但是脸蛋已经红了一片。

    毕竟刚才，是她把那件内衫，套在陈平头上的。

    沈秀茹见孙莉脸色尴尬，忙转移话题。

    她看了看陈平，问道：“陈平，你这么晚来嫂子家里，有啥重要的事吗？”

    陈平笑嘻嘻地说道：“秀茹嫂子，后天您不是要去参加同学的订婚宴嘛。”

    “我就是来问你一下，到时候我跟您走了，孙姐和小青妹子留在村里，得自个做饭，做菜。”

    “我就怕，她们不会搞，就提前来问一声。”

    陈平想的挺细致的，孙莉和杨青，俩婆娘还真不会做饭烧菜。

    毕竟都是从小生活在大城市里的，饭来张口，衣来伸手，哪里会这些。

    这两天住在沈秀茹家里，饭菜都是沈秀茹做的。

    杨青和孙莉俩人，也就帮忙在灶台里点个火，添些柴禾进去而已。

    现在，陈平一说这事，杨青就皱起眉头来。

    “对啊，后天秀茹嫂子走了，我跟孙姐吃饭就没着落了。”

    刚才一直没有说话的孙莉，这会儿想了想说道：“秀茹嫂子去县城了，咱们可以自己做饭烧菜嘛。”

    “难道还能饿死不成。”

    “孙姐，关键是咱们两个都没有烧过饭，做过菜。不好办啊。”

    杨青不赞成孙莉的话，她根本就不会。

    还是沈秀茹脑子转的快。

    她马上想到了村里的小寡妇凉月。

    凉月十六岁被拐卖来百花村，在这里呆了十七年了，今年三十三岁。

    至今一个人住在赵长庚的老房子内，这么多年这婆娘做啥事都能上手。

    还做了一手好菜。

    有时候，村里人还请她去帮忙做菜呢。

    上午，她跟凉月聊了一会儿，王大瑶家里晚上吃的菜，都是她一个人烧的。

    后天，她跟陈平去县城，让凉月来帮忙，也就解决了这两位警察妹子的吃饭问题。

    于是，她就笑嘻嘻地说道：“这事好办，明儿个我去找一下咱们村里的凉月，后天晚上开始，让她来我家里帮忙做菜。”

    “你们两位妹子的吃饭问题，不就是解决了嘛。”

    陈平一想，沈秀茹说的没错。

    让凉月这个越凉来的婆娘来帮忙，再好不过了。

    因为，一会儿还要回去洗澡，再去田秀秀家里。

    这会儿，外面的天色有点黑了。

    陈平就对三人说道：“秀茹嫂子的这个方案不错，那就让凉月来帮忙吧。”

    “我看，时间也不早了，我先回去洗澡休息了。”

    沈秀茹点了点头，“行，陈平你也累了一天了，赶紧回去早点休息。”

    “好，那我走了。”

    接着，陈平跟杨青和孙莉都打了招呼后，就出门走了。

    回到自己家里，从外头的水井里吊了两桶井水。

    现在天色热，天色也有点黑了。

    他们家这边，晚上也不会有人来。

    索性，陈平就脱了衣服，在外面院子里的水井边洗澡了。

    想着洗完澡，换了干净的衣服，就要去田秀秀那边了，陈平心里美滋滋的。

    全身热乎乎的，浑身都有劲了。

    当他洗完澡，光着身子，要进去换衣服的时候。

    突然，他家院子外面传来了，有人走近的声音。

    他心里纳闷，这么晚了，还有谁会来呀。

    老子在院子里洗澡，被发现了，那就丢人了。

    他刚转身走在门口，身后就传来了一个女人的尖叫声。

    “啊！”

    “你个臭流氓，变态啊。”

    陈平转身一看，原来是赵莉莉个婆娘来了。

    “莉莉，你咋来了？”

    赵莉莉见陈平，非但没有进屋子，还转过身来。

    于是，更加生气了，马上骂道：“啊！你这个死变态，还没完没了了是不？”

    “光着身子，在院子里做变态的事，真是肮脏透顶。”

    陈平一看，自个这么面对着赵莉莉是有点不妥。

    于是，马上尴尬地笑了笑。

    “莉莉，我刚才在洗澡呢，我现在就进屋去穿上衣服。”

    接着，他就进了屋子，穿了衣服走了出来。

    “莉莉，你这么晚找我啥事啊？”

    赵莉莉没好气地说道：“要不是我爹让我来叫你去一趟，我才懒得来找你个变态呢。”

    “我话带到了，你爱来不来。”

    说完，赵莉莉头也不回地走了。

    陈平心里纳闷，赵贵这么晚，找他去家里说事，到底要说啥事啊。

    不过，他还是没有耽搁，收拾了一下，关上门去赵贵家了。

    赵贵家的院子，跟别家不一样。

    装着两扇不锈钢的大门，周围是砖头砌成的围墙。

    平时晚上，围墙门都是关上的。

    今儿个门开着，陈平直接走了进去。

    屋子的外门也开着，屋里点着一盏比较亮的白炽灯。

    透过玻璃窗能看到有个留着短发，身材丰满的女人，正在厨房里的灶台边忙活着事情。

    陈平心里纳闷。

    赵贵家就赵贵和赵莉莉俩人。

    赵贵的媳妇去世好几年了，老家伙一直都没有给赵莉莉找后妈。

    怎么会有个性感的女人在他家呢。

    算了不管了，先去问问老家伙到底找自个啥事。

    于是，陈平就走进了门。

    赵贵正坐在厨房里的桌子边，喝着茶。

    “贵叔，您在喝茶呀。刚才莉莉来我家说，您找我有事要谈。”

    陈平走进屋里后，就跟赵贵打招呼起来。

    他发现，厨房里除了赵贵和那个背对着他，正在洗碗的女人外，没见到赵莉莉。

    看来，这婆娘可能上楼睡觉去了。

    赵贵见陈平来了，马上笑嘻嘻地说道：“陈医生，快过来坐，我确实想跟你聊点事情。”

    陈平走到饭桌边，朝旁边的凳子上坐下。

    赵贵就对在洗碗的女人说道：“小美，给陈医生倒杯茶。”

    “好的，爹。”

    那女人转过身来，陈平这才看清楚，是赵贵的大女儿赵小美。

    他记得赵小美十年前就嫁到城里去了，那会儿才二十一岁，听说嫁给了个有钱的老头。

    那老头还给了赵贵不少彩礼，之后赵贵就造起了这幢两层的小洋楼。

    自从赵小美去了城里后，平时也不回家。

    偶尔回来一次，也得隔个两三年。

    在陈平的记忆里，最后一次看到赵小美还是五年前。

    今儿个再次见面，让陈平有点震撼。

    今年三十一岁的赵小美，竟然保养的特别好。

    脸蛋特别的漂亮，身材性感，穿着一身丝质的半透明白色短袖。

    把这个年纪的女人，成熟、妩媚、性感的风味都完全的展现了出来。

    看的陈平，有点发愣。

    这么漂亮的一个婆娘，嫁给了一个老头，真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    可惜啊！

    陈平还在为赵小美惋惜。

    这时候，赵小美已经倒好了茶，端了过来。

    她把一杯热茶端到陈平面前，轻声说道：“陈平，快喝茶。”

    “多谢，小美姐。”

    赵小美说话很腼腆，跟她这火辣的身材，有点格格不入。

    不过，就是这样的女人，最让人着迷。

    “不用客气，咱们都好几年没见面了。”

    “是啊。”

    “小美姐记得，你以前可是村里的捣蛋鬼，没想到才几年不见，成了远近闻名的神医了，真是了不起啊。”

    倒完茶后的赵小美，干脆坐在陈平身边，跟他拉家常起来了。

    “小美姐，您过奖了，我的医术也一般，就是碰巧治好了病人而已。”

    身边坐着这么个勾魂入魄的美女，陈平突然感觉浑身不自在。

    主要是，对面还坐着赵贵个老家伙呢。

    自个总不能当着，人家老爹的面偷瞧几眼吧。

    见自个女儿跟陈平聊上了，赵贵就开始说正事了。

    “陈平啊，我家小美命苦啊，二十一岁就嫁到了城里。”

    “去年，小美的老公走了，现在孤单单的一个人在城里住，生活过得很不如意。”

    “我就让她干脆回家来住一阵子。”

    “这不，昨儿个下午小美就回来了，不过这丫头闲不住。”

    “听说你注册个农业公司，准备招人帮忙，我就想啊，让我家小美来你公司帮帮忙。”

    “你看咋样？”

    陈平这才搞明白，原来赵贵让他来，是想让赵小美去他办的农业公司工作。

    不过，公司的事情，他都交给田秀秀处理了。

    要赵小美来帮忙，得跟田秀秀知会一声。

    赵小美见陈平不回话，就说道：“陈平啊，小美姐就是在家里闲的慌。来你公司帮忙，小美姐不要工资，就是想找个活干，这样心里就踏实点。”

    这下，陈平更纳闷了。

    赵小美竟然不要工资，来他公司帮忙，这有点不对劲啊。

    难道这婆娘看上自己了？

    想想也不太可能，那到底咋回事呢？

    陈平还是想不明白。

    这会儿，赵贵又催道：“陈平啊，到底行不行，给句准话。我家小美跟社会脱节太久了，就想来锻炼锻炼，顺便调整调整心情。”

    陈平心想，既然赵贵这么说了，那就来吧。

    “行，等我公司开始招人的时候，小美姐就来帮忙吧。”

    “不过，酬劳还是会给的。不能让小美姐，白干活是不？”

    陈平答应了，赵小美很开心。

    “嗯，谢谢你啊，陈平。”

    “小美姐，一定会帮你把公司搞起来的。”

    这婆娘说着，还主动把身子朝陈平身边靠了靠。

    身上的香味，充斥着陈平的鼻腔，这下搞得他更加尴尬了。

    你个婆娘看着挺腼腆的一个女人，你老爹还坐在对面呢，你骨子里咋这么大胆啊。

    看来，自个不能在这儿久留了。

    “贵叔，小美姐，时间不早了，我回去还得弄草药呢。”

    “我先走了，等招人的时候，我再通知小美姐。”

    说着，他就站起身来朝门口走。

    赵贵也站起来，把陈平送到门外。

    “好，以后闲了，多来你贵叔家玩。”

    “嗯。贵叔别送了，您进屋去吧，我回去了。”

    “行。”

    陈平出了院子，这才松了口气。

    刚才被赵小美身上的香味，搞得有点上火，差点流鼻血了。

    走到外面村道上，陈平看了看周围，天色已经黑了，路上没有人走动。

    现在去田秀秀那边，正是时候。

    等到了这婆娘的宿舍，今晚上他就能告别单身了。

    想着一会儿跟田秀秀，打情骂俏成好事的情景。

    陈平心里突然有点小激动，脚下的步伐也加快了。

    沿着村道，一直往东朝村委的方向而去。

