    拿着一柄大刀，巡视着手下的兵，李牧暗自松了一口气。

    看样子这波队没有白站，分到的士兵虽然算不上精锐，那也都是青壮。

    战斗力怎么样，一时半会儿看不出来，反正架势是有了。

    “十三公子，我家百户大人今晚在营中设宴，请您务必赏光！”

    看了一眼来人，好像有些熟悉，一时半会儿李牧又没有想起是谁。

    貌似自己在军营中也没有熟人，就算是怕马屁，那也是冲着上面两位兄长去。

    来人似乎看出了李牧的疑惑，随即补充道：“我家六公子吩咐了，在军营中要称呼他为百户大人。”

    随手接过了请帖，翻了翻之后，李牧没好气的说道：“少给我来这一套，你小子直接说六哥不就完了，还百户大人？

    你知不知道这军营中有上百位百户，我怎么知道你说得是谁？万一跑错了地方，你小子兜得起么？

    回去告诉六哥，到时候我一定准时赴宴！”

    “多想十三公子提点，小人下次一定注意！”

    尽管对李牧一连串的质问非常不满，但是一想起李牧在府中的恶名，来人果断选择了忍气吞声。

    同一名纨绔讲道理，那绝对是自讨苦吃。

    挥了挥手，李牧不耐烦的说道：“行了，看在六哥的面子上，今天我就放你一马。滚吧！”

    将纨绔子弟形象表现的十足，任谁看了都知道这是一位难缠的主。

    显然这是李牧有意为之，纨绔子弟的形象虽然不好，但是绝对能够吓人。

    效果一看就知道，还没有经历新官上任三把火的一众士卒，一个个都提心吊胆了起来。

    跟着一位纨绔子弟混，绝对不是一件好事。只是人在军营身不由己，根本就没有跳槽的机会。

    将众人的表现收入眼中，李牧冷漠的说道：“想来本公子的大名，想来你们应该听说过。没听说过也没关系，下来可以慢慢向同僚们打听。

    总之，现在你们记住一句话就对了：凡是本公子吩咐的事情，都要给我办好。

    我这个人眼睛里容不下砂子，谁要是认为我好糊弄，大可以来试试。

    糊弄过去了，算你们能耐。万一运气不好，被本公子揪住了，那就可以开始准备下辈子了。”

    施恩，那是想多了。初来乍到什么都不知道，谁知道下面这些人是什么货色？

    尤其是在手中资源有限的情况下，更不能什么阿猫阿狗都收入门下。

    现在只要让这些人都畏惧他这个主官，能够将命令执行下去就足够了。至于未来根本就不用想那么多，这个位置注定只是一个过渡，将手下培养的再好也带不走。

    ……

    “六哥真小气，设宴请客，居然连酒都没有！”

    听到熊孩子的抱怨声，李牧直接扭过了头。如果不是一起过来的，他真不愿意同熊孩子凑一桌，实在是太丢人了。

    在军营中设宴也就罢了，人情往来在所难免。要是聚众饮酒，那就纯粹是活腻了表现。

    纵使是侯府子弟，真要是顶风作案，一样要吃不了兜着走。

    军队是侯府的立身之基，万万不容许乱。大周传承近万年，可内部的豪门贵族却是换了一茬又一茬。

    要是不知所谓，忽视了自家的安身立命之所，被淘汰也只是时间问题。

    实在是不忍心让熊孩子搞砸了宴会，李牧压低了声音提醒道：“七哥，今晚是六哥设宴，给他点儿面子，不要闹好么！”

    一旁的熊孩子无奈的摆了摆手：“我也想给他面子，可是娘让我在军营中要听他的。

    要是不闹上一次，让老六知道我的厉害，往后他拿着鸡毛当令箭，直接发号施令，我在这里还怎么混？”

    这个结果，李牧并没有感到意外。相比不靠谱的熊孩子，明显是成熟稳重的六哥更能受人信赖。

    要是没有了约束，熊孩子绝对是定远郡的一霸。

    从这方面来看，自己还是居功甚伟的，直接替定远民众除去了一害。

    在自己潜移默化的影响之下，虽然爱玩闹的本质没有变，但起码学会了在做事之前先思考一下后果。

    伸手拍了拍熊孩子的肩膀，给了他一个默哀的眼神，李牧果断的选择闭口不言。

    毫无疑问，这波侯爵夫人将资源倾斜到了便宜六哥身上，对熊孩子的安排就和自己的选择一样，要奋斗干嘛，跟着躺赢不香么？

    想到这里，李牧就为未曾出现的四哥感到默哀。兄弟四人，两个选择了躺平，就他还在努力奋斗。

    如果不出意外的话，此刻他还在为整治那帮军营老油子而头疼。再对比这边的宾客盈门，拿什么比？

    努力又能怎么样，没见上官都在这里坐着么？

    就比如说李牧全场划水，完全没有努力过，还是和上面的千户、校尉、将军混了一个熟脸。

    不说特别照顾，起码在军营里大家都知道还有这一号人物。真要是什么时候积累了功勋，绝对没有人敢抹去。

    或许这也是便宜老子有意为之，通过这种隐晦的方式告诉他们兄弟，不要去争了。

    毕竟在现在这种复杂的局势下，对侯府来说姻亲也是一笔重要的助力，嫡长子继承家业，才能够让家族利益最大化。

    背后牵扯到了和另外两大诸侯的联盟，哪怕其他子弟再怎么天才，那也只是潜力，而不是实力。

    就算便宜四哥立即突破先天也没用。对侯府面临的复杂局势来说，莫说是一个先天武者，就算是一名天人高手也改变不了什么。

    治下领民被人屠杀，侯府迟迟无所作为，摆明就是幕后黑手来头太大，只能忍气吞声。

    当然，也不是完全没有机会。只要老大挂了、老六领了盒饭，庶子的机会就来了，反正便宜父亲不可能立熊孩子为继承人。

    从目前的情况来看，大周即将迎来大变局，死上两名侯府子弟实在是不值得一提。

    但前提条件是不能先冒头。要不然经历丧子之痛的侯爵夫人一准发疯，先拔掉眼中钉，然后培养孙子。

    以自家便宜父亲的寿命，莫说的培养孙子，就算是培养重孙都来得及。

    待到宴会结束，李牧和熊孩子被留了下来。

    看着擅长舞袖的便宜六哥走了过来，熊孩子就打了一哆嗦。显然这位欺软怕硬的主，碰到了正主还是心里发虚。

    “老七，你还是那么调皮。要不是十三弟拉着，今天你搞砸了我的宴会，就准备屁股开花吧！“

    或许是驴脾气上来了，又或许是不愿意丢了面子，李嵩忍不住嘀咕了一句：“这不是没搞砸么，至于这么小气么……”

    似乎感应到了六哥李良充满杀气的眼神，后面的话被硬生生的咽了回去，可惜便宜六哥显然不准备善罢甘休。

    “不服气是吧！那好啊，我们去擂台上练练。老规矩，谁赢了谁有理！”

    以武服人，一贯都是将门世家的传统。

    老四之所以不服气，那是因为他天生神力，比几个嫡子都能打。

    提起比武，熊孩子就来了劲儿，当即叫嚣道：“有本事不用娘给的鞭子，我们进行一场公平决斗！”

    李良微微一笑道：“你觉得可能么？莫忘了娘给我这条鞭子是为了什么？”

    熊孩子瞬间哑然。侯府修炼的是刀法，老娘拿一条三阶鞭子给老六做武器，摆明就是为了抽他。（备注：武者兵器、修士法器都分为一二三四五阶）

    看着兄弟俩较劲，李牧已经给自己泡上了一杯茶，拿出了瓜子坐在一旁的小板凳上做起了吃瓜群众。

    无意中瞟了一眼，见到了这一幕，熊孩子立即冲李牧叫嚣道：“小十三，你不讲义气！”

    回瞪了一眼，李牧毫不客气的说道：“要不要来点儿？六哥这边的瓜子是刚炒的，味道不错的。”

    仿佛在说“义气”那是什么，能吃么？

    莫说是熊孩子，就连李良都被气得够呛。眼前这两个弟弟都不是省油的灯，一看就是妥妥的猪队友，偏偏他还必须要带上。

    相比在军中建功立业，带着眼前这两个坑货，才是定远侯给他的真正考验。

    想要丢下不管都不行，要是连两个弟弟都摆不平，凭什么同朝堂中那帮老狐狸斗？

    不光只是眼前这两个，就连野心勃勃的老四，也是他必须要收复的。

    只有全部都做到了，侯府才会投入大量资源在他身上，让进入朝堂去奋斗。

    能够做到哪一步，就意味着将来他能够获得多少资源资助。

    相比之下，眼前的躺平二人组就没有那么多压力，不需要去博前程，跟着混就对了。

    要么过几年出去混个一官半职，要么充当家族的打手，窝在自家老巢慢慢修炼就完事了。

    无欲无求，才能够享受生活。李牧虽然想要求长生，可是这个世界对散修武者太不友好，资源都被世家大族瓜分一空，只能先苟着。

    现在他要做的就是恢复修为——等主角搞事情。

    只有大周出现了崩盘的迹象，天下开始格局开始重新洗牌时，才是他冒头的时候。

    忍无可忍的便宜六哥，最终还是爆发了。对着两人怒斥道：“够了，你们两个混小子！

    这里是军营，不是府里，容不得你们放肆！

    刚刚收到消息，魔教妖人盯上了雪峰县木青镇。你们两个立即回去点齐兵马，两天后跟着我一起出发。

    你们两个混蛋给我听好了：胡闹归胡闹，命可只有一条。

    牵扯到魔门那帮妖人，他们可不认识什么侯府公子，一不小心那是真会死人的！”

    听到这个消息，作为吃瓜群众的李牧，一下子变得严肃了起来。

    熊孩子的眼睛更是睁得斗大，仿佛是在说：六哥你就算是活腻了，也不能拉着兄弟们一起跳坑啊！

    别人不知道，作为侯府的公子哥还能不清楚。

    鬼游船案爆发后，不光是官府动了，定远郡的豪门世家还出动了三位数的先天好手，最终仍然没有查出一个名堂来。

    接二连三的屠村、灭镇案爆发之后，定远军都出动了好几次，最后都扑了一个空。

    惊慌过后，李牧很快就冷静了下来。便宜六哥明显不是傻子，不可能跑去送死。

    以自家兄弟几人的身份地位，在自家的势力范围，基本上不可能被拉去当炮灰。

    这背后肯定还有其它信息，只是以他纨绔子弟的身份，明显不适合打听。

