    

    此时，夜希白满脸的绝望，他一直以为自己有着灵韵宗的背景，就能纵横天下，可却没想到，碰到神仙宗这愣头青！

    在这天澜域北部，他这三位师兄一出手，几乎没有哪一个大宗敢与他对抗，任他予取予求。

    是个人都能看出，他不过道宗境巅峰，却跟着三位道王境巅峰以上的护道者，背景必然极其恐怖！

    哪怕是曾经那欲要招揽他的天澜域中部势力，在见识到他这三位师兄的实力，都直接偃旗息鼓，不敢妄动！

    但这愣头青的神仙宗，却无惧无畏，直接让他们濒临垂死，更可怕的是，神仙宗有如此强大的存在。

    “我.....我乃灵韵源界第一大宗弟子，你...不能杀我！”已成垂垂老者的灵韵宗弟子目露惊恐的看着李白，嘶哑道。

    他从未见过如李白这般恐怖的道君境初期强者，一个区区道君境初期，竟能施展出神秘莫测的岁月力量，这简直匪夷所思！

    在此人话音落下后，李白停手了，看向王枫。

    “留一个活口即可！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，轻声道，他想弄明白，为何灵韵源界的人，会来到这破碎的仙岚源界。

    那灵韵源界的至尊前脚刚走，他就碰到这灵韵源界的弟子，这其中，会不会有着某种关联？

    听到王枫的话，李白嘴角一勾，扫了一眼那三位灵韵宗弟子以及夜希白，伸出纤细的手，轻轻一握。

    砰！

    三道爆炸之声刹那响彻这一片天地，除了那道君境初期的灵韵宗弟子之外，其余两位弟子跟夜希白，直接被李白斩杀，彻底的消失在这天地之间。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗守护者李白，击杀两位道王境巅峰、一位道宗境巅峰、两位道宗境初期、两位道宫境巅峰，获得奖励：五次道级随机召唤机会，七十万宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，李白的出手，让他之前所有的召唤机会以及宗门值都清零，但现在不是回来了嘛？有舍有得，没有李白，人都凉了，要宗门值有何用？

    砰！

    李白提着那灵韵宗弟子丢在王枫面前，出声道：“此人已被废掉，你可随意处置，老白我喝酒去了！”

    话音落下后，李白朝着王枫恭敬的行了一礼，直接消失不见，作为神仙宗守护者，他只会在宗门或者宗主有危机之时才会出手，不可能如其他召唤者一般，一直跟随在王枫身旁。

    见此，王枫苦笑着摇了摇头，他看向那面如死灰的灵韵宗弟子，眼中闪烁过一抹冷芒。

    “宗主，那人呢？怎么走了啊，我兄弟俩想拜他为师啊！”见到战斗结束，古愁两人也被放开了，始一恢复自由，他们便跑到王枫身旁，询问道。

    “哦？你们为何想拜李白为师？”王枫眼眸闪烁过一抹诧异之色，饶有兴趣的问道。

    “为了提高打劫的逼格，下次打劫，我等先来上一首霸气侧漏的诗，展露我等深厚的文化底蕴，然后再打劫，让世人知道，我黑白双煞，是有文化的劫匪。”

    古愁挺着胸膛，傲然道。

    王枫脸色一黑，他当初怎么就收了这么两个玩意？他给一旁的张三丰使了个眼色。

    张三丰顿时了然，古愁跟古更愁刚刚恢复不到一分钟，就又被镇压了。

    “说吧，你们来仙岚源界干什么？别说是保护夜希白，他虽然资质不错，但还不至于让堂堂灵韵源界第一大宗如此重视！”王枫看向那跌坐在地的灵韵宗弟子，冷声问道。

    王枫的话，直接让那灵韵宗弟子沉默了，他低着头，丝毫没有开口的意思。

    “给你三息的时间考虑，不说的话，本座会让你尝遍这世间最痛苦的折磨！”王枫沉声喝道，其声音好似惊雷般，炸响在灵韵宗弟子身上，让他整个身躯都在颤抖。

    “三！”

    “二！”

    “等等，我说！”

    在王枫那凌厉的压力之下，那灵韵宗的弟子再也承受不住了，他知道自己必死无疑，但他不想忍受折磨。

    他认为，就算王枫等人知道他灵韵宗的目的，也改变不了什么，这神仙宗是强大，可比他灵韵宗却差得远了。

    “我灵韵宗成为灵韵源界第一宗门已经无数岁月，镇压整个源界的所有势力，成为绝对的霸主，宗主不满足只成为灵韵源界的霸主，所以他盯上了天澜域！”

    这道声音，让王枫瞳孔一缩，心中震了震，他没想到，这灵韵宗竟然盯上了天澜域。

    只不过，王枫心中却有着疑惑，堂堂一源界至尊，就只盯上一个天澜域？

    “为何你们宗主不是盯上整个仙岚大陆，而只盯上天澜域？”

    王枫的声音，让这灵韵宗的弟子抬头看了一眼王枫，似乎在疑惑王枫作为仙岚大陆的强者，连仙岚大陆的历史都不知道。

    “仙岚源界未破碎前，是周围万千源界的中心，实力位列周围源界第一，哪怕破碎，仙岚大陆依旧有着超乎其他源界的底蕴！”

    “以我灵韵源界的实力，还对付不了仙玄域之中的古老势力，宗主是打算先拿下天澜域，以天澜域为跳板，逐步蚕食仙玄域，直至最后吞并整个仙岚大陆，成为周围万千源界的至强霸主！”

    王枫心中震动，脸上却浮现出一抹冷笑，这灵韵至尊，野心还挺大，实力都还拿不下仙岚大陆，就想着蚕食仙岚大陆，步伐太大，可是容易扯着蛋啊。

    “你们的计划是什么？”

    王枫冷冷的盯着灵韵宗的弟子，询问道，他可不会忘记，那位灵韵至尊给他以及神仙宗带来的耻辱，他怎么可能让那灵韵至尊的计划安安心心的执行下去。

    “我不过区区一弟子，怎么可能知道宗主的全部计划？”那弟子抬头瞥了一眼王枫，出声道。

    “那就把你知道的，都说出来！本座给你一个全尸，否则你连死都不得安宁！”王枫眼中闪烁过一缕冷芒，淡漠道。

