    韩义先沉默了一会儿问道：“爸，您有我亲生母亲的照片吗？我想看看。”

    韩宵闻言一愣，说道：“有，我有一张她十七岁的时候照的照片，也是她留给我的唯一的一张照片。现在一直放在我的办公室里。你如果想看哪天你来我办公室吧。”

    韩义先点点头道：“哪天我去您办公室一趟。”

    他对自己亲生母亲的样子非常好奇，现在只能借助照片看看了。

    韩宵在韩义先这里待到了下午四点多才离开，顺便把袁启文也带走了。他才不会让袁启文打扰儿子和儿媳妇相处培养感情呢。他还想早点儿抱孙子呢。

    韩义先对父亲的行为在心里举双手赞扬，小表弟真是太没眼力见了。

    坐在舅舅车上的袁启文撅着嘴说道：“大舅，您走就是了，干嘛非得把我也拉出来啊？”

    韩宵白了外甥一眼说道：“你个不开窍的东西，人家小两口在一起你跟着掺和什么劲儿。我还想早点抱孙子呢。行了，你还没开窍，跟你说你也不明白。”

    家里终于安静下来了韩义先就对何雨涵说道：“雨涵，咱们早点吃晚饭，一会儿我带你去一个地方。去看看我爷爷留给我的东西。”

    两个人简单做了一些饭，又把中午剩下的菜热了热。冬天天黑的早，吃完饭太阳已经快要落山了。

    两个人都穿上厚厚的棉大衣，韩义先从厢房里推出了一辆自行车。

    两个人锁好门韩义先骑着自行车就带着何雨涵穿梭在大家小巷里。韩义先好像对每条街道都很熟悉，骑着自行车丝毫没有停留。

    何雨涵也不知道韩义先带着她穿过了多少条胡同，最后来到了一所小院儿门前。

    韩义先敲了敲门，等了一会儿才有人来开门。

    只见开门的是一位老者，看着得有六七十岁了。

    老者看见韩义先看似浑浊的眼睛发出了锐利又惊喜的光芒，眼里也涌出了泪花，他激动地抓住韩义先的手说道：“大少爷，你终于来了。我终于等到你了。”

    韩义先也握着老者的手说道：“成伯，我带着爷爷的嘱托来找您了。”

    老者赶紧拉着韩义先往院子里走，韩义先走进院门老者才发现站在韩义先身后的何雨涵。

    他惊奇地指着何雨涵问道：“这姑娘是？”

    韩义先笑着介绍道：“这是我的未婚妻何雨涵。”

    何雨涵笑着打招呼，“成伯，您好。”

    老者更加惊喜了，乐的见牙不见眼，“好啊，大少爷终于要娶妻了。马上韩家就要有下一代了。可喜可贺啊。老太爷要是活着一定会很高兴的。”

    老者关好院门领着韩义先和何雨涵进了屋子，然后从墙上摘下一把钥匙递给韩义先道：“大少爷，这是院门的钥匙。我三天后再回来。我还有备用的钥匙，这钥匙你走的时候留在屋子里就行了。”

    韩义先点点头道：“好。”

    然后老者就离开了小院，何雨涵也不知道他去哪儿了。

    何雨涵问道：“这位老伯是替你们家专门看守这个院子的。”

    韩义先点点头回道：“这成伯以前也是爷爷的心腹之一，对韩家极为忠诚。所以爷爷派他来守着这里。这院子其实离着我家老宅很近，就在老宅的后面，所以爷爷才把家里密室的其中一个入口放在了这里。”

    韩义先拿出自己带着的钥匙把院子里其它锁着的房门都给打开了。

    何雨涵进屋一看屋子里放着几个柜子，柜子里放了一些古董和金条。

    何雨涵问道：“爷爷就不怕他派的人经受不了这些财物的诱惑监守自盗？”

    韩义先笑道：“如果那样也算是看清了一个人。不过这些东西只是摆在明面掩人耳目的。就是都被人偷走霸占也无所谓。”

    韩义先让何雨涵把东西先都收进空间，然后又带着她来到了后院的一口枯井跟前。

    韩义先在枯井上面的石台处摸索了半天才找到了一个小小的机关按钮。他按下按钮之后就听见枯井里传来一阵摩擦声。

    然后韩义先起身拿出手电筒向枯井里照了照，发现了枯井深处的石壁上探出了一个石台。

    韩义先让何雨涵拿出了两条粗一些的绳子把它们绑在了离枯井不远的大树上。

    韩义先把手电筒揣进兜里说道：“雨涵，我先下去看看。你在上面等着。”

    何雨涵现在看着这么出其不意的机关非常兴奋，她非常喜欢一些探险寻宝的活动。现在她和韩义先来探宝，感觉非常刺激。虽然宝贝都是自家的，但也很兴奋。

    何雨涵说道：“你小心点儿，我拿着一把手电筒给你照亮。”

    韩义先点点头后就抓着一根绳子沿着枯井的石壁一点儿一点儿的往下顺。

    何雨涵在井口给照着亮，韩义先也方便多了。

    很快他就下到了那个石台处。他脚踩到石台上之后就在墙壁上摸索寻找，很快他就找到了机关，启动机关就听见一阵石头的摩擦声石壁移动，然后就在韩义先的面前出现了一个半人多高的洞口。

    此时韩义先抬头小声喊道：“雨涵，你抓着另一根绳子下来，小心点儿。”

    何雨涵听到韩义先的喊声赶紧行动，也跟韩义先一样抓着绳子一点儿一点儿下到了韩义先的地方，然后被韩义先拉进了洞里。

    等何雨涵借着手电筒的光看清里面的景象时感叹道：“这简直太神奇了，竟然把密室的入口建在一个枯井里，有创意，有想法。”

    韩义先笑道：“这密室其实是有其它入口的，不过那个入口后来被爷爷给封了起来，就只能从这里进了。”

    何雨涵说道：“这可真是够隐秘的，怪不得曾玉芬他们一直找不到地方呢。”

    他们此时所在的是一条地道。韩义先手里拿着手电筒带着何雨涵走在地道里。

    然后韩义先在地道里的一个不起眼的地方摸索了一番有找到了一个机关，启动机关后在地道的墙上又出现了一道门。

    两个人进入门内继续往前走很快就来到了一道铁门前。