    第90章冰棒

    “呲～”程莉也吸了口气，烧到她的伤口了。

    徒弟本就紧张，被这两人紧张的，手都发抖，“文安，你离远点，带动我也紧张了。”

    “是呀，大哥，你离开点。”

    程文安离开后，徒弟稳住自己的手，缓缓的塞药棉。

    程莉感觉着脑门的胀痛，与昨天的胀痛是一样的，原来是被药棉撑的呀。

    包扎时，程文安被叫过来捧着程莉的后脑勺。

    包扎好，坐起来后，额头上一跳一跳的紧着疼，程莉龇着牙，这疼，真不是一般的疼呢！

    程文安摸摸小妹后脑勺的干皮，小妹真可怜，总是脑袋受伤。

    过了一阵，前额的疼痛减少，不知道是疼麻木了，还是塞进去的药棉里有止疼药，与昨天醒过来时的疼痛差不多。

    旁边病床上的程文宗已经醒了过来，徒弟按住他，“别动，你身上有银针。”

    “啊？”程文宗大惊，“干嘛给我扎针？”

    “你晕倒了，”程莉伸出胖手指，点着病床上的程文宗道：“你真怂，我都没晕，你竟然晕倒了，说出去.笑掉人家大牙。”

    记忆回笼，程文宗立刻想起他晕倒前的情形，“三叔和小哥呢？他们晕了没有？”

    “他们是男子汉，只有你是怂包，”程莉嘲笑着他，“所以我决定了，明天你还跟来，以后你都跟来，一直到我好了。”

    程文宗睁大眼睛，“为什么我还要跟来，我都晕了。”

    “跟来看呀，晕着晕着.你就习惯了，你就不怂了。”

    程文宗“……”小堂妹是魔鬼吗？

    徒弟“……”这小胖丫头比师傅还狠。

    胡大夫听到外面动静，出来正好听到程莉这话，非常赞同，“不错，这个主意不错，徒弟，在小胖丫头换药的这几天里，你若是再没长进，我就送你去县医院的手术室和急诊室待一年。”

    徒弟“……”

    他错了，他师傅比小胖丫头狠，“是！”

    “胡大夫，我叫程莉。”

    “我知道。”

    “不叫小胖丫头。”

    “哈哈哈，”胡大夫笑得开心，“我这是喜欢你，才这么称呼你的，我很少喊人家外号的。”

    “我没外号。”

    “我这不是给你起了吗？”

    “随便给人家.起外号，是不尊重人的行为。”

    “哈哈哈，好，我不随便，我尊重尊重你，程莉，我给你起个外号，叫小胖丫头好不好？”

    “不好！”

    “拒绝无效，这外号非常适合你，就叫小胖丫头了。”

    程莉对着独自笑得开怀的小老头翻个白眼，要不是看在你是我救命恩人的份上，我非抬腿踢你不可。

    她这气鼓鼓的翻白眼动作，自然又叫胡大夫大笑不已，难怪程主任稀罕这个孙女，他看着也稀罕。

    待程尚湖和程文宗取了针后，胡大夫还想留下程莉玩会儿。

    程莉扭着小胖腰，哼了一声，先走出卫生室了。

    程文安赶紧跟了出去。

    程尚湖付了医药费，追了出去，“小四，三叔带你去买桃酥吃啊。”

    “不吃，天热，桃酥太油。”

    程文宗“……”他想吃呀，怎么没人问他呢？

    “那我们买冰棒吃吧？”

    程莉想拒绝，可是想到大哥，她同意了，“不给文宗哥吃。”

    “好。”

    程文宗要反驳的话，被三叔这一个字给打断了，三叔是个倔脾气，应了的事情，很少再改，他只能忍了。

    这时候买冰棒都是去冰棒厂买的，冰棒厂的制冰大冰柜前，左右两边立有两个牌子，上面写着零售和批发。

    批发冰棒的是推着小推车或者骑着自行车的人。

    自行车上绑着一个木制箱子，箱子里铺上一个白纱布缝制的棉花小被子，码上整整齐齐的冰棒，再围上被子四个角。

    有心细的，还会再盖上一块比箱子大一圈的纱布棉花被，免得底下的小被子没包严实。

    冰棒厂在国防路，要穿过顺河街，当然是叫程文安去买。

    很快，满头大汗的程文安跑回来了，他买了三支冰棒，水果豆沙和奶油的，花了一毛二分钱。

    这要是在以前，程文安可是舍不得的，他们家能拿出一毛钱都算是有家底的。

    现在，他自己身上都有好几毛钱了，每次卖茶水，妈妈只收走整数，零头都给他们仨平分做零花钱。

    所以，三叔给一毛钱，说买两支水果和一支豆沙的，他直接给小妹买五分一支的奶油冰棒。

    程尚湖没说什么，自己挑了水果的，程文安把一只奶油的递给小妹，“小妹，奶油的，可香了，你快吃，都有些化了。”

    望着大哥满头汗水，程莉笑眯了眼，“谢谢大哥，明天，我们带着大茶缸，塞上家里所有的笼布，给爷爷爸妈大姐二姐也买。”

    “好！我请他们吃。”

    “嗯，我大哥是有钱人。”

    “嘘嘘！”程文安比划噤声手势，“我是穷人。”

    “哈哈哈哈。”

    兄妹俩相视而笑。

    身边的三个人都有冰棒，程文宗馋得直流口水。

    县城真好，想吃冰棒随时就能去买，不用盼着买冰棒的到村口。

    县城真好，能做生意能挣钱，小哥有钱，他看到了，他还看到小哥的花溜溜了。

    小四的奶油溜溜是不能再要了，可他好想要个花溜溜呀，有个青溜溜也行呀！

    小哥，大姐三姐，小二小三都有钱，都是他们去码头卖茶水挣的，他可不可以也去？

    “小哥。”

    “嗯，干嘛？”程文安忙着唆冰棒。

    “我能去卖茶水吗？”

    “不能！”程文安转脸瞪着他，“你还没改到可以去卖茶水的地步。”

    “你这么说，若是我改了，以后也能跟着挣钱？”

    “错！你该跟着的是我，你跟着我，听我的，我有好事能把你给撇了吗？我忙不过来的时候，能不叫你帮忙，能不给你点辛苦钱吗？”

    “对对对！”程文宗连连点头，“我跟着小哥，小哥带我。”

    “那是，你得听话，你看你昨天把小妹推倒了，今天受罚了吧？而且你昨天才做错事，今天就想叫我们带你挣钱，可能吗？老老实实捡柴吧！你捡柴不偷懒的话，等过几天，我带你摘红耳坠，卖钱。”

    “红耳坠能卖钱？”程文宗惊讶的又睁大了他那细长的眼睛。

    “当然了，人家有要求的，你听我指挥就行了，不和我对着干，保准有钱赚。”

    (本章完)

