    房门前有两人守着，风大哥对着二人点了点头，拉着韩三径直往里走去。

    这一幕落入韩三眼中，他心中暗道，这么多村民被拦在外面，独独放他们二人进去，看来风大哥在村子里的地位不俗。

    走进房内，韩三就见地面躺着一个女子与两个小孩的尸体。

    他一眼扫过尸体，朝屋内几人望去。

    一位慈眉善目的白胡子老头，一位相貌粗犷的壮汉，一位身穿袈裟的中年和尚。

    他还看到地上捆绑住的男子，这男子正是与自己一起巡视村子的矮小男子。

    见到矮小男子，他下意识抬头往上空看去，只见头顶那巨大眼球已经不见踪影。

    “啊啊啊吼……！”地上的矮下男子疯狂挣扎着，此时的他面目狰狞无比，瞳孔一片血红，不断发出野兽的咆哮。

    “咳咳……风元你来了！”白胡子老头朝着风大哥招呼一声。

    韩三暗自记下，风大哥名叫风元。

    风元对着白胡子老头恭敬叫了一声村长，然后对着一旁粗犷汉子问道：“高崖，二柱子这是怎么了？”

    高崖看了一眼地上的矮小男子，苦笑道：“二柱子不知发什么疯，杀了自家的婆娘和孩子，若不是发现及时恐怕要食之骨肉。”

    风元闻言惊呼出声：“二柱子昨晚明明还好好的，怎么今天做出这样畜牲不如的事情。”

    高崖听言摇了摇头，目光看向一旁的和尚道：“这还要等文宣大师查看完才知道。”

    韩三站在风元后面也不作声，正所谓言多必失，他也顺着高崖的目光看向和尚。

    和尚正蹲着检查矮小男子，他从怀里掏出一张符纸，吐了一口唾沫在符纸上，然后直接贴在矮小男子额头。

    下一刻，矮小男子便停下了挣扎，眼中的神采也变得空洞呆滞。

    这张符纸韩三也认得，每一户人家门口都贴这张符纸，似乎叫镇魔符。

    和尚翻了翻矮小男子的眼皮，然后两指并拢放到后者脖颈片刻，最后从怀里拿出一个盒子打开。

    盒子里放着十多根形状不一的长针，和尚捏起一根金针，眯着眼睛朝着几处穴位扎下。

    很快，矮小男子头顶冒出一缕缕黑烟。

    和尚见此叹了口气，摇头道：“这位施主阳气缺失，阴气入体，已回天乏力，恐怕已经快妖魔化了，还请尽早火化吧。”

    村长听言满是褶皱的面容露出悲伤，他叹了一口气，杵着的拐杖往地上戳了戳，连道三声作孽啊。

    火化？

    风元听言，看了一眼地上活生生的二柱子要火化，面色不忍，犹豫一会，最后还是上前一步解释道：“大师，昨晚我与二柱子一起巡视村子，见他面色红润不像是阳气缺失或不足啊，大师能否再多细看一会，这其中会不会有些误会？”

    文宣大师皱着眉头，低沉着声音道：“你这是在说贫僧欺诈你。”

    “没有，没有，大师误会了。”风元面色一白，连忙赔罪。

    “哼！”文宣大师面色好看了些许，却依旧冷着脸。

    村长勉强扯出一个笑容，赔笑道：“我们都是乡野村夫，不懂什么，还请大师多多包涵，我这就吩咐下去，准备火化二柱子。”

    说完，村长朝着风元使了个眼色，然后吩咐一旁高崖准备火化事宜。

    “贫僧就不多计较，以后注意些。”文宣大师看了一眼风元，冷冷说着，然后也不多停留往外走去。

    风元忙不迭的点头，面色发白退到角落。

    韩三自然也跟着退了过去，他看了一眼出去的文宣大师，站在风元身旁小声套话道：“这文宣大师也太过嚣张了。”

    风元也听到了韩三的嘀咕，露出一丝苦笑轻声道：“这也没办法，这和尚，我们村子可得罪不起，整个村子都指望着文宣大师寺庙的镇魔符与镇魔柱过活。”

    高崖从外面叫来两个壮汉抬着矮小男子出去，他也听到韩三二人对话，不由悲哀道：

    “世道不公，妖魔纵横，我们这些平民百姓哪敢反抗这些氏族大庙，没了镇魔符与镇魔柱，恐怕转眼间我们便要被村外游荡的妖魔侵吞殆尽，连骨头都不剩下。”

    “那也不过是苟延残喘！”风元恨恨的道，这个恨……不是恨他人，而是恨天地。

    说着，韩三感受到其话语中那浓浓的悲哀，韩三也升起一股悲哀……

    好吧，他跟这村子没感情也没啥悲哀的，但他悲哀自己穿越到这个一穷二白的村子里，连命都不知什么时候会没了。

    他也从高崖话语中得知，自己的命原来不在自己手里，而是在氏族大庙手里，人家哪天不高兴了，你就得丧身在妖魔口中。

    韩三也坚定自己一个念头，那就是不能在村子里混吃等死，必须有保命的手段，不然哪天死翘翘了都不知道，就像二柱子一样，这次是二柱子死，说不定哪天就轮到自己了呢！

    想着，韩三看向了风元，这个人才是自己了解这个世界的渠道啊。

    “风大哥，村外虽然这么危险，但是小弟也想出去闯闯啊，见见世面，不知……！”韩三没有往下说，说到这里刚刚好，不会让人怀疑自己，也给了他们两个发挥余地。

    风元与高崖听言，面色有些古怪，他们还是头一次听到，有人想要出去闯荡。

    “韩三外面可都是妖魔啊，你志向可够……咳咳，可够狠的。”高崖朝着韩三比了个大拇指。

    韩三笑了笑了，看向了风元。

    只见风元表情认真，语气严肃道：“韩三这可不是开玩笑的。”

    风元仔细盯着韩三一会，确定韩三是认真的，这才语重心长道：“想要出去闯荡必定要备上镇魔符或者提升阳气到让妖魔避退的程度，镇魔符你不可能得到太多，而你的阳气……唉，维持现状已是勉强。”

    高崖眉头一皱，纠正道：“风元你应该说错了，我听说阳气越盛越吸引强大的妖魔，震慑也只能震慑弱小的妖魔。”

    风元听言，也没有跟高崖争辩，只是笑道：“或许吧，我们这些乡下村民不都是只能道听途说，可能去寺里才能了解一些吧！”

    韩三点了点头，对于如何自保有些了然了，但是他眼神仍然坚定盯着风元的眼睛，他知道原主与风元关系不浅。

    风元见此眉头紧皱，韩三这小子自己从小看着长大的，而且他小时候也靠着韩三父母接济才能平安长大，这可算是救命之恩。

    他犹豫了好一会，最后叹道：“唉，过些天就是去寺庙的日子，我看能否帮你要个去寺庙名额，然后去寺庙里帮你找找关系，看可否习得保命之法，若是无法你也老老实实呆在村子里。”

    韩三听言眼中闪过喜意，他赶忙向着风元道谢。

    其实韩三也不想用着原主与风元的情谊，为难风元，但是形势所迫，不得已而为之。

    至于去寺庙有什么用，他不知道，但他知道呆在村子里永远不能把握自己命运，不管如何能走出村子，算是走出了第一步。

