    王赞端着碗，步履平稳的从土地庙里走了出来，后面跟着周明振，张静雯和曹阳等人，出来后王赞低头大概辨别了下方向，就说道：“先上车吧，距离不知道多远，可能正经得需要找一阵子呢……”

    这个碗里面骨头散发出来的阴气所指引的方向，是呈直线距离的，除非王赞他们是坐着直升机过去，要不然开车的话就得面临着七绕八绕的状况了，而崇明这地方有山有林又有田地，两边还是两条江，所以哪怕就算是有了这个道行的方式，想要在短时间内找到人也是挺难的。

    商务车平稳的开了出去，司机按照王赞指点的方向开着车，周明振这时候在后面忽然说道：“到时要留活的，不管发生什么状况，周泰都不能死，而且他只是中邪了而已，想办法然他恢复清明就可以了。”

    曹阳点头说道：“那倒是，我们也不可能见到人之后上来就下死手，周振有失职的地方自然也得调查过后再定夺要怎么处理，这个你们倒是放心吧。”

    王赞皱了皱眉，他觉得曹阳和周明振有点乐观了，不知道为啥，他觉得上了周泰身的那家伙恐怕不会轻易束手就擒的，到时要是不用强的话估计会很麻烦。

    这也是王赞讨厌体质的原因，在这种部门里你所受的条条框框实在是太多了，脑袋上就跟套了个圈子似的，做什么几乎都有约束，但不得不说特殊事务处理办公室的权限也很大，所以王赞跟他们之间的关系就得一直保持着，但也特别不想加入进去。

    一个多小时后，碗里面的阴气仍旧朝着一个方向飘着，但周泰的影也明显没被找到，而这时候时间已经进入到下去，快要到傍晚时分了。

    曹阳忍不住的张嘴问道：“王赞啊你这个法子靠谱不的？”

    王赞看了他一眼，里面透着“你行你来”的表情，曹阳顿时无趣的砸吧了下嘴，没办法啊对方又不是他的手下，肯定不能像训孙子那样的跟他说话。

    而这时司机看了下车屏幕上面显示的导航，就回头说道：“曹主任，有点不太对劲啊”

    “怎么了？”

    司机指着屏幕上面显示的图像，皱眉说道：“你们看啊，这是咱们现在开过去的方向，一直潮着南边，但是再有一公里多的话，那可就到江边了，再往前就出崇明了啊，而且我们现在所处的位置两边的方向都没有跨江大桥，还离着十几公里远呢，假如到了江边以后咱们还不变方向的话，那可怎么办？”

    几人顿时一愣，就连王赞都有些皱眉了，这一点他们倒是没有注意到。

    李阳很不可思议的说道：“不是，这两边又没跨江大桥，他还能过到对岸去不成……”

    十多分钟之后，众人都脸色难看的站在了江边，王赞手里的碗中阴气果然是朝着对面江岸的，也就是说按照这种情况来判断的话，周泰是过江了，而且那边就是沪海的市区方向了。

    曹阳的脸都青了，张静雯俏脸发白的说道：“我们都这么布控了，他居然还能没有任何痕迹的通过我们的封锁，从崇明跑出去？”

    王赞指了指航道上面来回穿梭的采砂船，说道：“他游肯定是游不过去的，估计是在哪里看见有船然后偷着摸过去的了……”

    对面就是有着两千多万人口的沪市市区，如果要是真给周泰逃过去的话，那接下来今天晚上可能要面临一场难以想象的大乱子了。

    “警报升级，立刻联系沪市警方吧！”曹阳下这个命令的时候声音都是发颤的了，事情演变到这个态势，已经远不是他能够定夺的了，搞不好就连曹阳自己最后也得要被背上锅了。

    华灯初上，夜幕降临，沪海迎来了一年里几乎三百六十天的晚高峰时段，除了崇明以外，这个超级大城市的所有路段几乎都是走走停停很是拥堵的，车到了这个时候只能被称为一个代步工具而已了，速度是绝对起不来的。

    曹阳，张静雯和李阳等人的眉头都快要拧在一起打架了，甚至额头上连冷汗都要出来了，他们行进的速度越慢，那周泰就越有可能会跑的很远，你真要是让他进入外滩，城隍庙，徐家汇这种人流都快要人挤着人的地方，那后果谁也预测不出来。

    商务车正在停着等红灯，车里面的气氛非常凝重。

    忽然间，李阳瞥了眼车窗外，就一把对开车门走了下去，然后伸手拉了下王赞的胳膊，说道：“你跟我走，咱们得快点了，照这个速度下去，最后黄瓜菜都得凉了”

    王赞看了眼旁边也在等红灯的一辆摩托车，就随着他下去了，李阳边走边拿出警官证，朝着对方示意道：“不要意思，警方办案，您能不能配合一下？”

    “嗡嗡”

    “轰！”片刻后王赞和李阳上了一辆摩托车，他直接轰着油门就蹿了出去，同时王赞把住手里的碗避免里面的水被溅出去。

    这确实是个不错的方法，至少碰上堵车的话，两个轮子的机动性肯定是要比四个轮子的强多了。

    车里面，曹阳揉着两边的太阳穴，说道：“这时候我们什么也做不了了，祈祷吧，但愿他俩能先于周泰犯事之前将人给找到了，不然到时候我们恐怕以死谢罪都来不及了……”

    李阳架势着摩托，王赞在他身后低着脑袋，将水碗夹在两人中间，不停的给他指着路，时间流转，四十多分钟之后，车子来到一处街道上忽然就静止不动了，紧接着碗里面的阴气就开始朝着上方翻腾着。

    “这他么的，怎么回事啊，别说……人上天了？”王赞被吓了一跳，他随后抬起脑袋就看见自己的头顶上有一个过街天桥，上面人来人往的全都是步履匆匆的行人。

    “停，停，人在上面呢！”王赞拍了拍李阳的肩膀说道。

    “嘎吱”摩托车停下，王赞和李阳全都下了车，然后快速的朝着天桥上跑了过去，他看了眼碗中所指示的方向，跑着跑着索性就把碗给扔到了路边。

