    冉素娟仔细打量着眼前这名叫做“季薇竹”的女子。

    这是一名约莫二十二三岁的年轻女性，精致的五官，凝脂般的肌肤，紧紧抿住的嘴唇彰显出极具主见的性格，乌黑的秀发堪堪披散到脖颈处，银白色的短衫短裙紧紧包裹住前凸后翘的傲人身姿，露出雪白的小腹、光洁如玉的小腿，以及一双精致俏皮的小蛮靴。

    好一个美人儿！

    整日面对宁洁那倾国倾城的绝世容颜，冉素娟已经很难为他人的相貌动容，然而季薇竹的美貌，却还是令她惊叹不已。

    “冉姐姐，小妹这次前来，是想向你打听一个人。”季薇竹的声音很好听，却透出一股不容置疑的坚定意味。

    “妹妹远来是客，若是有什么能够帮到你的，姐姐自当尽力。”冉素娟性子本就和善，对面又是一位美女，她的语气更是柔和，“却不知妹妹要打听之人如何称呼？”

    “多谢冉姐姐。”季薇竹微微颔首，随即轻启樱唇道，“先前楚秋阳师叔在贵学宫拜访之时，曾经遇见一位名叫钟文的少年，不知此人如今身在何处，可否请姐姐代为引荐？”

    “钟文？”没有料到居然会从凌霄圣地的客人口中听见这个名字，冉素娟美眸之中闪过一丝悲色，却又很快逝去，“妹妹却是找错了地方，此人乃是学宫贵客，并非门人，早在半个月以前，就已经离开了。”

    “姐姐可知他去了哪里？”季薇竹闻言，并不气馁，接着问道。

    “不知。”冉素娟坦诚地摇了摇头。

    “姐姐可知他家住何处？”季薇竹不依不饶地追问道。

    “这……”冉素娟见她这般执着，反倒担心起来，“妹妹这般心心念念要找钟文，不知所为何事？”

    “他很有可能是我师叔的孩子。”季薇竹并不隐瞒，“也就是我未曾谋面的师弟。”

    “原来如此。”冉素娟以手抚额，沉吟半晌道，“我听说他来自于一个叫做‘飘花宫’的世俗门派，妹妹不妨去那里看看，或许能找到也未可知。”

    “飘花宫？”季薇竹在口中轻声重复着这三个字，良久，才忽然站起身来，对着冉素娟展颜一笑，“多谢冉姐姐相告，小妹急着想要见到师弟，便不在此多做叨扰了，日后定当上门重谢。”

    “妹妹说的哪里话？”冉素娟脸上挂着温暖的笑容，“姐姐实在是帮不了你什么，唯有在心中祝愿你们师姐弟早日团聚。”

    “冉姐姐，后会有期！”

    望着季薇竹娉婷婀娜的背影，冉素娟眼中的笑意渐渐散去，取而代之的，是无尽的哀怨和忧伤。

    ****************************************************************

    “为啥我又要和商队一起走？”

    钟文斜靠在盛宇商行的独角马车之中，满脸的不乐意，坐在他对面的，依然是天生丽质、秀色可餐的上官大小姐。

    “你问姑姑去。”上官明月没好气地白了他一眼，“要不是她这么安排，谁想跟你走一路？”

    “要不要玩猜谜？”钟文眼珠一转，忽然起意道。

    “莫非你又要出‘两头牛’的题么？”上官明月冷笑一声，果断拒绝，“我才不要。”

    钟文：“.…..”

    江傻妞这个大嘴巴！

    大战之后，他这位“神仙”在军中的地位达到了前所未有的高度，粉丝群众空前广大，当真是张口有人送饭，坐下有人捶肩，还时不时会有人拿着纸张上来讨要他的墨宝，打算带回家去供起来，以获得神仙保佑，让不识几个大字的钟文颇为尴尬。

    总算他灵机一动，干脆用汉字龙飞凤舞地写上自己的大名“鐘文”，并谎称这“上古神文”版的神仙墨宝，拥有驱鬼辟邪，逢凶化吉的神奇功效。

    军中纸张不多，钟文总共只写了十二幅字，不料这些“神文墨宝”大受欢迎，引发哄抢，甚至一度被炒到了一百灵晶一幅的天价。

    毫不夸张地说，钟文在军营之中随口说出的话语，已然堪比圣旨，影响力之强，远远胜过任何一位将领。

    然而，美好的时光毕竟短暂，战争已然结束，钟文等人自然不可能永远留在军营之中。

    也不知出于何种考虑，上官君怡忽然提出，让盛宇商行的车队先行，其余诸人连同薛将军和十三娘等人的队伍随后出发。

    而钟文，则再一次作为商行车队的“保镖”，被安排在了上官明月的马车之中。

    美丽的少数民族女孩甘暮云犹豫再三，终究还是跟随邢破天返回了幻兽宗。

    “一年之内，我定会带着阿雪去南疆找你。”临行前，甘暮云握着钟文的手，依依不舍道，“到时候，还请务必教导我鹰语。”

    脑中闪过一幕幕依依惜别的画面，而眼前美艳动人的上官大小姐却对自己不理不睬，这么斜躺了一会，钟文渐感无趣，百无聊赖之下，干脆掏出灵纹笔，在身上写写画画了起来。

    两人这么相对无言了好半天，上官明月手中握着一册书卷，细细品读，连头都不抬一下，钟文修炼了许久的“灵纹炼体诀”，终于有些不耐烦，一步跨出马车，口中发出“咕咕”之声，将白头雕招至身前，纵身跃上雕背，升入半空之中。

    “你做什么？”上官明月终于抬起头来，自马车旁的帘子里伸出头来问道。

    “在马车里待得闷了，出来透透气。”钟文看了她一眼，笑嘻嘻道，“你要不要也上来试试？”

    “我不喜欢高空。”上官明月摇了摇头。

    “这里是什么地方？”钟文见她没有兴趣，也不强求，指挥白头雕又飞高了一些，看着远处的一片山峦问道。

    “已经进入安台省了。”上官明月眺望远方高山，缓缓答道，“如果我没猜错的话，那里就是七峰山地界。”

    “七峰山？”钟文对于大乾帝国的地理情况一无所知，一边回答，一边翻阅着脑中的《上古门派分布图》，与远方的地形细细比对。

    “不错，七峰山算是安台省内一个较为著名的景观，不仅云海波澜，奇石万千，还盛产茶叶。”上官明月解释道，“小时候，爹爹曾经带我上山游览，当时便觉这里风景极好，想着以后要常来，只可惜商行事务繁忙，打那以后，便再也没有寻到空闲。”

    这、这是！

    上官明月的话语，钟文并未听进多少，眼前的景象与脑中地图重合在一起，他惊讶地发现，所谓的“七峰山”地界，竟然是一个上古门派的位置所在。

    上古七大门派之一，六壬殿！

    上古时期，修炼之道极其昌盛，可谓是“灵尊多如狗，天轮满地走”，即便是站在修炼界顶端的圣人，也不在少数。

    狂热的修炼氛围，自然也会造就出一大批强悍的宗门势力，因而在上古时期，拥有圣人的修炼门派多如过江之鲫，远非如今的七大圣地可比。

    然而，在这样疯狂的修炼环境之中，却还是有七个宗门横空出世，力压其余各大门派，成为震慑万宗的超级势力。

    六壬殿，正是这七大超级宗门之一。

    看着脑中《上古门派分布图》上的重点标记，钟文几乎难以抑制心中的激动之情，他低下头，对着马车里的上官明月招呼道：“上官小姐，我忽然想起来还有些私事要办，你们先走，我去去就来！”

    “有你这样当保镖的么？”上官明月俏脸一板，颇为不悦道。

    “看来你还真是离不开我啊。”钟文笑嘻嘻道，“要不你好声好气地挽留我一下，我就不走了？”

    “美得你！”上官明月瞪了他一眼，挥了挥手道，“快走快走，谁稀罕你。”

    “我很快就回来！”钟文哈哈一笑，指挥白头雕掉转方向，朝着远处的七峰山疾驰而去。

    *****************************************************************

    “天策是你杀的？”

    站在鬼魈面前的，是一名身材瘦削，颧骨凹陷的白袍男子，从外观来看，约莫有五十多岁年纪。

    他恶狠狠地瞪着鬼魈，眼中泛着红光，几乎就要喷出火来。

    “是。”鬼魈冷冷答道。

    “你知不知道，他是我幽无扬的弟子？”白袍男子右手攥拳，身上散发出恐怖的灵尊气势。

    “不知道。”鬼魈面色不变，态度依然冷漠，“不过就算知道，招惹了我，他一样得死。”

    “好大的口气。”幽无扬声音森冷，令人不寒而栗，“却不知他如何招惹你了？”

    “他想要霸占我的房间。”鬼魈淡淡道，“被我赶出去之后，还出言不逊，我就送他去见了阎王。”

    “你们调换房间之事，是我的安排。”幽无扬的语气忽然平静了下来，“偏殿的房间由我统筹，这是二殿主立下的规矩，十二柱重新排位，房间自然也要作出相应调整。”

    “我不同意。”鬼魈语气生硬，对于幽无扬这位灵尊大佬，竟似毫无畏惧之意。

    “你公然对抗神殿意志，还残害同门。”幽无扬声音越来越柔和，“就算我出手将你击杀，想来二殿主也不会怪罪于我。”

    “你不就是记恨当年的事情么？”鬼魈凝视着幽无扬的双眼，一字一句道，“想要杀我，直接动手便是，啰嗦什么？”

    原来这幽无扬，居然就是当初被鬼魈顶撞的那位神殿灵尊。

    “我身为神殿长老，又岂会因为一些小过节来为难天轮弟子。”幽无扬叹了口气道，“实在是你品行太过恶劣，难为殿规所容，我这便将你拿下，交给二殿主发落罢。”

    说罢，他右手忽然向前一抓，灵力在周身化作一团团黑色雾气，朝着鬼魈席卷而来。

    过于浓密的黑色灵雾将狭窄的走道覆盖了大半，竟然营造出一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    “喝！”

    只见鬼魈原本微微泛红的眼睛，瞬间变为赤红色，一道道蜿蜒曲折的红色血线遍布在眼角周围，浑身上下散发出汹涌磅礴的黑色火焰，如同一尊旷世魔神，杀意盎然。

    面对灵尊级别的神殿长老，他竟然在第一时间催动了燃烧血液的秘法！

    眼看幽无扬释放出来的黑色灵雾扑面而来，鬼魈裂开嘴露齿一笑，抽出身后的巨刃，左手在刃面上轻轻拂过。

    宽大的刃身瞬间被黑色火焰所笼罩，他右手高举，猛地一刀劈出，将幽无扬释放的黑色灵雾斩得粉碎……<!--over-->

