
　　“杀！”

　　话音落下，王峰身形如电，闪电般冲向徐鞍山，手中的长剑一挥，长达数丈的剑气，如横贯天地的火芒，狠狠轰击徐鞍山。

　　“破！”

　　徐鞍山同样一剑挥出,惊天的剑芒蕴含三十道剑势，洞穿虚空。

　　轰隆隆！

　　剑芒和剑芒碰撞，当空爆炸，剧烈的冲击波，席卷方圆数里。

　　王峰面对这股冲击，不仅仅没有后退,反而是迎着冲击波,冲向徐鞍山。

　　凭借他如今明面上的实力,想要击败徐鞍山，并非易事。

　　所以，他只有凭借对于力量上的完美控制，不断的消耗徐鞍山的真元，才有十足的把握将徐鞍山击败。

　　“杀！”

　　长剑高高扬起，一剑力斩而下，锋利的剑气，直冲九霄。

　　“霹雳九霄！”

　　徐鞍山见王峰居然主动攻击他，怒喝一声，三条异脉的荧光席卷而出，其中一条异脉，闪烁雷光，融合在他的长剑之中，狠狠斩杀过去，剑斩九霄！

　　轰！

　　两把长剑剧烈碰撞在一起，产生金戈交鸣之音，紧接着王峰手中的武器就崩断了，那长剑便是狠狠劈杀在王峰的面前。

　　“不好！”

　　王峰面色大变，身躯连连后退,才惊险躲过了徐鞍山的这一剑。

　　“高级鬼器长剑！”

　　王峰一眼就认了出来，对方的武器，是高级鬼器长剑，适合真元境七重以上武者使用的武器。

　　而他的武器，只不过是从那些剑卫手中随意挑选的一把武器，仅仅是宝器而已。

　　“不错！”

　　徐鞍山点点头，手中的长剑闪烁着淡淡的雷光，道：“这天雷剑，其中蕴含雷王神力！”

　　“高级鬼器，居然是高级鬼器，难怪他的武器，能够破开我的异脉！”

　　洪洗象也是暗暗吃惊。

　　高级鬼器，在青州，可十分罕见。

　　“那便试试这把武器吧！”

　　王峰大手一翻，一把长剑出现在他的手中，长剑呈现六尺，剑柄有青色鳞片缠绕,整个剑身,呈现赤红色，仿佛火焰燃烧一般。

　　所有人看到王峰手中的长剑，皆是感觉到十分玄妙，其中仿佛蕴含一种凶兽一般，气息盖世，一眼就能看出不凡。

　　火麟玄剑！

　　这把火麟玄剑，自然是鬼市那独臂青年黄秀输给他的武器，在他假意闭关三天的时候，黄秀就派人将武器送来。

　　这一次，算是他真正施展这把武器！

　　“不知是你的武器强，还是我的武器更强！”

　　王峰真元灌注到火麟玄剑之中，再度向徐鞍山冲击而去。

　　轰！

　　火麟玄剑和天雷剑，不断的碰撞在一起，火芒和雷芒不断的交织着，一道道扭曲的空间，不停的在空中崩裂。

　　王峰的火麟玄剑，就如同行走在人世间的死神，正在收割着生命，不断的压迫着徐鞍山。

　　徐鞍山身后金身绽放，却并没有真正爆发金身的力量，而是催动自己的剑法，不断的抵挡着。

　　他虽然是金身境强者，但也有自己的骄傲，他并不认为，自己的天赋会输北陆学院的弟子，所以想要凭借自身真元，将王峰给击败。

　　当当当当！

　　两把高级鬼器级别的武器，在空中不断碰撞起来。

　　此时此刻！

　　王峰的气势，丝毫不弱于金身境的徐鞍山，却并没有主动进攻，碰撞十几招后，反而以防守为主。

　　徐鞍山越打越气，发现自己堂堂金身境的强者，一时间居然无法击败王峰。

　　“天雷灭世！”

　　徐鞍山双目闪烁雷光，劈天裂地，手中的长剑，引动虚空天雷，传递出毁灭般的气息，再度向王峰劈砍而去。

　　“红莲鬼舞！”

　　王峰同样打出强大剑法。

　　碰！

　　两门剑法，再度在半空之中激烈碰撞在一起，整片空间，都仿佛陷入了短暂的黑暗之中。

　　所有人看到这一幕，皆是暗暗震惊起来，不仅仅是龙家一方，还用洪洗罡一番，眼神当中都带着些许的颤抖。

　　谁都没有想到，这个北陆学院的弟子，居然如此强横，面对金身境强者的攻击，依旧能够从容不迫的抵挡着。

　　以真元境八重初期的实力，去抗衡金身境强者，这个画面看起来，太过震撼了，让人感觉到十分的不真实。

　　这个时候，龙家一方的人才知道，徐鞍山想要击败这个人族院的弟子，恐怕没有那么简单。

　　尤其是冥族的冥泉，他并没有真正被徐鞍山打成重伤，完全是伪装的。

　　这一次，他也是奉命前来，帮龙家统一青州，哪能想到，突然杀出了一个北陆学院的弟子。

　　“如果峰儿没有死，应该也会和他一样厉害吧？不，应该比他更厉害，他只有一条异脉，峰儿却有五条！”

　　洪洗象暗暗念道，心中一阵惋惜。

　　此时，徐鞍山面色凝重，手中的天雷剑也是越打越急，疯狂的攻击，毫不停歇。

　　但他万万没有想到，面对如此凶悍的攻击，王峰依旧能抵挡下来，不仅仅能挡下来，而且看起来很轻松的挡下来，一点力竭的迹象都没有。

　　徐鞍山自认为自己天赋不凡，只要他走出青州，绝对也能进入北陆学院。

　　但现在，他身为金身境的武者，无论力量，力量的雄浑程度，都远远强于王峰，却拿王峰一点办法都没有。

　　“北陆学院的弟子，果真厉害，只可惜你只有一条异脉，如何与我斗！”

　　徐鞍山冷哼一声，第二条异脉的荧光闪烁而出，在他的头顶，凝聚出一尊巨大的雷塔。

　　那雷塔足足十几丈高，悬浮在徐鞍山的身后，几乎笼罩了整片王城。

　　所有人，都是连连后退，望着那空中出现的宝塔，眼神当中露出震撼之色。

　　“这是什么异脉？”

　　“这莫非是异脉榜排名第三十的雷鸣宝塔？”

　　“徐鞍山的异脉居然这么强？还龟缩在这小小的青州！”

　　望着这一幕，不少人脸上都难掩饰惊骇之色，异脉榜排名第三十的异脉，别说徐鞍山是三生异脉，就算只有一条异脉，这等天赋都异常惊人。

　　此时的徐鞍山，控制着雷鸣圣塔，带着镇压苍穹的气势，冲击下来。

　　轰隆隆的气势，镇压的王城城门口前方的地面，都产生了巨大的裂痕，徐鞍山在这一刻，终于要动用自己真正的实力了。

　　王峰望着那尊雷塔缓缓降落下来，脸色逐渐变得凝重起来，这徐鞍山的实力，果真非同凡响。23sK.com

　　“那就让你见识见识，圆满火剑势的威力！”

　　王峰眸光一闪，一股强大的剑势，在他体内引动而出，传递到火麟玄剑上，狠狠斩出一剑。

　　恐怖的剑芒融合圆满火剑势，剑气炽热无比，里面传递出种种不断的火属性剑意，可焚化天穹一般。

　　轰！

　　融合圆满火剑势的一剑，狠狠轰击在雷鸣宝塔上，将那雷鸣宝塔直接给斩碎了。

　　异脉榜排名第三十的法宝类型的异脉，并且是以金身境实力催动出来，居然被王峰一剑劈碎！

　　异脉之力被攻破，徐鞍山不由喷出一口鲜血，眼神震惊的盯着王峰。

　　刚才的那一剑，居然让他感觉到了危险，这还是他第一次感到真正的危险。

　　“便让你看看，我金身的力量！”

　　徐鞍山眼中的杀气，越来越重，身后的金身爆发出最强盛的金光。

　　同时，三条异脉的荧光，也在金身的身躯上闪烁而出，传递出恐怖的威严。

　　那金身一手缠绕着雷霆，一手托着巨大的雷鸣宝塔，宛如天地雷王一般！

　　“雷鸣镇压，天地雷狱！”

　　徐鞍山一步踏出，其身后的金身同样踏出一步，随后他手中的雷鸣宝塔，再度向王峰镇压而去。

　　以金身催动雷鸣宝塔，雷鸣宝塔的威力，比起之前至少强大了几倍不止，直接镇压向王峰的头顶。

　　恐怖的雷霆，从雷鸣宝塔之上席卷而出，几乎将王峰所在的范围，化作了一片雷霆般的地狱。

　　王峰彻彻底底，泯灭在雷霆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0481章：大战徐鞍山免费阅读。https://xs.23sk.com 