
　　手刚摸上口袋，身后的保镖就递上了烟，然后帮他点着。

　　烟圈在他面前横了一会，终是散尽，九、十月份是首都天气最好的两个月，称为金秋是名副其实，没有雾也没有霾。

　　唯一让他有不知足的是，天气慢慢转凉了，寒气能从脚底蔓延到他的全身，对于他这种腿脚不灵便的家伙，日子不会太好过。

　　烟抽完掐灭，扔进垃圾桶，拐过两道弯，往已经提前预定好的酒店去。

　　李雯站在酒店门口东张西望，见到李爱军的身影出现，就急忙挥手喊，“爸，在这呢。”

　　红灯刚灭，绿灯一闪出来，她就穿过马路，跑到了李爱军的身前扶着他。

　　李爱军道，“我还没到瘫痪的地步呢，不用这么扶着。你妈来了没有？”

　　继女对他有孝心，知道好歹，让他很开心。

　　李雯道，“刚到一会，陪着他们聊天呢，就是她让我下来接你的，怕你不认识路。”

　　李爱军问，“谭涛父母对你怎么样？要是不行，说什么咱也不同意，我闺女又不是嫁不出去，不受这个气。你记住了，不为自己，也得为我想想，你老子这辈子可没丢过脸。临老嫁闺女，本该喜气洋洋，扬眉吐气的，你别让老子碰一鼻头灰。”

　　尤明月一直催闺女嫁人，李雯跟着烦躁，为此在家里还吵过架，李爱军担心李雯是受了逼迫才匆匆要结婚的，别多心以为他老李家容不下她。

　　凭良心说，他一直拿她当亲闺女的。

　　穿过马路，站在酒店的台阶底下，李雯挽着李爱军的胳膊，没有急着进去，她低着头，认真的道，“爸爸，谢谢你。”

　　她进李家的时候，才刚刚上小学，她犹自记得他与妈妈领结婚证进门的那一天，她照往常喊了一声叔叔。

　　谁知道他却大大咧咧的摸着她脑袋，笑哈哈的递过来一个大红包，大声的道，“傻妞儿，从现在开始，你得喊我爸爸了。”

　　她脆生生的喊了一身爸爸，高兴地很，发自真心的觉得他配做她的爸爸。

　　亲生父亲是一名货车司机，从小到大，她都是生活在他给她制造的恐惧中，喝完酒要打人，赌输钱了要打人，她就没见过他有心情正常的时候。

　　母亲被他打的狠了，经常带着满身伤，抱着她流落在深夜的街头。

　　后来，他出了车祸，母亲哭了，她却一点儿眼泪都没有，每每老家的亲戚给她电话让她给亲爹上坟的时候，她都是拒绝的，亲奶奶重男轻女，从她记事起，就是贱丫头、讨嫌鬼的骂着，她不会给好脸。

　　但是继父总劝她说，那总归是你老子，去上刀纸不为过，她才勉强去的。

　　母亲和继父组成了新的家庭，她有了弟弟，享受到了家庭的温暖，她真正意义上成了这个家庭的一份子。

　　她总是很珍惜，她喜欢这个缺了一条腿，笑容满面的男人。

　　李爱军道，“我是你老子，说这些话干嘛。反正啊，婚姻是你自己的事情，你看着办吧。不过，你妈要是不同意，你别牵扯到我，我什么都不知道，当我什么都没说。”

　　李雯道，“这么说你良心不会痛吗？”

　　李爱军笑道，“我从来就不会问我良心痛不痛，大概我良心不值钱吧。马克思同志可是说过，资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”

　　父女俩有说有笑，一路进了餐厅的包厢。

　　李爱军刚进门，李雯的对象谭涛就迎过来，两边做了介绍，“这是我爸爸谭东，这是李叔叔，雯雯的爸爸。”

　　谭东瘦高个，戴着眼镜，第一印象就感觉是个斯文人，他把李爱军从头到脚打量了一遍，然后伸出手道，“你好，李先生，赶紧坐。”

　　李爱军同他握完手后，寒暄了几句，仰靠在软和的椅背上，笑着道，“谭教授，我们是第一次见吧？”

　　他做了这么多年生意，察言观色自然是下了一番本事，瞧着对方的神色好像认识他似得。

　　谭涛道，“喊我老谭就行，不瞒你说，咱们真有几分面熟。”

　　“哦，听说你在华清任教？”李爱军见他点头，就笑道，“我以前在京大东校门摆过鞋摊，修鞋补鞋。”

　　“哎呀.....”谭东慌忙的站起身，双手迎过来握着李爱军的手道，“我就说哪里见过呢，我说话你别见怪，我记得你的腿...”

　　李爱军大笑着撸起自己腿脚，露出来假肢问，“看看，这样对上了吧？”

　　“抱歉，抱歉...”好像揭了李爱军的短，谭东非常的不好意思，“不瞒你说，我也是京大毕业的，还在你摊子上补过鞋的，后来出国几年，回来就在华清任教了。”

　　“冒昧问一句，你是哪一届的？”李爱军想着，会不会和李和沾点关系，万一谈的不妥，也得留点面子。

　　谭东大笑道，“我是80级的，中文系毕业的。”

　　“刘乙博你认识吗？”只要是李和圈子的，李爱军基本都认识的。

　　谭东道，“虽然只比我大着三岁，可那是我老师，从本科到研究生，我都是跟着他的。”

　　因这层关系，两家的关系倒是一时间近了不少。

　　酒菜上来，一时间气氛融洽，尤明月和谭涛母亲刘素珍趁着男人在那闲叙喝酒，倒是互相攀谈了几句，你谦我让，女人是现实的，精明的，无非是打探些对方的家底。

　　尤明月道，“你们都是知识分子家庭，我相信都是知书达理的，我们生意人，就有点市侩了，总盯着这柴米油盐酱醋茶，说多了，你们可不准生气。”

　　从她进李家门，李家就没给过她娘俩委屈受，已经替着养了这么多年的闺女，供到大学毕业不说，还送出国留学，从良心上来说，已经是很好了。

　　闺女在家的时候，李家担着一切是应该，毕竟她嫁进了李家，但是，做人得有度，闺女眼前要出嫁，马上就是人家的人了，总不能结婚后还继续依仗李家吧？

　　虽然她手里也掌管着不少钱，可是归根结底是李家的，闺女结婚后，她打定注意不再补贴闺女的，李家不说，她也得有这个自觉，不能再没脸没皮。

　　所以，她得看看对方的家庭，不能稀里糊涂的让闺女嫁，她要替闺女争取一切能争取的条件，起码婚后不会为身外之物操心。

　　刘素珍道，“这是哪里的话，知识分子怎么了，也得穿衣吃饭，不然不得成活神仙了嘛，我们穷教书的虽然工资低一点，可我和他爸爸这些年还是攒了一套房子，你放心，孩子的新房就在附近，回头你可以去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，127、旧相识免费阅读。https://xs.23sk.com 