    第二阶的体系虽然再次完善了，但是进阶的契机到底是什么？这一个问题开始困扰研究员们。

    “进阶的契机是什么呢？按照那些雄豹、金雕来看是吃了那蓝色晶体，但是黄宏没有吃啊？”

    “黄宏，你当时进阶的时候发生了什么事？”

    黄宏自然没有什么隐瞒的，毫不犹豫地说了出来。

    “你是说你只是身体不停飚汗，然后喝了好多水，然后就进阶了？”众人听完，差点没把蛋给扯到，这也太莫名其妙了。

    鉴于这个契机有点怪，所以众人没有推断出引发变异人进阶方法，只知道进阶之前，个人一般会有预感。

    三天后，咖啡厅。

    “表姐夫，那个绿巨人是不是你啊？”

    “这怎么可能，我的能力是和植物打交道，怎么会变成那种只有肌肉没有脑子的变态？那个人是我们小队的张小花，他就是照片上的那个绿巨人，嗯，没错，就是他。”黄宏摸了摸虚汗，巴巴地说道。

    黄宏死活不承认自己是绿巨人，一想到当初打赌输了之后就被一群贱人怂恿着涂满全身绿水的场景，心中就不知不觉地打了个寒战。

    远在山谷的张小花又打了一个喷嚏，莫名其妙地说道：“谁在想我？不过最近身体好像有点奇怪的感觉，该不会是生病了吧？”

    青木此时正在冥想。

    经过这一段时间地全力冥想，青木已经发现自己吸收的水木粒子的速度更加快了，就好像是自己本体对这两种粒子的亲和度越来越高一样。

    而且，在吸收这些粒子的时候，青木感觉自己有一种飘飘欲仙的感觉，有点上瘾，和吸毒的感觉差不多。所以现在青木除了必要的休息还有事情处理之外，其他时间都在冥想中度过。

    不过，即使这样，广州元气树半死不活的状态依旧在僵持着，也许需要另外的一股力量打破这个平衡。

    青木试过水粒子，但是它对元气树没有半点的作用。

    就在这个时候，雌水蟒终于陷入了休眠。三天后，它终于完成了进阶，所吸收的能量是水粒子。随后几天，雌豹也跟着雌水蟒的脚步完成了进化，所吸收的能量是‘土’粒子。

    它们两只大胃王成功进化之后，每天摄取的食物量就开始大幅度减少了。

    人和动物为什么要摄入食物？

    动物对于食物的摄取原因和人类一样。现在进化到第二阶的动物在身体能量消耗上，已经可以依靠这些粒子能量来供给了，所以在食物需求上有所减少。

    阿姆罗山谷营地里，一拳断腰哥张小花同志此时脱离的训练大队，来到了山谷中的一棵大松树面前。

    左右看了看，没人，好嘞……

    “松哥，我在撒你这里没有问题吧？”

    “没问题，那就好！”张小花对着松树自言自语道。

    然后拉开拉链，随后一阵水淅淅的声音响起。

    就在这个时候，张小花同志快速眩晕了过去……

    “不要啊！我还没有拉拉链啊！！千万不要有人来啊！”这是他晕过去之后的唯一想法。

    营地里，此时黄宏吹着口哨：“集合！”

    “张小花呢？”

    “报告队长，小花好像去那个啥了……”

    “哈哈……”大家都明白啥意思，虽然张小花同志每次都偷偷摸摸去的，但是他好像不明白这个世界上有种东西叫超小型摄像机。

    “走，去看看。”黄宏对于张小花同志也是有点使坏的心思，所以直接带着一队人马跑到营地其中一间会议室里调视频录像，然后放到大屏幕上去观看。

    一天后……

    研究所会议室，七八个的专家几男几女全部坐在下面对着张小花询问。

    其中一个专家问道：“你是说你在那个啥的时候，感觉全身舒泰、万物清明，然后你就进阶了？”

    张小花涨红着脸，弱弱地应了一声“是”，声音若不可闻。

    “憋了多久？”

    “撒了多久？”

    “有没有撒完？”

    看着一堆专家，以一种非常认真、非常负责任的眼光看着自己，曾经勇猛地说出‘一拳砸断你的腰’的张小花童鞋恨不得找一个洞，然后自己钻进去。

    张小花心中懊恼：“丢脸丢到家了……”

    “能够促进植物生长的能量粒子？和我的木能量粒子一样……”

    青木很快就知道了张小花的能力，惊喜不已，连忙吩咐基地把张小花带到广州那边去。有了他的加入，那元气树半死不活的平衡应该可以打破了。

    基地听到青木这么说之后，也是惊喜不已，马不停蹄地就把张小花送到了广州越和公园。

    “你是世界树？”第一次直接与世界树意识体说话，就算是以张小花那跳脱的心性，也感觉自己心跳得厉害，比当初面见中央首长的时候还要忐忑不安。

    “以后叫我树哥吧，这样听着顺耳……”

    随后聊了几句之后，张小花终于稳下心来。不过青木也没有暴露太多，依旧保持足够的神秘感，只有神秘才能让他们保持敬畏之心。

    张小花带着通讯树叶，按照青木的教导，慢慢沉浸下来。

    青木发现，这张小花虽然生性跳脱，但是性格比较纯真，在很短时间内就把心静下来，然后进入了状态。

    他按照青木的教导吸取周围的木能量粒子，然后以身体为桥梁把木能量粒子送到元气树上。

    虽然他的吸收速度要比青木差好多，但由于他可以持续不间断地完成“吸收—输送”，对元气树的刺激效果一点都不比青木差。

    随后的几天时间里，张小花就苦逼地吃喝拉撒全部快速搞定，睡觉时间也被缩短，剩下的时间全力吸收木能量粒子，刺激半死不活的元气树。

    再加上青木每天帮忙，元气树终于有了起色，生命波动开始不断加强了。

    ………………

    不知道怎么回事，以黄宏、张小花为起点，整个版纳进化第二阶的变异人开始逐渐增多。在随后的一个月里，就有5个平民进入了第二阶，而山谷中的70多名变异人中，就有10名进入了第二阶。

    而山谷中的那些动物，猛犸还有岩猿都顺利地进入了第二阶。

    专家们对这些成功案例进行了总结，推测的结果是：积累够了就自然而然地进入进化，至于进化的契机，可以是多种多样的。

    张小花因为撒尿而成功进化已经算不上奇葩了，版纳一宅男变异人竟然在做春梦的时候进化了，其奇葩程度让所有专家的下巴都给掉光了。

    这一刻，好像二阶进化开始爆发了。

    所以研究所中的人把2033年这一年定为“二阶进化启元年”。

    ………………

    2033年3月17日，经过青木还有张小花的一番努力之后，广州的元气树终于复活了。

    《元气树复活！！》

    就在2033年3月17日的这一天，全世界的各大媒体报纸首版、网络平台最大板块纷纷用了同一个标题，来表示他们的震惊与兴奋。

    “经过记者亲身进入元气树观察，确认了元气树已经重新恢复了活力，新的枝芽在生长，根系在恢复……”

    “热烈庆祝元气树复活……”

    “我难以表达自己的激动心情……”

    “强烈要求政府立即出访中国，争取元气树的移植……”

    “我们需要元气树……”

    “如果争取不到元气树，总统就赶紧给我下台吧……”

    美国：“我国将会组织史上最豪华代表团出访中国……”

    欧盟：“已经知会中国大使馆，后天正式访华，欧盟必胜……”

    俄罗斯：“目前已经召开会议讨论访华名单，明天将公布，后天访华……”

    日本：“希望中国能够放下历史偏见，给我们日本一个机会……”

    韩国：“韩中两国一直都是友好领邦，希望……”

    中国民众：“希望不要牺牲自己的利益……”

    这次的访华规模是空前绝后的，差不多所有觉得自己有希望的国家都组织了代表团前往中国访问。

    这一次大事件更是直接引发了世界无数媒体的关注，纷纷派遣记者前来中国采访，数量规模比上次美国太空计划的时候还要大两倍，可谓盛况空前。

    还有无数的闲着蛋疼的外国人也纷纷跑到中国，想要凑一凑热闹……

    而那些有元气树的城市更是有无数的游客涌向那里，一时间酒店爆满，游客流量一下子超过旅游城市……

    中国，就在这一天之间火爆了！！

