    嘭！牧靖被叶南风丢出去，包厢里终于安静了不少。

    一众同学们惊愕的看着叶南风，宛如在看一个陌生人。

    人狠话不多！这还是那个被逐出叶家，一无所有的叶南风？

    刚才叶南风刚才的出手简直帅呆了！简直霸气！比起东方烨煜的吹牛逼，叶南风这种干实事的才是真牛逼！“你没被吓到吧？”

    叶南风来到邬映萱身前，关心问道。

    “没……没事。”

    邬映萱呆呆的看着叶南风，小心脏砰砰狂跳。

    刚才叶南风的一举一动霸道强势，都把邬映萱看呆了。

    “妈的！你竟敢伤老子！老子一定要你死！”

    包厢外，牧靖爬起来，指着叶南风，气势依旧嚣张无比，满脸狰狞，放狠话道，“你有种就报上名来！老子让你在京城无容身之地！”

    牧靖像一条狗一样乱吠，听得叶南风一阵烦心。

    叶南风随手一挥，隔着几米远，便把牧靖扇飞。

    “你还不配知道我叫什么！赶紧滚蛋！再聒噪！我便把你的命留在这里！”

    叶南风淡淡说道，声音平静，可听在其他人耳中，却极具威慑力。

    “臭小子！你好样的！”

    牧靖半边脸高高肿起，声嘶力竭的喝道，“老子现在就去叫我表哥！我让你们都走不了！”

    随后，两个壮汉跑出包厢，搀扶着牧靖狼狈的离开。

    啪！啪！啪！牧靖等人消失后，包厢里响起一阵热烈的掌声。

    “叶南风！还是你牛逼！你还是你啊！依旧那么强势！那么盛气凌人！”

    “替大伙狠狠的出了一口恶气！”

    “看到他们仓皇狼狈的滚蛋，真是爽到飞起！”

    一众同学把叶南风围起来，欢呼着，宛如一支打了胜仗的队伍。

    看着叶南风被同学们众心捧月拥趸，被冷落在一旁的东方烨煜脸色难看，心中嫉妒之火熊熊燃烧。

    “哼！一群不知天高地厚的家伙！”

    东方烨煜冷哼一声，幸灾乐祸的说道，“你们知道他惹了什么样的存在吗？

    是牧家啊！华夏第二大家族！他一个豪门弃少就是在找死！连你们都跟着他找死！真是可笑！”

    “东方烨煜！怎么？

    你是不是嫉妒叶南风抢了你的风头了？”

    孙正华笑着说道。

    “我没有！”

    东方烨煜直接否认。

    “还说没有！你那嫉妒的眼神完完全全出卖了你自己！”

    孙正华哈哈一笑，说道，“其实吧，叶南风也算抢你风头！谁让你办不成事！被别人扇脑袋都不敢吭声！给你机会，你不中用，又怪得了谁！哈哈！”

    “你！”

    东方烨煜被孙正华戳中痛点，气得浑身直颤抖。

    “我？

    我怎么？

    你不中用，还不让别人说不成？”

    孙正华得势不饶人，刚才这小子怎么损叶南风，他就怎么损回去。

    “从高中就想跟叶南风比！这次聚会也处心积虑针对叶南风！想贬低叶南风，来抬高自己！结果，事情真来了，你东方烨煜就是一个屁，不！连可屁都比你顶用！”

    “至少屁有声音！你没声音！”

    “就你还想跟叶南风比！你拿什么跟他比！”

    孙正华说出了其他同学的心里话，当即人人附和道。

    “孙正华说得对！东方，你就别嫉妒叶南风了！”

    “目前看，你还是不如叶南风。”

    “东方，以后少吹牛逼了！咱们同学聚会没必要搞这一套！”

    东方烨煜一张脸成了猪肝色，心中尽是憋屈。

    这群同学真是翻脸如翻书！同时，也极其没眼力劲！他东方烨煜只是搞不过牧靖，但论身份地位、能力都比这群同学强百倍！现在竟然一个个都认为他吹牛逼了！东方烨煜相当憋屈，憋得快要内伤了！“好！既然你们都觉得叶南风强无敌了！那么就在这里跟他一道！”

    东方烨煜脸色一甩，冷冷的说道。

    “别怪我没提醒你们！刚才那个牧靖临走前，可是提到要去叫他表哥牧白！”

    “牧白！你们应该很清楚吧！京城四少之首！”

    “等他来了！你们统统完蛋！”

    众人闻言，这才记起牧靖确实有说过，要去搬救兵。

    顿时，众人那股兴奋劲熄灭了，宛如被浇了一盆冷水，一个个都蔫了。

    东方烨煜见状，十分满意。

    他朝穆学勤喊道，“咱们赶紧走！等别人救兵来了！就走不了了！”

    东方烨煜故意大声的喊，他也要让叶南风尝一尝被众人孤立的滋味。

    可不待众人有所反应，包厢外便传来一阵骂骂咧咧的声音。

    “表哥！你一定要替我报仇！”

    “把那个王八蛋给做了！不！把他废了！老子要好好折磨他！”

    “至于其他人！男的卖到黑洲为奴，女的直接丢进妓院为娼！让他们知道，得罪我牧靖的严重后果！”

    声音越来越近。

    很快，牧靖便带着一个面孔棱角分明，浑身上下充满雄性气息的青年来到包厢里。

    除了他们，身后还跟着两个男人。

    不是原先那两个壮汉，而是两个穿着黑色衣袍，隐约透着一股阴森森气息的男子。

    见到这个青年，东方烨煜脸色无比惨白。

    这个青年不是别人！正是京城四少之首，牧白！“牧白少爷，不光我事！我没打牧靖少爷！这件事与我无光！”

    东方烨煜快速来到牧白跟前，一副屈膝卑躬的模样，颤抖着说道，“牧白少爷！牧靖少爷！你们想怎么处理他们，我都OK，我绝不插手！希望两位少爷放我一马，我立马消失在这里。”

    对方还没说话，东方烨煜就吓得发抖，立马倒戈。

    一众同学不禁怒火大盛，不由出声骂道。

    “妈的！真是一个反骨家伙！跟他同窗真是倒了三辈子的血霉！与他做同学，真是掉价！”

    “他还见死不救！真不是人！”

    “什么东方家少爷！什么全国杰出青年！呸！”

    同学们的怒骂声并没有骂醒东方烨煜。

    东方烨煜根本不管其他人的看法，他依旧弯着腰，等待着牧白饶恕。

    可他失望了。

    牧白没有开口，东方烨煜脑袋就重重遭到拍打！“去你妈的！你还有脸出来求饶恕！”

    “我表哥根本不认识你！你他妈怎么说得出口！”

    “当老子白痴啊！敢骗老子！老子弄死你！”

    牧靖对东方烨煜一顿暴打…… 

