    亵渎供奉的真神神像会引来真神的怒火，进而点爆神像中的信仰之力，将周围的一切都毁灭……

    当有玩家因此团灭之后，这也是成为了一条新的公认禁忌。

    哪怕伊芙也是如此认为的。

    不过，就在祂以为应该没什么人作死之后，不久之后就又感应到一连数次的乌勒尔神罚……

    “怎么还有？”

    祂有些愕然。

    而当祂将目光投了过去，看到引发神罚的是谁之后，嘴角却忍不住抽了抽。

    红色的爆炸头，一脸贱兮兮的表情。

    是《精灵国度》公认的第一作死选手，NPC好感的底限，安利商会的创造者，以及团体传教流的开辟者——德玛西亚。

    在场景重现里，这个因为本子的事被伊芙暗中调成了抽奖一辈子只能抽到白板装备的家伙，正光着身子往乌勒尔的神像上撒尿撒得不亦乐乎……

    当然，之后就是一道闪电，把他的意识送回了世界树。

    伊芙：……

    “怎么又是他？”

    祂感觉脑仁疼。

    虽说历史上亵渎神像这种事并不是没有人干过，而其他真神也并不会因为玩家对神像的亵渎继而导致祂们对伊芙的不满，最多仅仅是乌勒尔对伊芙越发敌视罢了，但老这么整……祂复活的成本可是会直线上升的。

    不过，很快，伊芙就知道德玛西亚的目的了。

    因为他在论坛上发帖了。

    帖子的题目一如既往的简单粗暴——“德玛西亚教你如何正确亵渎神像”。

    内容如下——

    “大家好！我是德玛西亚，嘿嘿嘿，今天再教给大家一点新的小技巧。”

    “相信前几天的黑猫佣兵团公会的团灭大家也都有所耳闻，嗯，就是那个没有按照小咸喵的攻略，直接亵渎真正的神像导致团灭的公会，也是因此，让大家意识到《精灵国度》中的真神神像是不能够亵渎的……”

    “不过，知道了这些事后，我却有了一些新的想法。”

    “其实，这也是我早就有了的灵感，起因是曾经的枫叶城任务。”

    “大家也都知道，在枫叶城的时候，我们为了引起永恒之主的注意，直接以绝望信徒的身份潜入了永恒教堂，在伊特欧的神像了泼了粪，直接导致真神神罚，劈毁了整个神殿，顺便还将脏水泼到了当时潜伏在枫叶城的绝望之龙的身上，进而引起真神之间的战斗……”

    “那一次，我就注意到这个游戏里神罚的威力了。神罚真的不愧是神罚了，我现在还有当初的截图，那场面，啧啧……就跟扔了个战略导弹似的……”

    【图片】

    “看看这破坏力？简直可怕……当时整个神殿都化为飞灰了。”

    “在那一次之后，我就对亵渎神像产生了一点兴趣，可惜的是这之后就没机会了，而亵渎女神的神像我又不太敢，所以就一直拖着了。”

    “直到前几天！”

    “在黑猫佣兵团亵渎神像团灭之后，我就又有了想法，之后也尝试着试了几次。”

    “而如同他们一样，我也引来了神罚，差点把当时所在的那个绿洲都劈没了……”

    “喏，这是我拜托别人截的图，现场惨烈……听说我直接连灰都不剩下了。”

    【图片】

    “而在这之后，我又多试了几次，发现不同部落的神罚也是不一样的，好像和部落的规模有关……不过，我猜测应该和神像中蕴含的信仰之力有关。”

    “这是按照部落规模从小到大亵渎神像后引来的神罚威力对比……”

    【图片】【图片】【图片】……

    “不得不说，这个游戏中的神罚真的实在是太厉害了。”

    “虽然乌勒尔的神罚和永恒之主直接降下来的神罚不太一样，而是直接引爆了神像里的信仰之力，化为了雷霆一炸一大片，但威力也依旧是可怕……”

    “尤其是随着部落规模的增加，神罚的威力也会变大。”

    “在大部落里，我觉得就算是黑龙迈瑞尔也扛不住，说不准连大姐头也扛不住。”

    “说到这里，我想熟悉我操作的朋友已经知道我想说的是什么了吧？”

    “这是神罚？不……这简直就是无差别攻击的AOE啊！破坏力恐怖的那种……”

    “既然如此，我们完全可以反过来运用这个神罚机制！”

    “已经进入死亡荒漠的朋友应该都知道，死亡荒漠上的半兽人是以部落形式定居的，一般可以分为大、中、小三种。”

    “小部落撑死也就一千多人，大公会靠偷袭都能搞定，而中型部落就有数千人了，大公会们不合作的话是没办法拿下的，至于上万人的大部落，那种的我估计必须所有人团结起来才撸得过，不然的话就只能一点一点在外围骚扰……”

    “不过，现在有了神罚之后，我灵光一闪，有了新的想法。”

    “神罚是无差别攻击的，而且越大的部落，神像中的力量越强，神罚也越厉害，所以……我们完全可以潜入那些打不过的部落，亵渎神像引发神罚！”

    “最好还是将半兽人的高层也引过去，大家一起自爆！只要没了那些白银上位，甚至黄金位阶的高端职业者，剩下的半兽人人再多，我们慢慢磨也能磨死他们！”

    “牺牲一点点，就能换来巨大的收获……嘿嘿嘿，这是不是一种新的攻略思路？”

    “当然，那些被神罚处死的NPC，我们是没办法拿到经验的，但中型和大型部落那么富，就算是少点经验，能吃下其他的半兽人以及物资，绝对是大赚特赚了！”

    “甚至于，如果真的有半兽人的高阶职业者被神罚劈了没死而重伤的话，说不定我们还有捡漏的机会！”

    “嘿嘿，这种新玩法，我称之为神罚流！”

    “当然，请玩家们在作死之前一定要把一身装备全都脱得精光，不然的话，那就不是神罚流，而是破产流了。”

    帖子到此结束。

    而在评论区，自然引起了其他玩家的疯狂围观，某两个伊芙比较熟悉的玩家的回复还被点赞顶到了最上面……

    李牧：

    “这个厉害了……”

    乐天派：

    “卧槽！我怎么没有想到？德玛西亚你每次都能搞点新花样。”

    伊芙老婆是我的：

    “哈哈哈哈哈，这是献祭流的升级版吗？亵渎神像引来神罚，干掉半兽人……哈哈哈……”

    好好学习天天向上：

    “乌勒尔也太惨了吧？神罚都被你白嫖。”

    评论区充满了快活的气息，以及跃跃欲试的躁动。

    而看着兴奋的玩家们，伊芙张了张嘴，哑口无言。

    祂真的发现自己还是太小瞧玩家了……

    小看了他们的作死精神，也小看了他们的创造性玩法。

    事实上，如果回想之前几条公认的禁忌形成之后，有些玩家是如何骚操作的，就该想得到的……

    “不要在NPC面前开女神的玩笑”，因为这样会掉女神的好感。

    于是，玩家之中就有故意在性格单纯的NPC面前造竞争对手谣的家伙，直接导致对方一面懵逼之下收到一连串“××对你的好感度降低多少多少”的系统消息……

    “不要拜托地穴蜘蛛挖矿”，因为地穴蜘蛛最喜欢吃这两种矿产。

    只是，在有了魔法枪之后，秘银和魔石价格飙升，各大公会之间有关矿石的挖掘也形成了竞争，利用地穴蜘蛛的喜好趁着竞争对手不注意往对方矿洞里扔点地穴小蜘蛛、地穴大蜘蛛啥的那纯属正常操作……

    “不要叫迈瑞尔黑龙”，因为迈瑞尔最讨厌的就是别人喊它黑龙。

    于是，玩家之中就有反其道而行之，大肆夸赞小黑龙的仁慈和高贵的舔狗，将其比为世界上最具正义感的银龙，并顺利将脑袋本就不算太灵光的小黑龙忽悠得晕头转向，白嫖到了不少的私人任务以及龙鳞和龙涎……

    当然，最后小咸喵实在看不下去了，旁敲侧击地提醒了一下迈瑞尔，才将小黑龙点醒。

    如此种种，各种各样的操作，哪怕是一件公认的禁忌，也会被玩家们玩出花。

    而这一次也是如此。

    于是，在德玛西亚发帖之后，亵渎神像的玩家不仅没有减少，反而增多了……

    连带着伊芙复活他们的成本都高了不少。

    不过，虽然复活成本高了，但伊芙获得的生命力反馈却反而更多了。

    因为正如德玛西亚所说的，玩家们也不是完全作死，而是靠着这种方式白嫖乌勒尔的神罚，用来攻略半兽人部落……

    对这个结果，伊芙倒是有些哭笑不得。

    玩家们玩得开心，伊芙吃生命力吃的愉快。

    不过，某位被针对的倒霉真神，却真的要抑郁了……

    