    “是你！？刀锋战士？

    你身上这是恶魔的气息？”

    韦恩看到忽然出现在面前的刀锋战士多少是有些惊讶的。

    遇见一个熟人他总不能直接抄起斧子冲上去直接砍死对方。

    “哇~”

    刀锋战士这个时候是完全没有理智的。

    作为一个被改造了一手的吸血鬼，刀锋战士对于血液之中的力量很是渴望。

    虽然在嗜血之中会多少有些疯狂，但不该直接失去理智。

    他变成现在这个样子，那是因为嫉妒之王维帝恩的意志出现在了他的身体之中。

    刀锋得感谢维帝恩并没有赋予他太多的意志，

    不然光靠他那相比一个地狱之王十分孱弱的灵魂根本就不会有反抗的可能。

    现在吸血鬼的力量和维帝恩一滴献血之中的意志展开了碰撞。

    这让刀锋战士失去了意识，只留下了吸血的本能。

    如果他能够熬过去这一关，那维帝恩就得后悔了……

    德古拉这一脉的吸血鬼能够从血液之中得到血液主人的记忆。

    虽然一滴血之中不会有全部的记忆，但用来知道维帝恩的身份已经绰绰有余了。

    血液是灵魂的货币！

    维帝恩只能说是运气有些糟糕。

    “看来得先让你冷静下来了。

    刀锋战士，你醒来之后最好不要怨我。”

    韦恩皱褶眉头说了这么一句，然后直接摆出了一个格斗架势。

    他的受伤是有重型手套的。

    这玩意虽然主要功能还是护手，但是用来当做武器那也是绰绰有余！

    刀锋战士在吸血鬼本能的催动之下，无法流畅的使用自己的武士刀。

    他最为强大的近战技巧可以说是直接宣布报废了。

    “哇~”

    刀锋战士吼了一声，然后直接朝着韦恩扑了上去。

    韦恩作为一个奈非天，他的血液对于刀锋战士来说一样充满了诱惑力。

    此时面对一个不能杀死的野兽，即便是韦恩也会感觉有些麻烦。

    “咚！”

    韦恩的重拳砸在了刀锋的脸上，这一下直接让刀锋本来勉强算是帅气的脸变形了。

    就连嘴里边的犬齿都被直接打飞了出去……

    这一下够用力的。

    不过这些都还在韦恩的控制之中！

    他很清楚自己用的力气能够造成什么程度的伤害。

    那些吸血杂碎韦恩也不是没有遇见过，甚至还抓过几个拿来做过实验……

    对于人类，韦恩会小心的用力。

    但对于非人类，韦恩的手段其实也算得上残酷了。

    此时他使用的力气就是按照他从那些吸血杂碎的身上实验出来的。

    他知道刀锋的曾经的体质是什么样子。

    这种攻击不会伤害刀锋到严重的程度。

    至于多大的力气能够让到分恢复自己的意志，或者昏迷过去。

    韦恩有的是时间去慢慢试探。

    而此时，韦恩定下了半个小时的时间限制也到了。

    门外面的阿福拜托了哈莉奎因，直接跑回到了蝙蝠洞之中。

    “少爷！”

    阿福在外边喊着韦恩。

    他似乎是打算确定一下韦恩的状态。

    但是这个小盒子一样的地方，是隔绝了内外声响的。

    这样做是为了实验的安全。

    而阿福在喊话的时候也已经拨通了朗姆洛的电话。

    “喂？是韦恩？”

    朗姆洛只是看了一下来电显示就知道了对方的身份。

    科技带来的便利真的让人无法摆脱……

    “我是阿福，少爷需要我在这个时候联系您。

    朗姆洛先生，您现在能够就传送到我的身边吗？”

    阿福完全按照韦恩一开始的要求做着事情，即便他也很担心自己少爷的安危。

    但是这种时候还是先做好计划之中的事情最好。

    毕竟在阿福的心中自家少爷的决定是从来没有出现过失误的。

    事实上对于成为奈非天这件事，韦恩一直都很在意。

    倒不是在意这份力量的来源，而是在意自己在得到了力量之后会变成什么样子。

    蝙蝠侠不是没有机会成为超能力者，只是他选择了让自己不成为超能力者而已。

    在接触到任何一种超能力的时候，他都会在自己的脑海之中思考自己得到了这种力量之后会怎么做。

    在韦恩的脑海之中，没有哪一种超能力能够让他完全控制自己的意志。

    至于成为奈非天这件事，他当时在莫名其妙一般的得到了这份力量之后，第一时间就是担心。

    所以当时的他才会表现的那般别扭和无礼。

    好在他终于是意识到了奈非天的力量和超能力的不同……

    这种不同让韦恩稍微放心了一点，因为韦恩看到了自己力量是如何强大起来的。

    甚至他有办法让自己作为奈非天的力量衰弱下去……

    如果他感觉自己的力量即将超过自己意志能够完美控制的程度，他就会削弱自己的力量。

    甚至他明明能够依托奈非天铁匠的装备来让自己变得更加强大，但还是选择自己准备装备道具。

    这一切都只是为了他能够单纯的以自己的意志去变强！

    韦恩是一个伟大的英雄，虽然行事作风有些吓人。

    “发生什么事情了？”

    朗姆洛拿着手机直接穿过了传送门出现在了阿福的身边。

    在这种距离之下，朗姆洛能够清楚的感觉到韦恩的位置和状态。

    “韦恩在和什么东西战斗？

    他的气息是战斗的气息，但是却没有半点危险的意思。

    这种事情他自己就能搞定，为什么要联系我？”

    朗姆洛看着阿福问道。

    相比较韦恩充满担心的小心谨慎的变强，朗姆洛对于自己变强是很随缘的。

    变强了就变强了，他也没有多么的在乎……

    这种洒脱倒是让他成长的速度要比韦恩还要快一些。

    当然，也可能是韦恩在有意的控制自己的变强速度……

    “我只是按照少爷的要求，在半个小时之后联系您。

    接下来我会按照少爷要求的暂时离开这个地方。

    让您对少爷的战斗做出评估。”

    阿福彬彬有礼的样子很不错。

    朗姆洛则是只觉得麻烦……

    他一点都不喜欢这种一大堆计划的情况。

    阿福却没有说自己应该前往哈洛加斯这个韦恩的安排。

    如果他的少爷遭遇了不幸，阿福会想办法复仇，除非少爷拒绝他去复仇。

    如果韦恩要求阿福保护自己的安全，那阿福会默默的看守韦恩的庄园和蝙蝠洞，直到自己面对死亡。

    说他是管家侠其实没有半点问题。

    身为一个管家，阿福也是一个优秀的英雄。

    只是他拯救的人很少，只有韦恩一个而已。

    “那你稍微让开点，我要打开这个盒子了。”

    朗姆洛只是看了一眼阿福，顺带叮嘱了一句之后就打算行动。

    韦恩可是他为数不多的相处的比较愉快的好友……

    虽然在韦恩的电脑之中就有一个反朗姆洛方案的文件夹……里边甚至写的已经密密麻麻了。

    阿福直接退后了几步，但一双眼睛还是死死的看着自家少爷的那边。

    他还是担心自家少爷的。

    “咚！”

    朗姆洛抡起锤子直接朝着盒子上砸了上去。

    让看着的人有种情不自禁喊一声“八十”的冲动……

    好在里边没有人跑出来说自己差点破了相了……

    “韦恩，这个是刀锋？

    他怎么出现在这里的？”

    朗姆洛带着惊讶问道。

    这架势看上去就像是韦恩把刀锋绑架了之后拿刀锋做实验，然后实验失控了一样。

    这样子让朗姆洛第一时间都有些怀疑……

    好在他还是有理智的，直接开口问了一句。

    “我发现了一个留下恶魔力量的东西。

    那玩意的主人实力应该不会比碾锤他们弱小。

    但是这个恶魔很小心，我把那个东西扔到哈洛加斯上了！”

    韦恩一边挥舞着拳头把失去理智的刀锋给打翻在地。

    刀锋的脸上已经血肉模糊了，但是他的伤势却在不断的快速愈合……

    看得出来海辛那边对吸血鬼改造的技术进行了优化。

    而刀锋已经算是十分成功的试验品了……

    “那和你暴揍刀锋战士有什么关系？

    这家伙是怎么出现在你这边的？”

    朗姆洛说话的时候紧了紧手中的锤子……

    韦恩接下来说的话将会决定朗姆洛会不会选择先动手再谈事……

    这种场面不管是谁来看韦恩都像是一个施暴者来着。

    刀锋的情况看上去有些惨不忍睹的意思。

    连他心爱的帅气墨镜都被打碎了一半镜片。

    “刀锋应该是见到了那个恶魔。

    他是被传送法术送过来的。

    我见到他的时候他就是这个样子了。

    本来我是打算先把他制服，然后出来的。

    只是之前耽搁了一点时间。

    别说你没有察觉到刀锋身上属于恶魔的气息！”

    韦恩显得有些着急了。

    “你不说我还真没感觉到。

    等等，这恶魔的气息是不是在不断的减少？”

    朗姆洛将自己的注意力放在了刀锋的身上之后终于察觉到了。

    而他的发现也让韦恩愣住了。

    按照他们的经验来说，一个人身上要是出现了恶魔的气息。

    那这种气息只会慢慢的增加！

    因为腐化这个过程是不可避免的！

    这还是他们第一次见到一个人身上恶魔的气息一点点减少的情况！

    “韦恩，或许我们该带着刀锋去一趟巴斯特大厦。

    这个发现或许能够帮助托尼找到拯救被腐化的人类的机会。”

    朗姆洛说着话直接拿出来了一个头盔……

    看上去就像是一个桶子一样，完全没有观察外边的空间。

    盲信面甲……

    这玩意本身就没有留下观察孔。

    不过用来束缚那种会咬人的家伙倒是刚好……

    带着这个头盔还能用来磨练一个人除了视力之外的所有感官来着。

    这玩意是朗姆洛在拉苏克那边磨叽了好一段时间之后才得到的东西。

    一半的时候他都在睡觉的时候带上，绝对不会被外界的光线所影响睡眠……

    偶尔也拿来抓那些会咬人的家伙……

    直到现在，朗姆洛还没有见过有谁能够咬穿这个头盔的。

    “或许你是对的。

    但是我可不认为发生在刀锋身上的事情那个背后的恶魔对此一无所知！

    至少那个家伙应该知道他放在刀锋身上的力量正在消失！”

    韦恩的表情严肃了起来。

    然后他拽过阿福，直接打开了一个传送门！

    “等我一下，至少先得把刀锋给抓住！”

    朗姆洛捏着手里边的盲信面甲，用力的往刀锋的脑袋上套去。

    这力气如果是一般人就直接被爆头了。

    而且爆开的脑袋还不会四处飞溅……称得上是干净又卫生了……

    “走快点！

    一会我们带着先祖过来再看情况！

    实在不行，就联系堪杜拉斯找李敏！”

    朗姆洛喊了一声，抓着意志彻底模糊的刀锋就冲进了传送门里边。

    另一边的韦恩也带着阿福直接来到了哈洛加斯圣山上……

    ……

    “哈喽~有人在家吗？

    有蝙蝠在家吗？

    哈喽！？之前的老管家在家吗？”

    哈莉在蝙蝠洞的入口之中一边喊着话一边蹦蹦跳跳……

    她走的这条路，说是入口，其实是蝙蝠车开出去的通道……

    路上黑漆漆的，一般人看着是会有些害怕的。

    “你身上是李奥瑞克的力量。

    你是谁？

    为什么会有骷髅王的气息！？”

    一个身上穿着长袍的男人出现在了黑暗之中，对着哈莉问着。

    不用问了，这个男人就是维帝恩。

    在他察觉到他留在刀锋身上的力量忽然开始消失的时候，他就明白自己不能坐视不理了。

    这在过去的千万年之中，都是第一次发生的事情。

    他能够感觉到自己血液之中的力量正在被吸收。

    虽然吸收的过程并不轻松，但被吸收就是被吸收了。

    而且他也没有收获一个自己麾下的恶魔。

    反倒是完全失去了那点力量的踪迹。

    虽然微不足道，但是意义却格外得深重！

    所以维帝恩还是冒着被发现的风险过来了。

    他大概是知道韦恩的实力如何的。

    在他试图通过那个对讲机腐化对方的时候就有所估计了。

    维帝恩认为自己只要稍微伪装一下，还是有可能瞒过奈非天的耳目将危险扼杀的。

    但是他没有想到韦恩和朗姆洛撤离的速度这么快……

    等他来到这里的时候，就只见到了正在一点点进入蝙蝠洞的哈莉奎因。

    “我是李奥瑞克陛下的心理医生！

    叫我哈莉奎泽尔医生就好。

    请问你有预约治疗吗？”

    哈莉笑呵呵的问着。

    如果她的手里没有拎出来一根白骨构造的棒球棍的话那这番话的说服力会更加强烈一些。

    “你可以叫我维帝恩，我的名字是不是很有趣。

    在我的家乡之中，这个名字十分的寻常。

    即便是那些最强大的人也没有几个听说过的。”

    维帝恩似乎很平静。

    他所说的也是对的。

    维帝恩的名字当然没有嫉妒之王这个无冕之王的称号响亮。

    而他维帝恩也不如拉卡诺斯那样早早就让高阶天堂和燃烧地狱一同记住名字。

    维帝恩在出现在那些奈非天面前的时候，他就是直接告诉了奈非天自己的名字，也很少有被在意的情况。

    维帝恩也就逐渐的不在意自己的名字被别人知道了。

    虽然这种魔王的名字也具备力量，但是却没有几个人能够做到追溯这份力量的源头。

    一切恶魔力量的源头最终都会被追溯到燃烧地狱本身之上。

    而维帝恩更是阿兹莫丹的下属。

    大多数时候追溯他的来历都只能让线索断在罪恶之王身上。

    但是他的强大也不存在什么需要质疑的地方。

    “那么亲爱的维帝恩，我想我应该能够帮助你什么呢？

    你的精神状态看上去可十分的正常。

    你有兴趣和我好好聊聊吗？我可以帮你做一个全面而准确的心灵状态的评估。”

    哈莉带着笑容说到。

    但是他的笑容之中似乎还有深深的恶意。

    哈莉不认识维帝恩，但是这不妨碍她察觉对方的不怀好意。

    李奥瑞克赠予了哈莉一些力量，这种力量足够让她在面对一个强大恶魔的时候生出警惕了。

