    “太子！不如先行避开。”

    绝意宝殿外围，太子盟驻地，一名影卫颤声劝诫。

    他眼睁睁地看着狂天两人联手，竟连裂天剑宗圣剑长老也给屠杀，不由胆寒——

    五名裂土境强者联手，如今已亡其三！

    接下来呢？又该如何？

    “胡说！”

    夏青帝狠狠地一记巴掌抽出，将那名影卫扇飞。

    他激怒得脸颊肌肉颤动：“那个青龙分院小儿，不过是卑贱出身，血脉驳杂的孽种！我，夏青帝，贵为太子之尊，背后更有着无可想象的磅礴势力！我，需要忌惮他？需要躲避？简直笑话——”

    话音未落，弃绝仙地之中动静再起！

    “轰隆！轰隆！”

    步神川与牧震东被都天玄煞阵围困，无力再逃。随后，江浩掌心漆黑长剑弥漫开来一圈圈法则神链，破空斩去。

    剑出，万法空寂，化为混沌！

    这一击，江浩催动了万倍剑阵重力，同时御使漆黑长剑中的法则神纹波动，额外加持了龙象印记、固体天赋。

    因此，那一道剑芒裂空为痕，破开了长长的沟壑，几如天之泪痕！

    “啊！”

    “啊！”

    惨厉的吼叫声中，那两尊裂土境强者当场陨落。

    步神川，牧震东，死！

    “嘶！”

    眼看着这一幕，夏青帝堪堪怒喷而出的声音统统收敛了回去。无比惊怒的神色浮现，他二话不说，反手一抛，驱动出了一面传送阵盘。

    “不过，本殿出身高贵，焉能与这等卑贱之徒纠缠？等待本殿的将是无比绚烂的前景，今日，暂且让他又如何？”

    匆匆给自己一个台阶，夏青帝元力连连驱动，快速地刺入了那面阵盘之中，令得它呜呜厉啸，快速催生战阵成型。

    “不如何。死——便可！”

    江浩淡然开口，举步一踏，身形宛如瞬移，一步出现于弃绝仙地之外，淡然空蒙的双眸锁定了太子盟驻地。

    “保卫太子！”

    那些剩下的影卫大惊失色，一个个疯了般冲上半空，手中各色玄芒迸炸，呼啸着砸向了江浩。

    并非他们有多么忠诚，而是自家老小的性命都掌控于夏青帝之手。

    夏青帝死，他们妻儿老小也要死！

    因此，他们不得不奋起而战。

    “砰砰砰砰砰！”

    江浩身形未停，仅仅是万倍重力释放开去。

    刹时，那些影卫感觉自己就像是体内陡然贯入了一座大山，沉重得惊人，险险就要软瘫在地。

    这还未完，那股压力进而爆炸开来，犹如一束束利箭迸射向四面八方！

    “嗷！”

    所有的影卫连狠话也没能说上半句，身躯当场炸开，消散于空。

    “挡住他！不能让他继续靠近！”

    又有数十名太子盟的强者飞出，他们清一色的气息强悍，虚界元力纵横，均是域主境强者！

    这些，乃是太子盟驻扎在绝意宝殿最后的底蕴，也是战力最强的武者。

    他们联手，足以匹敌数名上位域主！

    “你们，也配拦我大哥？”

    当是时，厉喝声响起。

    却是见得狂天与岩生两人出现，他们从江浩身后射出，直接迎击向了那些强者。

    其中，狂天手握“紫云剑”，挥动之间有无数烟云浮动，气势惊人！

    很显然，他已经将这柄剑器催展到了极致，可以完美地驱动其中力量。

    “嘣！嘣！嘣！”

    声声炸音响起，那些袭来的武者虽然战力强横，但是与狂天两人联手相较，依旧显得远不够看。

    因此，他们所有人均被压制，显得左支右绌，身形摇摇欲坠，被杀只是迟早间事。

    “该死！该死！”

    眼看着江浩步步逼近，夏青帝骇怒交加，忍不住发声道，“谁能助我斩杀，不，抵挡这小儿！我保证，我以太子盟、大乾帝国、云梦大域‘神月’家族之名许诺，必保他成就独尊！”

    他也算是机警，知道暗中关注弃绝仙地战斗的势力有许多，而江浩的恐怖战力也是有目共睹。

    若是要求将之斩杀，没有封疆境强者坐镇的前提之下，怕是没有人胆敢出手！

    但，如果仅仅将之阻拦，再辅以自己许诺的天大好处，相信必定会有人愿意站出。

    果然——

    “少年！抱歉，我乃‘真机大域’，坤星宫掌座！你若愿暂时止步，我坤星宫必有厚报！”

    遥遥的，有一道苍老的声音响起。

    他显得谦逊有礼，同时掌心之中飞出了无数道阵纹，呼啸声中淡然地刺向江浩的前方。

    他这一击出手留有余地，能够困住江浩自然是好。如若不能，也没有太大损失。

    他相信，江浩必定也会被自己迷惑，纵然战力再强，也必定要耽误一二！到时候，自己便能坐享好处。

    岂料，江浩仅是冷然一嗤——

    “厚报？既如此，便拿你的头颅献上吧！”

    一束剑气冲天而起，万法混沌气息流转，令得剑身恍如流光飞炎，速度快逾惊电。

    “老夫仅是商议，勿要下此狠手！”

    坤星宫掌教大惊失色，万万没有想到江浩出手如此酷厉，丝毫没有受到自己的言语陷阱影响。

    而他自己摧动出来的阵法，在江浩面前竟如纸帛，未能阻止分毫，直接被一脚踏碎！

    “阁下既不答应，那我这便退去——”

    坤星掌教还想转圜一二，保全自身。

    结果，江浩仅仅是淡淡地扫了他一眼，漆黑长剑猛地劈了出去。

    “不啊！”

    坤星掌教嘶吼，他本身不过是上位域主的战力。如今失去了阵法之利，如何能够抵挡江浩这全力一剑？

    “噗”的一声，那名掌教当场断成两截！

    “一并死吧。”

    江浩遥遥地注视着那道坤星宫的驻地，猛地一掌拍去。

    刹时，无边无际的掌纹蔓延，犹如天河倾落，浩瀚无边地垂落而下——

    在其下方，一条山脉之中“咻咻”地惊飞出了数尊身影。

    这些，都是坤星宫带来绝意宝殿的底蕴所在！他们想要借着千古难逢的机会，一步登天！

    可惜，别说登天了，他们此刻就连性命都难逃，被那一掌碾落，当场死去。

    “轰隆隆！”

    余波不止，那条山脉也被庞大无边的掌影按中，无声无息地陷落下去足足数丈！

    一掌，震散一脉一宫！

    “嘶！”

    此刻，注意到这一幕的人无不倒吸凉气，充满了惊骇之色地看向江浩——

    即便他们能够做到同样的事情，也无人可以像江浩这般轻描淡写。

    仿佛，那被震散的不是一条山脉一家宗门，而是路边微尘，寰宇一沙！

    受此震慑，再也无人胆敢相助夏青帝。

    “此子，真是‘绝世血屠’心性。”

    有经验的老者不禁感慨。

    “死！”

    江浩一掌出手，并未耽误，距离夏青帝已经不足千丈。

    继而，他一掌碾了下去！

    “太子！快走！”

    苍老凄厉的吼声响起，有青灰色的袖袍破空舞起，正正地迎击而上。

    “砰”的一炸！

    那名出手的灰袍束发老者身躯踉跄后退，脸色变得煞白。但，他依旧是死死地挡在了夏青帝身前！

    “齐爷爷！”

    夏青帝嘶吼，不禁有血泪滚出——

    这名老者看护着他长大，与自家亲人无异！

    如今，为了救自己，他悍然选择了牺牲，夏青帝如何能不羞惭愧疚？

    “快逃！以后再来为我报仇！”

    齐姓老者厉吼，不管不顾地冲向江浩。

    他完全一副拼命架势，燃烧了体内所有的元力本源，恍如一颗燃烧的陨星般，冲击而至。

    “铮铮铮铮！”

    江浩长剑一晃，数千道剑气喷涌而出，将之洞穿成了无数个窟窿。

    继而，长剑破空斩出！

    “啊啊啊！”

    夏青帝仰天厉啸，“小儿，待得绝意宝殿大开，禁锢消失之时，本殿必要将你千刀万剐，才能一泄心头之恨啊！”

    他所修功法玄奥，近日无法与人交手。因此，哪怕情势再如何紧迫，也无力出手！

    “蓬！”

    江浩剑器一炸，在夏青帝背部留下了一条恐怖的伤口，险些洞穿他的心脉。

    不过，此刻夏青帝也一步迈入了成型的传送阵中，消失不见！

    “绝意宝殿大开之时？”

    江浩眸色低垂，有淡淡的凉意浮现，“那便再让你多活些时日。”

    而后，他目光转过，锁定了另外一个方向——

    “啊啊啊！你，你这个凶人，别过来！别过来啊！”

    尖利的叫声响起，正是那名伴虎古院的天之骄女，齐抱山！

    【作者有话说】

    第三更，完。

    今天更新都是大章，要是拆分可以分出四章了。

    那样没意思，影响阅读连贯性。

    看得嗨皮的叔叔阿姨哥哥姐姐爷爷奶奶们，求个五星好评哟==

