    余下的白日，四人向着崎岖上山道一路前行。

    果然，如同修罗所说那样，冰穴虫是路上的小杂怪，这一路向前没少遇到。他们打打停停，少说也杀了近三十只，才也行至了山腰向顶的一个向崖的洞穴。这时已是深夜时分，修罗便决定休息到天色泛亮，再继续前进。

    进入洞穴，鬼狸便掏出了又一个宝贝，“篝火枝”，这东西掏出来是一枝树杈，一发功上火落到地上便变为了一摊篝火，并且划定出一个圆圈，将圈内的范围划为安全休息区域。

    威特这才知道，除了血鸦自身的进化能力以外，这个世界还有那么多的宝贝，而且他们件件清楚，也懂得如何获得并使用。

    考虑到大家除了休息之外，还需要进食，鬼狸从他那个百宝箱一样的行李袋里掏了半天，摸出来一大堆黑龙肉干和清水梨。黑龙肉干是烹饪满级的大神用猎杀的黑龙肉烘烤制成。而清水梨也是相当稀有的果实，个头相当小，吃一颗可以维持三天的水份补给。

    修罗进食很少，绫辻和威特还没有习惯转职进化后的身体，不客气地大吃大喝起来。至于鬼狸，则一个人吊着舌头，蹲在山洞外面的雪地上，悉悉嗦嗦地把雪揉成团，然后摸到外面的悬崖边，不知道干什么去了。

    “鬼狸……真的不用吃东西吗？”威特看着洞口鬼狸那一系列奇怪的举动，不禁担心地说。

    “不用理他，过一会儿玩累了，他自己会对付。”修罗淡然说着，将身子靠在了石壁上，看起来是准备休息了。

    威特却准备将白天被打断的问题继续，于是问：“我们明天应该就能到山顶了吧？明天可以见到冰龙王？”

    “应该差不多，索尔加山脉我几乎没有来过。”修罗回答。

    “那……我们有什么策略吗？之前有问，冰龙王在什么情况下会睁开第三只眼，你们还没有回答。”

    “怪物的设定鬼狸比我清楚，你要问对付冰龙王的方法，还是得问他。”

    修罗话音刚落，鬼狸就两手各握着一根树枝，枝头上顶着一个冰球，跑回来洞穴中。

    他兴冲冲地将其中一根棒棒糖一样的冰球，拿到修罗的面前，炫耀道：“你看，你看！这是我用捏出来的雪球结出冰，是不是很圆？！”

    威特和绫辻觉得这画面莫名地尴尬，修罗却好似习惯了似的，淡定地接过了冰球，回答道：“还挺圆的，你是怎么把雪冻成冰的？”

    “我记得这索尔加山脉周边有设计急冻风啊，就是……把人和怪物从山上丢下去就会中途冻成冰块，摔到底能摔碎成杂，特别有趣。就想试试看能不能把雪球冻成冰块，简单搓了个雪球，串了个树枝，伸到崖边吹了两下急冻风，然后就变成这样了。”鬼狸掩不住得意地口气说。

    修罗“唔”了一声，明显是敷衍，随即将他给的树枝插在了一旁的石缝里。

    鬼狸则转身跑到角落，对着手上的冰球看了又看，伸出长舌头来舔了一舔……

    威特好容易从鬼狸和修罗略诡异的日常互动中反应了过来，将思绪拉回了早前的问题。既然鬼狸回来了，便问道：“鬼狸，我们明天能到山顶吧？冰龙珠准备怎么抢？”

    这时，鬼狸却发出了一阵呜呜咽咽的怪异声响，威特好奇地走近他一看，原来他的长舌头竟然被粘在了冰球上，一时没扯下来。

    威特只觉得无奈好笑，顺手用力拍了冰球一下，那玩意儿立刻碎了开来……这样做确实解放了鬼狸的舌头，但是他明显不高兴了——

    “你干什么呢？怎么能弄坏我做的冰球？！”

    “我这不是为了帮你吗？……”威特一脸抽筋地回答。

    “谁要你多管闲事！”鬼狸朝他大喊，“不把冰球还给我，就不要跟我说话！”说完，他就又跑出洞穴去了。

    “诶？这孩子……”威特无奈地叹了口气，并下意识地转过头去看修罗，他还是那样淡定模样。威特不禁嘟哝，“这都是被你宠坏了吧？”

    修罗淡然一笑：“鬼狸？他不需要宠啊，他是我见过的，最单纯的孩子。”

    “那……你待会儿帮我问问他，关于明天对付冰龙王的事儿？我说，这么重要的事，你们两个怎么感觉都一点不紧张，不着急啊？”威特问修罗。

    “这个你问鬼狸，他会说的。你不会连个小孩子都对付不了吧？”

    修罗这句反问噎住了威特接下来的话，骨子里的公子哥性情里带了几分好强，自然不会让他轻易认输，便装模作样地咳了两下，说：“好！我这就去问他，今天非把这事问出来不可！”