    柳立吻颈而亡，宗守的眼睛却是眨也不眨。略有些感慨，不过这个时候，绝不是怜悯对手之时。

    “还算是有些血

    若真是寡廉鲜耻之人，他今rì这些言语，那就白说了。这雪斋居士柳立，并非是真正伪君子之流。

    随即就又把目光，看向了殷御，宗守是冷笑不已。

    柳立已死，那么还有何人，能护得住这位大乾之君？

    信手一剑，白云出岫般掠过虚空，直击殷御的咽喉。

    “住手！”

    那云台真人大急，对此刻已身殒道消的柳立，是愤恨不已。

    这儒门之人，就是如此。越是显赫大儒，对自己的声名，世人对自己的品行评价，都看的极重。

    史书上以死明志之人，比比皆是。

    这柳立也是如此，可也不看看眼下，是什么时候？

    即便要自绝，又何妨在这一战了结之后？

    此时殷御若死，道门儒家，都将失去最后一点对抗宗守的本钱。

    血sè刀光舒卷，再一次缠绕而至。一圈圈的笼罩了下来，迫得云台，根本就无法抽身。

    殷御的目中，也现出了怒恨绝望之sè。

    却在自问必亡之时，身侧的虚空却被强行撕开。

    一个拳头，忽然击至。那拳不大不小，肌肤有如白玉，比女子还有秀气几分。

    可这一刻穿空击来，却是仿佛整个天地，都被纳入了拳内。

    剑拳交击，立时一堵刚墙般的罡气，蓦然散开。使一片虚空，开始了坍塌。

    宗守略微一挑眉，甚至不用细想，就已知晓了这人，到底是谁。

    “石越？”

    这个家伙，到底还是来了。不愿坐视殷御。身亡于此！

    “正是在下！石越不愿与国君为敌，却不得不如此——”

    几乎平分秋s剑光击退。那拳往回一收，就带着殷御的身躯，往虚空之外退去、

    “陛下他身系天下，不能陨落在此！”

    宗守毫不觉惊怒。依然是心念冥冥。又一剑横空削出。

    “为我大乾，却不容得他逃走！”

    剑气万丈，追入到了虚空之内。而那边的声音，也一声冷喝。

    “定天印！”

    拳头张开，一个手印结出。轰打在那剑罡之上，僵持了片刻，终使那剑气溃散开来。

    一声那口中品仙剑，摇晃不已的归入云界。回至宗守的手中。

    以目望之，这口品质不错的剑器，竟也是现出了一个缺口。

    之前与云台雪斋二人战，这口剑都未伤分毫。

    却被这石越一拳，强行打出了一个缺口。

    而域外虚空，也穿出了几声年轻男子咳嗽。似乎是痛苦之至。

    “好一个诛绝之剑！几年不见，君上的剑道，竟然已强绝至此！若有闲暇国君在武道上一较高下——”

    那话音越来越小，是石越与殷御的人，已远远遁离之故。

    宗守不去理会，只是皱着眉。看着手中这口剑器。

    方才一击，他看似是占了上风，使石越伤势不浅。

    然而却是以整个大乾国势融入剑内，又正逢国运变化。昌隆之时。

    可即便如此，也依然让石越把人救走，安然离去。

    又是皇神拳！

    这门十二等灭世级的皇道**，真好生了得！

    即便远隔着数百世界，也依靠能借用国势之力么？

    以权为骨，以势为肌。权愈大，则势越强！

    内中根本，却是‘法度’二字。

    他宗守武道修为里，可这石越，却竟仿佛是更胜于他。

    果然，此人以基，是先有了自己的根基道途，再衍生万术。故此其修行，是先难后易。

    自己以前所学驳杂不堪，自踏入灵境之后，才开始尝试，将诸多神通道法整合，凝聚自己的道途，这是先易后难。

    此时的石越，未必超过了自己，却已可与他比肩而立！

    惭愧！

    自己是依靠无数的奇遇，陆家焚世之血，玄霜师尊的灵犀入梦法，还有那太上诛魔剑图，才一步步达至此时境界。

    这石越可没有他这样的血脉传承，也未必就比他运气更好。

    果然，不愧是那个霸绝一世，使外域异族尽皆俯首称臣的英雄！

    自己能有如此样的对手，真是大幸！

    失声一笑，宗守胸中情绪，就已平复了下来。

    “石兄，你能救走殷御，却救不得闽河之北，那一千六百万大军！也救不得这已濒临崩塌的大商国运，这是何苦？”

    “多谢国君提醒！”

    那石越最后一个笑声，传入了过来：“为将者需知取舍之道！那一千六百万军，石越无能为力，也知孔帅她早有布置。不过却自有办法，保全我大商！”

    当这落下时，石越的声息，就已彻底消失无踪。

    竟是整整十数息时间，宗守都无法锁定其真正踪迹所在。

    殷御离去，那云台是大喜过望。随即就见宗守的目光，冷冷的看了过来。

    心中一惊，才知此时自己，仍是在绝境之中。

    yù死力挣扎，却见那道凄冷之剑，带着无法抗拒之力，斩破了虚空。

    天道？

    云台下意识的，就想起了那苍生七剑。似是而非，依然是诛绝剑意，却隐隐夹含着几分天道之力。

    这是——代天诛邪么？

    看了宗守一眼，发觉甚至连这位运剑之人，都不曾察觉这剑中有异！

    原来如此！原来如此！

    宗守此时是圣皇之体，有天地意志加持，平时无有异样。

    可一旦是被天地所厌之人，又或者天地所嫉之物，就可能战力倍增！

    此所谓替天行道！

    凡是被天厌弃的‘邪魔’，在这宗守剑下，都将脆弱不堪。

    罢了！为我道门，便献上此躯就是!就是不知，己今rì所为，对道门而言是对是错,是福是祸——

    心内彻底绝了抵抗之念。云台干脆闭上了眼。任由那剑光临身，把他肉躯元魂，都绞成了粉碎！

    如此轻易？

    宗守目中现出了几分讶本以为。即便与初雪联手，要彻底斩杀此人，也至少需五六个回合开外。更要防着对方临死拼命。狗急跳墙。

    却不意此人。是全无抵抗之念。

    古怪！

    宗守摇了摇头，一时也无心思去细想。或者这人是幡然悔悟，又或者一时想不开，也不一定。

    看了眼身下，酒池宫前的战事已至尾声。大商之军，此时大多降服。

    只剩下一部分，各个世家门阀豢养的道兵，还在抵抗。

    而那数万魔骑，此刻则已撤离。可惜那通道太多狭小。有近三分之一的天魔战骑，葬身在了苍生玄龙士的剑下。

    还有大部分，都不敢在通道入口前等候，往四面散开。冲入到了那些沼泽地与密林之中。

    只看这情形，便可知这些魔骑，最后能够逃脱哪怕十分之一。就已算是很不错。

    不战而走，固然是引发大商全军溃败，却到底为魔门，保存了些许的元气么？

    宗守微笑，令所有望见之人，都不寒而栗。

    刺杀他的臣子，屠戮他的臣民。自己岂会跟魔道诸宗善罢甘休？

    他又怎会给魔门喘息之机？

    虚空踱步，至那血圣魔主身侧。此人却是与敖坤，对立虚空。

    敖坤笑吟吟的不曾动手，可这位魔门巅峰圣境。却不敢轻易逃离。

    宗守走至百丈处，玩味的看着眼前，这位在魔道中，已是一人之下，万人之上的魔主。

    “记得一月之前，你曾说过。这一月之内，你要孤食不知味，夜不安寝心受怕。一月之后，更是我宗守死期！”

    那血圣魔主青道：“你以为自己胜了以将我斩杀？”

    宗守一楞，细细观感，这才明悟。于是淡淡的一摇头：“原来是身外化身！”

    眼前这人，非是正身，而是有着本体至少九成战力的化身。

    不过罢了，战力越高，化身的价值就越是昂贵。

    能使血圣魔主的这具化身，灭亡在此，同样可令其痛彻心肺。

    那血圣魔主冷笑，也不等宗守动手，浑身上下就燃烧起了一层血sè火焰。将其身躯，一点点的燃尽。

    宗守心知，这血圣自燃，非是不愿顽抗，连一战的勇气也无。

    而是为防敖坤，分身道基损毁，同样也会波及本体。

    在旁边静静的看着，也未去阻止。

    “你我恩怨已结，再不可解也赠你一句后，孤同样要你夜不能寐，惶惶不可终到死于孤剑下！”

    那血圣魔主一怔，随即就又想到了什么，面神情再次剧变。

    伸出手，想要往宗守抓去。可整个身躯，都化成了飞灰。

    “倒是个果决之人！让我毫无机会近身接触。”

    那敖坤嘿然一笑，看向了宗守：“你真准备为此人，付这等代价？”

    “不如此，难解我恨！”

    宗守颔首，哪怕葬送了这次全吞中原之地的机会，他也要斩灭境内，所有的魔道宗门！

    何况有石越在，他的机会是小之又小。

    以此人之能，定然有办法阻他脚步。

    当宗守回至那御驾，就看见孔瑶正拿着一张符纸，陷入了沉思。

    宗守挑眉，夺了过来，而后就释然。

    就在两个时辰前，有一百三十艘空舰，七十万大军，登陆南风。

    围魏救赵，攻敌必救么？