    

    容枝掀起眼皮，瓷白的小脸紧紧绷着，嘴唇轻启：“道歉。”

    冰冷的语气让贾艳头皮一凉。

    可是她瘦瘦弱弱的模样，又让贾艳不屑。

    轻轻一碰就能摔倒，有什么好怕的。

    贾艳不屑的竖起了八字眉：“你自己不小心，关我什么事啊。”

    “好了好了，容知青，贾知青，我们各退一步，海阔天空，大家都住在一个屋檐下，抬头不见低头见的。”陈雪萍属于根正苗红的好同志，一心想着和平共处。

    打了个照眼，想让她们和好。

    贾艳鼻孔朝天：“哼！”

    容枝黑长的睫毛颤了颤，看了一眼正打算进灶房的贾艳一眼。

    话，她不会说。

    人，她也不打。

    她，直接撞！

    容枝沉了一口气，小步跑过去，直直的过去。

    把力气集中在她的后背，狠狠的撞了上去。

    贾艳正得意忘形着，被这么一撞，直接摔了个狗吃屎。

    装着大米的碗也随之掉在地上。

    “哎哟！”

    一阵痛呼声惊天动地。

    容枝撞的胸口疼，伸手揉了揉。

    不由得感叹一句，力的作用果然是相互的。

    贾艳从地上爬起来，鼻子流出了两排血，脸上沾满了黑泥，身上的衣服也是脏兮兮的。

    地上散落的大米更是让她心痛。

    就连陈雪萍见了，也是肉疼的不行。

    一脸不赞同的看向容枝：“容知青，你怎么能这样呢，这大米多珍贵啊……”

    这么一碗大米，够她煲粥喝几顿的了。

    容枝挑起秀眉，殷红的唇抿了抿，柔弱的笑了笑。

    “我这也不是故意的，要怪就怪贾知青，怎么连站都站不稳呢。”

    “你！容枝，我跟你拼了！”贾艳气急败坏，在家里何曾受过这般委屈。

    当即就落泪，鼻涕泡都一起出来了。

    朝着容枝就大步奔来，作势要大打出手。

    “在干嘛？”

    痞气十足的嗓音调调响起，贾艳动作一顿，看到不远旁缓缓走来的江宿，动作一顿。

    江宿神色微沉，剑眉总是皱着，他有一双寒眸，怔怔的看着人时，总让人感到一股寒意。

    容枝娇躯一震，迅速酝酿了一下感情，双眼通红的，泪珠子挂在上面，泫然欲泣的模样。

    一转身，江宿的眉头皱的更深了。

    小知青被欺负了？

    啧，哭起来的样子真好看。

    “同志，你来的正好，容知青她故意撞我，导致我摔了一跤也就罢了，还把我的口粮给撞倒了！”贾艳鼓足勇气，大声说，同时，还愤恨的瞪了容枝一眼。

    被瞪的小知青身子颤了一下，一副很害怕的样子。

    没瞧见吗？

    泪珠子都给吓得掉出来了。

    江宿眼中的神色更深了，哑着嗓子，语调懒懒的。

    “她能把你撞倒？”

    贾艳一默，委屈道：“可她确实是把我撞倒了，在场的知青们都能作证的。”

    陈雪萍沉吟，考虑再三，决定不多管闲事，跑进灶里把碗洗干净，就连忙上工去了。

    男知青们见有人来，也缩回了脑袋，生怕当个出头鸟。

    贾艳见此，气的跺脚。

    “这地上的粮食，你给打扫干净，不然我让记分员扣你工分。”这句话是对贾艳说的。

    江宿虽然是中落的富农家的孩子，但他爹生前对红桥村的村民极好，在灾荒年会派发粮食补助，哪家哪户若是缺钱救命，也会把人送往医院，把事都给安排好……

    为人一直很好，所以即使江家没落了，红桥村的村民也没有说看不起富农，或者在背后议论，当然，除了个别的村民。

    记分员一家，也是受过江家资助。

    所以对于扣工分这种事，他说一声，人家很乐意扣的。

    贾艳很生气，朝着地上呸了一声，张嘴想要质问。

    被江宿冰冷的眼神吓了一跳，噤了声，没敢说话。

    心里却又是气的半死，抓心挠肺的，憋了一肚子火。

    重重哼了一声，开始蹲下来捡米粒。

    这些大米捡起来冲洗一下还能吃，贾艳可舍不得浪费掉。

    而容枝那一碗面粉，算是没了。

    想要捡起来都捡不了！

    这般一想，贾艳又觉得自己没吃亏，眯着眼嘚瑟的笑了。

    容枝委屈的瘪嘴，碗没了……分下来她只有一个吃饭的碗，跟一个小盘子。

    想哭……

    她皱了皱鼻子

    江宿看着她，把手里的东西塞她手上：“剩下来的，吃不完。”

    用油纸包着，容枝摁了一下，应该是包子。

    呆呆的望着江宿。

    江宿勾唇邪笑：“怎么，感谢我？”

    贾艳抬眸瞄了一眼，被他凉凉的眼神一扫，又赶紧垂下头。

    这泥腿子这么凶，指不定有家暴倾向。

    容枝这个狐狸精，这么快就跟人勾搭上了。

    到时候被骗进屋里头，指不定天天被打。

    贾艳勾起唇。

    小知青不搭理他，江宿觉得没趣，开口道：“你在哪上工？”

    容枝小声说：“玉米地拔草。”

    江宿从嗓子里闷了个：“嗯”出来，又说：“顺路，一起走吗？”

    他要去镇里一趟，刚好路过玉米地。

    容枝迟疑了一下，点头。

    江宿转身就走，容枝哒哒哒的跟上去。

    一边走一边打开油纸，冒出两个白白胖胖的包子。

    这年头的包子做的很大，差不多成年男人拳头大。

    容枝咬了一口，汤汁和香味慢慢溢出来，油水汪汪，香而不腻。

    她吃的满足，眼睛眯了起来。

    江宿顿了一下，看了她一眼，说：“你在这等我一下。”

    话落，拔腿就跑。

    容枝眨眨眼睛，乖巧的站在原地吃包子。

    两个包子放在一起，比她的脸都大。

    江宿速度很快，只是五六分钟，就跑回来了。

    “给！”

    容枝怔了一下。

    江宿催促道：“拿着！”

    容枝不客气的接过。

    江宿看了一眼，又抢过来，把瓶盖给她拧开。

    递给她：“喝吧。”

    容枝乖巧的：“喔。”

    仰头喝了一口。

    江宿心底啧了一声，小知青真听话。

    橘子汽水冰冰凉凉的，好喝极了。

    容枝又咬了一大口包子，吃到最后，还剩下大半个。

    江宿挑眉：“不吃了？”

    这是江宿的午饭，现在他正饿着肚子。

    容枝摇头：“吃不下了。”

    江宿没吭声，从她手里把剩下的包子拿过来，张嘴就是一大口。

