    尼克斯和雄鹿的Game4在前者的主宰模式下结束了。

    换上全替补阵容后，尼克斯的实力下降不少，雄鹿追回了几分，但最后依然输了二十多分。

    唐·尼尔森心系蒙克利夫，却也知道他们大势已去。

    “我早就应该有所防备的。”尼尔森一门心思地扎进了如何击败凯尔特人的研究里。

    全然没注意尼克斯已经成长为庞然大物。

    今天，雄鹿被谋杀紧逼肢解，在结束密尔沃基人的赛季之际，也将结束雄鹿的尼尔森时代。

    “现在你还觉得，防守没有出路吗？”路易问。

    尼尔森没有立刻回答，他想了下：“我得看完你们和凯尔特人的比赛才能下结论。”

    这话说得有些丧气，因为雄鹿还没有被淘汰。

    他们至少需要再打一场比赛。

    可在尼尔森眼里，他们好像已经被淘汰了。

    可笑的是，尼尔森都没执教Game5，雄鹿便对外宣布，因为家庭原因，尼尔森将辞去主教练的职务。

    同一时间，蒙克利夫因ACL赛季报销。

    在这个年代，ACL意味着生涯终结。

    即使没有被终结，竞技水平也会大幅度下降。

    而蒙克利夫已经不再年轻，几年来一直都受到伤病困扰，这次就像是伤病的大集合。

    雄鹿对外声称，尼尔森下课后，他们目前的选帅进度是在确定候选人，还没有和任何一名候选人有接触，这个过程需要数周时间。

    因此，尼尔森的首席助教德尔·哈里斯将接过帅鞭，暂代教练之位。

    对于自己的离职，尼尔森没有像雄鹿高管那么粉饰太平，他声称自己曾与球队高层通过一次会议讨论球队未来，在会上双方都认为球队目前现状很难继续前进，需要得到改变，而最好的决定就是分开。同时，球队越早解雇他，就能越早让他去竞争联盟中空缺的主教练职位。

    这下无疑是在打雄鹿的脸，尼尔森不在乎了。

    雄鹿也没有对此事做进一步的回应。

    可以肯定的是，这支球队已然四分五裂，哈里斯接手的，是一支比路易在1983年接手的凯尔特人还要复杂、疲惫、弱小、糟糕的球队。

    没想到，当年尼尔森亲自把菲奇打下课。

    今天，路易间接帮菲奇报仇，也把尼尔森打下课，并且，都是助教接过教鞭，如果哈里斯表现出色的话，没准雄鹿都不用再找新教练了，就让哈里斯干下去也挺好。

    路易知道哈里斯未来所取得的成就。

    在尼尔森手下任助教之前，他曾在火箭队当过四年的摆烂教练。路易对他印象深刻的是前世的时候，哈里斯作为湖人教练让新秀科比季后赛连续三不沾埋葬湖人的赛季。

    但他对哈里斯印象最深的还是21世纪初执教国家队的时候，那是国篮第一次请外教。按当时估计，请哈里斯这样的名帅当教练，起码得150万年薪，篮协哪有这钱呢。

    结果，当时已经六十几岁的哈里斯，真心愿意无偿帮助中国篮球，与中国男篮达成了免费执教协议，篮协只需负担哈里斯往返中美的机票。除此之外，篮协前后前后总共也只付给哈里斯2万美元的奖金和津贴，

    在这种情况下，哈里斯又多次自费为中国男篮购置了各种录像剪辑装备。

    对于他，路易只有敬意，虽然这都是十几年后的事，也不知道哈里斯还会不会如路易记忆中的那样执教国篮，但无论如何，这都是一个值得尊重的篮球人。

    因此，Game5的比赛，路易会认真准备。

    东部的另一组半决赛，凯尔特人和活塞之间的系列赛，过程激烈，但结果惨淡。

    活塞的前场阵容虽然每场比赛都能确保在篮板上有绝对优势，但他们少了一个足分量的巨星。

    阿德里安·丹特利的投篮效率旷古绝今，可是过于自私。

    由于约翰·塞利在尼克斯队，他连“导师”反差感这么强的骚包外号都没得到，虽然系列赛的场均得分和伯德不相上下，却被底特律人一致批判。

    凯尔特人没有给活塞机会，四场比赛，每场赢的分数都不超过12分，但却全程压着他们不给机会，堪称无情地将其送出了季后赛。

    当晚，路易在密尔沃基的酒店房间里，独自复盘凯尔特人和活塞的半决赛。

    伯德状态绝佳，托马斯、桑普森、兰比尔都处于最好状态，哈珀因进攻太差被放到第六人的位置，但他的防守是绿军所需要的。

    这便是最不可思议的地方，已经取得三连冠的绿军，几乎不可阻挡。

    不出现伤病的情况下，四连冠板上钉钉。

    路易一边快进一边复盘，他发现这比赛的复盘价值低得可怜。

    活塞拼前场板的方式确实收到效果，但打到关键时刻，丹特利明显不靠谱，沃西不是伯德对手，看杜马斯和托马斯一决生死很奇怪，但两人不是一个级别的球员。

    桑普森面对摩西·马龙、帕里什、里克·马洪、詹姆斯·沃西，四场比赛场均28分16篮板6助攻2抢断5.4封盖。

    路易不再为尤因抱屈了，或许是凯尔特人常规赛和尼克斯交手的时候，桑普森有所保留。

    路易没感觉他的防守比尤因好，但是对活塞这个前场打出场均16板+7.4的抢帽？

    尤先生，你仍需努力啊。

    路易感叹不已，尤因的进步已经很大，但桑普森还在进步。

    而且变聪明了，懂得在常规赛收着打。

    嗯，常规赛场均接近26+13+4+3盖帽的数据居然是收着打出来的。

    就算路易再怎么乐观，以尼克斯现在的实力，能与这支满状态的凯尔特人打到第六场就是个圆满的结果了。

    唉...路易抓了抓头发。

    路易去洗手间洗了把脸，即使打不过，他也不会躺平，凯尔特人想过他这关不掉层皮是过不去的。

    次日，尼克斯返回纽约。

    此时的纽约，媒体们正在为凯文·麦克海尔的MVP造势。

    还有些小报期待尼克斯击溃凯尔特人接过权杖。

    毕竟，偌大的纽约州，北美四大体育联盟俱乐部有其七（尼克斯、喷气机、巨人、洋基、大都会、游骑兵、岛人），除了尼克斯和喷气机，其他个顶个的争气。

    就说80年代至今，NHL有岛人的四连冠王朝，MLB有去年的大都会，NFL有今年的巨人破除队史魔咒赢下超级碗。

    尼克斯眼瞅着也中兴了，赶早不如赶巧，何不一起夺冠，让这座城市更光荣一点。

    愿景是好的，但路易在外面从来都不提争冠的事。

    如果他们和凯尔特人是46开，他会提争冠，如果是55开，他会夸下海口，如果是73开，可以回想他1984年带凯尔特人的时候是何等狂傲。

    所有虚荣与自大的具象化，都得有实力支撑。

    现在他还是老老实实地打完半决赛第五场，干掉雄鹿为先。

    5月12日

    纽约，麦迪逊广场花园

    德尔·哈里斯带着一支衰败的球队来到MSG，并对尼克斯打出了有力的组合拳。

    哈里斯令人意外地反客为主，对尼克斯全场紧逼。

    刚开场，尼克斯显然懵了，被打了8比0。

    路易叫暂停后，球队恢复了冷静。

    二号位换上霍纳塞克增加持球点，并让威尔逊中场接应。

    雄鹿的全场紧逼稀松平常，只是下手凶狠，他们想为了蒙克利夫和尼尔森赢一场。

    但被尼克斯轻易化解了。

    尼克斯凭借蒙克利夫缺阵而留出来的点为突破口，加强侧翼进攻。

    威尔逊无往不利，打出半决赛的最佳表现。

    次节开场，路易再次对雄鹿送上谋杀紧逼。

    这一回，雄鹿比之前适应了一点，但没有第二个后卫来带球，仍然是死穴。

    这次，路易利用人员轮换把谋杀紧逼的时间增加到8分***给出7次犯规，打了雄鹿一波惊人的22比8。

    比赛自此落入尼克斯的掌控中。

    哈里斯试图用变阵来改变局面，但雄鹿已经没有余力，也没有潜力来追击了。

    蒙克利夫的缺阵对他们的影响比想象中要大。

    如果蒙克利夫在，威尔逊无法在这场比赛里单场拿下40分。

    比赛战至第四节，路易说到做到，换上宋韬，为这场比赛定下了调。

    118比102

    Game5，雄鹿输了16分。

    时隔十三年，尼克斯重返东部决赛。

