    修馆主提笔写了一个“炉”字，但开口之后，头一个提到的却是“狱”。
    “我猜，第一个‘狱’字，或许是你在精神侧修行的立意所在。我对精神侧修行并不精通，但也能感受到，你的灵魂力量有着超乎寻常的束缚力，修行的时候，在这个方向多用点心，总是没错。”
    “谢馆主指点。”罗南对修馆主指出的“束缚力”一词非常佩服，这确实点出了他灵魂力量的典型特质，这也是他自昨天觉醒之后一直在考虑的事，但因为想法太多，反而不如修馆主一语道破来得清晰明确。
    修馆主微微摇头：“我只是随口说说，毕竟还是外行，你自己有数才行。但这个‘炉’字，我却要说——实在精到得很。”
    他在自家所书的“炉”字之外，也画了一圈：“炉，本义是贮火的器具，又作冶炼、烹饪之意。而在修行上延伸开来，多作‘根基’讲，又曰改质易性，提炼精萃，实在是修行人绕不过去的根本要义。”
    稍顿，他轻声道：“这也是一条通天大道的起点。”
    罗南又和薛雷对视，以前修馆主讲授功课的时候，骈四俪六时或有之，里面不乏夸张之语，多半是修饰性表达，要他们记忆清晰。
    可像这般，以大白话说起“通天大道”，多少显得有些突兀。
    薛雷忍不住要做确认：“通天大道？”
    修馆主掷笔于笔洗中，看墨汁二度扩散：“同样是‘炉’，柴火灶、煤炉、蒸气机、原子炉、聚变堆，总不一样。如此拾级而上，难道不能通天吗？”
    薛雷汗了一下：“反应堆的话……”
    “你们协会所说的超凡种，与一个核反应堆有什么区别？人身所在，怎么就能运使如此级别的能量？更不用说那些人青春常驻、返老还童、思接万里、洞穿虚空，如此种种，区区一个反应堆，还未必赶得上。”
    修馆主沙哑的嗓子，不知怎地，竟带着些铿锵之音：“当今之世，是修行者的盛世。有可行、可参、可验、可证的事实存在，足以证明我们的思路没有问题、原则没有问题，只是缺少一些实现它的操作细节，而这些细节，要用时间、精力、生命堆积起来……”
    罗南怔怔看着修馆主，听他说话，隐约感觉这些言语，并不是在传授什么，而是叙述一个已发生的事实，以及仍在持续重复、但又不断垒砌叠加的过程。
    墨汁已经化开，笔洗中水色暗沉，修馆主重新将狼毫笔放回笔架，嗓子又恢复了一贯的低哑：
    “传武的路子在‘觉醒’之后，其实已经走到了极致，只不过当今自然环境变化，部分人还可以凭借天资，借天地外力，再进一步；当代有关燃烧者的研究，也并没有提高上限，只是将打破天人之障的条件放宽了许多，当然他们还在研究，还在进步。
    “至于更少量的所谓‘超凡种’，似乎又往前迈了一步。可是让他们说明白，怎么迈出去的，接下来又该怎么做，十个里面恐怕有大半难知究竟，还有几个不知所云。
    “道理人人可讲，细节却是最可怕的壁垒，让世人碰得头破血流。嘿嘿，穷神知化，德配苍苍，如果真的有人能够洞彻其中的奥妙精微，为这条登天之路逐级设阶，引为先导，自然功德无量，无以伦比！就像是古之燧人氏，又比如盗天火的普罗米修斯。咳呵呵……”
    应该是很久没有讲过这么多的话，到后来修馆主已是中气不继，咳嗽起来，面色赭红，脖颈都是发赤。然而咳中带笑，笑得罗南和薛雷又是担忧又是迷茫。
    罗南可从没想过，还能有人像修馆主这样，随意品评超凡种，且语多不屑。不说别的，单是这份傲气，已经世上罕有了，偏偏还让人觉得很有道理……
    他很想听到更多相关的信息，但看修馆主的状态，体内失控的“原子炉”造作更烈，竟然有引动旧患之势，哪还敢劳烦？便给薛雷使了个眼色，让他在这儿照顾着，自个儿则提出告辞。
    修馆主也不挽留，只是在顺过气之后，对他讲：“现在你不必急于考虑这些。你的潜力自然发掘时期还没有过去，多琢磨些应用法门才更现实。至于‘炉子’的事，等到你自身潜力开发将尽，又找不到前路，再慢慢研究不迟。”
    罗南喏喏应是，随即告退。
    临出书房门的时候，修馆主忽然又道：“太极球里的机芯，你们拿去了？”
    薛雷有些尴尬，瞥了罗南一眼，忙道：“是我拿去修理，马上就要修好了。”
    罗南却是一个激零，扭头看过来：“馆主知道那是机芯？”
    修馆主没有正面回答，只道：“当初我孤身回来，也就带了这一件纪念品。既然是纪念，修不修也没什么，它本来就是种残次品，就像现在的我们……去拿回来吧。”
    现在的，我们？
    这时，薛雷给罗南使眼色，罗南却没留意，他心中正是潮涌不息。他以前只以为，修馆主是位大隐隐于市的传武大家，可今天才知道，原来馆主对于里世界，对于燃烧者，包括对机芯这种颇为机密之物，都有相当的认识。
    这是何故？
    对其他的，罗南都可以不在乎，但对于“机芯”，对于这种与他父母有千丝万缕联系的奇特造物，他不可能无视掉。
    罗南念头纷杂，干脆就愣在门口，但在此时，手环上有通讯接入，将他唤醒。
    修馆主见状，便示意他可以离开了。自家则垂眸细看那幅罗南写就的丑字，没有再说话的意思。
    罗南纠结片刻，终于还是对修馆主的尊重心思占了上风，慢慢转身。同时低头看来电提示，显示为谢俊平。正要接通，忽听到一声：
    “罗南。”
    相识以来，修馆主很少这样直呼其名，罗南又愣了一记，忙按掉通讯，旋过身去。却见修馆主头也不抬，平淡开口：“你有一个好爷爷，他给你开辟了很广阔的空间，你不能辜负。”
    “……是的，谢谢馆主。”
    至此，修馆主真的不再言语，站在那里，如同枯木雕琢的人像。
    薛雷还在留在公寓这里，观察一下修馆主的状态。罗南一个人出门，还有些恍惚的时候，谢俊平再次打来电话：
    “哪儿呢？怎么不接电话？”
    “刚从馆主家出来。”
    “哦，修炼啊。那你现在还在河武区，今天是什么日子，你没忘吧？”
    “记着呢，你的入教仪式不是在晚上么，现在才几点？”
    “嘿嘿，开着车吗？”
    “……开着。”听谢俊平的语气就不是好事，但如今的罗南时刻有保镖跟随，眼下才出门，就有秦一坤跟上，要说没开车，无疑是最低劣的笑话。
    “开车就好，正好让你帮着跑个腿。我们这里那个特活泼的小子，翟维武，他干爹你认识的。”
    “……”
    “喂？喂！怎么了，信号断了？”
    “没有，听着呢。”罗南只是被巧合弄得有点儿懵，刚刚还说起机芯的事儿，突然就提及与之密切相关的人物，要么说夏城地邪呢！
    “翟维武他干爹……”
    “嗯，翟工，我知道。”
    谢俊平咳了一声：“事情很简单，今天晚上翟工也要参加观礼，不过正好碰到周末加班，还没过来。既然你们认识，正好去顺路捎回来好了。”
    “捎回来没问题，不过这怎么也称不上‘顺路’吧。”
    翟工所在的跨界电子城位于西城区，谢俊平的入教仪式举办地是林墙区的孤儿院，河武区正好在两者之间。罗南要捎人的话，必须先往回走，如果这也能叫“顺路”，那“拐弯”该怎么解？
    谢俊平继续嘿嘿：“多理解嘛，实在是翟工今天忙得抽不开身，维武那小子出了个馊主意。让你过去排一个高级号，出个外勤，直接把他老爹拉出来，中间费用什么的我出嘛。”
    “……够馊的没错。”
    不过，罗南更觉得这像天意。
    大约二十分钟后，罗南一行到达跨界电子城。周末时段，这里确实越发拥挤，生意好到爆棚。
    罗南在车上的时候，已经加价要了一个指定维修师的“专有服务”，等他进入维修大厅，开放式维修台上忙碌的翟工，立刻收到消息，抬头远眺，见到罗南等人，隔空做了个“稍等”的手势。
    很快，漂亮的维修顾问快步走过来：“你好罗先生，您的‘专有服务’已受理，翟工现在还有一些手尾没有结束，他邀请您到独立维修室稍等。”
    要说罗南已经是跨界电子城的熟客了，而且一直是找的翟工，维修顾问早就记住他的样貌，更是笑靥如花。
    罗南往开放式维修台那边回个了“OK”的手势，跟着维修顾问进入245号维修室。秦一坤陪在他身边，高德则在外面警戒。
    自从跟随翟工学习工程学、机械设计以来，这间翟工专用的维修室，罗南来了也不止一回，里面的很多设备他都亲自上手操作过。
    在这个房间里，他拥有仅次于电子城超管和翟工的权限。虽然空间狭小，但很亲切，进来之后，他还主动当起主家，打开饮料箱，给秦一坤还有门外的高德送去纯净水。
    然后就是等待时间。
    罗南在这里从来不怕没事做，他手边还有翟工布置的几个实操作业没有完成，这里甚至还有他留下的一个半成品芯片。
    不过，今天他过来，除了完成谢俊平的请托，还有一件更迫切的事情要处理。
    罗南深吸口气，打开翟工为他保留的储物柜，这里面除了他的半成品芯片，旁边另一个透明的小塑封袋里，还有一块菱体金属，只有米粒大小，形状规则，正是来之前，馆主和他讨论过的机芯。
