    百佛心里也逐渐猜测到，苏战就算是能够布置出阵法，相信自身的伤势，应该无法和他们硬碰硬。

    否则的话，相信苏战绝对不会躲在暗处，这不像苏战的性格。

    毕竟当年的苏战，那是真的勇猛，哪怕是独自面对整个佛族，照样是硬碰硬，该干照干，换做其他人的话，肯定不敢如此。

    百位帝佛眼观六路耳听八方，死死地盯着四周，一旦苏战出现，他们会在第一时间出手，将其直接格杀。

    至于族长让他们禁锢苏战，能禁锢则禁锢，不能禁锢肯定不会冒险尝试，现在的情况很糟糕，因为他们连苏战的面都没有看到。

    敌暗我明，很是被动。

    最重要的是，苏战本身也是大帝境，就算身受重创，一旦发起疯来，拼死一战的话，到时候他们会陨落几人，谁也不知道。

    在百人心里，哪怕是一人都不愿意陨落。

    全身而退的同时，还要顺利击杀苏战，活要见人，死要见尸。

    一个个佛陀，眼神凝重的看着四周，不管如何激将，咒骂，鄙视，嘲讽，都没有任何的用处，苏战好像彻底消失了一般。

    “坏了，苏辰是不是已经离开。”

    “声东击西？”

    “没错，虽然不知道苏战的真实意思，不过他将我们引到这里，却不出手，其中肯定有猫腻。”

    “师兄，那我们该怎么办？”

    还不等百佛继续往下说，整个阵法瞬间翻滚起来，狂暴的气息覆盖了整个山谷，宛如人间炼狱一般，恐怖的剑气宛如一条条毒蛇，吞吐着毒液，死死的盯着面前百佛。

    “你是谁？”

    看着面前突然出现的青年，百佛都感到好奇不已，他们一直以为，是苏战布置下阵法，故意引他们前来，却不曾想到，会出现一个青年，要比苏战更加年轻，不过和苏战的长相有着几分相似。

    “当年你们佛族追杀我父亲，今日我先收点利息，拿你们百个秃驴开祭，记住我的名字，苏战之子，苏辰。”

    苏战的儿子？

    百佛终于明白，为什么此人会阵法了，原来根本不是苏战，并且此人只是命尊境，连帝境都没有突破，竟然想要借助阵法，以一敌百。

    真的很可笑的事情，百人感受到苏辰身上散发出的气息，根本没有丝毫的忌惮，脸上写满了嘲讽，轻蔑地看着。

    “阿弥陀佛，既然你想要替父报仇，那贫僧等人只能镇压你，不过我佛慈悲，贫僧会将你禁锢带回佛族，希望你能够皈依我佛，回头是岸。”

    “单凭阵法，也想要抗衡贫僧等人，你还不配。”

    “你会阵法，我们同样能布置出阵法，贫僧倒要看看，你我的阵法到底谁的更强。”

    话音刚落，百佛身上同时爆发出一股股惊人的气息，并且百人的身体立刻分离，瞬间布置出百佛镇魔阵。

    对于阵法师来说，布置阵法的致命弱点，就是布置阵法的等级强与弱，都需要时间来布置，而百佛布置的百佛镇魔阵，却是不需要，因为这是佛族的传承阵法，很是强大。

    百佛镇魔阵，以百位大帝佛陀布置，绝对可以横扫封号大帝以下的任何存在，也是佛族最核心的力量之一。

    “百佛镇魔阵，希望不要让我失望。”

    苏辰手中出现葬劫笔，开始朝着四周的虚空开始挥舞起来，一股股的气息源源不断地融入阵法之中。

    以葬劫阵叠加神罚谷的力量，苏辰也明白自己只有这一次的机会，必须要顺利击杀百帝佛陀，否则的话，一旦失去机会，自己想要再出手，就需要等到自己突破到劫帝境了。

    阵法碰撞阵法，双方正式开始了大战，都拼尽全力，刚开始没有将苏辰放在眼里的百佛，感受到天地间翻滚的力量，不断的朝着他们聚拢，百佛的脸色都彻底变了。

    “他在借助神罚谷的力量。”

    “臭小子，难怪如此嚣张，原来是以阵法引动神罚谷的力量，这下麻烦大了。”

    “全力镇压。”

    借助葬劫笔，引神罚谷的力量入葬劫阵，狠狠的镇压百佛镇魔阵，苏辰有着十足的信心，单单是阵法之威，也许葬劫阵不如百佛镇魔阵，毕竟自己的修为有限，百佛镇魔阵乃是百位大帝佛陀联手布置而出。

    不过现在的情况完全不同，自己布置出的葬劫阵，可是引入神罚谷的力量。

    “苏长老。”

    听到有人在谷外喊自己，苏辰脸色稍稍变了，立刻开启阵法，看着走进来的五人，问道：“塔主，你们五人怎么来了？”

    “苏长老，我们虽然明面上不能帮我，不过暗地里帮你除掉百佛，还是没有问题的。”

    塔主苍绝燚，可是封号大帝，有了塔主的相助，苏辰的信心倍增，他很清楚帝塔出手，对于帝塔来说到底意味着什么，毕竟一旦此事泄露出去，对帝塔来说到底意味着什么。

    帝塔相助自己出手击杀百佛，此事佛族知道，肯定会镇压帝塔，至于帝塔的身份，佛族也会选择无视，这是毫无疑问的事情。

    苏辰实在没有想到，帝塔会突然间选择出手，朝着苍绝燚五人抱拳，没有说感谢的话，一切尽在不言中。

    “百佛镇魔阵的确很厉害，不过你的阵法，既然已经能够镇压住百佛镇魔阵，那我可以进去帮你屠杀他们。”

    “我随你去。”

    “好。”

    葬劫笔漂浮而出，在阵法的正中央位置悬浮着，依然引动着葬劫阵，狠狠的镇压着百佛镇魔阵。

    百位佛陀的脸色越来越阴沉，因为他们实在没有想到，一个命尊境武者，竟然能够借助阵法，压制住他们的百佛镇魔阵，要不是亲身经历，打死他们都不会相信。

    就在百位帝佛全力抵挡阵法镇压的同时。

    一道身影突然凝聚而出，苍绝燚位列上位封号大帝，想要斩杀百位大帝佛陀，并不是什么难事，更何况如今布置出的百佛镇魔阵，已经被苏辰的葬劫阵压制住。

    “苍绝燚！”

    “苍绝燚，你敢！难道你不怕我佛族的怒火吗？”

    看到突然出现的苍绝燚，竟然在向他们出手，所有佛陀都彻底傻眼了，谁都没有想到，帝塔塔主会突然对他们出手，难道苏辰和帝塔有关系？

    还是说帝塔已经和苏战本身就有关系，想不通的事情，毕竟佛族的威慑力摆在那里，作为十大古族之一，帝塔想要抗衡佛族，完全是痴人说梦的事情。

    最重要的是，帝塔作为大陆的炼丹最高存在，一般情况下，是不会插手任何势力的事情，为什么要相助一个尊位境武者，去得罪佛族。

    这根本是说不通的事情。

    苍绝燚没有任何的废话，既然他已经决定出手，就已经下定决心，因为在苍绝燚最终的决定之中，还是选择了苏辰，将整个帝塔赌在苏辰身上。

    赌苏辰日后必定能够潜龙升天，赌苏辰日后肯定能够压制住佛族，赌苏辰日后能够纵横大陆，成为大陆主宰。

    也正是因为如此，最终的苍绝燚选择孤注一掷，哪怕日后佛族知道此事，想要镇压帝塔也在所不惜。

    在苍绝燚看来，日后的锦上添花，不如现在的雪中送炭，既然要选择苏辰，那么趁早出手，不要等到苏辰崛起的那一天，再去示好的话，一切都晚了。

    苍绝燚绝对是极其果断的人。

