    清明时节雨纷纷。

    一早，时愈就坐在阳台，不是赏雨。

    春风挺冷，但她坐着、一动不动，像个神仙。

    傅宁、邓宇俊都在下边欣赏，隔着雨幕更是好看。

    许图治在厨房忙活，把一个鸡炖好，上楼，看女孩也收功了。

    时愈闻着身上臭。

    虽然现在吃的不错，突破间隔不长，不过洗髓伐毛效果还行。

    这是为筑基做准备的。身上越干净，筑基越容易。

    那有的为什么越拖越难？因为长时间不突破，光是这脏，就足以堵塞、或者让身体生锈。

    筑基之前，身体最重要。这也是为什么习武的够强的话，能打倒小炼气。或者体修对法修占尽优势。

    而筑基之后，别说习武的，体修也是越来越吃亏；所以，只要有点天赋的都不愿走体修的路子，体修又辛苦。

    法修虽然也辛苦，这就像小偷也不容易了。

    许图治拉着女孩去收拾干净，再打扮美美哒。

    她头发已经长长，编着漂亮的辫子，头上没用很多装饰。

    这天冷，里边穿着灰不溜秋的袍子，外边穿着红色外套，就很亮又暖和。

    脚上再穿一双粉红的靴子。

    靴子是平跟，但时愈站着已经超过一米六，不再是小孩了。

    照村里女士平均身高一米五七，时愈比一半的大人都高。

    长个子了，她就不胖了，除了圆脸依旧婴儿肥，被许图治投喂的。

    许图治很满意，拉着她到餐厅吃饭。

    傅宁过来，送上礼物：“生日快乐。”

    何强送上礼物：“生日快乐。”

    邓宇俊在门厅摆了钢琴，弹奏生日快乐。

    时愈眨眼睛。

    许图治先端来一碗长寿面。

    何强笑道：“网上都知道你今天十岁生日，虽然傅瑰琼给你庆祝生日被大家怼了，但大家还是祝福你。”

    这会儿说傅瑰琼没什么不合适的，那小贱丶人总想蹭陈影后的热度、想装好人，就没人买账。把人害死了占人家的窝，她怎么就有脸？

    何况，小小年纪天天出来演，和曲晶晶一块演，全是招黑。

    何强的重点是大家的祝福，时愈多美？

    时愈笑眯眯的，心情是十分的好。

    虽然她不在意那美貌智慧的女主，但看到她被怼也舒服。

    许图治喂她吃荷包蛋，生日三个荷包蛋一定要吃。

    时愈道尊不知道哪天生日，不过这身体的生日，作为陈君梅的女儿大概是尽人皆知了。

    邓宇俊继续在那儿弹琴，不论环境了，环境也挺好。

    春风春雨，周围的花开的特别好，香气也不会串了。

    董勇和朱俐也特别布置过，让许府透着喜气。

    或许十岁的生日不用大办，那些铺排的不算。但时愈才十岁就特别高，这生日就值得过。

    董勇没有别的礼物，和朱俐有一段即兴表演。

    朱俐没什么表演天赋，就本色出演，一边干活一边没多少表情。

    董勇主动，夫妻俩的默契，演着还不错。

    时愈笑眯眯：“你们都可以上电视。”

    表演结束，董勇笑道：“电视上看了一点，偶尔看看就好了。”

    朱俐说：“我上不了电视。上电视有多大意思？”

    好像一时出名，出名有多大意思？她这人，出什么名？让人指手画脚的村妇很有意思？就说有利可图吧，那什么能和这儿比？

    吃了小半年的灵米，朱俐不仅年轻的像三十，还身轻如燕能和别人一样跳广场舞。

    山上别的没有，但有电脑，就可以学；还有一个挺大的院子，没人抢。

    时愈把长寿面吃完。

    许图治端来炖鸡。

    山里跑来贺寿的一只小妖，炖一大锅，正好。

    傅宁等人一块吃炖鸡面，山里的日子就像神仙。

    傅宁长了一点点，邓宇俊长的多。

    许图治已经接近一米九，东山村当之无愧的第一。

    不再是少年，而是小伙子了。

    龙平踏雨而来。

    身上雨衣都不用，作为筑基中期的强者，一般的雨或暴雨对他都没影响了。他先给时愈送上生日礼物：“这件是我送的，这是华修盟送的，祝你寿与天齐。”

    时愈收到两件法衣，非常高兴：“那是必须的。”

    龙平坐下来，蹭面吃。

    心想，十岁就炼气九层了，前途不是他能想到。反正这女孩要求也不高，华修盟正经要做两件法衣还能做到。

    许图治看女孩高兴他就高兴，给龙平来上一大碗的。

    是真大碗，直径25厘米，几乎能把头埋进去或洗脸。

    习武之人饭量大，就不能用秀气小碗，吃顿饭跑十几趟的盛饭。

    修士可以辟谷，但没灵气就没法辟，这一大碗也能干掉。何况没说大碗一定要盛满，七分满正好。

    时愈吃的也是这碗。

    她还需要补身体。

    没人觉得古怪，反而是反差萌、特别的可爱。

    她用的碗也是定制了，特别好看，有种豪横的奶凶。

    傅宁的碗也是定制的，有钱，咱不在意这点。

    龙平看他，一个冬天，就到了炼气五层，不知道多少人要气哭。

    所以，抱对了大腿就有肉吃。

    龙平看，邓宇俊这小子，火灵根在冬天也能突破四层，够拼。

    也是这儿灵气足，吃的好，龙平还想再来一大碗。

    邓宇俊、何强他们可不只是闷头修炼。

    从冬天、到现在，来的人不少，他们出去和人练了。

    邓宇俊已经练出来，身上有股凶气。

    何强则内敛了。他要的不只是打架，而是武道。

    论内敛比不过土灵根，陈汉虽然是炼气三层，但他炼成了土遁术，就算水泥地面他都能遁。

    虽然现在遁的距离不远，以后肯定会更强的。

    大概像人参娃娃，他可以一言不合就遁到土里，叫人找不着。

    龙平说：“基本确定是一个金丹真人的洞府。不过是邪修，里边有什么危险不清楚。”

    傅宁现在有点底气了，虽然是小炼气但冰灵根比别的强，对付一般的炼气很够。

    他说：“来的人也不少，是在等什么时候？”

    龙平说：“洞府外边是毒，清理完里边是陷阱，再后边还不清楚。”

    时愈笑眯眯。

    邓宇俊说：“邪修能修到金丹就不简单。”

