
　　某处。

　　一座古堡之中。

　　已经被折磨得不成人形的飞云道长仿佛焕发了第二春一样，提着剑，一举将ca组织的两名高手，拦腰砍死！

　　就在昨天，他还是奄奄一息，甚至已经开始决定将灵力的秘密的全部说出来。

　　今天，他却反悔了！

　　手中的剑是并不是一把普通的剑，它是一把懂得异能的剑，身上的铠甲更不是普通的铠甲，同样是拥有特殊异能的宝物。

　　这两件东西，全部都是这个神教国的至宝！

　　可根本没办法，自从ca组织来到了这里后，这两件宝物就变成了ca组织的，更让他们没有想到的是，飞云道长早就盯上了这两件宝物，他知道自己如果可以逃走的话，只能依靠这两件宝物。

　　可是，他还是小瞧了ca组织的防卫。

　　一百二十名异人将他团团围住，他们并不打算杀了他，而是要生擒他，但他有这两件宝物傍身，一般的高手根本拿他没有办法，非是要顶尖高手来才可以将他降服。

　　可现在的ca总部，根本没有这样的高手。

　　哈伦面沉如水，看着被众人团团围住的飞云道长，他简直快要气死了，为什么偏偏挑了今天这么一个日子，发生了这么一件事情。

　　“需要帮忙吗？”博格微笑看着现在的场面，哪怕看到了飞云道长手中的宝物，他也脸色不变。

　　仿佛，这两件宝贝在他的眼中，跟废铁没什么区别。

　　这个世界上有很多的有钱人，甚至有很多的有钱人，很多的财阀，凭借他们的财富都可以颠覆一个国家。

　　博格就是这样的人。

　　他很有钱。

　　也非常有势力。

　　在夏国可能不太出名，但到了欧美大陆那边儿，几乎没有人是不认识他的。

　　他是一名守法公民。

　　当然，只是在今天之前是，到了现在就很难说了。

　　“需要帮忙的话，尽管开口。”

　　他缓缓说着。

　　仿佛是在嘲笑哈伦的无能。

　　就算知道他是在嘲笑，哈伦还是不能发火，ca组织为了建国，已经把家底都给掏空了。

　　现在，急需要一大笔钱。

　　博格就是这个投资人。

　　哈伦本意是想要以灵力的能力来进行某种程度上的交换，可他怎么也没想到，飞云道长居然在今天策划了这样的一起逃跑行动。

　　他该死！

　　可是，他又不能死！

　　哈伦居高临下，冷眸注视着他，道：“道长，你想死吗？”

　　飞云道长听到了他的声音，大笑着回应道：“当然不想死！”

　　“不想死，就投降！”哈伦低吼道。

　　与此同时，围拢着他的异人一个个都开始催动自己的能力，甚至高处还有狙击手，已经将子弹上膛。

　　博格微微皱眉，看着飞云道长，侧目道：“哈伦先生，你杀了他，我们的交易恐怕会无法进行了。”

　　“你觉得我们拿不住他？”

　　哈伦气势十足，看样子是准备亲自下场。

　　博格当然知道，他如果亲自下场，这区区的飞云道长根本不会是他的对手，可问题是，看他这副虚弱的样子，会冒着生命危险自己动手吗？

　　没等博格质疑，哈伦身侧的雪莉立刻劝道：“先生，让我来吧，我去拿他！”

　　她当然知道。

　　现在这可是面子问题。

　　博格最近拉拢了地下世界的几名高手，实力倍增，想要拿住现在的飞云道长，当然是不成问题的。

　　可问题是，飞云道长落入他的手中，那不是打脸吗？

　　打脸还是其次。

　　真要是这样的话，和博格的这笔生意，就又得退让几步了。天籁小说网

　　可就算是雪莉亲自出手，凭她的实力也根本不可能拿得下现在的飞云道长的，说不定还会因此更加难堪。

　　哈伦思索着，轻捏了捏雪莉的手掌。

　　他要亲自动手。

　　一定要！

　　ca组织绝对不能在这种时候退缩。

　　可是……

　　雪莉望着他，眼中满是担心，可她也知道，现在没有别的办法了。

　　除非这个时候，天降神兵！

　　可这根本是不可能的，ca组织的大部分高手都已经派出去了，根本没有人能够拿得住他了。

　　博格自然不想逼他，直又说道：“哈伦先生，我们两家也算世交了，你再让我一点儿，我帮你出手，又何必亲自出手。”

　　哈伦并没有听他的话，甚至连看都没有看他一眼，只是沉着脸跳了下去，跳进了人群之中，让众人散开得更远。

　　飞云道长瞧着他，微微躬下身子，将长剑格挡在身前。

　　二人没有说话。

　　甚至，都没有任何的一句沟通。

　　只是一个眼神，哈伦凝结力量，直冲着他冲了过去。

　　可脚下刚刚一动。

　　天空中，一件古怪的东西突然掉了下来！

　　“砰！”

　　直撞上了飞云道长。

　　只一下，飞云道长被压在了身体下，身上的盔甲都出现了皲裂！

　　二楼上。

　　博格也瞧见了这一幕，他惊得长大了嘴巴！

　　要知道，这件盔甲可是一件至宝，就算是当今天下第一的异人，都没能听说过他将这件至宝打出皲裂！

　　那究竟是个什么东西！

　　这老小子的运气，未免太好了，天空来物居然都能给他化解危机。

　　“那是个麻袋。”博格身后的人终于瞧清楚了，低声说道。

　　“麻袋？怎么会是个麻袋？”

　　博格想不通。

　　就算这个麻袋里有天底下最坚硬的金属，就算装上一麻袋钻石，也不能将这盔甲搞成这幅样子吧！

　　正呆滞，听到了麻袋里传来人的呼救声，声音懒洋洋的。

　　“麻袋里面有人！”

　　众人都惊呆了。

　　博格也惊呆了。

　　他着实没想到，这个麻袋里面居然会有个人，可里面的人又会是谁？

　　“喂，就没有人来帮我一下吗？”

　　麻袋里的人又响起了声音。

　　很耳熟。

　　哈伦愣了一下，看了看地上躺着的飞云道长。

　　他手里原本拿着的剑，和身上穿着的铠甲，似乎都知道麻袋里的这个人不好惹，乖乖地从他身上脱落了下来，掉在了一旁。

　　至于飞云道长，已然是晕过去了。

　　哈伦小心翼翼地近前，直到听到了麻袋里的人打了一个酒嗝，他突然眼前一亮，冲了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1719章 天外来物？免费阅读。https://www.23sk.com 