
　　此时，屈千正处在峡谷的之中，两边的宽度很大，两边的崖壁也很高，不过屈千并没有理会这些。

　　因为他在不远处看到了许多魔物的尸体，都是没有脑袋的魔物尸体，数量还不小。

　　“这么凶残的吗？全部都给爆头了？”

　　在屈千的脑海之中出现了一个满脸横肉的大汉手持巨锤，对着这些魔物一锤一个，而且还个个爆头，血腥异常。

　　“靠！想哪去了？还是找到这个大汉要紧。”

　　随后，屈千又在地面上发现了一些奇怪的东西，一行很大的轮胎印记。

　　嗯，是不是觉得轮胎印什么的不奇怪？

　　关键是这个世界可没有什么汽车、摩托什么的啊，就算是马车的轮胎也只是个轮子，最多就是出现几条直线，根本就不会有现代轮胎特有的纹路。

　　“不管了，找人要紧。”

　　接着，屈千没有直接离开，而是尝试了一下，因为他知道莱森大峡谷有一个特点，那就是在这里，魔力会遭到分解，从而导致无法使用魔法。

　　屈千试验了一下，在这里，魔力确实会遭到分解，但是对他的源能却没有什么效果。

　　随后，屈千也不在犹豫，踏上飞剑，沿着轮胎印急速飞行了出去。

　　时间没有过多久，屈千就看到了一辆停在路上的......摩托车！

　　“卧槽，这是哪来的黑科技！”屈千也适时的在天上停了下来，瞪大着眼睛看着这一幕。

　　这辆摩托车上坐着两个人，一人为男性，黑色大衣、白发、眼罩，最后再加上一个金属义手，妥妥的中二病患者。

　　还有另一个则是女性，金发、赤瞳、身材娇小，那身高可以和爱子一比了。

　　此时这两个人正坐在摩托车上，好像是谈论着什么的样子，而他们谈论的对象，哪怕是屈千不知道也能够看出来。

　　因为......

　　“找到了！终于找到了~~~！救救我！咿咿咿，我会死掉的，真的会死的！救救我！拜托了~”

　　在两人的不远处有一个被有着两只脑袋的暴龙追着的少女，而这个少女有着两只兔儿，最主要的是，这只兔儿少女的穿着很是色......情。她在大喊着朝着做在摩托车上的两人求救着。

　　咳咳，先不管这少女怎么样，这剧情一看就知道是这金发少女和中二病少年拯救兔儿少女，并让兔儿少女成为伙伴的剧情。

　　可是.......

　　眼看着，这兔儿少女被路上的石头给绊了一下，倒在了地面上，就要命丧龙嘴的时候，那中二少年居然在准备调转车头，完全就没有要管那兔儿少女的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，无情！”

　　“去！”

　　屈千一边吐槽着，一边出手了。

　　屈千对着那双头暴龙一指，脚下的飞剑一闪，朝着那双头暴龙飞了过去。

　　虽然屈千的飞剑是为了赶路而设计的，但是切个把子的小怪还是没有问题的。

　　只是还不等中二少年离开，他就看到一道光线来到了双头暴龙的身上，朝着它绕了一圈，随后双头暴龙便成了肉块，散落在地上。

　　很快光芒就停下来了。

　　中二少年却瞳孔忍不住一缩，因为他看到了一把七尺长剑竖着飘浮在空中。

　　中二少年看到这一幕忍不住，取出了自己的武器，两把巨大的左轮手枪。

　　此时，屈千已经开始从天上落下了，片刻间，便落到了兔儿少女的面前。

　　“你没事吧？”屈千对着满脸大股大股的泪水的兔儿少女说道，同时伸出一只手，想要将她给拉起来。

　　同时心里面也忍不住吐槽着：“这么多的眼泪是哪来的啊！难道你不会缺水的吗？”

　　只是......

　　“终于找到你了！”

　　“噗~”

　　兔儿少女根本就没有理会屈千的手，而是直接一个飞扑，抱住屈千的一条腿，拿着屈千的裤子当纸巾用来擦鼻涕了。

　　屈千自然是感觉到了这个兔儿少女的行为，眼皮子忍不住抽搐了一下。

　　我救了你的命，你却拿我衣服擦鼻涕？

　　“哐！”

　　屈千对于这种情况，直接就一拳砸到了兔儿少女的头上。

　　“别以为你是女的我就不敢揍你了。”屈千面无表情的说道。

　　毕竟之前在斗罗大陆的时候，朱竹清她们四个女生哪个没有被屈千打的鼻青脸肿过的？

　　然后，屈千一拳就将这只脑子有问题的兔子打得头晕脑涨，忍不住放开了屈千的腿。

　　随后，屈千取出一张清洁用的灵符，各自己和这只兔子各扔了一张。

　　在屈千和这只兔子扯的时候，那中二少年旁边的金发少女却是看着屈千瞳孔一缩。然后小声的对着中二少年说道：“危险！那个男人很危险！他不是人类，是比我的血统还要高级的多的吸血鬼！”

　　“什么？”中二少年忍不住大叫道。

　　此时，屈千也已经将自己裤腿上的泪水和鼻涕给清理干净了，听到了中二少年的声音。

　　只是，屈千感觉这个中二少年的声音有点熟悉的样子，于是屈千转过身来，看向这个中二少年。

　　这一转身就不一样了，屈千的第一感觉就是，这个中二病的实力不弱，然后就是......

　　这个人长得好像南云始！

　　虽然身高、发色、连脸都有了改变，甚至连气质也大变了，但是屈千还是能够依稀的辨认出这个人就是南云始。

　　而屈千看着南云始手上的两把左轮和坐着的炫酷摩托，加上还有着一个美少女的陪同，心中想着：“看来他终于是开挂成功了，不过他身边的那个少女也还真是有意思啊，居然是一个吸血鬼。”

　　不过，屈千看着大变的南云始，眼睛一转，内心产生了一个好玩的想法。

　　于是屈千平静了下来，开口对着南云始两人说道：“兀那中二病！就是你从奥尔库司地下大迷宫的最后一层里面，将那些东西给拿走的吧？”

　　“谁是中......”南云始一头黑线，想要开口反驳什么的样子。

　　但是......

　　“瘪犊子中二病！你别想狡辩！我看到你手上的戒指了！那就是成功攻略奥尔库司地下大迷宫的证明！”

　　屈千直接打断他的话。

　　“你这混蛋中二病居然在我收拾那只六头蛇的时候离开了。”

　　“你这个鳖孙中二病还将我的目标物给拿走了！”

　　“真是大胆啊！你个截我胡的中二病混蛋！快点将那东西给我交出来！”

　　嗯，屈千就是在故意的挑衅着他，想要见识见识这个主角的挂怎么样。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十五章 兀那中二病！免费阅读。https://xs.23sk.com 