
一路之隔的乐家热闹闹的，周嫂和周春梅在家自己煮饭，她们想去乐家，可是乐家没人来叫她们，母女俩也不敢厚着脸皮自己蹭过去。

梅村的人只有三户人家没人去乐家，分别是张大家和陈武、陈雷家，经过中秋那事儿，张大奶奶脸皮再厚也没脸去乐家，张科更加没脸见乐家人；

陈武、陈雷因为在张大家和乐家因为买卖地的事上帮着张大家的欺负乐家，两家之间结了仇，陈武陈雷父子多年不跟乐家走动，现今想去乐家没路。

陈大脸虽然是陈武的儿子，从小和乐清耍得好，就算出去了几年再迁户回村也仍然跟乐清家好，与他父母无关；陈大脸和何嫂子对孩子教育很严，哪怕他们夫妻到乐家帮忙，也没让两女儿跟去。

乐家楼房封顶，村民跑去凑热闹，一是想混个脸熟拉拉关系，二是冲着吃的去的，自从乐家满月宴去吃席的人说了有好吃的，都想去尝。

当菜上齐，村民们很努力的吃席，一般人家办个席面有很多剩菜，而到乐家办席，好吧，到最后锅里只有汤和没吃完的青菜，荤菜基本全扫光，海鲜就不用说了，上桌不到十分钟被清盘。

既是冲着菜而去，村民吃完席也纷纷回家，乐家二楼很快只余桌凳，乐家堂屋的客人们也大多尽兴而归。

给乐家帮忙的女人们吃饭快，帮收拾桌凳和碗筷，菜吃光了，收拾起来也简单，残汤装桶里煮猪食，碗筷搬去洗。

大工师傅要开自己的大车，也没喝酒，乐家建了三层楼，他跟周哥等人称兄道弟，建立起深厚的友谊，散席的时拿了工钱，依依不舍的离去。

新楼房客厅的客人们散席，乐爸和周秋凤快速将场地打扫干净，拿来干果和瓜子，让客人坐着嗑瓜子聊天，北边楼房因还要洗东西，人来来往往，没得清净。

周哥和刘路张破罗程家兄弟几个吃完饭帮着收拾楼上的桌凳搬下楼，打扫卫生，将铺地的氏卷起来拿去刷清干净搬楼上晾晒。

人手很多，不用乐韵亲自操心，她抱着弟弟去陪宣少等人说话。

蚁满看到小丫头来了，一把将身边的宣家小子拎开，兴奋的招手：“小丫头，到这里来坐。”

被提得到一边的宣少，与吉少和华少挤一起坐，无比郁闷的揉了揉肩，难怪小美女不想让弟弟拜蚁老前辈为师，蚁老动不动就拎人，实在让人爱不起来。

乐韵对于某个人喜欢学老鹰拎小鸡的举动颇感无语，抱着弟弟走到老前辈身侧坐下去。

小乐善长得快，刚刚六个月多几天已经会爬会坐，不算很胖，脸上有肉，小手肉乎乎的，虎头虎脑的特招人喜欢。

宣少华少等人凑近逗小家伙，小婴儿给面子咧开嘴笑，但坚决不要别人抱，总是抓着姐姐的手或扯着衣服，谁想强抱就瘪嘴变脸摆出一副要大哭特哭的架式。

蚁满拿出万分温和的笑脸哄骗，想抱一抱，小婴儿坚决不上当，逼得他实在没办法，抢过来抱在手里帮小婴儿摸骨，小婴儿哇哇的哭，他哈哈大笑：“好，好，好！太好了！”

摸了几把，无比振奋的将小婴儿抱好，从兜里掏出一根系着一截凤尾玉竹的绳子挂小婴儿脖子上，涎着笑脸哄：“小徒儿乖乖，不要哭啊，师父抱抱，师父以后教你武功，带你飞檐走壁，师父跟你说，师父住的地方背依大山，面朝大海，山里百花灿烂，鸟语花香，海边海鸟翱翔，鱼虾鲜美……”

老人家在巴啦巴啦的吹嘘，小婴儿扯开嗓子“哇哇”的哭，哭得惊天动地。

宣少华少吉少辛五少就那么瞅着蚁老又强行收徒，还老不要脸的先冠上了师徒的名份，他们就想知道小美女会不会将老人给轰出去。

小婴儿扭着身朝姐姐伸手，蚁满哄不住，又舍不得把好不容易强抢到的小徒儿还给小丫头，内心那叫个急啊，臭小徒儿怎么就跟他姐姐一样的脾气，都这么甩人脸子的！

乐韵瞅着老人家说服不了自己的弟弟，黑着脸接过弟弟抱在怀里，亲亲弟弟的脸，再面对面的蹭鼻了：“乐善，姐姐抱抱，有姐姐抱抱就不哭啦，笑给姐姐看看。”

落到姐姐香喷喷的怀里，乐善只嗷了几声就变成哼哼，被亲了几下，破涕为笑，咧着嘴巴笑得欢天喜地。

“不得了，只听姐姐的，这是姐控。”

宣少华少吉少辛五少乐坏了，乐家小孩子只粘他姐姐，这下看蚁老怎么办！

把弟弟哄笑了，乐韵将弟弟脖子上的绳子摘下来还给老人家：“前辈，你收徒失败，你没有说服我弟弟，改年再来吧。”

“胡说，他明明收下了，你摘下来不算。”蚁满耍赖，坚决不接已送去的信物。

“您抱着他他不哭，说明你收徒成功，我弟弟哭了，说明他没同意，前辈真想收徒，等我弟弟再大点您可以试试，我弟弟愿意拜您为师，我自然没意见。”

“不行，信物送出去了没有收回来的道理，反正我认定了这个徒弟，等长大点，过几年能满地乱跑再行拜师礼。”

“您老赖皮，也行，我就当这根竹子是观音殿送我的年礼，我拿去炼药了，我过几天要开炉制药，到时回一分礼给您老。”

“臭小丫头，你敢拿我老人家徒弟的信物炼药，我老人家捉住你拿铁链穿琵琶骨。”蚁老急得吹胡子瞪眼：“小丫头，你究竟怎样才舍得让你弟弟拜我为师？”

“老前辈，我是想等我弟弟长大些，让他自己选择修行，我帮他选的师父，万一他自己将来不喜欢学某种功夫，岂不是有违初衷，没得让彼此徒生不愉快。”

“让他先拜师，将来他不喜欢学，我不强求，我们殿有多种修习功夫，让他自己选，我也不介意我的弟子多拜几个师父，拜我为师，他还可以拜入其他门派或其他家族门下。”

“蚁老前辈，您不觉得您很小气？跑来抢我弟弟当徒弟，就只给我弟弟一截竹子，您老觉得这样说得过去？”乐韵翻个白眼，伸出一只巴掌：“想收徒弟，行，先拿点好东西来收买我。”

蚁满先是吹胡子瞪眼的狂瞪小丫头，转而一蹦跳起来，以不敢置信的眼神盯着小女孩子：“丫头你同意了？”

宣少等人以为小美女坚决不会同意，没想到出现神转折，皆无比嫉妒的盯着蚁老，拿眼神剜他，不要脸的蚁老竟然成功了！太没天理了！

“想要我同意，必须给点好东西收买人心，我就这么个宝贝弟弟，您老横插一脚，想轻轻松松的抢走，门都没有。”

“嘿嘿，你咋不早说，害我老人家为了徒弟连老脸都没要的学混混儿耍赖皮，”蚁满喜得心花怒放，摸内衣口袋又掏出一根红绳，上头系着一截二寸来长的凤尾竹，一颗鸽子蛋大的紫色珠子，放在小丫头白嫩嫩的手掌心。

乐韵提着绳子晃了晃：“瞧您老小气巴啦的，千年凤尾竹，千年老蚌珠子，您们就想抢走我弟弟？将另一样也拿来，这样一样一样的分开来，累不累。”

“小丫头，你成精了不成？”蚁满怪叫着又伸手入怀摸出一样礼物，一根绳子系着几片似植物叶子的东西，还有几块灿灿发光的玳瑁。

“您老藏东西藏哪不好，偏要藏身上，难道不知道我鼻子很灵呀。”乐韵毫不客气的拿过老人家手里的东西，观察植物叶子一样的薄片，非常满意，那样东西瞅着不起眼，却是龙角竹珊瑚的叶子，已经玉化。

观音殿有龙角竹珊瑚叶子，说明极可能有龙角竹珊瑚，就算没有，也应该有记载，知道哪片海域曾经有龙角竹珊瑚。

骗来两样贵重品，乐韵咧着咧，笑得露出一口好牙：“看在蚁老前辈您老千里迢迢跑来相看徒弟的份上，我同意我弟弟拜师，咱们丑话说前头，我家弟弟还小，三岁以前是成长期，我不同意他过早修习，而且，我老爸我新妈妈中年得子，也舍不得孩子离开，得委屈您老来我家指导您的徒儿学习，暑假或寒假您可以带他回宗门去住一段时间；还有……”

蚁满对于小丫头说的什么什么要求完全没当回事儿，小婴儿连字都不认识，站都站不稳，能修什么功法？

至于来乐家指导徒弟，那也不算事，南海岛上炎热，房县气候适中，正适合小孩子成长，在乐家教导徒弟比南海岛上教导徒弟更合适。

听到小丫头吞吞吐吐的，立马不高兴了：“还有什么，你一次性说完，别让我老人家提心吊胆的。”

“还有就是我弟弟可能还要拜其他师父的事，到时怎么安排学习时间，您老跟我弟弟的其他师父商谈。”乐韵冲着老人家挑眉窃笑：“其实，您老该偷笑，您跑得快，抢了大师父的位置，以后千万别见面就抓着我晃来晃去的晃着玩，惹毛我，我教我弟弟调皮捣蛋，保证气得您三天两头暴跳如雷。”

“小丫头，有你这样当姐姐的吗？你教我小徒儿气我，信不信我揍他？”蚁满瞪着老眼，又想拎小丫头提来晃悠了。

“您舍得吗？将小徒儿揍疼了，他不亲近您，亲近其他师父时您老不要向我告状诉苦。”切，就他老人家几百年找不着一个中意的徒儿，好不容易找到个弟子，下得去手狠揍才怪。

“行，你厉害，我老人家说不过你。”蚁满哼哼几声，忍着手不拎小丫头晃着玩，谁叫臭小丫头培养出个好弟弟，让他找到满意的衣钵传人，就凭她的功劳，哪怕把他气得跳脚，他老人家也不能跟小丫头计较啊。

乐小姑娘与幽灵手老前辈就乐家小婴儿拜师问题在讨价谈价，宣少华少吉少辛五少望了无数次天以抒发郁闷之情，他们还真没见过拜师还能讨价还价的。

他们也算明白了，其实，小美女并不是坚决不同意弟弟拜师，只是想坑幽灵手老前辈的凤尾竹。

等一老一少谈妥了，四位青年俊少齐声恭贺蚁满老前辈喜得高足，讲真，他们家族也有想收小美女的弟弟为徒，因为小婴儿还太小没好意思出手，没想到被观音殿给抢了先。

蚁满心中喜悦，笑容满面的接受青年人的祝贺，他想抱抱小徒儿，可惜小婴儿还是不要他抱，让他老郁闷了。

众少很欢乐，就算蚁老成功收到徒弟，他徒儿目前还不跟他亲，也够他老人家伤脑筋的了。

乐韵抱着弟弟又说了会儿话，去北边楼房看看忙得咋样，碗筷之类的还没清洗好，好在楼上收拾得很干净。

家里有客，楼上客房晚上自然要用，她将弟弟交给凤婶哄着午觉，自己找出檀香和香炉，在楼上的客房焚香熏屋，先关窗熏，熏一阵再开窗和开了通向阳台的门，让风吹进屋，香味吹散，等十几分钟关门再熏香，之后再次吹，然后再熏。

周哥等人先在乐家帮洗洗刷刷，等到过了一点，趁着楼面凝固，但又没有完全凝固的时候，搬砖上乐家新楼三楼顶给边沿砌一圈。

完成那道工序，以后就只需建楼梯间房和将三楼再砌一点墙做围栏，于是，哥们几个下楼，将楼梯处拦好，再去乐家帮干活。

周村长夫妻，周扒皮夫妻也都在帮忙，将借来的一些用品整理整齐，装筐码在一角，匀出手又帮着杀鸡鸭，处理猪脚、肉。

很多人都提来鸡鸭，乐家又收到了四十多只鸡，三十几只鸭，三只大鹅，杀了一只鹅，二十来只鸭，二十多只鸡，其余的先放后面没有种青菜的园子里去让它们活动。

有拔鸡毛的机器，拔毛工作很快，再剖洗，弄干净丢小乐乐制的药汤里泡，然后就是乐家姑娘的事儿啦。

猪脚类肉类留部分放冰箱，大部分制作卤肉。

乐同学跑去周满奶奶家将她家的仙人掌的嫩掌几乎给摘光光，弄回家除刺后做了道仙人掌和糯米做的八宝鹅，当晚帮忙的人和远客们又一次大饱口腹之欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022831"  chaptername="第八百五十章  强抢徒弟">加入书签</a>
</div>
