    “好了，大家都坐吧，不必拘束，也不必客气！”

    嬴政来到静泉宫外，看着四处的虎贲军守卫已全部不见所踪，不由眉头微皱，眼中闪过一抹冷冽。

    却在这时，听到宫内传来的声音，不禁往前走了几步，抬头看去。

    这不看不打紧，一看，眉头皱的更紧了。

    三百虎贲军守卫，如今不在岗位到也罢了，竟然还集体搬着一个个火盆，烹煮着东西，就在那静泉宫大殿中享用，简直岂有此理。

    虽说此刻，那些守卫一个个都站直了身躯，并没有真正坐下去享用，但这一幕看的嬴政心中怒火燃烧。

    虎贲军，这可是虎贲军啊！

    大秦最精锐的虎贲军，平日里保护的就是王族的安危，如今竟然学会了擅离岗哨，他日，若是自己遇到危险，还能依仗吗？

    莫名的冷意，在嬴政眼中浮现，但接下来，秦用的话，却让他整个人愣住了。

    “宣文君，此地乃是静泉宫正殿，我等岂能如此？”

    只见那正殿中，那虬髯汉子此刻也是眉头紧锁，虽然看向那些美食，垂涎三尺，但还是忍不住说道。

    身为军人，规矩多了。尤其是在这王宫中，更是谁也不敢犯错。

    如今秦用如此大张旗鼓，竟然在这里设宴款待他们，虽然美味令人食指大动，但也的考虑一下后果。

    万一上面怪罪下来，他们这三百人根本吃罪不起。

    “让你们坐，你们就坐，一个个废话什么？”

    “怎么，是不是秦王剑不好用了？要不我去请大王来让你们坐？”

    秦用坐在首位上，瞪了那虬髯汉子一眼，沉声喝道。

    这话音刚落，还刻意从一旁提了提秦王剑。

    这秦王剑一出，所有人都老实了，几乎在同一时间，全部乖乖坐下。

    同样，站在宫苑前的嬴政和阿瑶，乃至于赵高都有些傻眼了。

    阿瑶和赵高方才看到这一幕，也眉头紧锁。

    这见过张狂的，还没见过这么张狂的。

    静泉宫是什么地方？

    如今或许是时间久了，有些淡了。

    在章台宫没有完全改造前，这静泉宫可是秦王居住的地方。

    敢在这里设宴的，除了秦王，没有他人。

    赶来赴宴的，除了那些达官贵人，也没有别人。

    如今，一群守卫竟然在这里聚餐，简直岂有此理。

    可一听到秦用这话，两人也和嬴政一样，傻眼了。

    好家伙，错怪这些守卫了。这是被秦用逼着用宴啊！

    尤其是嬴政，直觉小腹冒出一股邪火，气的牙痒痒。

    自己赐这小子秦王剑，可不是让他拿来耀武扬威，逼人吃饭的。是为了让他能一展手脚，全力帮助自己的。

    结果倒好，这深更半夜，自己还在忙活呢，这小子却拿着秦王剑，逼着人在这里摆下宴席。

    闻着那阵阵飘香，就连他自己都有些心动了。

    见过会享受的，还从没见过这么会享受的，简直岂有此理。

    正当嬴政准备冲进去质问一番是，秦用的声音又传来了。

    “哎，这就对了嘛，一个个的，干嘛要那么木讷？”

    “吃顿饭而已，还有那么多规矩，好像吃了就会死一样！”

    “所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。又言，民以食为天，这大雪的天气，站在外面受尽风刀雪剑，可不是谁都能受得了的！”

    “瞧瞧你们，一个个冻得脸上手上，裂开道道口子。方才，我还听见有人闷声咳嗽。怎么样，感染风寒了吧！”

    “真是的，连自己都照顾不好，就你们这样的，还如何护卫王宫，照顾我大秦？”

    “大家都没吃过火锅吧，今日，我请客，先热热乎乎，滚滚烫烫的吃一顿火锅，去去寒气。稍后，我再为大家开一副药，服下后，应该能抵御不少！”

    “你们也不用怕，今日聚众，大王若是追查，有我顶着，连累不了你们！”

    “这顿饭，我也不能说是我代替大王赏给大家的，我还没那资格，但就当是我多谢诸位这些天的看守。指不定改日就得走了，算是答谢，动手吧！”

    秦用看着席地而坐的众人，摇头一笑，先是教育一番，然后喊开饭。

    众人见状，心中不由感动。

    想想此前大伙儿是怎么针对人家的，都恨不得把人家引出去，找个适当的理由直接杀了。

    结果再看看人家，以德报怨。

    众人想想，脸上都不禁通红起来，纷纷听话的拿起了筷子。

    “哎，先别动筷子，自己动手，丰衣足食。看到这面饼没，每人两个，拿起来揉一揉，往这锅面上一贴，让它慢慢烙，若是喜欢，也可以沾一点汤汁。这叫锅贴，配着肉吃，美味。这可是塞外的一道美食啊！”

    就在这时，秦用又说话了，阻止众人直接动手，笑着拿起一块肉好的面饼，往那锅边就是一贴。

    众人见状，也纷纷有样学样，从旁边送来的托盘上，各自拿起一块揉好的面团，学着秦用就是一拍，稳稳的黏在了那锅边上。

    “哎，这就对了，先吃肉吧！”

    “这菜啊，烫一下味道很不错的，当然，要是不乐意烫，包着肉吃也不错，都尝尝！”

    秦用又从一旁拿起两片青菜，其中一片柠碎，放进自己身前的锅里面烫，另一片则放在手中，加起一块羊肉，往菜里面一包，放进嘴里咀嚼起来。

    竟是当场教大家如何享用美食。

    众人也跟着有样学样，这第一口终于吃下去了，一个个忍不住眼睛就是一亮。

    美味，简直就是绝世美味。

    没有羊肉的膻腥味，反而多出一种鲜美浓厚的味道，再加上青菜解腻，放进嘴里，简直绝了。

    一时间，众人一个个瞪大了眼睛，嘴巴快速动弹着，差点没把舌头都给咬下来。

    “哈哈哈，怎么样，味道还不错吧！”

    “这俗话说得好，世间三百六十行，行行出状元。我大秦人杰地灵，能者辈出。”

    “要说为王，大王可谓其中佼佼者。要说为兵，你们可谓天下无敌。但要说到这庖厨手艺，嘿嘿，你们都得靠边站！”

    “当然，你们也别小看了厨子。我还是那句话，民以食为天，咱们这些厨子，可是掌握你们吃喝的主要人物！”

    看着众人食欲满满的样子，秦用忍不住哈哈大笑，吹了两句。

