    事情结束之后，何雨柱也该履行他说的话，陪着冉秋叶去要学费。

    两人走在东直门大街上，刚才人多，倒不是感觉特别冷，现在猛的一出来，只感觉寒风刺骨，冻得他浑身忍不住直哆嗦。

    “你怎么了？很冷吗？”

    冉秋叶见何雨柱抖成这个样子，忍不住问道。

    何雨柱抽了抽鼻子道：“还行，多动动就不冷了。我来帮你推车吧，让我暖和暖和。”

    冉秋叶本不想让何雨柱帮她推车，不过听他这么说，不给他推，到显得她太过小气。

    因此，她从车上拿下挎包，背在身上，将车子让给何雨柱，走在道路的左侧。

    冉秋叶背着红褐色的皮包，边边角角的皮已经翘起，颜色显得也有些老旧。

    对于皮包，何雨柱感觉有些奇怪，这个年代，别说皮包，就是塑料袋那都是奇货可居的好东西。

    听前世的老人讲，那时候一个塑料袋足够让你成为街上最靓的仔，有时候塑料袋破了，还需要用好看的布料给补上。

    在傻柱的记忆里，娄晓娥同样有个青色的皮包，这他并不意外，怎么说她爹也是个大老板，家里的钱多到花不完，搞个外国货在正常不过。

    但如果没记错的话，他妹妹和秦淮茹同样有个皮包，就连许大茂貌似也有个钱夹子。

    不知道是不是电视剧出现的漏洞，还是他低估了这个时代的生产力。

    不过说来说去，也改不了原身贫穷的家底，家里除了一双皮鞋值点钱，压根没有值钱的东西。

    关键是还没存款，浑身上下就五块钱，要不是过大年的时候，刚好赶到发工资，那他何雨柱可能一日三餐都要在厂里解决。

    过年厂里还会多发五块钱，让大家买点肉吃，过个好年。

    本来的工资三十八块五加上两块钱的组长补助，外加这五块钱，一共四十五块五。

    在这个时代，四十五块八的购买力相当于现在的一两千块钱。

    （感叹祖国的伟大吧，几十年的功夫，工资翻了倍几百倍，物质生活也提高了几十倍。）

    这个年代一斤猪肉六毛，面粉和大米（细粮）一毛六，玉米红薯（粗粮）一毛。

    一切的前提是凭票供应，想买要有票才行。

    如今何雨柱的身份，每个月可以领到二十八斤粮票，其中只有五斤是细粮票，还有半斤猪肉票，三两油票，以及其他生活用品票。

    （每人三两油肯定是不够用的，所以大多数家庭都选择肥肉，这也是我们上一辈吃的肥肉的原因，不是因为好吃，而是因为可以炼油。

    炼完油的肉渣子，还能用来包饺子，做包子，可谓是那个年代难得的美味。）

    当然这还是在工人的身份加持下才有的待遇，要是没有，光凭一个城市户口，那粮票仅有二十一斤，这说的是成人，一般小孩只有六斤。

    要是没票怎么办？

    那就只能买了，当然明面上是不允许买卖的，那时候抓的严，想要买只能去鸽子市。（黑市白天的叫法，夜里叫鬼市。）

    粗粮票一斤二毛，细粮票三四毛之间，价格不定，看市场缺不缺，肉票同样如此，六七毛，价格不定。

    当然，说了这么多，何雨柱只是想说明等工资发下来，他就有钱去追冉秋叶。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    追女孩肯定不能光凭一张嘴，何况还是追冉秋叶这样已经过了懵懂年龄的人。

    但他现在兜里就十三块钱，一张大黑鱼还是系统刚刚奖励的，这点钱仅仅就够他吃饭。

    前世他虽然不挑食，不过真让天天吃窝窝头加炒白菜的生活，他还真接受不了。

    不说顿顿有肉，起码一天见一次荤腥这点基本要求还是要有的。

    这离过年还有七天呢，肉票全无，如今想吃肉可不容易。

    现阶段能吃到肉的明面方法仅少数几种，除去肉票买之外，还可以去饭店吃，饭店不收肉票，只是比较贵：

    再者就是去熟食店里买点鸡头鸭脚不要肉票，前提同样是经济条件允许：

    然后就是每逢大节日（过年，五一，十五等）的时候，菜场会有鸡鸭供应。

    但这条路也不好走，从记忆中的得知，去年过年的时候，傻柱凌晨四点半去菜场排队，可最后依旧没买到肉。

    当然这只是明面上的，暗里自然有别的方法。

    首先可以自己养，没养从养的人家借（买），其次胆子大的可以去鸽子市购买。

    “这包有什么问题吗？”

    冉秋叶下意识的捂住了边上破损严重的地方，向着何雨柱问道。

    何雨柱回过神道：“没，这包挺好看的，是你买的吗？”

    冉秋叶的步伐变得有些轻快，愉悦道：“不是，这包是我刚上大学的时候我妈给我买的。”

    “你还上过大学呢？”

    何雨柱有些惊讶，现在的大学生可太值钱了，去当个小学老师太过大才小用。

    冉秋叶疑惑的问道：“怎么？不像吗？”

    何雨柱忙解释道：“不是，只是有些奇怪罢了。”

    “奇怪什么，是不是奇怪我没有选择去单位上班，反而去小学当老师？

    上大学一方面是父母要求，另一方面也是我觉得当老师需要更多的知识才行。

    教书育人是我的志向，怎么样，是不是感觉我挺傻的？”

    冉秋叶随口一说，说完她都觉得有些奇怪。

    毕竟她的性格向来不张扬，自己有多优秀，从不向人炫耀，她大学生的身份知道的人并不多。

    这还是她第一次向别人提起大学生的身份。

    不知为何，她就是想让何雨柱知道她的不平凡，她的优秀。

    就像自然界中雌雄动物之间的求偶一样，总想向对方展示出最好的一面。

    何雨柱轻笑道：“这有什么傻的，人活着不就是为了快乐嘛。千金难买我愿意，有个能让自己感到快乐的工作，那是求也求不来的美事。”

    “叮！好感度+10，金钱+90，颜值+1。

    当前好感度62%”

    听的出何雨柱语气中的真诚，知道何雨柱没有骗她，是真心实意的赞成。

    看向第一个认同自己的人，她感觉何雨柱顺眼了不少，细看还有些小帅。

