    他却不知，嬴才拥有望远镜和海东青，对周边地形了如指掌。

    而姬仲虎虽然是本地人，但他没有海东青，无法从空中全面立体地了解地形。

    如此一来，就形成了信息差。

    嬴才的大军上了山，却分出一半兵力摸黑从另外一边下山, 跑了几十里路，又和船队汇合，再杀了回来。

    姬仲虎只以为嬴才是为了保存船只，哪知他竟然玩了这么一手？

    至于那两艘蒸汽船，本来就是胥余派出来接嬴才的。

    他们一直在用海东青传递信息，了解了嬴才的计划之后，就绕路向西北，和嬴才的船队汇合, 熄了蒸汽，只用风帆，带领着奄国舟师杀了个回马枪。

    江南地区水网纵横，只要有海东青引路，想要神不知鬼不觉地绕到周军屁股后面根本就不叫事。

    蒸汽船的两门大炮放平了炮管，朝着前方不断开炮。

    周军舟师根本抵挡不断，不断地有船只中炮倾覆，士兵纷纷落水。

    这些士兵许多来自长江以北，并非人人会游泳，一时之间，溺死者不知凡己。

    奄军跟在两艘大船后面，肆无忌惮地射杀着落水的周军。

    船头上射箭的周军在大炮的威慑下，再也无法安稳的放箭。

    从山上冲下来的奄军趁势掩杀，周军丢盔弃甲，乱作一团，自相践踏，挤入河中的数之不尽。

    许多人再也不顾上战斗，跳上一艘船就拼命扯动船帆, 摇动船桨，疯狂逃窜。

    而岸上的士兵，也是丢盔弃甲，四散而逃。

    这一战打了一个多小时，奄军大获全胜，周军人马折损了近一万，剩下的人也都逃得不知去向。

    想要收拢残兵再战，基本没有可能了。

    就连姬伯禽和姬仲虎这对难兄难弟，也被侍卫保护着夺路而逃，翻过花山，不知所踪。

    嬴才聚拢大军，不再停留，连夜赶往梅里城下。

    梅里现在是什么情况，他暂时还不知道。但西周的十万大军正在赶来，他必须拥有一座城池，才有对抗的资本。

    否则的话，在平地上和骑兵对阵，无异于自杀。

    ……

    云霄仙子忽然现身，阐教阵营人人惊惧, 甚至连狠话也没人敢放一句，纷纷掉头，夺路而逃，只恐跑得慢了，被她一剪子剪成两段。

    三海龙王爷不敢再放半个屁，敖钦抱着敖乙的尸体，四海水族也都携带着死去同胞的尸体，转眼间消失得一干二净。

    胥余见他们居然怕成这样，不由有些好笑。

    申公豹和黑虎从空中降落，笑道：“见过大王。此番幸不辱命，将云霄仙子请了过来。”

    胥余恨不能抱这老小子一下，真是太能干了啊。

    云霄仙子也从空中降落，盈盈笑道：“见过大王。”

    胥余连忙道：“仙子少礼，仙子能来，真是本王莫大的荣幸。”

    胥余引着众人，回到了梅里城中的宫殿。

    此时熊遂等人都被关押在偏殿之中，这大殿就成了胥余的临时行宫。

    云霄拜见了风曦，大家分宾主坐下。

    胥余心想，这么牛逼的人物跑来投靠我，得好好款待一下，拿出纸张画了幅图画，和莫阿娜耳语了几句，莫阿娜点点头，变成巨鹰去了。

    胥余问道：“据闻仙子不是在天庭任职么？怎么下界来了？”

    云霄仙子道：“天庭众神，除了那几个肉身成圣的，若没有旨意是无法下界的。但我不同，天庭的结界封印困不住我，只是囿于天规，不敢轻易下界罢了。”

    胥余恍然，说道：“原来如此，那这次下界是？”

    云霄仙子道：“是天尊派我来的。”

    胥余一惊，通天教主？那不是三清之一吗？他也来助我？

    见他一脸疑惑，申公豹解释道：“大王，是这样的。三年前，你用火药击败西周大军，姜子牙误以为你用灵力杀人，便将此事上报昆仑。元始天尊以为是截教弟子所为，便指责通天教主。

    通天教主莫名其妙，因为他座下弟子在封神一战中大多陨落，无人可用。便去北海将我放了出来，命我前往平安邑，查探此事，后来的事情大家也都知道了。

    直到娘娘命我前往三山五岳寻访截教残留的弟子，我想这些弟子中出名的并不多，也不知藏身何处，便直接上了蓬莱岛拜见教主。教主听明我的来意之后，就将云霄仙子召下界来，助大王成事。”

    胥余一听，原来是这么回事，奇道：“通天教主为何助我？”

    申公豹笑道：“修建天庭，拟定封神榜之事，对截教不够公平，通天教主颇有不服。你这几年的所作所为，我都曾一五一十向教主禀报。因此，教主愿意助你击败西周，再造殷商，重登人王宝座。”

    胥余一听，又是一条大粗腿？

    如果是这样的话，现在就有了女娲，通天两位大佬相助。对上阐教，也算不觑了。

    只可惜大佬的数量是对等了。

    大将的话，阐教十二上仙各种弟子什么的一大堆，截教这边却人才凋零，颇有不及。

    但……一个云霄仙子，就能吊打对面的十二上仙，对方人数再多，也不过是看着热闹罢了。

    忽然想到一事，担心地道：“云中子他们跑得好快，但……他们不会这么善罢甘休吧？”

    云霄仙子道：“他们上昆仑请人去了。”

    “请人？”

    胥余心想，就算把十二上仙全请来也是送菜，除非……

    “莫不是去请元始天尊或者太上老君？”

    云霄仙子黯然道：“除了二位师伯，还能有谁？”

    胥余心想，这两位大佬一来，云霄仙子不就成了体验卡？还没焐热呢，就收回去了？

    而且，云霄私自下界，应该会面临什么厉害的惩罚吧？

    因此关切地道：“那你？”

    云霄仙子道：“天尊让我来，我便来，其他的，再说罢。”

    她的话音一落，场上气氛顿时有些凝重，众人都不知该说些什么好。

    这时莫阿娜捧着一包嫩叶回来了。

    胥余笑道：“仙子前来，也没什么好款待的。本地的茶叶倒是不错，摘了一些来，请仙子品鉴。”

    说着让虞姬当众将嫩叶焙好，煮汤冲泡，每人奉上一杯。

    风曦摇摇头，笑道：“都这个关头了，你还有心情饮茶。”

    胥余道：“饮食会让人感到幸福，安心，对生活充满希望，才能更好地面对困难。四年来，我们每战必胜的原因，就是因为大家珍惜这来之不易的幸福生活。为了保护它，每个人都可以拼尽全力！哪怕是自己死了，享受不到，也可以把这种幸福延续给亲人和朋友！”

    云霄仙子是第一次认识胥余，见他说出这番话来，不禁有些动容，忍不住道：“难道你的子民，拼尽全力的和西周战斗，就是为了吃喝二字？”

    胥余道：“那也不尽然，但衣食住行是最基本的需求。我首先要让我治下的百姓吃好、喝好、穿好、住好。

    衣食无忧之后，他们可以接受教育，实现理想，做自己喜欢做的事情。如果每个人都能实现自己美好的理想，那这个世界就会变得无限美好，国家就会变得无限强大！”

    在场众人听了这番话，俱都动容。仔细一想，胥余一直在做的事情，不就是这些吗？他很多时候看似不着调，但是一直致力的事情，无非就开荒种田，办养殖场，改良植物，酿造美酒，创制美食……

    现在的平安邑，人人都能吃饱饭，经常能吃到肉，各种节日还能吃上各种特色美食。

    人人都有体面的衣服穿，式样、颜色都花样百出，令人赏心悦目。到了冬天，还能穿上暖和的棉衣。

    房子越建越多，木板房正在逐渐替换成红砖房。新建的红砖房冬暖夏凉，还安装铜管，水能自由地流到家里面，到了冬天，还有暖气。

    几座城邑之间都在修建宽敞平整的道路，平安邑和长春邑之间还在修建铁路，据说修建好之后，半个月的路程只需半天就可以抵达。

    他还在平安邑开办学堂，开始只有五十名弟子，后来成了五百名，再后来就越来越多，先接受教育的人成了老师，来教授后教育的。别看东商人少，但识字的人恐怕并不比西周的人少。西周就算是贵族，也并非人人识字的。

    这一切的一切，好像都只是为了享受，但也正是这享受，带给了人们无穷的动力。

    东商的每个人，每一天，都充满了干劲，就算是那些被劫掠来的绳文人也是如此。

    因为他们知道，大王尊重每一个人，只要努力干，就能收获幸福。

    众人望着碗中青碧的茶水，都若有所思地喝了下去。

    胥余笑道：“仙子觉得此茶如何？”

    云霄仙子仔细品了品，只觉满嘴清香，舌底生津，讶然道：“这是什么茶？”

    “这是附近洞庭山上的特产，叫做碧螺春。”

    众人向碗中看去，但见那茶叶色泽银绿，翠碧诱人，曲卷成螺，这名儿取得果然贴切。

    云霄仙子又饮了一口，透过氤氲的茶水看着胥余的侧脸，心想：“天尊选定此人，果然有些意思。”

