    -

    这是一个十分特殊的年代。在经历了数百年释家、道家思想的统治后，儒家再一次成为了华夏的官方思想。然而儒学式微几百年，不是一朝一夕可以振作的，汉儒学说有太多的谬误和荒唐，已经基本上被抛弃，但新的学说还没有成熟起来，各家各派山头林立、众说纷纭，却没有一家得到广泛认可，人们的思想，处在空前的混乱阶段。

    这种混乱，体现在官员的政治生活中，就是迷茫。孔夫子灌输给这些初出茅庐的青年俊彦，‘修身齐家治国平天下’的火热理想，却没有教给他们‘修齐治平’的方法，他们能感受到这个国家迫切需要变革，却无法看清问题出在哪，更不知该如何去改变，一切的苦闷迷惑由此而生。

    但王安石的这篇《万言书》，便如当头棒喝，把大宋朝的弊端，一条条、一点点，清楚明白的展现在这些年轻人眼前。更为难得的是，告诉他们，该如何去解决！而且看上去合情合理，让人信服。

    他们的热血，为王安石的治世激情所点燃，他们围着火堆，对酒高歌，歌声越过城墙，回荡在龙首关上，也传到了城外杨氏的军营中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杨氏军营中，却一片愁云惨淡。百无聊赖的士兵们，当然没有王韶他们那样的好条件，只能坐在营地里捉着虱子晒太阳。偶尔嗅到城上飘来的烤肉香气，士兵们便口口水连连，然后小声咒骂起煽动他们造反的杨家父子……

    杨家父子起事时，扬言半个月内攻入大理城，打开段氏的国库，每个士兵大秤分银、小秤分金、大块吃肉、大碗喝酒……然而三个月过去了，他们仍然被挡在龙首关下，起先预备的粮秣早消耗殆尽，方圆百里也已经刮地三尺，别说吃肉喝酒了，就连吃糠咽菜都成了问题。

    若是早些时候，听到这些怨怼之言，军官们会严厉惩处。但现在，全都听之任之，因为他们都知道，吐蕃人已经撤走、宋军也进入大理，高家在威胁他们投降。四面楚歌中的南诏军，失败已成必然……这种时候，所有人都在担心自己的命运，没有人愿意为这艘必然沉没的破船陪葬。

    不仅是低级军官，那些杨氏核心的高级军官，也做如是想。尽管他们什么也不说，但方才在最高层会议上的沉默，就已经清楚的表达了这种情绪。

    此刻，众将已退，帅帐中只剩下杨允贤父子和他们的首席谋士杨世铎。杨允贤已经快疯了，他和他的军队，被困在龙首关前不得寸进，他的盟友吐蕃王爷塞利程，说被赞普勒令撤军……真是见鬼，往日里，塞利程提起在河湟的那位，都以野种称之，这会儿却成了他不得违抗的赞普。

    而他一直以来忠实的跟班、信誓旦旦跟他生死与共的高智升，却当起了缩头乌龟，非但不起兵相助，反而力劝他停战和谈。言语间甚至暗示，若不答应的话，就出兵支持段氏……算是狠狠摆了他一道。

    无论如何，吐蕃人撤了，高家变卦，只留下他一个，面对越来越难以攻克的龙首关，还有已经开到缮阐府的宋军，局势逼得他无从选择，似乎只剩下停战和谈一条路。

    但在所有人看来，势在必行的一条路，对杨允贤来说，却是千难万难。因为当年，他的先祖杨干贞，正是被段氏逼得走投无路，只得接受和谈，让出皇位。

    所以在杨家的字典里，所谓和谈，就是投降，而且投降的对象又是段氏，这是何等的屈辱？

    “难道老夫多年筹谋，一朝起兵，就是为了再次品尝屈辱么？”杨允贤神情憔悴、双目血红，却如一头病虎，低声咆哮道：“你们说，老夫怎能接受？！”

    “主公，高相国也是一片好意……”杨世铎轻声劝道：“有道是识时务者为俊杰……”

    “你放屁！”杨义贞一口浓痰吐到他脸上道：“高智升当惯了缩头乌龟，就以为所有人都是缩头乌龟！放屁、放屁、放屁！我们父子就是死，也不当这个缩头乌龟！”

    杨世铎早习惯了他这操行，只是擦擦脸，没说什么。但杨允贤却发作道：“混账，敢这样对你世铎叔！”见儿子一脸不逊，杨允贤叹息一声道：“世铎，老夫代这孽畜向你道歉，也不知他什么时候能懂事。”

    杨世铎心说，还不是让你惯的？但面上还是惶恐道：“主公哪里话，少主天纵英姿……”

    “不要说那些废话了。”杨允贤摆摆手，打断他道：“世铎，你还是说说，咱们到底该怎么办吧？”

    “这要看主公的底线在哪里。”杨世铎缓缓道。

    “……”杨允贤起身踱步半晌，面色晦明晦暗，最终站定脚步道：“不向段家称臣，其它一切都可谈！”

    “这个么……”杨世铎沉吟片刻道：“也不是不可能。”

    “哦，快快道来！”杨允贤猛然抬头道。

    “这一仗，杨家是靠着宋朝人赢下来的，但说他们饮鸩止渴也不为过。”杨世铎道：“汉人有句老话，叫请神容易送神难。将来大理是不是姓段，还很难说。”

    “你是说，宋朝人不会走了？”杨允贤沉声道。

    “肯定不走了，”杨世铎淡淡道：“宋朝人出兵，就是为了得到我们大理，怎么会来了又走？除非宋朝的皇帝真是菩萨转世。”顿一下道：“而且段思廉也只能捏着鼻子认了，谁让他已经向宋朝称臣？”

    “父亲，我们也可以向宋朝称臣。”杨义贞恍然道：“反正段家已经把大理之主的头衔献给了中原皇帝，我们向他们称臣，也合情合理。”说着释然一笑道：“本来，我们杨家就是输给大宋，而不是输给段家。输给中原天朝，合情合理，有啥好丢人的？”

    “唔……”这倒是个新思路，这样一来，杨家和段家同为宋臣，再也不君臣，杨允贤也能顺下这口气。他想一想道：“宋朝会答应么？”

    “肯定会答应的。”杨世铎颔首道：“这阵子，我搜集了宋朝对蛮番地区的统治方略，知道他们采取的是羁縻之法。”

    “鸡米之法？”杨义贞两眼发直道：“你他娘的能不拽文不？”

    “就是笼络控制的意思。”杨世铎苦笑道：“他们有时会怀柔，有时会用武力打压，但都是一个目的，使番部处于可控的状态。说白了，就是希望看到我们内部四分五裂，而不愿看到哪一家一统江山。”

    “早这么说不就完了，”杨义贞啐他一口道：“这招不新鲜，咱也用。”

    “正是如此。权衡之术，大到君王，小到诸侯，都会用到。”杨世铎点头道：“宋朝人很需要我们，来平衡大理的局面……不是因为段氏，而是因为高家。”

    “高家？”

    “嗯。”杨世铎点点头道：“属下一直劝主公，高家一统乌族三十七部，实力已经超过整个白族。他们就算支持我们灭掉段家，也不过是借刀杀人，早晚还是会对我们下手的。”

    “过去的事就不要提了。”杨允贤烦躁的摆摆手道：“我都悔青肠子了。”

    “宋朝人已经在大理数月，肯定对此十分了解了。”杨世铎平静道：“这次，我白族内战，损失惨重，更加无法和乌族对抗。如果宋朝想把大理平稳的抓在手中，一定会扶持我白族的力量；如果我们能表现出诚意的话，他们非但不会再为难我们，反而会帮我们恢复实力。”顿一下道：“将来，默许我们吞并段家，也不是不可能。”

    这话让杨允贤颇为意动，寻思半晌，终于重重点头道：“世铎，麻烦你去一趟大理城……”

    “只怕大理城没用，得去缮阐府。”杨世铎道。

    “哦，也对。”杨允贤点点头道：“去吧，我杨家的未来，全指望你了。”

    “主公言重了。”杨世铎忙道：“我也是杨家人，自然粉身碎骨、在所不惜。”

    “看到了？”杨允贤对儿子道：“这就是你将来的靠山，要想当好这个家主，第一件事，就是尊重你世铎叔。”

    “父亲，”杨义贞却不解道：“我当家主，你干什么？”

    “哈哈哈，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”杨允贤大笑起来，笑声中却充满凄凉道：“傻孩子，你觉着，我还能活着么？”

    “为什么不能活？”杨义贞发现杨世铎的脸上，正流下两行清泪，方知道父亲不是在开玩笑，吃惊道：“不是说，向宋朝投降就没事了么？”

    “宋朝不追究我们，我们就没事了么？”杨允贤苦笑道：“起兵以来，族人死伤惨重，族中多年积蓄更是为之一空，却是一无所获。那些死了儿郎的家庭不恨咱们杨家？那些因为穷困而饥寒交迫的人家，不恨咱们杨家？”说着长叹一声道：“我若不以死谢罪，杨家就失了人心，失了人心，就离败亡不远了啊！”

    ------------------------分割------------------------

    肯定继续写，但能不能发，再也不敢说了，这得看小和尚配不配合……如果晚上没有，早上肯定有。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

