    就在几人议论起司空御的生死时，大牢那边来人禀报，司空御冻死在大牢里，就是昨晚上的事儿。

    今日牢头给司空御送饭，他像往常一样蜷缩在被子里，牢头并未在意，放下碗筷便走了。

    到了下午再去送饭，人依然蜷缩在被子下不动，牢头这才意识到不对劲，打开牢门进去查看的时候人已经没了气。

    想他锦衣玉食、风光无限的益都小郡王，竟落得个冻死在大牢里的凄惨下场。

    “阿雲，人是死了，但万金也想要。”

    谁会嫌金子烫手，想当初为了抢回师弟的尸身，他们也是费了好大一番功夫，先是余校尉中计负伤，后有璟儿、骁儿偷跑去银城险些丧命。

    “小人倒有一计。”霍陵思量了片刻说道，“恒王能用假尸算计余校尉，为何我们不可，找个与司空御身型相仿的男子易容后，送去换万金。”

    可找谁合适呢，而且还要冒着生命危险。

    幸韵星不由的想到了一人——王志。

    “王志怎么样？”幸韵星问向霍陵，王志与司空御熟络，能模仿他的神态而不易被发现。

    “王志倒是可以，一旦拿到万金，不恋战，全速撤退。”担心恒王使诈，他得像个万全之策才行，“交易地点在渭水船上，让营中将士扮成渔民，到了那日，让渔民将渔船全都停在渭水上。”

    “要我说嘛，哪有那么麻烦。”幸韵星不过是随便发表一下自己的意见而已，要是说得不好，他们只当自己是在说笑话了，“多准备几桶油，看到敌船就泼油点火，我们就是奔万金去的，跟恒王那只老狐狸还讲什么道义。”

    “我觉得丫头的主意好。”薛神医朝丫头递去赞许的目光，他们就是太拘泥于道义伦常、胜之不武这些东西。

    幸韵星的一席话令皇甫啸雲惊愕，也对眼前这个漫不经心的人儿刮目相看，阿韵的办法无异于强盗，根本就毫无武德可言。

    “就按王妃说的去办。”

    此种办法简单粗暴，能事半功倍，为何不用呢？

    “去跟渔民们说，烧一艘敌船奖励粮食十袋，烧两艘奖励二十袋……”

    在朔城，粮食比银子好用。

    “是，王妃。”

    霍陵脸上的神情颇为复杂，办法倒好，只是火烧敌船的事情若是传扬出去，只怕王爷的声誉会受损。

    很快，到了交易那日，三艘敌船出现在渭水河面，花无怜藏身于船舱里，其中有一艘船里装了三箱毒蜂，再配上她特制的花粉撒在金子上，就算有十个薛神医也救不了他们。

    然而，就在她沉溺于自我幻想的胜利中沾沾自喜的时候，船外传来一阵骚乱声。

    “着火了……”

    “快提水……”

    “船帆烧着了……”

    花无怜自船舱里走出来，眼前的景象令她目瞪口呆，只见十来只渔船围住他们乘坐的大船，渔船虽不大，若是撞上他们的大船，定会船破人沉。

    但渔船上的渔民甚是凶狠，三三两两的站在船头，看他们的目光就如同那饿狼扑食。

    他们手中举着火把，每一扔到船上便会高呼一声。

    “北凉王的人呢？”花无怜抓住其中一个正在扑火的侍卫问道，“小郡王在何处？”

    “我们中计了，北凉王根本就没有派人来。”那人心如死灰的说道，“我们的船行驶至此处便被渔船包围，听他们说，烧毁一艘渔船便能得十袋粮食。”

    “可恶，北凉王竟言而无信。”花无怜咬牙切齿的说道，眼下灭火撤退要紧，好在三艘船保住了一艘，她不得不痛心疾首的舍弃那三箱毒蜂，换了艘船离开。

    “不去追吗？”渔船上的渔民问向同班。

    “穷寇莫追，每人二十袋粮食足够了。”

    敌船逃窜的消息传至王府，皇甫啸雲亲自去渭水查看战况，同行而去的还有霍陵、薛神医等人，唯独将幸韵星一人留在王府。

    “哼~”她气鼓鼓的在房间里走来走去，搬起花瓶正要砸向地面时，又突然记起手中的青花瓷瓶值钱，便放回原处。

    “这也不能砸，那也不能摔……”

    气得幸韵星在房间里“嗷嗷”大叫，这可笑坏了院子里看守的侍卫。

    “烦死了……”

    渭水河畔，渔民已将两艘残破不堪的敌船拉到岸边，由于船下就是水，因此船底部分并未烧着，船帆与桅杆倒是烧得不剩。

    当薛神医发现毒蜂时，整个人站在原地愣了好半天，凝重的神情中带着后怕。

    “泼油拿火来，将这三箱毒蜂全烧了。”薛神医接过渔民递来的火把亲自点火，“大家都靠后，此蜂一旦蜇人，直接见阎王。”

    红色的火苗一窜而起，只听见“嗡嗡嗡”的沉闷声音，以及烧焦了的毒蜂发出的恶臭味儿。

    同时，薛神医又在心里感慨道：“丫头啊，你这锦鲤没有白当，料事如神啊。”

    就在皇甫啸雲与众人不明所以之时，薛神医将其中的厉害娓娓道来。

    “这金子上定是撒了药粉，好将毒蜂引来，整个北凉王府将无一幸存。”薛神医眉头紧皱，神色凝重道，“花无怜小小年纪，竟有这般的蛇蝎心肠，留在世上定成大害。”

    “如此说来，王妃的办法堪称妙计。”

    起初，霍陵对王妃的计谋嗤之以鼻，此乃小人之计，羞于出口，如今听薛神医说来，王妃的计谋不仅令北凉王府化险为夷，又识破了恒王的诡计。

    “爹爹。”

    皇甫璟与皇甫骁骑马而来，听闻爹爹与恒王的兵马在渭水有一战，二人便赶来支援。

    可眼前的这番景象丝毫不像激战过后的场面，岸边停着渔船，渔民们更是满脸喜悦的像是在等待什么。

    二人在得知娘亲的计谋将敌船打得溃不成军时，无一不对娘亲啧啧称赞。

    “孩儿能随爹爹回府看望娘亲吗？”皇甫骁问道，城中接连出现命案，他只恨自己年少，未能帮爹爹分忧。

    “孩儿也想回府。”

    “那便一起回府。”

    皇甫啸雲此时的心情无人能懂，韵韵定在生他的气，气自己不带她出府。

    唉，回府后又将是一通好哄。

