    第213章 整顿军纪1

    雁门山之中，蜿蜒着一条巨龙，它就是万里长城。

    天下九塞，雁门为首。

    雁门关的驻军，不但是大宋抵御辽国的前沿，也是防御西夏东进的主力，因为距离雁门关不过两百里开外，就是大宋与西夏的边境。

    一百多年前，杨门虎将曾在雁门关大败辽军。之后，雁门关就成为了抵住辽国咽喉的一颗钉子，辽国想要南下，就得考虑会不会被雁门关这颗钉子先刺穿咽喉。

    中午时分，封亦的身影出现在雁门关的关口下。

    从小在关镇长大，封亦曾无数次在雁门山中远眺雁门关，但今天却是第一次出现在雁门关的城楼前。

    “你是什么人？”

    当封亦出现雁门关城楼下时，守在雁门关城楼下的一队十六人宋兵守卫上前将封亦围了起来。

    原来，那封指挥使虽然代替韩三堂成为镇守雁门关的主将，但因上任时日尚短，加上他来到代州之后在代州巩固其地位，并没有立刻巡视军队，所以守在雁门关中的宋军基层将士认识他的人并不多。

    雁门关所驻的宋军属于西北禁军之中的一支，编制为一厢，总兵力两万五千人。

    西北禁军历来也被号称是大宋最有战斗力的一支军队。就是这支号称大宋最有战斗力的西路军，百年前在雁门关大败辽国，却在数十年之后在进攻西夏的时候受到重挫，从而名气大跌。更让人大跌眼镜的是，就在去年，十万西北军被调往燕云十六州与金国夹击辽国，却不想竟然在攻打燕云十六州的时候，被辽国的一支残兵败将打退，至此，西路军的战斗力遭到大宋朝庭严重质疑。

    于是，在朝中各大臣一番商议之后，又有某些人在背后推波助澜，这才一致决定让当今武状元封亦担任雁门关主将。

    虽然，雁门关的将士有听说新来的主将是一个年纪才十八岁的青年将才，但因此时封亦只是穿着一件灰色长袍，虽不至于显得落魄，但也只是一副平民打扮，故没人认出封亦。

    封亦眨了眨眼，环顾一圈，说道：“我叫封亦，是新来的封指挥使。”

    “哈！”

    那十六名宋兵一阵面面相觑之后，一个个大笑了起来。

    其中一人指着封亦鼻子，说道：“你是指挥使？你要是封指挥使，那我们岂不一个个都成了节度使了！你们说是不是？”

    其余十五名宋兵又是一阵哈哈大笑。其实，他们也节度使在宋朝已经没有了多大的实权，更不能调动兵马，但在官职上来说，还是要大过指挥使。

    封亦遭到讽刺，并不气恼，只是微微一笑，淡然说道：“我要找马指挥使。”

    这三天来，封亦已经从代州指挥司中大致了解了雁门官守将的一些情况，知道那封指挥使的职位是厢都指挥使，其下管五军，分别有五个军都指挥使。这五名军都指挥使分别叫马宗湘，吴修利，庞平，柳尊民，李湃。五军每六天换一次，轮流镇守雁门关。

    韩三堂之前有提示过封亦，让他烧三把火。而这第一把火，就是让封亦找这五个军都指挥使开刀。至于要不要真按韩三堂所说的去做，封亦暂时还没有决定，所以他决定先来看看这雁门关驻军的情况后再下定论。

    封亦记得，这两天负责镇守雁门关的指挥使，正是马湘宗。

    那刚刚指着封亦鼻子的那名宋兵嘲讽道：“你算什么东西，我们马将军是你说见就能见的吗？去去去，从哪里来给我滚哪里回去。我和你说，现在雁门关外到处都是辽兵在打草谷，要是你被辽兵打?谷给抓了去，可别怪我没提醒你。”

    封亦心中无奈，被人拦着又不能硬闯，想了想后还是决定还是先回代州，等明天换件将军战袍，再从代州指挥司里威风凛凛地带上一队认识自己，也认识这些士兵的人再过来。

    就在封亦转身准备离开雁门关的时候，四名宋兵骑马沿着大道往雁门关疾驰而来。

    看到这四名宋兵，封亦心里忍不住笑了。原来，这骑马而来的四名宋兵正是杨青云，李安，李枫还有岳鹏飞。

    虽然，杨青云等人骑马，而且还走在封亦前面，但以封亦如今的一身轻功，却是要比他们骑马跑得更快。所以，等杨青云等四人骑马赶回雁门关的时候，居然比封亦还要晚。

    封亦朝那四人挥了挥手，然后对那十六名宋兵说道：“他们知道我是谁，你们询问他们就能知道我是不是封指挥使。”

    那十六名宋兵一阵面面相觑。

    有人说道：“他们四个叫什么名字？我好像以前也没见过他们？”

    又有人说道：“你问我我又问谁去？不过，看他们穿的衣服，应该是我们的人。”

    还有人说道：“你别看我，我也不认识他们。这很正常啊，现在当兵又没军饷，连自己都吃不饱，谁都不想当兵。每个当兵的在军营里呆一段时间就走了，新面孔太多，我们记不住很正常，是不是。”

    “这话说得没错，我们也都是新来的，在这里都没呆上两个月。要不是马指挥使这两天安排我们守关口，我连你们都不认识。”

    十六个宋兵一阵议论纷纷，简直就像市场里面卖菜的小贩一样，哪有半点当兵的样子。

    四骑人马从封亦身边疾驰而过，但这十六个宋兵完全没有说要拦下他们的样子。

    看到这里，封亦脸色沉了下来。

    “照你们这么说，如果辽兵穿上你们的衣服，是不是也可以这样在雁门关来去自如？你们这个样子当兵，万一辽兵真的来袭，你们能守得住雁门关吗？”

    封亦这话惹恼了这十六名宋兵。

    一人上来推了封亦一把，喝道：“你算老几！敢来教训我们，你还真把你当成封指挥使了？”

    另一人也上前踢了封亦一脚，骂道：“我们怎么当兵，关你屁事！你要是觉得你有本事，那这个兵你来当！你他奶奶的，当个兵连饭都吃不饱，你以为我们想当这个兵啊！”

    封亦退了几步，强忍着心中的怒火。

    就在这时，一杆长枪从天而降，落在封亦面前，直插入地上，阻拦了后面几名想要上来暴揍封亦一顿的宋兵。

    十六名宋兵还没反应过来这杆长枪来自何处，但见一道人影从天而降。

    那人在空中旋转着落下，双脚如旋风一般踢出。

    只听一阵“砰砰”作响，那人在空中连踢出十六脚，脚脚命中，眨眼间就将这十六名宋兵踢翻在地。

    那人落在地面上后，正好站在那杆插入地面三分的长枪傍边，背对着封亦，一只手握住长枪枪杆，笔挺立直在封亦面前。

    封亦脸上没有任何表情，既不惊讶也不惊喜，因为他早看出，这道飞身过来踢飞十六名宋兵的人影正是岳鹏飞。

    那十六名宋兵虽然被岳鹏飞踢倒在地，但明显岳鹏飞是脚下留情，只是将他们踢倒在地，却并没有让他们受什么伤。

    那十六名宋兵纷纷从地上爬起来。

    其中一人始视着岳鹏飞，喝道：“你......你是什么人？”

    又一人说道：“莫非，你是辽国派来的奸细！”

    岳鹏飞同样面无表情，转身对封亦单膝跪下，说道：“属下岳鹏飞，叩见封指挥使！”

    那十六名宋兵脸色大变。

    其中又有人说道：“什么，他真的是封指挥使？”

    岳鹏飞的内心其实远没有表面上看起来这么镇定，他的心也在“砰砰”直跳。

    “我们离开封府的时候，他明明还在代州，怎么这么快就出现在雁门关中？难道，他跑得比马还快？要是他知道我们来雁门关是想刺杀他，我们四人真是插翅难飞！”

    岳鹏飞内心千回百转的时候，杨青云，李安和李枫策马从前方调头转了回来。

    李枫首先从马背上跳下来，走到岳鹏飞身边，将岳鹏飞拉起身来。

    “岳兄弟，你干嘛要跪这卑鄙小人！”

    岳鹏飞猛然间回头，对李枫说道：“李二哥，不得对封指挥使无礼！”

    李枫是个暴脾气，怒道：“我对他无礼？我还想杀了他呢！岳兄弟，难道你忘记我们来代州的目的了吗？”

    岳鹏飞脸色一变，喝道：“李二哥，休得胡言乱语！”

    “你......”李枫恨恨地甩开岳鹏飞的手臂，说道，“岳鹏飞，算我以前看错了你！没想到，你竟然也是这种人！”

    此时，杨青云和李安也从马背上翻身下来，拉住李枫。

    李安怒目瞪着岳鹏飞，说道：“岳鹏飞，我们这半年来一直像兄弟一样。本以为，你是一条热血汉子，但没想到，你和那秦木会居然也是同一种人！贪生怕死，卑恭曲膝。以后，别说我们是兄弟！”

    “我......”

    岳鹏飞想要解释，却被封亦伸手按住。

    “四位兄弟，我知道你们都是热血汉子。以前要是封亦有什么做错的地方，还望四位兄弟不要见怪。我也知道我以前做错了很多事，但我今天在这里对天发誓，以后一定会痛改前非，好好做人。”

    “我呸！”李枫往地上吐了口痰，“狗改不了吃屎！你要是能改，我李枫将名字就倒过来写！”

    封亦笑了，说道：“李二哥，看来你就准备把你的名字倒过来写吧！”

    封亦这话本意不过是开个玩笑，不想李枫却当了真。

    “你放屁！”

    岳鹏飞脸色一变，回头看了眼封亦的脸色，喝道：“李二哥，你不要再说了！”

    (本章完)

