    “我们异人一共分为五个境界，任何神系的图腾，几乎都一样。而各个神系的图腾对应的境界叫法都不相同，所以我们干脆用第一境界到第五境界简单形容了。”

    跟着高队长领装备的路上，高队长开始向韩佑灌输异人的常识性问题。

    “每一个神话图腾都需要进行五次传承，每一次传承都是对图腾的一次补全，只有完全继承了五次传承才会获得完整的神话图腾。而如果能点亮神话图腾的话，你就能完全继承图腾的力量完成真正的蜕变。”

    “真正的蜕变？那是什么？”

    “就是得到物种的升华，那时的人已经不能以人类来形容，拥有超凡之能，半神之躯。

    但能达到这一境界的人屈指可数，你才刚刚成为异人，先不要好高骛远了。

    第一境界的异人，就是初级异人。除了拥有从神话图腾上传承而来的能力之外，身体素质与普通人差别不大。顶多是……身体素质达到了普通人的高水平。

    而且初级异人传承到的异能多数没有伤害输出，所以初级异人的实际战斗力不高，需要加以一些辅助工具。”

    “什么辅助工具？”

    “枪！枪械对第三境界以前的异人还是有不小伤害的。”

    韩佑跟着高渐离来到了枪室，领取了一把55手枪，六个弹夹。一个装备袋，包括匕首，防弹背心，多功能手电筒，六套服装。

    “明天开始，你主要任务是接受成为一个裁决人的培训，培训内容主要是徒手格斗，匕首格斗，枪械使用等等。在没有成为高等级异人之前，这些都将是你主要的战斗力。”

    “明白了。但是队长，既然在第三境界以前的异人都会被枪械伤害，而低等级的异人又是多数，为什么我们天剑局的战斗人员都是异人？为什么没有普通人？使用枪械的话，，普通人和异人没多大区别吧？”

    “没多大区别？就在去年，一支十二人小队，装备精炼的特种部队去追杀一个第二境界的异人，这个异人还受了伤，实力只能发挥一半。最终的结果，十二人小队几乎被全灭。知道为什么么？”

    韩佑摇了摇头。

    “因为异人不会站在你面前给你当活靶子！力量，敏捷，反射弧这些，异人远远凌驾于普通人之上。在十米之内，哪怕是精锐的特种兵，连开枪的机会都没有。”

    “我明白了。”

    领了装备回到之前的办公室，秦雪他们似乎商量完成各自在忙活。

    “这个位置以后就是你的了。”高队长将韩佑领到座位上说道。

    “这本是异人常识详解，你先看着，不懂的问我，有什么问题么？”

    “队长，有一个问题。”韩佑连忙说道，“我的薪资怎么算的？”

    “天剑局有明确的薪资规定，薪资以等级＋绩效。绩效就是做的工作，立的功劳。而薪资的话，九级裁决的薪资应该是七千星辰币吧。我对钱不怎么上心，不太清楚。小冯，是不是？”

    “头，你知道的，我连薪资卡都交给我老婆了。”

    “年前刚刚涨了五百。”坐在韩佑前面的梁宇突然抬头说道，“现在是七千五。”

    “七千五的薪资不多，但比普通的打工者工资高出很多了，再说了，我们天剑局裁决人也没谁冲着薪资来的对不对？”

    “这话倒是没错。”韩佑颇为认可的点了点头，“头，我能先预支一个月工资么？”

    此话一出，秦雪几人齐齐的抬起了头。

    韩佑老脸一红，刚才还认同高队长的话，转眼就打了脸。

    “队长，我没办法，那个王八蛋凶灵不仅控制我的人，索我的命，还把我辛苦攒了四年的五万块挥霍一空，现在我身上只有三十块，就差喝西北风了。”

    “吃吃吃……”办公室中，笑声响起。

    高队长带着笑意从怀中取出钱包，抽出几张纸币，“算了，我先借你些，等发了工资记得还我。”

    “谢谢队长！”

    翻开异人常识详解，韩佑报着虔诚的心看了起来。这要放在以前，这本书在神秘学圈子绝对算的是能让人杀红眼的奇珍异宝了。

    一些神秘学痴狂者，甚至愿意花高价购买里世界的边角消息，并且那些信息十有八九是假的。

    “异人，是得到了神话图谱传承，拥有超凡力量的一类人。异人的起源……异人起源无从得知，从人类有历史记载开始，异人就存在于人类之中，在星辰国古代，异人以各种身份活跃于历史舞台，他们是术士，方士，道士，天师。甚至在某些年代，有纯异人组成的军队……”

    韩佑看的入迷，等再次抬起头的时候已经到了饭点了。

    天剑局的食堂菜色非常丰盛，在韩佑看来比江海大学食堂的饭菜都要丰盛。

    不过正应了一句话，哪怕再干净的食堂都会有苍蝇的存在。韩佑正愉快的用餐，一只苍蝇在韩佑的面前飞来飞去，几次企图俯冲降落，却被韩佑手掌驱走。

    正常来说苍蝇被驱赶了几次之后也就乖乖的转到别处，但今天韩佑遇到的苍蝇是比较轴的，好像和韩佑杠上了一样。

    嗡嗡嗡的，在韩佑的面前转个不停。

    韩佑放下筷子，一双眼眸冷冷的注视着苍蝇，突然，韩佑视野开始变了。周围吃饭的同事动作变成了一帧一帧的画面，眼前的苍蝇也仿佛卡壳了一般一颤一颤。

    伸出手，双指夹向空中，目标所指的方向没有苍蝇，但当韩佑的手指落到的时候，却正巧夹住了飞舞的苍蝇。

    微微用力，往生极乐。

    这一幕没人看到，不过是平常的不能再平常的插曲。但对韩佑来说，却是不平常的。到了现在韩佑才真正的相信，他真的变得不同了。

    刚才的能力应该是动态视觉吧？但是，灵猴的能力不是应该是可窥阴阳么？没看到幽灵啊……这个念头刚刚升起，韩佑自己就失声笑了起来。

    要能在天剑局总部看到幽灵，那才真幽灵了呢。

    吃完饭，韩佑没有休息，依旧抱着异人常识啃了起来。

    “弟兄们，有任务！”突然，高队长推开办公室的门大声说道。

    办公室中的众人纷纷放下手里的东西站起身，韩佑也连忙合上书跟着站了起来。

    “带好东西，我们去警察局。”

    “队长，那我……”韩佑连忙问道。

    高渐离看了眼韩佑，“这个任务应该没什么危险，你也一起来吧，涨涨经验。”

    “是！”韩佑振奋的说道，跟着一众队员一起出了门去。

    五人来到车库，上了一辆电动汽车。梁宇开车，秦雪坐在副驾驶位。车是五座，正好坐满。

    “刚刚从警察局那边传来的案子，本地企业家海东昌在半个月内遭遇了多次刺杀，而且刺杀他的人多是他员工和身边的人，现在在警察局被严密保护起来。”

    “那个明星大富豪？被员工追杀的老板？黑心商人吧？”梁宇脱口而出问道。

    “如果案子是这么简单最后也不可能转到我们手里。海东昌虽然是商人，但在商人中算是有良心的。员工对他的感官都很好，刺杀他的那些员工还多是他的心腹。

    而且那些人在刺杀失败以后却全部疯了。呆坐在地上如机器人一般只会说人渣畜生。”

    “人渣畜生？怎么很幽怨啊，海东昌有潜规则女下属么？”冯小蓝问道。

    “这得等到了警察局，具体了解了情况才知道。”

    韩佑看着身边的高渐离，几次欲言又止。

    “你有什么要问的么？”

    “警察局知道我们的存在？不是说我们的身份不能让普通人知道么？”

    “警察局知道我们存在的人只有几个人，而且他们都是签署了保密协议的。”

    “其实我一直有个疑问，为什么……我们不能让普通人知道我们的存在？既然我们存在了，大方承认不好么？躲在暗中感觉见不得人的样子。难道，怕引起争端？”

    “我没想到你会问出这个问题。只要异人的人数不超过普通人的万分之五，不会发生种族争端的。而现在，异人和普通人的人数连万分之三都没有。但除了纷争之外，最大的威胁你不是亲身经历过你还问？”

    看着韩佑茫然的表情，前座的秦雪笑了，“韩佑，你刚成了异人就忘了干过的蠢事？之前你们一群普通人去探寻山洞，最后死了六个。如果公开异人和里世界的存在，你能想象普通人会干出多少傻事，给我们造成多大麻烦么？”

    韩佑顿时了然，尴尬的笑了笑。

    大约十分钟，韩佑等人来到了警察局。刚刚下车，一个顶着高级督察肩章的黑衣警官大步走来。

    “高队长，又要麻烦你了。”

    “许督察客气了，都是工作嘛。”

    “对，都是工作，请跟我来。”跟着许督察，一行人来到了监禁室，而后被带到一个保护严密的房间之中。

    “这位就是海先生，海先生，这是高队长，专门处理你这种特殊事件。”

    此刻的海东昌满脸憔悴，细密的胡渣子让他看起来比电视里的老了十岁。原本一双有神的眼睛，此刻却布满了黑眼圈。

    虽然气色不好，但海东昌依旧非常的风度帅气，难怪他在江海市女性圈子中的人气如此之高。海东昌听闻连忙站起身来到高队长面前，“多谢，多谢，辛苦各位了。”

    “具体什么情况，还请两位介绍一下吧。”高队长开门见山的问道。

