    白夜救了我，而且我在和古尸一战之后就一直昏迷到现在，白夜说应该是我身体内的毒素并没有排干净导致的，即便现在醒了我还是觉得浑身难受，脑袋晕乎乎的。

    “那方莛呢？你有去过看相馆吗？”我倒是安全了，但方莛当时一个人在看相馆里，炼尸匠只派出一个古尸来对付我，那么其余人肯定直奔方莛而去，我虽然通知了方老板但他派人赶过来肯定来不及了。

    “看相馆我之后去过，但空无一人大门紧闭。”

    白夜的话从侧面验证了我的想法，我急忙索要手机，等拿到手机后解锁一看，果不其然看到了秘书给我打来的好几个电话，以及一大堆留言，我赶紧回拨回去，并且很快就知道了事情后续的发展。

    方莛已经被炼尸匠抓走，秘书他们赶到的时候已经晚了，屋子里空空如也，只留下了一个手机号码，秘书通过手机号码和对方炼尸匠取得了联系，出乎所有人意料的是对方炼尸匠并没有打算直接为老太婆报仇，而是开始和方家谈起了条件。

    “那对方到底想要什么，钱吗？”

    “不是钱，但也可以说是钱，具体的你不用管了，老板说过了，今后不会再和你以及你师父合作，救大小姐的事情交给刘大师全权处理，陆杰，虽然这件事并不全是你的错，但老板还是对你很失望。”

    这话说的我心里很不舒服，本来就是方家死皮赖脸来找我和师父帮忙，现在人没保住居然反过来怪我，我昨天也差点丢了命，谁愿意为了这二三十万连命都不要了？

    “行，那就祝你们救人成功。”我按下心头的不爽说完这句话后挂了电话。

    白夜此刻走过来问道：“需要我想办法救人吗？”

    “不用，既然他们自己能搞定那我犯不着帮他们的忙，我今天就回看相馆，还得收拾屋子呢。”刚说完这句话就感觉一阵虚弱，扶着墙壁缓缓坐到了椅子上，身上裹着纱布的地方开始隐隐作痛。

    “你还是在我这里住几天吧，余毒未清，还透支了体力，现在回去也没人能照顾你，等养好了再回去也不迟啊。”

    我擦了擦额头上冒出来的冷汗尴尬地笑了笑说：“我怕家里的煤气忘记关了。”

    白夜笑了笑，然后看了小狐一眼，小狐似乎有些心不甘情不愿，但还是朝我走了过来，随后轻轻一跃跳到了我的怀里，说来也怪，小狐往我怀里一躺，我立马感觉神清气爽，刚刚的晕眩和疼痛也减轻了不少。

    “好神奇，你这小家伙居然还有这种功效。”我一边夸一边伸手想抚摸小狐，结果手还没落下就差点被小狐咬了，很显然这小东西还不怎么待见我。

    我苦笑了一下说道：“我好歹救过你。”

    “它就是这个脾气，让你抱已经很不错了，你先休息休息，打两把王者，我去给你煮点粥，你应该饿了。”

    白夜下了楼，我挪移到了沙发上，调整了一下姿势横躺着，小狐在我肚子上睡觉，我拿着手机打着王者，脑袋里却在想其他事情，以至于过了一会儿后才发现自家队友已经开骂说我挂机。

    我到底在想什么呢？

    在想方莛会怎么样，在想刘大师是不是能搞定炼尸匠，在想白夜为什么对我这么好，甚至有那么一刻我在想之前发生的一切是不是真实的，自己可能就是做了个梦，现在梦醒了自己回到了现实，现实中这里就是我的家，小狐是我养的宠物，我还有个贤惠漂亮的女朋友，过着衣食无忧的富足生活。

    “可惜并不是梦，昨晚是真的，生死大战是真的，我的生活依然艰难未卜。”

    我低声自语，看着自家队友对我的狂喷，我索性退了游戏，把手放在了眼睛上，小憩片刻，白夜喊我起来喝粥。

    她手艺着实不错出乎我的意料，同样是出生富贵的大小姐，方莛根本就不会做饭甚至没做过家务，而白夜的手艺堪比大厨，半个多小时的时间，已经做出了好几道精致的点心。

    我身体虚弱胃口不好，吃了几口之后就又坐回了沙发上，刷手机的时候忽然听见白夜说了一句。

    “如果愿意，你以后可以一直住在这里。”

    我一愣，心中涌出感动但片刻后还是憨憨一笑说道：“那怎么行，你别寻我开心了。”

