    第6244章 仙儿下落   

    看来龙神对湛海所发生的事情是了如指掌。

    

    不得不说，还是龙神把事情想的周到。

    

    否则的话，今晚造成的巨大动静，必定会引起民间惶恐。

    

    “轩辕家真是下了血本，两名殿堂境强者，这些苟东西。”

    途中，奴修骂骂咧咧，伤口传来的剧痛让他的眉头都在跳动。

    

    陈六合则是眯着眼睛，眉宇间有挥散不去的凝色与愁绪：“老头，这太上家族真的有这么强？

    在黑狱都已经折损了一名殿堂境，竟然还能随手派出两名殿堂境。”

    

    “所以我一直让你别小看了太上家族，他们没有表面看起来的那么简单。”

    

    奴修轻叹了一声，说道：“这还不是轩辕家所有的老底，如果我猜测没错的话，轩辕家那位老怪物，应该差不多已经要痊愈出关了.......”   

    “又是老怪物，他到底强到了什么程度？”

    陈六合问道。

    

    “很强，是超出现有至强的强。”

    奴修说道：“幸好，二十五年之约还没到时间，否则的话，那老怪物可能就要亲自出山了，到那个时候，咱们真的没有多余的反抗之力。”

    

    陈六合的心脏都狠狠一抽：“殿堂境都已经这么强大了，还有人能更强大？”

    

    “那是超越殿堂境的强大。”

    奴修说道：“这些你先不用管了，就算让你知道了也没什么用。”

    

    “我们现在需要做的是，赶紧处理完这边的事情，你必须要去陈家遗址走一趟了。”

    奴修说道。

    

    一路上，陈六合心事重重，他双眉一直紧紧皱着，难以松开，似乎感受到了更加巨大的威胁。

    

    他已经足够努力，经历了九死一生，让自己变得这般强大，超出常理的成长速度。

    

    可依然不够吗？

    在那些真正的老怪物面前，真的还是无法匹敌吗？

    

    “不用太过担心。”

    奴修看出了陈六合的心思，拍了拍陈六合的肩膀，道：“或许，我的猜测有误，那些老怪物可能早就已经死了呢？

    就算没死，也早就没了当年的风采。”

    

    “要知道，当年那一战，太上八大家可是损失及其惨重，族中的核心力量几乎都已经伤亡殆尽。

    否则的话，当年也轮不到惊龙力挽狂澜了。”

    奴修宽慰着。

    

    陈六合深深的呼了一口气，道：“不管有没有，迟早都是要去面对的，太上家族的底牌和面纱，终究是要揭开，我的实力还不够，必须变得更强大才行。”

    

    奴修捏了捏陈六合的肩膀，没有再说什么。

    

    陈六合所走的路，太艰难，这本就是一条没有人看好的路，是一条十死无生的路。

    

    无数人都认为，陈六合是不可能活过二十五岁的，这一年定然就是他的死期。

    

    这个世界上，没有人可以在真正意义上的与太上家族匹敌，谁都不行。

    

    太上八大家，是庞然大物，是无人能够撼动的存在。

    

    “老头，今晚太过可惜，如果能把那两个殿堂境的老头给留下就好了！再折损两名殿堂境，必定会给轩辕家带去致命的重创，到时候，轩辕家的威胁就小了许多，甚至跌落太上神坛。”

    陈六合无比懊恼与惋惜的说道。

    

    “所以，我们都要变得更强才行。”

    奴修说道：“不过好在，那两个半步殿堂的家伙已经死了，这对轩辕家来说，也会是一个不小的打击，那种级别的强者，死一个少一个。”

    

    “我有一种不好的预感。”

    陈六合又道：“按道理，轩辕牧宇的性命对轩辕家来说是及其重要的。”

    

    “可是，这一次，他们居然没有把雨仙儿带来交换，并且还不惜派出两名殿堂境强者入世冒险，这里面一定有什么隐秘。”

    

    陈六合的眉头再次深凝在了一起：“雨仙儿不在轩辕家！”

    陈六合无比肯定的说道。

    

    奴修也是眉头一挑，陷入了沉思，半响后，他道：“你分析的很有可能。”

    

    “对轩辕家来说，雨仙儿的价值肯定不如轩辕牧宇高，他们应当拿出雨仙儿来交换，不管怎么样，都必须先确保轩辕牧宇的安全再说。

    可他们并没有这么做，事出反常必有妖。”

    奴修说道。

    

    陈六合的心绪沉入了谷底，面色阴沉如水，道：“如果雨仙儿不在轩辕家，那她会去哪？

    难不成已经.......”后面的话，陈六合不敢说，他害怕自己承受不住。

    

    “没有任何定义的事情，不要胡思乱想！轩辕家没有除掉雨仙儿的动机，就算是为了报复你，要杀在一开始就杀了，不可能留到现在！”

    

    奴修说道：“况且，雨仙儿死了，对轩辕家也没有半点好处，她活着，才能充当一枚威胁你的筹码。”

    

    陈六合轻轻的点了点头，眼中迸发出了森寒凶戾的光芒。

    

    他们没有直接返回医院，而是去了轩辕牧宇被关押的地方。

    

    阴暗的地下室内，陈六合看着眼前半死不活的轩辕牧宇。

    

    “告诉我，雨仙儿在哪。”

    陈六合直奔主题，不想多说半句废话。

    

    瘫软在地下的轩辕牧宇失心疯一样大吼大叫：“陈六合，放了我，放我出去。”

    

    “你没有希望了，轩辕家的人来了，派来的还是两名殿堂境强者，但很可惜，他们并不能把我缜压，更不可能把你救走！不出意外的话，他们现在已经在落荒而逃的路上，灰溜溜的滚回了轩辕家。”

    

    陈六合冷冰冰的说着。

    

    轩辕牧宇大惊失色，吼道：“不可能，你在撒谎，轩辕家不可能放弃我，你不可能敌得过殿堂境存在。”

    

    陈六合面无表情：“事实摆在面前，由不得你不去相信。”

    

    “别忘了，这里是什么地方，这是炎夏，是世俗，不是由你们太上家族说了算的地方！在这里跟我斗，只要没能力把我缜压，就必定会被我踩在脚掌下！落荒而逃是他们唯一的出路。”

    陈六合道。

    

    “雨仙儿没来，轩辕家不可能把雨仙儿看的那么重要，这次没带来，一定就是有原因，雨仙儿已经不在你们轩辕家了。”

    陈六合死死的盯着轩辕牧宇的眼睛。

    

    

    

