    在花园里转了会儿，已是日渐西斜，宫女拎了个绢灯给她，说要去问过娘娘，再回来接她。[.点]

    方袭人颔首，眼看着天一点点黑透，却还没见宫女回来。她提着幽暗的绢灯四处晃悠着，整个花园黑漆漆的，除了手中的一点光，和两边不时风吹草动的声响外，什么都看不清晰。

    她有些焦急，不知道荣嫔和侯夫人是故意把她仍在这里，还是真被什么事绊住了。

    正来回踱着步子，忽见不远处走来一人，他一身白衣在黑夜中格外显眼，只是脚步不甚稳当，晃晃悠悠地好似酒醉，人未走近，已闻到一股刺鼻浓烈的酒气。

    宫中禁地一切都得小心，方袭人也不敢拿娟灯去照他，只侧了侧身子让他通过。可那人走到她面前时突然停住，手拄上一株花树，然后对她扬了扬眉淡然一笑。

    方袭人愕然，正思量这人是什么意思，却见他一弯身，抱着肚子开始吐起来.。

    这一吐直如翻江倒海，吐了混天昏地还不罢休。地上喷满了各种秽物，隐隐还能从中看出他晚上吃了什么。

    看他实在难过，她走过去轻轻拍了几下他的背，然后递了方手帕给他。

    借着昏黄的娟灯，隐约可以看清他的脸，竟意外的发现他是她前几日在街上看到的那人。不过这会儿他完全没了高贵形象，一脸的颓废和沮丧，仿佛刚丢了半条命。

    他好一会儿才缓过劲来。道了一声谢，正要还回手帕。突然看见她的脸，那表情仿佛被鬼捶了一下。

    愣了半响，忽的去摸她的脸，口中喃喃：“你知道我在想你。所以来看我了吗？”

    方袭人骇然，下意识地推了他一把。那人向后一倒，正倒在身后的草地上。然后顺势一拽。她被拉的一阵踉跄，站立不稳，正扑在他身上。接着他向上一翻，正把她压在身下，亮晶晶地双眼盯着她，宛如看到的是什么稀罕物事。

    方袭人抹了一把脸，她能感觉到他温热的气息喷在她脸上。带着浓浓的酒气和刚呕吐后的酸味儿，熏得她瘫软在草地上，瞪大眼睛，很有些无措。

    按说这会儿应该把他推下了，狠狠揍一顿。顺便再踢一脚出气的。可在皇宫这种地方，每个人都可能身份高贵，鬼才知道这人会不会是某个皇亲国戚。所以她不敢，只能费尽脑力想着如何能让他自己滚下来。

    琢磨了一会儿，轻劝道：“这位大人，你趴在小女身上真的很沉的……。”

    那人不答，只呆呆地看她，然后突然……凑过去吻住她的唇。

    这一下太过于惊骇，袭人没想到他会如此。竟忘了要反抗。而因惊异微张的红唇，恰恰给他提供了方便。

    她的唇出奇的柔软，如同甜美的花瓣，他进入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起，剧烈地亲吻她……越到后来。他的吻越加激烈，像兽一样啃噬她的唇瓣，发出“呜呜”地声响。似是哭泣，又似是低喃。她感觉到有两滴泪水落在她脸上，滚烫的，似乎连眼泪都含了酒气，还带着一种淡淡的悲伤。

    方袭人本该推开他的，可不知为何，这种感觉忽然让她觉得很熟悉，他的眼泪也深深触动她的心，她感受到他发自内心的悲意，竟与她心中的某个地方产生了奇迹般的和鸣。就像曾经的曾经也有这么一个人吻过她，品尝过她唇瓣的甜美，甚至……

    就这一走神的功夫，他的手已滑进她的胸衣，握住白嫩的**，那里丰美柔软让人瞬间热血沸腾。被酒精充斥的眼眸也变得浑浊起来，他不知道是错觉还是真实，忽有一种眼前这人就是她的感觉。

    “不管你是借尸还魂，还是真的死而复生，我都不会放开你了，不会……”他喃喃着，略为粗糙的手掌整个罩上她的胸脯，轻轻磨擦着她敏感的**，很快她的**变硬了，轻轻膨胀顶住他的掌心，好像一只圆鼓鼓地蘑菇头。

    侵入胸前的那只手掌，温热巨大。这样唐突的动作是方袭人从未经历过，她的身体颤栗着，被他吻过的唇瓣也抖着，一种难以言喻的**弥漫在身体，刺激的她脚趾都卷起来。

    直到他掀开她的上衣，露出两颗浑圆美好的**，像小峰般挺立在眼前时，她才意识到自己正在经历的是什么……这似乎应该有个好听的名字叫“强奸”吧？

    不知为何会被蛊惑了心，任他为所欲为起来，可即便是为所欲为也是要有限度的，难不成她真要**在御花园的草地上？

    好容易找回仅余的一点理智，她膝盖上顶，狠狠地撞在他侧腰上。那男人痛呼一声，终于松开夹住她的腿，趁着空档方袭人一把推开他，慌忙爬起来，掩紧衣服，像兔子一样蹦跳着跑走。

    那男人躺在草地上，感觉腰部火辣辣的疼痛，长这么大似乎还没被人打过，尤其打他的还是个女人。

    是做梦吗？可为什么这个梦会如此真实？

    掐了掐手指.９7kｓ．，很疼，唇上的感觉依然甜美，还有手上触摸过的软绵也很像真的。

    那他见到的会是那个人吗？会是她终于明白对她的心意，穿过地狱，来寻他了吗？……

    也不知在地上躺了多久，想了多久，直到天上滴落几滴雨滴，把酒浇醒了大半，才慢慢从地上爬起来。

    下雨了呢……他紧了紧身上的衣服，却发现腰带不知丢到哪里。宽大的袍子，也掩盖不住胯下某个依旧高耸着的物件，那里充分显示着刚才他是多么的激动。

    他不禁好笑，看来那真的不是一场梦了。

    御花园里忽然响起一阵急促的脚步声，有人轻声叫着：“皇上，皇上，你在哪儿？”

    是小路子。他咳嗽一声弄出一点声响，立刻十几个灯笼照过来。

    小路子扶住他，问道：“皇上，您这是怎么了？”

    “不小心摔了一跤。”齐曦炎指了指地上，那里似乎还有着被那女人压过的痕迹，一片草都塌下了。

    借着火光，他看到地上绿草间掉了一块粉色帕巾，似乎是她遗留下给自己擦嘴的那块。伸手捡起来，见上面歪歪扭扭的绣着一个字，很像是“方”字，不过看着也有点像“力”，当然也有可能是个“万”字……

    看来这娘子刺绣的手艺实在不怎么样啊……

    他嘴角扯出一抹笑容，对小路子道：“你去查查，今天都有哪家的女眷进宫了？”

    “诺。”小路子应一声，突然抬头看见他在笑，脸上表情立时好像见鬼一样。

    有多少个日夜了，自从总管死后，皇上再没笑过，这难道是，难道是终于对某个女人动心了吗？

    真是老天有眼啊，不仅精神好了，还治愈了他的断袖毛病，这怎叫他不开心，怎叫他不兴奋？

    不过……这么难看的帕子，不会也可能是个男人绣的吧？

    ※

    方袭人掩着衣服仓惶逃走，跑出好远才喘息着停了下来。

    今天真是倒霉，竟被一个莫名其妙的男人给非礼了。他为什么会对自己感兴趣，还表现的这么急切，她不知道，但总不能说是因为自己美的连一个醉鬼都忍不住想上吧？

    她应该是长得很像一个人，所有人都说她像，那应该不是一般的像，但该死的，怎么就没个人告诉她究竟是像谁呢？

    怀着一股怨气一路跑回风雅殿，她也不知自己怎么找到的路，反正就是找到了。

    侯夫人还没走，依然和荣嫔说着什么，两人似在争执，说到后来声音明显增大。

    “妹妹这些年又为家族做过什么，你忘了当初进宫的初衷了吗？我为什么嫁给风城侯那个半老头子，为什么要受这些年的苦，你不会都忘了吧？”

    “还有原来那个凤城侯夫人，若不是为了为了那件事，我又怎么会亲手杀了她？”

    方袭人正想迈进殿门，忽听见这句话忙退了出来，退到十几步的距离装作刚来的样子故意把脚步方重，殿里果然没了声音。

    她一边走着，心里好像打鼓一样，没想到侯夫人跟凤城侯居然不是一条心的，还有凤城侯以前的夫人，竟是死这女人的手上？

    这里面还真是有个惊天的阴谋，可到底她们入宫，嫁入侯府是为的什么呢？

    她很好奇，但也知道任何好奇都有可能夺了性命，只能把这份好奇压在心底，装的好像一无所知的样子。

    “倾娘求见。”

    “进来吧。”荣嫔的声音道。

    大殿里很暗，没点灯，可她依然能感觉到里面有两道目光灼灼地盯着她，似在思量她到底听去了多少。

    方袭人脸上挂着笑，尽量让自己看起来既纯良又无辜。

    盯了她一会儿，侯夫人才意识到在这里待得时间实在太长了。她忙和荣嫔告退，匆匆带方袭人出宫。

    这会儿天刚擦黑，宫中正要下钥。她们赶到苍震门，几个太监正搬着厚重的木插要关宫门。

    见她们的马车过来，也不管不顾，继续“吱吱呀呀”地推着门。

    一旦宫门下钥，除非有皇上圣旨，否则绝不能开。侯夫人心里着急，不由掀起车帘呼道：“且住。”RQ

    <b>书迷楼最快更新，请收藏书迷楼。</b>