    等把所有的货物订下来，时间也比较晚，再加上货架还没有买好，林晓和林爱军两人就在酒店里住了一晚。

    货架的事情也不复杂，邱明成店里的货架用的就是林晓后世看到的那种超市货架，在隔壁的一个市场就有卖。

    第二天一早，林爱军在邱明成的陪同下去了市场买货架，尺寸什么都是林爱军量的，倒也不是一定非得林晓去。

    趁着这个间隙，林晓去办另一件事。

    90万香江币怎么变现，这是林晓这段时间一直在思考的问题，找银行兑当然是最好的方式，可是这么一大笔香江币，银行是肯定会关注的，自己根本解释不清楚由来。

    至于零散的去兑换，兴苏县总共才几个银行，哪怕是走远点到市里，也没有几家，多去几次显然也会引起怀疑。

    而且近90万啊，零散的换，得换到什么时候去。

    林晓想来想去，如果想要不吸引注意，最好的方式是，去香江。

    香江币是香江的流通货币，在那里见到多少香江币，显然都再正常不过。

    “旅游！”在决定去往香江后，一个念头就从林晓的脑海中蹦了出来，自己高中毕业，如果想去香江旅游，办个通行证，这样的理由应该是足够充分的吧。

    前一世，林晓第一次办理通行证是12年，虽然也花了些时间，却并不是特别的复杂。

    当林晓到兴苏县打听了一番才知道，原来香江这年头并没有放开个人游，如果要办前往香江的签证，首先就要找到旅游团。

    再一打听，要开展去香江旅游团业务的旅行社必须要具有出境旅游业务的资格，而兴苏县没有一家旅行社有资格，要办只能到市里。

    所以决定来市里后，林晓就惦记着把这事一起办了，证件什么的也都带齐了。

    趁着这一上午时间，林晓花1000块报了一个去香江的旅游团，然后把办理通行证的事情全部交给了对方，不过这一套手续办下来，估计也是8月了，出行的日期是8月10号。

    还有二十几天的时间，时间倒也充裕，只要小超市正常开起来，自己即便离开问题也不大。

    林晓这边搞定了报团的事，另一边货物和货架也搞定，林晓父子便没有再在贡市多呆，下午就赶回到了兴苏县。

    超市这边，装修已经进场施工了两天，一楼的瓷砖已经铺完了，泥工师傅准备开始铺第二层的地板，油漆师傅也马上准备进场开始一楼的刷墙。

    林晓一家子自然也是没得闲，林爱军开始到各个部门办理证照，什么营业执照、卫生许可、烟草专卖等等，而林晓和刘兰珍一边盯着装修，一边开始了招人。

    ……

    豪丰乡每逢农历单数就是圩镇赶集的日子，这天，大家来到圩镇后，一些认识字的人便立即被几个醒目位置贴的大红纸招聘广告给吸引了目光。

    “永昌超市招聘店员2名，初中文化，月薪500元。”

    永昌超市是林爱军取得名，寓意永远昌盛，林晓反正对名字也没有太在意，就直接用上了。

    林晓这边广告一贴，500元这个大大的数字，立即成为了大家的关注点。

    “你们知道吗，街口那栋被6万块钱买下来的楼要做什么超市，正在招人。”

    “你说的是那个永昌超市吧，我也看到他们贴的招人广告，开出500块钱一个月嘞。”

    “真的假的，500块钱一个月，乡里的干部工资也没有这么高吧。”

    “真的，你看那都贴了，我刚才看到不少人已经过去了，我们赶紧去看看。”

    几乎只过了小半天的时间，街上不少地方已经开始有人在议论。

    正在街上赶集的人不少开始来街口看热闹，而一些原本正在赶集的家长，甚至骑着车就回家里去载自己家的孩子了。

    林晓原本确实有借助招人打一波广告的想法，可是他万万没有想到，这一则广告打出去，竟然吸引这么多人过来。

    实在是林晓即便心里有准备，但对于目前的形势还是有所估计不足。

    这年头的确有人在外面做生意发了些财，可是整体来说，像兴苏县这样的内陆欠发达地区，人们的收入还是低，一听到就在家门口打工竟然可以拿到500块钱，都纷纷动心了。

    要知道，因为整个地方不发达，这时候乡里的很多正式干部也就只拿到这个收入，就这，有时候还发不出工资呢。

    再加上刚刚暑假，不少人考完也知道读高中没戏，外出打工也还没有着落，看着新鲜也就纷纷的过来打探一番。

    一时间，未开业的超市门前人来人往，前来打探的、围观看热闹的，倒是好不热闹。

    林晓一看，既然这么多人来，索性就广告做足一些，在大门口设了个桌子，让所有来打听情况的排好队，然后拉着刘兰珍一起，准备对前来报名的人来一番面试。

    说是面试，其实就是简单的问几个问题，林晓也没有打着选美的心思一定要选多漂亮的，就是希望能挑两个机灵点，干活麻利的。

    所以问的问题一般也就是“你叫什么名字”“家住哪里”“在家里都干什么活”“如果别人来买东西找不到，你怎么办”之类的。

    不过即便如此，对于一些刚刚毕业的初中女生来说，也有不少紧张的。

    甚至有的女生，林晓一问话，脸就红了。倒也不是犯花痴，只是这年代中学生见到出色异性很自然的反应。

    老实说，林晓这时候确实是整条街最靓的仔。

    这年头，男生还流行着稍长的头发，各种中分、三七分，林晓之前就是顶着个三七分，这让后世习惯了清爽短碎的他异常不适应。所以到市里报完了旅游团，他特意找了家理发店，自己指挥着剪了个短碎。

    而且这年头老家穿的很多衣服面料比较粗糙，林晓也实在穿不习惯，就又买了几套运动装，买了运动鞋。

    本身就高高帅帅的林晓，穿上一身新潮运动装，理了个清爽的发型，那精神阳光的形象，在这年代的小女生眼里，自然是极具杀伤力。

    因为来的人实在是多，林晓也有得挑，最后，原本只准备招两个人的他招了三个，并且也和对方几个说好，如果做得好就三个都留下来，如果有人做得不好，一个月之后就结账走人。

    这也是招人的时候林晓突然想起的，毕竟有竞争才会有动力，有这样一个淘汰机制在这里，她们做得也会更上心。

    事实证明，林晓的这个决定非常正确，接下来的几天里三个女孩子来到超市都非常勤快，倒是让刘兰珍轻松了不少。

    除了招到了合适的人，林晓招人这一波广告做得也非常成功，尽管超市还没有开业，但是乡里已经有不少人知道，这里要开个超市，成为了乡亲们茶余饭后的谈资。

    这当然是好事，林晓索性趁机把造势做得更足一些，到县城的广告公司做了一块大喷绘，写着“永昌超市即将盛大开业”，挂在了大门边的墙上。

    一时间，从这里过路的人都要停下脚步看上几眼。

    超市还没开业，可是这噱头已经拉足了。

