    许苏瞬间傻眼，她还在纠结该怎么回答，毕竟她对云不凡还算有些好感。

    太喜欢说不上，最起码不讨厌。

    万万没想到，云不凡竟然主动拒绝了她！

    他妹的！

    她许苏活了21年，一向都是她拒绝别人，怎会被别人拒绝！

    “姓云的，你说什么，有种你再说一遍！”

    许苏的眼睛都在喷火，恶狠狠地瞪着云不凡。

    云不凡当然不会被吓到，他叹了一口气，转过身，从口袋掏出手机，鼓捣了几秒。

    然后，他站在那儿，45度角仰望天花板，一脸沧桑。

    “许大小姐，哥知道，哥很优秀，所以，你不可自拔地爱上我，想把我占为己有。可是，哥是一只向往自由的飞鸟，不想被关入牢笼。所以，我只能和你说声抱歉，我们，有缘无分……”

    云不凡说话时，竟然响起了BGM，那是一首凄婉的小提琴曲，梁祝！

    “说话就说话，还自带音响！你这个臭骚包，快关掉！”

    “额……好吧。”

    许天印哈哈大笑，道：“云医生果然幽默风趣，是个妙人。许某也是从年轻时候过来的，明白你的想法。年轻人嘛，玩心重，不想那么早成家，我能理解，也不反对。

    而且，你和苏苏之间也没什么感情基础，忽然让你们在一起，你们有抵触情绪，也很正常。不过，老神仙说过，你们俩是夙世姻缘，不妨先试着处一处，要不，先谈谈恋爱？”

    “许家主，我就奇了怪了。我只是一个身无分文、家徒四壁的穷小子，而你们许家是许州第一家族，财力通天，富可敌国，门不当户不对，你为毛把女儿嫁给我？

    而且，在知道我的身份之前，你打心底里看不起我，这一点，傻子都能看得出来！可是，现在你这态度……”

    “因为我相信老神仙！当年，我父亲身患重病，许家大厦将倾，是老神仙出手，救了我父亲！不但如此，老神仙还为许家指了条明路，这才让我们许家走出危机，获得新生，保住了许州第一家族的位置！

    老神仙给许家算了一卦，卦象显示，许家二十年后会有一场大劫，这场劫难，足以毁灭许家！而唯一可以破劫之人，就是你！你是老神仙的亲传弟子，有你在，我们许家就能高枕无忧，甚至还能更进一步，在偌大龙国，占据一席之地！”

    许天印特别激动，身体都有点儿颤抖。

    一旁的许苏听完他的话，脸色瞬间暗淡下来。

    “爸爸，你让我嫁给云不凡，为的就是这个？”许苏声音微颤。

    许天印看到许苏那般表情，轻叹一声，道：“苏苏，我们许家在许州传承这么多年，许州的历史，就是我们许家的历史！如果许家在我手中毁了，我有何面目面对许家的列祖列宗！苏苏，你也是许家的一份子，应该可以明白，爸爸的良苦用心！”

    “呵呵，我懂。为了家族，就能牺牲一切，哪怕牺牲我的幸福……”许苏的脸上写满难过，云不凡站在一旁，特别尴尬。

    这到底在干嘛！

    他只是出个诊，咋会摊上这么头疼的事儿？

    许苏这话说的，搞得他好像是逼良为娼的帮凶，至于吗？

    他轻咳一声，道：“那啥，许家主，现在都21世纪了，我们要讲科学！什么占卜算命之类的，纯粹是扯淡，都是封建迷信，绝对不能相信！

    所以啊，婚约之类的，就这么算了。你们就当我没来过，行不？哎呀，都快两点了，我下午还有事，就不陪你们聊了，拜拜！”

    云不凡话音一落，转身就要跑。

    “姓云的，你给我站住！”许苏大喝一声。

    云不凡脚步一顿，转身，一脸苦笑道：“许大小姐，你到底想干什么？你不是也很反感包办婚姻？我不同意，难道还不如你的意？”

    许苏的表情无比认真，道：“没错，我的确很讨厌包办婚姻，可是，我更不喜欢别人拒绝我，尤其是被一个不高不帅又没钱的臭屌丝拒绝！”

    “卧槽！许苏，你能不能好好说话？怎么玩起人身攻击来了？我的确不算太高，也没钱，但你说我不帅，你眼睛有毛病吧！”云不凡特别窝火！

    “切，谁说你帅，那才是没长眼睛！你唯一的优点，就是脸皮厚，剥下来，当防弹衣，绰绰有余！”

    “你……行行行，你是白富美，我是穷吊，我高攀不起，可以了吧？母老虎，河东狮，谁娶你，绝对是脑残！”

    “云不凡！老娘还非你这脑残不嫁了！你娶也得娶，不娶也得娶！”

    “切，懒得搭理你，不陪你玩了，再见，不对，不见！”

    云不凡话音一落，忽然一个加速，从众多保镖中间穿插而过，眨眼间消失在众人视线中。

    许天印眼睛一亮，不禁感叹：“真不愧是老神仙的弟子，逃跑的本事都那么高，厉害！”

    薛定川在一旁默不吭声，心中五味杂陈。

    云不凡是他喊来的，现在事情发展成这样，云不凡会不会打死他？

    要不，出去躲一阵子，避避风头？

    许苏气得直跺脚，见许天印在笑，狠狠瞪了他一眼。

    “厉害？那你嫁啊！”

    许天印尴尬地轻咳两声，道：“苏苏，云不凡就交给你了，老爸相信你，以你的魅力，征服他轻松无比。公司还有点事，我得去处理了。老齐，大小姐有什么要求，你都全力满足，明白吗？”

    “是，家主，老朽明白！”

    许天印点了点头，说了声“乖女儿加油”，然后就在保镖的簇拥下离开许苏房间。

    许苏看着他逐渐消失的背影，没好气地说了声“加油个头”，然后坐在床上，想了想，不禁感到好笑。

    身为天之骄女的她，竟然要去倒追男人，这事儿要是传出去，估计能让许州沸腾！

    不过，她心中丝毫没有怨气，反而有种跃跃欲试的兴奋感。

    死云不凡，臭云不凡，你绝对逃不出姑奶奶的手掌心，你给我等着！

    阿嚏！

    云不凡出别墅门没一会儿，就打了个大喷嚏，脊背一阵发凉。

    直觉告诉他，绝对有人在“惦记”他！

    肯定是那个姓许的母老虎！

    他连忙加快速度，一口气跑下东山，这地方，打死他都不来了！

    下山后，他走了足足二十多分钟，才看到有车辆来往。

    这些万恶的有钱人，住这么偏干嘛！

    他正准备打车回家，一阵凄厉的哭喊声忽然从远处传来，云不凡眉头一皱，想都没想，冲了过去。

