    直到黑龙消失不见，半龙人首领才敢抬起头，朝着天空望了一眼，眼神中满是惊惧和落寞。

    “他，他竟然拥有一头巨龙作为战宠……”半龙人首领心情复杂，身为一只巨龙的奴隶，看着一个实力不如自己的人，竟然将巨龙作为战宠，如果不是半龙人首领意志坚定的话，恐怕此时已经崩溃了。

    “回去，向主人汇报情况！”半龙人首领拽起一只战熊说道；

    此次任务已经失败，只能回去接受暗影巨龙的惩罚，但是黑龙的出现，对于它们来说，根本就是没办法抵挡的。

    “希望主人能够饶恕我们……”半龙人首领心中暗道。

    此时的宋健，正骑着黑龙翱翔在天空上，这是一种和自己飞翔完全不同的体验；

    游戏里空中的怪物也是很多，平时宋健根本不敢飞的太高，但是现在，黑龙身上散发出来的气息，让方圆数百米的怪物全都惊慌失措的到处逃窜。

    宋健甚至能够远远看到逃窜的怪物，许多等级都要比黑龙高，但它们也在逃窜；

    生物等阶的压制，早已镌刻在了它们的基因之中，一丝龙威，就能让这些怪物们四散逃走；

    黑龙的飞行速度很快，不到半个小时，宋健就看到了罪恶之都的城墙。

    在距离罪恶之都外的一片树林中降了下来，宋健将黑龙收进了包裹栏中，骑着黑龙进城，实在是太招摇了，恐怕还没靠近罪恶之都，就要被城防军当做敌人对待；

    稍微整理了一下，宋健就沿着一条宽阔的石板路，朝着罪恶之都走去，没过多久，他就发现，罪恶之都要比他想象中繁荣许多，只是走了几百米，他就看到了三四个车队，装载着满满的货物朝着罪恶之都方向行进。

    越往前走，道路越宽阔，人也越多，一路行来，宋健竟然在罪恶之都周围没有发现一只怪物，看样子应该是有人定期清理城市周围的怪物；

    宋健仔细观察下，他发现罪恶之都的玩家们数量也不少，他们乘坐着各种各样的坐骑，朝着罪恶之都跑去；

    战马，野狼，巨熊，宋健甚至还看到一个小女孩，骑着一根扫帚，距离地面只有不到半米在飞行着；

    看到宋健盯着她的扫帚看，小女孩没好气的瞪了宋健一眼大声喊道：“看什么看，没见过有恐高症的人骑飞天扫帚吗，哼！”

    除了这些外，摩托车，军用吉普车，甚至普通的四轮汽车，这样的机械坐骑也不少，总体来说，宋健感觉，罪恶之都要比圣歌之城繁华十倍；

    看到有人骑摩托车，宋健也将自己的摩托车拿了出来，慢慢开着朝罪恶之都驶去。

    与宋健同行的，除了这些玩家，还有不少游戏里的NPC，也就是普通人，他们赶着宽敞的马车，上面堆满了蔬菜，水果，粮食之类的东西。

    这些游戏里的NPC平民，似乎很敬畏玩家们，遇到玩家总是将车让到一旁，让玩家先过，而且很多平民都会脱帽向玩家们行礼，感觉在他们心目中，玩家受到的待遇，和普通的贵族也没什么区别。

    “能够出生在这座城市的玩家，可真够幸运的，最起码生命安全能够得到保障！”宋健看着一辆马车上，朝他脱帽行礼的NPC，微笑点头；

    随着摩托车的不断飞驰，宋健眼前逐渐开阔起来，他发现，在罪恶之都周围，竟然种植着大量的农作物，绿色的波浪，好似大海的浪潮一般，随着微风轻轻荡漾着，就连空气，都充满了一种泥土的芬芳。

    在这样一个以废土为核心的游戏里，出现眼前这样的景象，宋健感觉好似梦幻一般。

    “真是太了不起了！”宋健停下摩托车，眺望一望无垠的绿海，眼中满是赞叹之色。

    “哼，乡巴佬！”一个骑着高头大马的玩家，朝着宋健旁边的摩托车看了一眼，眼中露出一丝贪婪的神色，然后听到宋健的赞叹声，冷哼一声，开口嘲讽道。

    “亨利，不要这么说其他玩家。”他旁边一个骑着红色战马的女孩劝阻道，朝着宋健露出了一个歉意的微笑，说道：“抱歉，平时他不是这个样子的。你是第一次来罪恶之都吧？”

    这个女孩穿着一声白色的长袍，胸前挂着一串珍珠项链，额头上佩戴着一条由丝绸和蓝宝石制作的头饰，长相普通，但脸上的笑容让人一看就觉得很是温馨。

    这种平静的感觉，让宋健感觉到，对方就好像一个知心大姐姐一般。

    这名女性玩家只有二十级，看起来似乎很少进行战斗，身上缺乏凌厉的气势，而且对于其他玩家，也没有任何戒备的心理，明明是第一次看到宋健，却毫无戒备的驾着马走到了宋健的身边。

    这种距离，宋健一旦偷袭对方，恐怕她连还手抵挡的能力都没有，直接就能被宋健重伤，甚至秒杀；

    “你好，我是出生在其他地方的玩家，确实是第一次来到这里。”宋健脸上露出温和的笑容，一副人畜无害的模样，主动向女孩自我介绍起来。

    “我叫做凯西，是一名牧师，看到这些农作物，你很惊讶吧？”凯西笑道，主动和宋健攀谈了起来。

    看到凯西和宋健愉快的交谈起来，旁边那名嘲笑宋健的男子，脸色顿时变得难看起来，但却并没有说什么，只是骑着马跟在凯西旁边。

    “是的，你知道的，在这个游戏里，很难看到如此广袤的农作物，有些时候，甚至连绿色的植物，都很难看到。”宋健心中很是感慨。

    “这些都是罪恶之都科学院的功劳！进了罪恶之都后，你就都明白了。”凯西脸上的表情有些神秘，更有些期待，说道：“很多玩家都希望能够加入到科学院，只不过那里实在太难进了，罪恶之都起码有五千多名玩家，但是能进入科学院的只有寥寥三四人！”

    “凯西，我相信你也一定能够进去的！”旁边的亨利突然插话道。

    “希望如此吧。”凯西勉强朝着亨利笑了一下。

    宋健感觉，凯西就好像是一名从未出过门的大小姐，对谁都没有戒备之心，但是能够升到二十级的玩家，真的会如此单纯吗？

    ……