    王鸿来芙蓉城原本是准备学方言，结果计划不如变化，现在完全可以在平安镇慢慢学，不过来都来了，就这么直接回去也不合适。

    刚好宾馆附近有一家散打馆，而王鸿最近要修炼铁布衫，需要人帮他击打身体。

    长期练散打的教练，比起普通人出手更加精准，力度控制方面应该也相对靠谱，正是铁布衫早期的最佳陪练。

    “不行，不行，万一把你打伤了，我就得进去吃牢饭了！”

    散打馆馆主听了王鸿的要求，毫不犹豫的拒绝了，差点把他当疯子赶出去。

    王鸿先从包里取出一沓钞票，随意的丢到馆主面前。

    然后又拿出一把小刀，瞬间刺向自己的手背，吓得馆主连忙站起来阻止他。

    可等这位许馆主冲过来，却发现王鸿手背除了一个白点，居然连皮都没有刺破，顿时有些惊疑的说道：

    “你不会是变魔术的吧？”

    王鸿把手中的小刀递给许馆主，笑着说道：

    “你试试就知道了。”

    空口白话说服对方不容易，王鸿干脆仗着“防御”技能，证明自己确实有“功夫”在身。

    反正这类硬功的传说也不少，区别只是实际效果有多少，王鸿就算夸张了一些，也不会引起太多的猜测。

    许馆主接过小刀，有些狐疑的看了看他，嘴唇微动，但最后什么都没说。

    只见他深吸了一口气，然后就举起小刀，向王鸿手背上刺去。

    这一刀看似狠辣，实则力度相当有限，显然许馆主也担心伤到对方。

    可当他真正刺到王鸿手背时，忽然感觉刀尖像是扎到了橡皮上一样。

    即便他一再增大手上的力度，依旧破不开那坚韧的皮肤。

    就在这时，王鸿推开许馆主的手，笑着说道：

    “已经到极限了。”

    随手丢开小刀，许馆主满脸失态，魂不守舍的问道：

    “夏国真有这么厉害的硬功？传说中的功夫真的存在？！”

    王鸿没有直接回答，而是自顾自的说道：

    “我防割伤已经练到了大成，现在需要加强防钝击，所以找你陪练，成不成给句话吧。”

    许馆主闻言连连点头，激动的说道：

    “能协助大师练功，是我许连海的福气，您说怎么办就怎么办，我绝对听您的。”

    “别喊我大师，不知道的还以为我是骗子呢！”

    王鸿摆了摆手，立即否定了大师这个称谓，自从某雷和某马的事情传开后，大师几乎等同于骗子，他可不想被人无缘无故的误会。

    “好的，好的，不知先生贵姓。”许连海笑着说道。

    开散打馆自然是拳头说话，即便王鸿比他小了近二十岁，许连海依旧毕恭毕敬的称为先生，不敢有丝毫怠慢和小觑。

    “免贵姓王。”王鸿答道。

    “王先生，这些钱您还是收回去，什么时候需要陪练，您开口就行，我绝对随叫随到！”

    许连海觉得自己遇到了大机缘，怎么可能犯傻收王鸿的钱？

    王鸿想了想说道：“钱你收下吧，回头给我准备个大浴桶，每次我来你这里练完功需要泡药浴，就当是水电费了。”

    王鸿并不担心药浴配方外泄，铁布衫的三种药浴配方，除了第一种最便宜的，其他两种都包含地星没有的药材。

    且不说药渣他会直接带走，就算被别人弄去一些，最终也不可能复制得出来。

    许连海见王鸿态度很坚决，便笑着将那一沓钞票收起，然后带着他在散打馆内转悠起来。

    今天两人都还没准备好，所以王鸿没过多久就离开了散打馆。

    回到宾馆房间，王鸿正准备去异界，却发现提供大海龟模版的那个锦囊，居然有一部分变成了紫色！

    “难道想要获得锦囊内的物品，就必须待在地星？”

    王鸿之前在异界好几天，锦囊都没有任何变化。

    现在刚回来半天，就有五分之一变成了紫色，隐隐间，他似乎抓到了一丝规律。

    “算了，现在也没急事要过去，还是先在这边看看锦囊的变化！”

    对于锦囊内的物品，王鸿相当期待。

    别看大海龟模版好像废了一点，但要是没有这东西，他恐怕早就被独角巨蟒杀死。

    况且大海龟再怎么弱，那也是神话世界的产物。

    而王鸿在异界，目前只能接触到最低层次的武功，孰轻孰重，一眼可知。

    次日，王鸿到机场接人，不过过来的除了他二舅外，还有一名三十许岁的高挑女子，以及一位儒雅温和的老人。

    既然有外人在，王鸿自然不能和二舅表现的太亲近，加上他也不善交际，笑着打了个招呼，便没再多说什么。

    好在二舅严全是个长袖善舞之人，一路上又是介绍又是说笑，才没让气氛陷入尴尬。

    那名老者是严全所在药企的特聘专家，药材辨识能力相当出众，人参是真是假，大概年份，几乎不可能瞒得过他。

    而同来的女子，是公司大老板的千金。

    本来严全有资格代表公司来谈，但交易对象是他外甥，哪怕为了避嫌，也得多派一位高层。

    王鸿住的宾馆，只是普通的快捷酒店，自然不适合作为谈生意的地方，四人很快来到一家上岛咖啡，在包厢里商谈起来。

    “拿出来看看吧，只要李老爷子能认可，价格上不会坑你。”

    严全终归是王鸿亲舅舅，即便当着老板女儿的面，也不想让自家外甥吃亏。

    好在包厢里另外两人也没在意，都自顾自的喝着咖啡。

    王鸿的人参自然没有问题，李老很快就认可了它的价值，但却对人参的产地有些疑惑。

    李老的追问让王鸿很无奈，他不可能告诉对方人参来自异界，只好推说自己也是收来的，具体产地不清楚，勉强把事情含糊了过去。

    不过对于药企来说，人参品相奇特来源不明并不是坏事。

    反倒可以借此召集一批专家学者讨论，间接给自家公司打广告。

    将人参交给那位大小姐之后，不到半个小时，王鸿卡上就多出了一百二十万，顿时让他心里安生了许多。

    修行需要财侣法地，地星这边的财，同样对他有巨大的作用。

    送走二舅一行人，王鸿便长时间泡在散打馆，认真修炼起铁布衫。

    没过几天，王鸿便发现，自己似乎在硬功上极有天赋。

    虽然他用了秘籍里最好的药浴配方，但短短四天时间，就将铁布衫修炼入门，这完全超越了正常天才的范畴！

    “莫不是大海龟模版的功劳？或者‘防御’技能的附带效果？”

    王鸿虽然暂时想不明白，但这种好事也没必要纠结。

    不过有了这样的心理认知，王鸿每天修炼铁布衫的时间再次增加，让陪练的许连海都有些吃不消。

    “老许，明天上午的热身，让你两个徒弟出手，下午你再帮我。”

    随着铁布衫入门，王鸿的肉身强度再次提高，每当受到攻击，还会下意思的运起铁布衫法门，短时间内几乎可比生铁。

    即便许连海用木棍击打，也会被震得双手发麻。

    当然，这还是王鸿收住了大海龟模版的反震技能，否则即便只有三分之一的概率触发，这位许馆主也早就进医院躺着了。

    “好的，先生。”许连海毕恭毕敬的说道。

    经过这几天的陪练，许连海对王鸿再无怀疑。

    特别昨天铁布衫入门后，王鸿更是光着胳膊，让他用木棍敲打了大半天。

    现在许连海包括他的几个徒弟，都对王鸿敬若天人，只希望把他伺候高兴了，能随手传出点真功夫。

    回到宾馆，王鸿再次翻阅起《铁布衫》，心中有些犹豫迟疑。

    “根据秘籍中所述，只要将这门功法修炼到大成，便能完成锻体，以扎实的底蕴踏入后天期。”

    “可之前在平安镇酒馆，那些江湖中人也说了，一百个修炼铁布衫之人，都难有一个能大成，完成锻体的概率，甚至不如通门拳。”

    虽说用外功完成锻体，根基会更加扎实，但需要付出的时间、精力、钱财都远超其他功法，王鸿也不得不顾虑一二。

    “铁布衫小成不难，按我现在的情况来看，估计一两个月便能成功，但大成就不知道要多久了，而我的年龄又经不起拖延。”

    王鸿今年二十三岁，按理说早就过了练武的最佳年龄。

    根据他探听到的消息来看，超过二十五岁凝练不出真气，习武之路几乎就算是断了。

    虽然也有少数特例，打破这一常识，但那概率连万中无一都不足以形容，完全没有参考的价值。

    所以王鸿要是两年内，不能将铁布衫修炼到大成，那他的武道之路，将会异常的崎岖难行。

    “算了，还是先把铁布衫练到小成再说，另外再看看下个锦囊给什么，或许会有意想不到的收获！”

    这几天王鸿根据锦囊变色的比例估算，猜测其冷却时间，应该是地星一个月左右。

    同时可能还得在异界待一段时间，锦囊才会开始变色，否则之前他在广陵的那几天，也不会一点变化都没有。

    就在王鸿收起铁布衫秘籍，准备休息的时候，忽然旁边的房间传来一阵男女打闹的声音。

    开始他并没有在意，这只是一家普通的快捷酒店，隔音效果差一点也正常，王鸿笑了笑就脱下衣服，向卫生间走去。

    可他刚开始冲洗，隔壁那对也到了一墙之隔的卫生间。

    没过多久，一些奇奇怪怪的声音，就透过墙壁传了过来。

    单身一年多的王鸿，瞬间不得劲了，但想了想还是没干什么，迅速擦干净身子，回到床上睡觉去了。

    可隔壁那对男女似乎不想放过他，不到十分钟，王鸿刚要睡着，旁边的卧室再次响起为爱鼓掌的声音。

    同时一男一女说话的声音也传了过来，那肆无忌惮的内容，让刚刚五感获得增强的王鸿，听得是目瞪口呆。

