    羽瑶见蒋寻欢竟然直接动手，丝毫不顾忌这里是在圣女峰上，她当即动手了。

    只见她身影一闪便出现在前方，抬手斩出一道剑气，将蒋寻欢劈出的剑光挡了下来。

    此时她脸上遍布寒意，盯着蒋寻欢开口道：“这里是圣女峰，还由不得你乱来！”

    她回头看了莫阳一眼，接着看向蒋寻欢，沉声开口道：“我之前便和你说过，莫阳是我的朋友，也是我们玄天圣地的朋友！”

    蒋寻欢眯眼盯着羽瑶，脸色也很冷，不过他也不敢直接撕破脸，沉吟片刻，他目光看向莫阳，开口道：“去演武场一战，你敢不敢？”

    莫阳神色很平静，听后甚至都没有犹豫，点头道：“行啊！”

    两个字，说得极其随意，像是压根就没有将蒋寻欢当一回事情一样。

    看着莫阳此时的神态，蒋寻欢心中怒火翻涌，眼中杀机更重，冷冷哼了一声，直接朝着神女峰下冲去。

    “莫阳……”

    羽瑶见莫阳转身，开口叫住了他，想劝说一番，毕竟在她看来，这并非明智之举。

    莫阳笑了笑，道：“不用担心！”

    说完后，莫阳负手转身，朝着圣女峰下走去。

    一瞬间，整个玄天圣地中都知道了这件事情，众多圣地长老都纷纷来到演武场，很多弟子也蜂拥一般汇聚到演武场四周。

    演武场上，蒋寻欢盯着莫阳，嘴角露出一丝残忍的笑意，开口道：“明年的今日，便是你的祭日！”

    说罢，浑身气息瞬间爆发出来，圣境的威压猛地从他体内透发而出，如潮水般朝着莫阳涌去。

    只是面对他全力透发出来的威压，莫阳竟然没有丝毫反应，立在那股威压中，神色平静，脸上表情没有丝毫变化。

    “你当真以为你步入圣境就无敌了吗，在年轻一辈天骄中，你确实还算不错，但比你强的大有人在！”

    莫阳说罢，也不再隐藏，体内心法运转，真气瞬间暴躁起来，流转于周身经脉中，浑身上下眨眼便被金色的光华所笼罩。

    “你也达到圣境了！”

    蒋寻欢感受到那股气息后，脸色刷的一变，眼中露出了难以置信的神色。

    因为刚一感应时，莫阳身上的气息根本就不是超凡境强者所拥有的气息，那股波动已经超过了超凡境强者的范畴。

    只是他心中也疑惑无比，因为莫阳身上此时透发出来的气息又有些不对劲。

    要说是圣境，似乎也感受不到圣境的气息，但却也不是超凡境。

    不过却能将他透发出来的威压推拒回来。

    莫阳立在原地，丝毫不受影响。

    “圣境？杀你还不需要！”

    莫阳冷笑一声，让四周众人都惊疑不定起来。

    “不对，这不是圣境，难道他开启了灵宫？”

    在演武场外，一位玄天圣地的长老微微皱眉后，开口说出这样一句话。

    他神色大变，几乎不敢相信，因为圣境开启灵宫，这是几乎不可能的事情，别说亲眼看到，哪怕在传闻中，也几乎不存在。

    莫阳以往就开启过灵宫，怎么可能在圣境修为还能开启灵宫？

    羽瑶立在演武场外，整个人也愣在原地。

    此时她甚至都忘了去担心莫阳。

    “你在宗师境便开启灵宫，战王境也开启了灵宫，我不信你在圣境还能开启灵宫！”

    蒋寻欢怒声开口，他虽然口中这样说，但心中却已经相信了。

    因为从莫阳身上的气息来看，开启灵宫是唯一一种可能。

    除此之外，他想不到其他的可能。

    “井底之蛙而已！”

    莫阳唯有这样一句冷嗤，让蒋寻欢脸色瞬间阴沉到了极点。

    眼看蒋寻欢要动手，莫阳接着开口道：“既然你要死，那我便成全你，不过在此之前，我不介意多给你一个惊喜！”

    莫阳说罢，无声无息间运转了神魔九转。

    随着功法运转，莫阳身上的气息再度暴涨，强大的威压让蒋寻欢脸色彻底变了。

    演武场四周众人此时皆是神色大变，莫阳身上到底什么情况？

    难不成他修为要突破了，否则身上透发出来的气息怎么一瞬间恐怖了一大截。

    然而这股气息根本就没有停止，从莫阳身上透发出来的威压还在变强。

    不知何时，演武场外传出一声惊呼，因为莫阳身后不知何时，竟然出现了一条高大的影迹。

    那是一道虚影，立在莫阳身上，看上去高大魁梧。

    随着那道影迹的浮现，普通的修者都无法继续待在原地了，只能疯狂后撤，因为那股威压太过恐怖了，普通修者根本就承受不了。

    大道宗的两位强者脸色大变，他们知道低估了莫阳的战力。

    蒋寻欢虽然已经踏足圣人领域，但在这股气息面前，似乎还弱了不少。

    “都说超凡境和圣人之间有着天壤之别，今日我就要打破这个说法！”

    莫阳立在原地，隔空猛然一拳轰出，金色的拳印震出，夹带着一抹血红色的光华，看上去要多诡异有多诡异。

    蒋寻欢急忙出手格挡，只是同样是一拳轰出，但面对莫阳轰来的一拳，他竟然感觉无力去抵挡。

    犹如一座大山轰落在他拳头上一样，一瞬间将他身躯震飞出去。

    “轰……”

    莫阳紧接着一步踏出，整个演武场都是一颤，狂暴的能量波动犹如涟漪般荡开，蒋寻欢身躯再度被震得连连后退。

    “就算没有开启灵宫，我要杀你也易如反掌，更遑论如今！”

    莫阳接着一步踏出，他施展了化字卷，哪怕还隔着蒋寻欢数十米，但此时脚步落下，金色的光浪从他脚下荡开，犹如一缕缕剑气般扫出。

    “噗……”

    蒋寻欢身躯翻飞出去，差点直接砸出演武场，他身躯剧颤，口中溢血。

    “莫阳，住手！”大道宗一名强者急忙开口。

    只是莫阳恍若未闻，他根本就没有搭理，行字卷运转，身躯一瞬间来到蒋寻欢身前，猛然抡起拳头朝着蒋寻欢的头颅砸去。

    此时的蒋寻欢惊骇无比，他急忙抬手格挡。

    只是随之而来的是一声脆响，伴随着一股莫大的疼痛席卷他脑海。

    他的右手瞬间骨断筋折。

