    “唔？”

    清辉的声音慢吞吞的响起来，在除了吃睡觉打架这几件事情上，她的反应总是慢上半拍。

    明月的目光落在清辉的脸上，带着点思量，然后伸手，在清辉有点肉乎的小脸蛋上点了点，眼神莫名。

    不知道是不是因为他吸收了一部分他原本觉得是鸡肋的力量的关系，只是这么轻轻点着，想着刚刚那两人的动作，作为器灵拟人出来的心脏，跳动的速度有些快。

    明月舔了舔唇角，感受着这种陌生的感觉。

    被点了脸颊的清辉有点弄不懂他在想什么。

    伸手抓住他的手指，眉头皱了皱，“你要做什么？”

    每次都让灵剑大人猜，你不说，灵剑大人怎么能知道呢？

    “刚刚那叫什么？”

    明月低声开口，伸手指向一个方向。

    清辉柔软的小手还捏着他的手指，撑起身子，顺着他指的方向看过去。

    那对夫妇只是亲了一下，便是没有再过多的亲近，手牵着手，站在一旁大的首饰摊铺上，低垂着眸子看着簪子之类的东西，时不时的小声讨论两句。

    看着平凡而又甜蜜。

    但是在清辉的眼中，看了半天也没弄懂他到底是想要知道什么。

    于是怀疑的开口，“簪子？”

    难不成你想要个簪子？

    还想让灵剑大人给你买？

    但是灵剑大人身无分文的，买个糖葫芦都用的你的钱。

    不过委屈了谁也不能委屈了自己的剑。

    清辉还是认认真真的思考了一下，自己当街来个飞剑表演，能不能赚到一个簪子钱。

    然后就感觉到明月的气息挨上来。

    在她的侧脸碰触了一下。

    清辉顿住。

    ！！！

    你占灵剑大人的便宜！！！

    偏偏明月还笑了一声，托着腮帮子，懒散的开口，“不是簪子，是这个。”

    清辉捏着手里的糖葫芦，看着他看了半晌，猛地靠近。

    明月一愣，本能让他想要往后退，但因为凑上来的是清辉，所以他克制住了这股子本能，定在原地。

    感受着清辉在他的脸上吧唧了一口。

    明月稍稍僵住。

    本来就有些不受控制的心跳，此刻更像是脱了缰的野马，一下一下的，完全不消停。

    看见他这幅样子，清辉稍稍满意的微微抬了抬自己的下巴。

    小下巴精致白皙，这么抬起带着几分傲气，张扬嚣张的可爱。

    “另一边。”

    粉唇微启，带着理所当然的语气。

    让他侧头，还要亲。

    显然对于自己刚刚先被亲了这件事情相当不满。

    要亲回来。

    亲回来还不算。

    还要比你亲的多！

    明月挖了坑自己跳进去还给清辉递了一把‘粉红色的铲子’让清辉动手埋了他。

    身子微微僵住，耳边心跳的声音越来越大。

    这是什么样的感觉呢。

    清辉已经凑近，掰着他的脸，侧到了另一边。

    又是吧唧一口。

    有点刺。

    是小姑娘唇角沾着的糖片刺到他的脸颊了，而且似乎还粘在他脸上了。

    一时之间，明月有点不知道该要说什么好。

    然后清辉将自己啃完外面糖的糖葫芦塞进了他的嘴里。

    明月下意识的咬。

    ……酸。