    秦朗傻站在原地看着这一幕，几息之后才反应过来自己的心头肉被人毁去。

    他猛地大喝一声，面容扭曲地便要冲上前去想要与那少女拼命。

    可是还不等他走了几步，就见那道彩光带起一片碎石，将他打得鼻青脸肿。

    等到被彩霓练刮走肩头一片血肉之后，他终于冷静下来。

    而秦寒萼这时又面带杀气地望着他变换了个指诀，秦朗霎时便感觉像是有一盆冷水从头浇下。

    知道对面那人是想要取走自己的性命, 可他想要迈腿逃跑时，又觉两条腿像是被定在地上一般，根本不受他控制。

    最后还是被那妙通和尚发现不对，赶上前来一把拉着逃跑。

    “师兄还愣着干什么，这女子估计是大有来头之人，我们快回慈云寺去找师父师叔他老人家来报仇！”

    妙通和尚见有些魂不守舍的秦朗，唉了一声，脚底下又加快了速度。

    秦寒萼连着毁去两柄飞剑, 还以为自己的实力极强, 能轻易料理远处那两个货色。

    于是更加放心下来，继续慢悠悠地追去。

    等到她接近一片庄严肃穆的寺庙时，就见那两人直接越墙而入。

    由于视线被那红色高墙遮挡，她只得放慢遁光，细细瞧了一番。

    这座寺庙的庙门上挂着一块牌匾，接着月光看去，正是“敕建慈云寺”六个鎏金大字。

    想着这便是敌人的老巢，秦寒萼心中大喜，抬手就将彩霓练放出。

    “哐当！”一声，将那块牌匾打成了两半。

    “什么人！！”

    “都起来抄家伙！外头有人砸门了！”

    ……

    大门口的动静自然也是惊动了寺中的僧众，伴随着一阵阵呼喝声，就见一个个光头和尚骂骂咧咧地从各处涌了出来。

    可当他们看见庙门口站着的是一个小姑娘时，却都嘿嘿笑了起来，眼中尽是令人厌恶之色。

    秦寒萼由司徒平口中得知，这慈云寺中住着的尽是些为非作歹之人。

    加上被这帮人用不怀好意的目光看着，她心里早已恼火万分。

    不等那僧众朝她问话，就已经将彩霓练祭起，把当先的几个和尚打倒在地。

    众人见此才明白来的是个硬茬, 忙不迭地纷纷收起了轻视之心。

    而其中有些见识多的，已经暗中悄悄向后退去。

    “是哪个不知天高地厚的小崽子敢跑到我慈云寺来闹事？！”

    说话之间，就见空中飞起一个高大身形的凶脸和尚。

    敞着的僧袍随风而动，看样子才从被窝中爬起。

    秦寒萼见到对方能够御空而行，便知此人不像之前那两个脓包，有些洋洋得意的小心思也收了几分。

    “智通师叔小心，那女子是个狠角色！我们二人的飞剑均被她毁去了。”

    听到二个师侄的话后，智通和尚心中又添了几分烦躁。

    自从上次被那司徒平盗走灵药，他还未复原的身子又被气的加重的伤情。

    好不容易养好身子，又随着法元前往那五云步准备找许飞娘找个说法时，又被赶来的餐霞大师与妙一夫人合力逼退。

    这段日子里心里总有股气憋着，便一直呆在寺中与地宫中的那些女子发泄。

    今天他刚体会到妙处时，又被这吵吵囔囔的声音打断，本想出来收拾下那个不长眼的。

    可一抬眼，就见一个妩媚姑娘站在寺外，比他寺中囚禁的那些人的姿色不知强了多少倍。

    正想在口头上过把瘾时，又被这两个灰头土脸的家伙打断。

    他不耐烦地把身子往下降了一降，朝着两人问道。

    “你们两个该不会顾头不顾尾，被人暗算了吧？”

    “师叔哪里的话，我两的本事再不济, 也断然不敢犯这低等的错误，实在是那女子的法宝太过厉害！”

    妙通和尚说着又将之前发生的事情复述了一遍，而一旁的秦朗也是频频点头，以示肯定。

    智通和尚听后，眉头微不可查地皱了一皱，又挥挥手说道。

    “你们先下去疗伤吧，这女子交给我来应付，我定为你们两个讨回公道。”

    虽然不知为何这位师叔说话有些火气在里头，但他们两个也不敢再多说什么，只得互望一眼躬身退了回去。

    “你又是何人？听他们两个称呼你师叔，难不成是这慈云寺的方丈智通和尚？”

    智通和尚听到那少女叫破自己的来头，眼中不禁闪过一丝惊疑之色。

    须知像这种貌美女子，倘若他要是见过的无一不被他想尽招数，劫入寺中。

    当然也有例外的，但那些没有几个是他能够惹得起的。

    又见那少女催促了几声，智通和尚只得咳了几声答道。

    “贫僧便是智通禅师，你这女娃娃是何人门下？为何要伤我那两个侄儿，又在我这庙前生事？”

    “我的名字说了想必你也不知，你只要知道你得罪了不该得罪的人就好，何必再想别的事情。”

    秦寒萼朝着智通和尚眯眼一笑后，顺手就将那彩霓练放出。

    而智通和尚刚听妙通与秦朗说过这少女的法宝厉害，还有些心疑。

    便将后脑勺一拍，顷刻间放出了青红黑三道剑光，迎了上去。

    而秦寒萼见到眼前这个和尚一下子放出三道颜色各异的剑光时，眼中掠过一丝惊色。

    但当她仔细一瞧，却发现这几柄飞剑皆是杂色飞剑，灵光还不纯净，不由大松了一口气。

    指挥着彩霓练与那三柄飞剑斗了一阵，就准备逮着其中一个飞的不怎么灵巧的小剑卷到了一旁。

    那智通和尚虽说道行比不上服用了凝碧丹的秦寒萼精深，但是斗剑经验却要多上很多。

    只听他狞笑一声，又御使另外两柄飞剑朝她要害之处刺去。

    秦寒萼见对方刚才那个举动是故意卖了个破绽，心里慌了一慌。

    只得将彩霓练招了回来，挡在身前。

    将那两柄飞剑荡开后，她正要祭起彩霓练继续进攻，又听脚下寺庙门前响起一阵阵污言秽语。

    秦寒萼毕竟只是个大姑娘家，又一直待在谷中没有出去过几次。

    被下面那帮人起哄一闹，脸色瞬间红白交替。

    她想要用法宝将那些人打杀掉，可是刚一飞到半途又被那智通和尚御剑逼了回来。

    这般试了几次，两人都没能奈何得了对方。

