    到了傅天枢这般境界的武道强者，出手力量自然收放自如。

    但出招是一回事，其武道意境和武者信念又是一回事。

    傅天枢的武道意志，正是一往无前，无所顾忌亦无所畏惧，凡事去到尽头，不做保留。

    这等武道意志，同阿难菩萨修持的佛门真意，自然相悖。

    正常情况下，以他们二人的修为实力，当可协调配合，仍然不给宗天璇机会。

    但眼下却有另一重玄机在其中。

    那便是文殊舍利带来的问题。

    宗天璇神息内敛，阿难菩萨亦不确定文殊舍利是否在其身上。

    为了避免突然被宗天璇打个措手不及，也为了如果舍利出现能在第一时间将之收回，阿难菩萨不可避免要做些准备。

    但如此分心戒备之下，阿难菩萨圆满无漏的净土，便顾此失彼，在另外一方面出现少许薄弱之处。

    这薄弱之处，正常来说，修为低于他的宗天璇很难发现察觉。

    可是却难不住身在无敌城内的张东云。

    张东云一句提醒，宗天璇便明白过来，当即绕着净土内的荷花池走。

    傅天枢气势滔天，一往无前，便是在佛国净土中也没有分毫放松。

    但被他冲击，莲花池里多多金莲顿时连续凋谢。

    宗天璇正是把握住这个机会，手中长剑勉强挑开傅天枢的长戟同时，另外一只手持刀划破了莲花池。

    莲花池底部破开，佛国净土出现一个转瞬即逝的缺口。

    宗天璇在七曜华绫烘托下，仿佛玄女飞天，当即通过这缺口离开佛国净土。

    即便如此，傅天枢也没有收手留力。

    相反，他威势越来越盛，依旧紧追宗天璇不放。

    宗天璇虽然闯出佛国净土，但受净土影响，身形不可避免略微迟缓。

    就这么一缓的功夫，恐怖的长戟已经劈到身后。

    但这时宗天璇反而收了手中长刀，换作另外一样东西。

    一柄通体碧绿，但泛着紫光的玉如意。

    宗天璇手一甩，利用这玉如意挡住身后傅天枢劈落。

    如意被一分为二，从中爆发出耀眼光辉。

    这光辉竟渐渐形成一座门户的模样。

    宗天璇立刻冲入其中。

    但傅天枢身为第十六境的武道古帝，这时行动起来，超出常人预想，形成诡异的扭曲。

    他身形一闪间，竟似乎比宗天璇还要更快闯进那门户内。

    傅天枢视线重点仍然是宗天璇。

    不过他眼角余光一扫之下，却见门户中时空变幻，仿佛通向另一处遥远而又神秘的存在。

    时空尽头，似有虚幻宫殿，玄而又玄。

    在阿难净土养伤这段时间，傅天枢也听不少佛门中人转述源于炎黄界净华、摩诃罗尼有关长安城的信息。

    他若有所悟，心中忽然浮现一个念头：

    那里，似乎就是被炎黄界十二阎罗看重的仙迹遗址。

    当初净华等佛门中人，曾经通过上清道人相助，有机会打开炎黄界之外另一条虚空通道，前往仙迹遗址，可惜最后还是因为长安城影响而功败垂成。

    但现在，长安城的宗天璇，竟似乎是以当初上清道人相同的办法，重新开启这门户。

    是了，上清道人栽在长安城，而玉清道人则跟宗天璇他们一个鼻孔出气。

    这法门，被长安城宗天璇等人利用来，作为一条暂时避难的后路。

    宗天璇与古帝境界的傅天枢交手多时，眼见对方居然抢先一步占据门户，倒也不是特别吃惊。

    某种程度上，甚至可以说她对此早有预案。

    这既是给自己准备的退路，也是给傅天枢或者阿难菩萨准备的陷阱。

    在傅天枢抢先占据门户之时，原本也已经半个身体踏足那闪光门户的宗天璇，身形突兀回退。

    仿佛从一开始，她就是从那门户中出来。

    同要进门的傅天枢擦身而过。

    傅天枢反应速度自然迅猛，但他选择仍然占据门户，将门口彻底堵死，彻底不给宗天璇再进去的机会。

    但与此同时，那门户忽然异动。

    时空混乱间，通道自动崩塌。

    就算参悟时间空间之妙的武道古帝，这一刹那似也要迷失在其中。

    总算傅天枢修为实力精深，方才能在时间与空间的乱流中，强行定住自己身姿，不至于迷失。

    但这么一耽搁，宗天璇已经把握时机，甩开傅天枢，身形快速远遁，消失在茫茫宇宙间。

    一旁阿难菩萨及时出手阻挡，手掌竟然在瞬间化作五指山模样，朝宗天璇当头压落。

    宗天璇脚下不停步，身上七曜华绫光辉闪动，硬抗了阿难菩萨一掌。

    她闷哼一声，并无还手反击的打算，而是不停步，快速遁走。

    阿难菩萨亦不停留，只是朝着傅天枢所在那片时空乱流挥挥手，然后便立即向宗天璇追去。

    傅天枢和阿难菩萨里外合力，很短时间内，便平息时空乱流。

    他脱身之后，循着阿难菩萨留下的线索，也继续追赶宗天璇。

    “回城来。”张东云冲宗天璇说道。

    宗天璇应了一声，没有反对，当即照办。

    从距离上来讲，她眼下最近的强援，毫无疑问是同在大宋神朝地界上的玉清道人。

    但可以想见，玉清道人现在恐怕也遇上强大敌手，自顾不暇。

    宗天璇自不会再给他多引对头，而是另寻去处。

    “大哥，你也尚在坐关……”宗天璇轻声道。

    张东云言道：“无妨，另一方面雷老五给你准备了礼物，一鸣正出城给你送去的路上。”

    “我明白了。”宗天璇当即再无声息，只一心赶路。

    而在她身后，则有佛唱梵音声仿佛响彻宇宙，不绝于耳。

    宗天璇的遭遇，玉清道人很快有所耳闻。

    不过他眼下确实无法关照那边。

    因为在他面前，出现一个特殊的对手。

    道道气流涌动间，宇宙中现出一柄玉如意。

    如意上光辉闪动，浮现出一个仙风道骨的老者。

    老者看着面前的玉清道人，目光中同样闪现一丝感慨之色。

    对方五官相貌，同他熟悉的一位同道忘年之交，一模一样。

    甚至此刻第一眼看过去，双方气质都有些相似。

    不过，玉清道人开口第一句话，就让对方知道他与上清道人迥异：“可是东南阳天九龙观玄清道祖当面？久仰大名，今朝终于有缘一见。”

    玄清道祖微微点头：“老道对道友，同样久仰大名，只是不知另外一位李道友，当下如何？”

    玉清道人言道：“他在长安城里静修，玄清道祖如果有意相见，眼下不妨往长安一行。”

    玄清道祖知道所谓上清道人的静修，怕是只有“静”，没有“修”，且不得自由，被关押或者镇压。

    至于另外一位太清先生，恐怕情况也不乐观，就算好也好得有限。

    而眼前这个着道观批紫衣的玉清道人，则完全同长安城一路。

    玄清道祖拿了上清道人那枚仙迹碎片，对玉清道人和长安城来说，便是终有一战的敌人。

    既然避不过，那边做个了结。

    “老道同那位李道友参详交流颇多，但是还未曾当真动过手，如今请道友你指点一二，也算偿了一桩心愿。”

    玄清道祖微笑说道。

    玉清道人凝视对方：“既如此，贫道便请教一二。”

    说罢，他也不客气，直接便抬手一指。

    一柄玄黄紫如意当即凝结，然后飞向玄清道祖。

    玄清道祖见了玉清道人出手，神情更加感慨。

    但他背负双手，站在原地没动。

    玉清道人的玄黄紫如意到了近处，居然自动停止。

    下一刻，仿佛认贼作父一般，居然掉头反朝玉清道人打去。

    玉清道人已然失去对自己法力神通的控制。

    双方境界差距太大，彼此实力之间仿佛存在一条不可逾越的天堑。

    玉清道人见状，面上并无受挫模样，反而双眼目光一亮。

    这位玄清道祖，说来正是走道家玉清一脉的道法路数。

    能修成第十七境的道祖，其实力之高明，属实叫人叹为观止。

    不过，那掉头飞回的玄黄紫如意到了玉清道人面前，又重新停住。

    有曼妙玄奥的一点，挡在玉清道人面前，拦住如意。

    下一刻，这奥妙无穷的一点展开，在宇宙仿佛莲花盛放的庆云。

    被这庆云托住，玄黄紫如意的控制权便重回玉清道人之手。

    如意顿时重新转向。

    玄清道祖看着那朵元始庆云，目光中也流露出几分玩味之色。

    这朵庆云，果然高妙。

    当初他听说玉清道人身怀此宝后，便有了几分兴趣。

    所以今日主动出手，来找玉清道人。

    玄清道祖背在身后的双手，这时终于生出一只，然后手指向玉清道人遥遥一指。

    虚空中居然出现另一朵庆云，飘到了玉清道人面前。

    玄黄紫如意被两朵庆云夹在中间，互不相让，立马动弹不得。

    一时间只见云卷云舒，而玄黄紫如意不停颤抖震动，像是随时都可能碎掉。

    玄清道祖另外一只手也抬起，在胸前立了个法诀。

    他那朵庆云盛放之下，竟然渐渐浮现出一点灯火。

    这灯火摇摇晃晃，似是随时可能熄灭。

    但玉清道人被这灯火一罩，竟然生出神驰目眩之感。

