
　　一看到顾晨，那工作人员顿时露出恭敬之色，忙道：

　　“顾爷，您怎么过来了？”

　　两个保安一看顾晨，立刻停下步伐，开始行礼。

　　“阿泽，这男的谁啊？”

　　年轻女人好奇地问道。

　　她虽然没怎么见过世间。

　　但女人的本能第六感——觉得此人气场好足。

　　有种不怒自威，生人勿进的感觉。

　　“虚，小点声……他是顾晨，杨家的守护神，非常牛逼的人物。”

　　哪怕是世家公子哥陈泽，此刻也表现得小心翼翼。

　　他没有告诉女人顾晨真人的身份。

　　毕竟，这种高层面的含义，说了女人也不会懂。

　　“顾爷，我是陈家的陈泽。”

　　陈泽露出客气的笑容，走过去道。

　　这一次晚宴，家族带他们这些核心子弟来参加，就是为了认识更牛逼的人物。

　　顾晨，当然算得上牛逼。

　　要是陈泽能够认识他，家族的人必定会对他伸出大拇指，刮目相看！ŴŴŴ.23sk.com

　　以后的地位，也必然水涨船高。

　　听到是陈家的人，顾晨便点了点头。

　　但，也仅仅点了点头罢了。

　　接着，匆匆忙忙地走到了林风身边。

　　“林先生，我找了你半天，原来你在这啊。”

　　顾晨拱手，语气恭敬道：“我已经给您安排好位置了，要现在过去吗？”

　　轰！

　　见到这一幕，陈泽，年轻女人，两个保安，以及那位工作人员，全都如遭雷劈！

　　什么情况？

　　这到底……是什么情况？

　　“不了，我还要吃点东西。”

　　林风摇头。

　　“好，林先生您随意。”

　　顾晨有些意外。

　　没想到林风修为如此高的大修，居然会迷恋世俗界的食物。

　　不过也正常。

　　很多修为高以及天赋异禀的人，性情都比较古怪，倒也能理解。

　　“阿泽，这是什么情况啊？为什么这位顾先生，会对这个屌丝这么客气？”

　　年轻女人瞪大了眼睛，实在忍不住了，问道。

　　别说她了。

　　陈泽一样心里百思不得其解。

　　但他再怎么好奇，也只敢把疑问压在心里，此刻听到女伴居然这么大声说出来，顿时吓了一跳，怒骂道：

　　“蠢货，快闭嘴！”

　　年轻女人顿时委屈不已：“你吼辣么大声做什么？你凶我！”

　　蠢货！

　　果然是个蠢货！

　　陈泽心里无语至极，正要开口。

　　发现事情蹊跷的顾晨，立刻走了过来。

　　“小姐，你刚才说的屌丝，是谁？”

　　顾晨问。

　　“啊？”

　　年轻女人一阵茫然，正要抬手，去指林风。

　　陈泽连忙拦住她，陪笑道：“她说的是她前男友了，都不在场。”

　　“嗯？是吗？”

　　顾晨脸色阴沉，明显不信。

　　接着，他又看向一旁战战兢兢的工作人员，冷声道：“老实告诉我，她说的屌丝，是谁？”

　　工作人员哭丧着脸道：“我，我也不知道……”

　　“快说！”

　　顾晨的声音几乎带着怒吼。

　　“是……是说那位先生。”

　　工作人员吓了一跳，只好指向林风。

　　这一刻，陈泽的心都要凉了半截。

　　他暗骂这个傻笔女伴的愚蠢。

　　然而，已经来不及了……

　　顾晨眼中的光芒骤然变得冰冷无比。

　　内心，怒火滔天！

　　让林风在外面等了几分钟，他已经很过意不去了。

　　要不是林风早就跟他说了要低调。

　　以他天宝阁长老的身份，去一个世俗界的家族参加宴会，那是要万人迎接的！

　　现在，居然被一个陈家的小辈的女人，说屌丝？

　　这……不是拿刀捅他的胸口吗？

　　顾晨看了一眼正在埋头大吃，似乎根本没把这件事放在眼里的林风，心里叹了口气。

　　这就是高人吧！

　　从头到尾，压根就没有把这些蝼蚁放在眼里！

　　哪怕自己，在他眼里也和蝼蚁一般！

　　不过，高人不在意，他可是很在意的！

　　“你为什么说林先生是屌丝？”

　　顾晨目光如剑一般，看向年轻女人。

　　刚和陈泽吵了架，年轻女人心情本就不好，再则，她也无法体会到顾晨的身份有多么恐怖，心里的委屈和愤怒同时涌出，大声道：“他本来就是屌丝，穿成这个德行，来参加这样浓重的宴会，还大吃大喝，就跟狗一样！”

　　“找死！”

　　听到狗这个字，顾晨再也无法忍受，怒喝一声，随即伸出一只手！

　　嗖！

　　恐怖的吸力！

　　如龙卷风一般，瞬间让女人的话语戛然而止，紧接着身体不受控制地，被吸了过去！

　　女人连尖叫都来不及发出，喉咙，被被顾晨如铁钳一样的手，死死扼住！

　　啊！

　　周围的人吓得目瞪口呆！

　　包括陈泽在内！

　　但，无一人敢动弹！

　　他们很清楚，一个真人的实力有多么可怕！

　　杀一人，和杀一只苍蝇，没有任何区别！

　　“救……救我！”

　　女人被顾晨，单手提起到空中，眼神充满了恐惧。

　　她只能把求救的目光，看向“男友”陈泽，嘴里发出的声音无比沙哑，像是要随时断气似的！

　　陈泽脸色煞白。

　　他不敢对视女人的眼睛。

　　他只能选择低下头。

　　开玩笑！

　　陈家虽然是一流世家，但他陈泽，只是众多子弟之中的其中一个而已！

　　而顾晨，却是除了杨家老家主外，最大的权力者！

　　顾晨真要为难他，甚至把他弄残，陈家，也许会出面说道一番，但真追究，必然不会……

　　“阿……阿泽……”

　　女人眼见陈泽居然对自己不管不问，脸上瞬间布满了绝望，心，更是沉到了谷底，感到一种说不出的痛楚！

　　这，就是那个对自己说了无数次山盟海誓，甜言蜜语的男人吗？

　　为什么到这个危机时刻，他却丝毫不顾自己的死活？

　　“算了吧，别真弄出血，影响我吃东西。”

　　这时，刚吃完一只麻辣青蛙腿的林风，把手指放在嘴里吸允了一口，懒洋洋地说道。

　　这个声音对于年轻女人而言，简直就是天籁之音！

　　她激动的几乎要哭了！

　　果不其然！

　　林风发话后。

　　顾晨立刻松开了女人的脖子，歉意道：“林先生说的是，是我考虑不周，以后一定换个地方。”

　　随即，冷冷地看向陈泽道：“看好你的狗。”

　　陈泽打了个寒颤，随即脑袋点的跟小鸡啄米似的：

　　“我……我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1182章 看好你的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 