    “你们太过分了！为什么擅自替我决定！”米优愤怒的盯着眼前俩‘人’。

    他们确实是人，只是跟普通人长的不同，一个是穿着蓝色西装头上有两只牛角的中年牛族人，另一个是穿着同样服装的海洋人，是一个有着蓝色泡面头的中年男性。

    海洋人蓝斯奥无视她的愤怒，只平静的看她：“米小姐你知道自己是智力残疾吗？”

    “……”听到智力残疾，米优内心顿时很无奈！

    他见面前的女性终于冷静了下来，才接着道：“米小姐你是残疾人士，我们政府已经救助你一年多了，你的智力发育迟缓、身体更是孱弱，我们部门往年累积的一百多万救助金全花费在你身上。”

    随着他的话，米优脸上逐渐浮现尴尬。

    “你没接受过教育，不会星际文字，连最基本的生存技能都没有，我们只是工作人员，不可能一直救助下去，而现下就有这样一个机会，我们把你的个人信息已如实的告知对方，对方表示愿意跟你见上一面。”

    看女人逐渐平静，蓝斯奥笑了笑：“米小姐你是一个成年女性，虽然星际法规定残疾人士不婚不育可以不做牢，但仍需要缴纳不婚不育的罚金，可你现在……”

    “……”米优想找个地方大哭一场！

    蓝斯奥不忍心为难这个美丽的女人，可是他们也无能为力啊。

    无奈的叹息一声：“米小姐这并不是坏事，你早晚都要结婚，而且这只是十年的婚姻合约，对方开出一个月六万星币，十年八百万的丰厚条件，这是多少人抢破了头也抢不到的好事啊！”

    “米小姐你应该感谢自己进化完美的样貌，对方才能选中你。”

    他还想接着说，米优直接一脸生无可恋的打断了他，“不用说了，我同意。”

    闻言，蓝斯奥露出一个更深的微笑：“很好，我们明天就可以出发。”

    “不过，有些事还希望米小姐能够理解，这一年来我们部门一共资助了你一百二十多万，作为对残疾人士的关爱，那二十多万我们无偿赠予，但那一百万还希望米小姐能够归还。”

    见她变了脸色，蓝斯奥连忙解释：“并不是要你现在还，而是在有一定的经济基础下再归还。”比如这次合约过后……

    “好，我会尽快还的。”人家都这样说了，米优没有什么不同意的，事实上这些人确实帮助了她很多。

    至于为什么处于这么被动的境地，只能说自己命不好！

    即将要继承十几家餐饮店的她，想提前给自己放个假告别自由生涯，结果在飞机上出事，让外星人贩子拐到这里。

    被星际警察解救算是不幸中的万幸，她身体并不弱但无奈这里人体质太强，加上星球的环境导致，她几乎无法行动，经过几个月的治疗和营养液的滋养，才勉强能正常生活。

    地球人的大脑并没有被完全开发，所以她在这里被判定了智力三级残疾，她不会文字不会语言，甚至连星际生活常识都不知道，完全就是一张白纸。

    语言是请专业的人催眠学会的，这一年星际政府给她提供食宿，办理身份证明，送她简单的通讯设备，再加上治疗和营养液这些杂七杂八的费用加起来，可不得一百多万吗！

    都已经这么糟糕了，她现在只希望那个素未谋面的结婚对象能是一个她能接受的‘物种’……

    “很抱歉米小姐，我想请你答应我一件事，你能在离开之后再跟小巴告别吗？”牛族人男性带着歉意开口。

    米优欣然同意，“可以的巴特叔，这段时间麻烦你们了。”

    小巴是巴特的儿子，是一个成年两年的牛族人，什么都好，就是对她太过热情……

    巴特很感谢，“不麻烦，我们很高兴认识你。”

    闻言，米优微笑点头：“我也很荣幸认识你们，既然明天离开，那我先回去收拾了。”

    说完对俩人点了下头，便回去收拾行李。

    ……

    看着女人妙曼的背影渐行渐远，蓝斯奥感慨的说了一句：“巴特，你做的很对。”

    闻言巴特露出一个哭笑不得的表情，“我有自知之明，米优小姐长得比贵族家的小姐还美，就算对方残疾也不是我们这种家庭能养的起的。”

    “希望小巴也能明白这个道理……”

    “是啊！”蓝斯奥的语气尽是遗憾。

    ——

    唉～

    米优最后看了眼自己住了一年的房间，空气中只留下一声叹息，人已转身离开。

    未来还不知道在哪里……

    ……

    连续坐了两天两夜的太空飞船，她亦步亦趋的跟在蓝斯奥的身后，直到他带领着她来到一处低调奢华的咖啡店前。

    蓝斯奥带着她直奔二楼找到一个包厢，在距离门口三步远的地方停下，并对她道：“就是这里了，你进去就能看到人，你们先沟通一下，没问题的话，以后你们就是一家人了。”

    “……”

    米优沉重的点头，犹豫两秒…才纠结的问出心中的顾虑，“如果对方看不上我怎么办？”

    “……”

    闻言，蓝斯奥脸上的微笑挂不住了，“这个几率应该不大，额…你别害怕，如果对方真的看不上你，那我们就一起回去，不会不管你的！”

    救命，他实在看不了米小姐露出这么悲伤绝望的神情，大不了再找别的机会，实在不行小巴也不错……

    “好，那我先进去了。”

    有他这句话，米优心里安定了不少，人生地不熟没亲没故的，她内心真的很感激蓝斯奥他们。

    紧张的挪动脚步，挪到门口连带深呼吸几次，才忐忑的敲门，身后的蓝斯奥已识趣的去楼下等着了。

    敲门没过两秒，门开了，开门的是一个穿着烟灰色西装气质清冷、身材高大的男人～

    四目相对，都从对方眼中看到惊讶，米优脸腾的红了！

    这气势……貌似不是她这个小市民能驾驭的类型！

    “米优？”声音醇厚，带有成熟男人特有的磁性。

    米优紧张点头，“是我。”

    “你好，我是时严，请进。”

    男人转身进屋，她在门口安定了一下心神，才跟着进去，顺便把门关上。

