    偌大的广场上，八位选手，八张桌椅，也不知道是不是龙家特意的安排，陈飞宇的左右两边正巧是凤雨漩和白凝霜。

    远远看去，就好像鬼医门两位大美女把陈飞宇围在中间，不少人纷纷向陈飞宇投去羡慕嫉妒恨的目光。

    无论是比赛，还是桃花运，陈飞宇都是众矢之的！

    “诸位，我们从周边县市一共找来四十位饱受病痛折磨的患者，他们自愿成为鬼医门比试的志愿者，我们的八位选手，每治好一位患者得一分，最高十分，如果诊断错误则扣一分，最低则得零分，八位选手有什么问题吗？”龙奇的声音通过话筒传遍整个广场。

    凤雨漩轻蹙秀眉，突然从座位上站了起来，高声道：“我们一共八个人，可患者只有四十个，平分下来每个人只有5个患者，也就是5分，为什么最高会得到十分？”

    众人纷纷向龙奇看去，这也是他们所疑惑的问题。

    “凤小姐问的好。”龙奇拿着话筒解释道：“这四十位患者并不是平均分配的，而是由他们自己去挑选合适的选手进行诊治，就跟世俗中患者去医院挂号问诊一样，自主选择医生。

    所以谁符合患者的眼缘，谁就能得到更多的患者，而我们为了保证公平，所以才设立了分数上限，就算诊治再多的患者，也只能得到十分，不会和其他选手拉开太大的差距，凤小姐，还有什么问题吗？”

    众人恍然大悟，原来是这么回事，第一场比赛，不仅仅是医术的比试，也是运气的比试，谁能从一开始就获得多数患者的青睐，基本就赢了一半！

    凤雨漩不再说话，嘴角翘起了一丝笑意，她美貌绝伦，单凭眼缘的话，有着先天性的优势，看来第一局比试已经稳了。

    她下意识向左边的陈飞宇看去一眼，仿佛在看手下败将。

    已然胜券在握！

    武若君微微皱眉，这种方式一点都不公平，这些患者是龙家挑选的，他们在选择选手的时候，肯定会或多或少偏向龙家。

    她相信陈飞宇也一定看出来了，面对如此局势，不知道陈飞宇会做出何等对策因应。

    “既然没有疑问了，那第一局比赛正式开始。”龙奇站在主席台上，拿着话筒道：“诸位来宾，能来这里参加比赛的，除了陈飞宇之外，全都是鬼医门的精英弟子，医术非常精湛，无论你们选择谁，都能治好你们的病情，现在开始挑选吧。”

    武润月俏脸一下子阴沉下来：“什么叫除了飞宇，龙家口口声声说着公平，可做出来的事却处处针对飞宇，令人作呕！”

    武林江等人的脸色也都有些不好看，倒是其他三大家族的人，纷纷露出幸灾乐祸的的神色，更是有些人直接笑了出来，似乎都在等着看陈飞宇的笑话。

    场中，四十位患者驻足在原地，看了看八名选手后，纷纷开始走动，选择合眼缘的选手问诊。

    似乎是龙奇阴阳怪气的话起了作用，大部分的人都走到了龙景州和龙汉秋两人的桌前排队，加起来约有18人。

    剩下的22人中大约有14名成年男性分别走到了凤雨漩、白凝霜与武若君的桌前，似乎是觉得她们很漂亮，愿意让她们给诊治。

    至于剩下的最后八人，则分别去了白敬豪与凤寒秋桌前问诊。

    如此一来，四十名患者全部瓜分完毕，唯有陈飞宇的桌前冷冷清清，一个人都没有，与另外七名选手面前热闹非凡的场景比起来，特别的显眼。

    顿时，三大家族的弟子们爆发出一阵哄堂大笑，别提多畅快了。

    武润月只觉得这些笑声刺耳，气愤道：“太可耻了，龙家肯定事先吩咐过，不准他们去找飞宇看病，不然的话，不可能一个人都没有，这样下去，第一场比赛飞宇必输无疑。”

    武林江气得脸色铁青：“背后如果没有龙家的授意，打死我也不信，可我们没有证据，没办法阻止比赛。”

    突然，武润月“腾”的站了起来，高声道：“比赛不公平！”

    她用上了内劲，愤慨的声音传遍了整个广场。

    武家的人顿时吓了一大跳。

    霎时间，所有人都向她看去，就连凤雨漩等人都停止了诊断，偌大的广场上鸦雀无声。

    在鬼医门四大家族比试举办以来，还是第一次有人公然说比赛不公平，尤其还是龙家所举办的比赛，武润月此举近乎当众打龙家耳光。

    不少龙家弟子都向武润月怒目而视。

    倒是龙天皓神色不变，慢悠悠喝了口茶，他相信以龙奇的机警应变，能轻松应对这种小事情。

    陈飞宇知道武润月在为自己打抱不平，嘴角含笑，心里升起一股暖意。

    主席台上，龙奇讶异道：“润月小姐，请问哪里不公平？”

    武润月深吸一口气，冷笑道：“四十名患者，没有一人选择陈飞宇，是个人都能看出来比赛不公平，还需要我多说吗？”

    “润月小姐此言差矣。”龙奇笑着道：“众所周知，病人去医院看病，再小的病症也都会选择挂专家号，为什么，因为专家坐诊值得信赖。

    同样的道理，四十位患者选择鬼医门四大家族的弟子问诊，偏偏忽略了陈飞宇，为什么，因为他们对鬼医门的医术信得过。

    润月小姐说不公平，我却要说这就是社会的现实，这也是第一场比试的精髓，模拟真实的社会情况，让诸位认识到口碑对一位医生的重要性，所以这场比试非常公平，诸位说对不对？”

    “对”、“对”、“对”！

    三大家族的弟子们高声叫喊，声震整个广场。

    对他们来说，只要陈飞宇第一场比试得零分，就算真的不公平又算得了什么，“公平”又不能当饭吃，让陈飞宇输掉比赛交出“天行九针”不香吗？

    在众人一致高喊中，武润月知道没办法改变比赛规则，颓然坐了下去，心里恨得牙痒痒。

    “第一场比试你要得零分了。”凤雨漩就坐在陈飞宇旁边，眼眸流转，神色得意：“看来‘天行九针’快要属于我了。”

    在她桌子前面，还有4名患者在排队，和一个患者都没有的陈飞宇比起来泾渭分明，也难怪她有如此底气。

    “那可未必。”陈飞宇耸耸肩，突然站了起来。

    霎时间，大多数人的目光齐刷刷看向了陈飞宇，不知道陈飞宇要做什么。

