    通过向天威将军详细的询问，古二蛋基本上已经确认了几个消息。

    一，虫神那个家伙骗他，这小子根本就没有封印整个世界的能力。

    只要会位面传送法术，哪怕是领主级存在都能大摇大摆的从这里离开，根本就不存在什么出不去的情况。

    二，他的仇已经报的差不多了，也就剩下一个跑的很快的家伙正在逃跑，但十有八九也跑不掉。

    三，虫神之所以向不死头颅这个同位神明低头，连哄带骗的请他帮忙出手打架，不是因为对方好说话，而是那家伙有伤在身，已经在之前被人打残了。

    并且这次请他帮忙也没有怀好心，毕竟之前打他的可是两个神明啊！

    让一个脑袋来跟两个神明单挑！这绝对是十死无生的局！

    更主要的是，在他们过来后，对方居然关闭了传送通道，很显然是在断古二蛋的后路，打算在双方分出个你死我活后，再过来捡便宜。

    果然！神明没有一个好东西！谁都不是省油的灯！

    要不是这边是自己人！真有两个神明围攻他的话！古二蛋虽然还有后备隐藏能源可以反败为胜！但也绝对会被坑的不轻！

    所以这个仇，他必须得报！

    天威将军的部队，是一支标准的远程征战大军。

    由一支正规军率领十数支杂牌军，搭配各式设备，组成的战争部队。

    这里面自然有懂得开启传送门的法师了，毕竟这可是个抢手工作，不用苦哈哈的挤在前面抢人头，每逢大战必然能分到不少的好处。

    像是尸巫与巫妖这种自认智商不低的存在，就非常热衷于这种不吃力且讨好的岗位。

    甚至可以说传送法师是任何一支正规军乃至杂牌军都会携带的标配单位，唯一区别就是数量多少而已。

    有了传送法师在，古二蛋完全可以当场回去。

    只不过被虫神摆了一道的他，又怎么可能愿意就此罢休呢？

    就凭他这个小心眼的性格，他撞树上都得把树给砍喽，更别提是别人主动惹自己！

    今天虫神不死！这气可怎么消！

    随着一声令下，传送兵带着古二蛋的消息返回了亡灵界。

    而古二蛋发布的消息也非常简单，总结起来就几句。

    那就是他回家了，自己小弟居然没有一个人过来迎接自己，寡人很不开心呀。

    正好门口还急需一群站岗的，所以将军们最好是立刻赶过来，谁要是过来的慢了，也就不用过来了。

    自己去自觉领小兵头盔去吧。

    对了，神威将军就不用急着朝这边赶了，直接去领头盔就行。

    没啥原因，就是因为古二蛋觉得门口缺个门神，神威将军的造型挺合适的。

    碍于自身颜面，古二蛋还是没好意思把自己差点被一群杂牌军小弟炸死的消息宣扬出去，只是随便找了个理由开火。

    对于这种没事找事的行为，将军们早已见怪不怪了。

    他们更在乎的是古二蛋返回的消息。

    所有将军们，甚至是正规军与杂牌军将领们，收到消息后立刻扔下手中工作，急匆匆的开始朝这边跑。

    只有神威将军望着精神连接频道中特别标明的@，一脑门的问号。

    自己什么都没干啊！怎么这无缘无故的，陛下又找到自己头上来了！

    当门神比较合适？将军里谁能比卧龙那个混蛋更像门神的呀！

    不行！自己得去找老大！向他推荐一下卧龙将军才行！

    哪怕自己逃不掉，让那小子跟自己一起站岗也可以啊！

    一脚踹开身前已经被打傻的位面主宰，神威将军猛的吹了声口哨，掉头朝后冲去。

    而在四周，正在追着土著军团们打的王牌刀斧手部队，也开始疯狂撤军。

    原地只剩下一个被魔免法则打傻的倒霉孩子，顶着破烂的头盔发呆。

    无缘无故的过来，一言不合的就动手。

    结果这打到一半都快打赢了！对方又无缘无故的撤了？！

    他们图个什么！这群家伙脑子有病吧！

    像是这种半道撤军的情况，在很多位面都有出现。

    当然，其中也不缺乏巫妖王阿兰德这种有点脑子的，把不情愿的副将丢在原地继续指挥战斗的情况。

    十几分钟后，一处并不起眼的位面外围，大量黑雾弥漫间，数以万计的亡灵从中钻出。

    虫神的法则之力很特殊，他的位面也非常独特。

    这家伙的位面居然还携带着一个小位面，也就是此时的战场。

    任何想要进入主位面的外来者，除非是有里面的精准坐标，否则只能通过这个小位面进去。

    这也是这里会成为主要战场的原因。

    伴随一道又一道光辉落下，卧龙，巫妖王，无胄，萨拉，将军们迅速现身，并朝古二蛋围了过来。

    而此时的古二蛋已经整理好造型，至少看上去没有刚才那么凄惨了。

    “陛下！”

    看到消失了一个多月的首领终于出现在面前，将军们顿时松了口气。

    尤其是巫妖王阿兰德，更是很明显的长吁了一声。

    他不像是其他没有智商的将军们，巫妖王阿兰德很聪明，也十分明白这庞大的亡灵帝国，谁才是其中那最重要的核心。

    有了古二蛋，这座帝国才能叫做帝国。

    如果他放弃了这里，恐怕下一秒这个能够同时征战无数位面的庞然大物，就会轰然坍塌。

    巫妖王阿兰德这一个月中，并不怕古二蛋会出事，因为跟他消失的可是一个神啊，不死头颅一定能护住陛下安全的。

    再说凭借自家老大那安全感基本为零的多疑性格，他绝对还藏着很多能反败为胜的底牌。

    哪怕是将军们都死了，巫妖王阿兰德都不认为古二蛋会出事。

    他真正惧怕的，是古二蛋在其他地方另起炉灶。

    比如说重新收拢了一群小弟，重新提拔了一群将军，那群将军的智商又如果还很高，非常懂得打架。

    那他们这边的智障们，岂不是当场就被比下去了！

    论打架，巫妖王阿兰德不认为亡灵部队会输。

    可如果谈起溜须拍马，论起耍心眼？

    那么抱歉，就凭自己这群同僚，脑子绑一块恐怕都不够跟一个人斗的。

    唯一有点智商的也就是萨拉，无胄骑士与骸骨之王三人。

    可你看看这三个家伙！萨拉不喜欢管事，更多的时候只是充当一个背景板，能不开口普遍都不会开口，虽然开口后一般都很有用就是了。

    无胄骑士那家伙智商也有限，甚至连自己手底下的群小兵都玩不过。

    要不是地位够高，怕是禁卫军里第一个被踢出去的反而会是她。

    至于骸骨之王？

    偷偷瞄了一眼旁边的黑色骨头架子，巫妖王阿兰德无奈的闭上了眼睛。

    竖子不可为谋！这家伙！不提也罢！

