    佛门养动物需要惊讶吗？这不需要啊，只是左舟很快就想起了卢俊义，该怎么讲呢？嗯，这位就倒霉，以前旳兄弟理念不合，一直忠心耿耿的小弟又是佛门的卧底，真不知道他最后会有什么下场，要不让燕青去找他警告一下？不过想想还是算了，毕竟是妖怪，自己没有义务去帮他。

    “嗯，你继续说。”

    聂风顿了一下，似乎是在等众人缓和一下惊讶的情绪，“这是一位佛门大能布下的局，其将自己的灵魂和所有非修炼记忆留在了佛国，接着将战斗记忆融入了血脉并传给了某个特定的一族，这一族拥有血脉的人就是步惊云的家族，过去统称为步氏神族。”

    众人静静的听着，没有人会在这个时候多嘴，就连曾经看过风云电视剧的左瑶卿也在认真听讲，在她看来这就是在这世界意志补充设定，是自己所不知道的事情。

    倒是左舟的表情有刹那的醒悟，这好像是未曾拍摄过电视剧电影的那部分剧情吧，是原著漫画还是官方小说来着，他忘记了。

    “步氏神族每一代的人都可称为天才，而每隔几代人又会诞生一个天之骄子能够威压武林的那种，而每一代的人名字都叫做步惊……”

    “等会儿！”左舟开口打断，一帮人皱眉看他。

    “流亡者降临还不到二十年呢，你告诉我说，这个步氏神族好几代怎么怎么样，这时间对不上啊。”

    这回是步惊云回答的，“这件事我也很吃惊，那个佛门大能明显已经早就测算到了天地大变，所以很早很早就开始布局了。也只有这样的悠久的布局才能瞒住别人，呵呵，甚至我自己都不知道我原来还有一个家族的。”

    步惊云的自嘲换来了左瑶卿的拥抱，只能说这位很会。

    左舟点点头, 继续你的表演。

    聂风接着又道：“只是想要欺骗天道并不容易, 尤其是步氏神族好几代的天才出现, 很容易就能够令天道引起注意。所以这位佛门大能将那些战斗记忆又分成了两半，一份依旧藏于步氏神族的血脉之中，另一份交给了佛门隐藏最深的卧底火麒麟, 而火麒麟又将这血脉通过一场刻意造成的事故安置在了我聂家血脉之中。”

    聂风说到这里也跟着苦笑起来，“可笑我聂家先祖曾经还觉得他们制止了火麒麟为恶呢, 我也是真傻, 也并非没有见过活的火麒麟, 它那么强，那是我的先祖刻意对付呢？”

    “你家先祖的事情以后再说, 先说说这佛门大能是怎么回事。”左舟打断他的回忆催促道。

    “那个佛门大能发现这种将战斗记忆融入两个不相干家族的方式可以瞒过天道后，就开始进一步的准备了，他自己的法力也扯成了两份, 然后打乱以特殊编辑的秘密方式再次灌注在步氏神族与聂家的族人身体里。为了增加隐蔽性瞒过天道, 步氏神族的天才产出率大大降低, 而聂家也渐渐人才凋零落寞了。”

    众人这才恍然, 怪不得步氏神族说的这么牛哔却在武林中如此不知名，原来是那位大能改变了方法, 让步氏神族的潜力隐藏了起来。

    “因为血脉力量是加密的，想要解开，就必须拥有钥匙。而钥匙, 就是摩诃无量！”聂风的脸色渐渐凝重，“因为当初那个大能身在佛门, 所以他的力量也有一丝佛门的性质。当我们两个以任何形式合招的时候，血脉的力量就会合一。”

    “他怎么确定你们两个可以遇到？人海茫茫, 这太难了吧！”第二刀皇皱眉询问，他总感觉不合理, 同时也惊叹世间竟能够有如此深远的布局。

    步惊云解释，“隐藏的血脉可以相互吸引，只是这股吸引很微妙，初见可能只是淡淡的好感，相处的越久就越是关系好。如果男女可能就要结为夫妻了，若是男男就结为……”

    “男男也可以……嗯，你继续……我是说, 如果结为了夫妻有了孩子，那会如何？”左舟下意识的开口，让周围人都奇怪的看着他。

    “如果两族男女结成了夫妻，那么在剩下子嗣的时候就是两个血脉合一之时, 那时候佛门大能就会夺舍了。不过这种办法不易瞒过天道，所以一直被大能当成了备用计划。”

    左舟点点头，神佛们的手段总是一环套一环，这没有什么问题。

    “摩诃无量是钥匙，在我们合招的时候，血脉气息融合，形成了一种类似大能虚影的假象。这种假象就是你们之前看到的那个出现在漩涡中的人。”

    步惊云说着一脸惊叹，“我们感觉到风云之力汇合无比容易，可其实那并不是我们主导的，那是由佛门大能的战斗记忆主导的。要知道大能对于自然之力的理解可不简单，他不光引导我们的风云之力形成强大攻击，还用我们的力量瞬间就短暂的重塑了肉身。那可是由纯净的自然之力形成的肉身！”

    左舟这回来了兴趣，“那肉身呢？你们藏哪了？”说着还往床底下瞧瞧。

    “底下都是臭鞋，没有人！”步惊云翻了个白眼。

    聂风笑道：“由于没有灵魂寄宿，所以光靠战斗记忆凝聚的肉身是无法长远存在的，所以每当我们放弃使用摩诃无量时, 那肉身就又会溃散掉。”

    左舟皱眉，发现这事似乎即将进入一个他熟悉的环节……

    只听聂风道：“本来按照那佛门大能的计划，当我们合招产生肉身时，大能的灵魂就会受到感应开启佛国通道，然后夺舍肉身。只是……也不知道为什么, 那个大能似乎不见了，我们肉身明明都已经做出来了，可他却没有出现。”

    步惊云点点头，“当时我们就察觉到了这是个机会，既然那大能没有出现，我们是不是可以通过血脉的暂时融合，让莪们明了前因后果时窃取一部分战斗记忆呢？”

    聂风说着也激动起来，“没想到我们第一次合璧就成功了，但我们窃取的那部分记忆并不是有关于战斗的，而是有关与普渡慈航的法宝，也就是那朵功德金莲。”

    “嗯，这个事重点说说，等下次若是有机会遇到普渡慈航，我会转告他。”

    “什么？普渡慈航没有死？”左瑶卿一声惊呼，“四个地榜高手都没有杀死他？”

    左舟撇嘴，“杀死了，但又没有完全死。”

    左瑶卿一口槽卡在嘴里，聂风又笑道：“那只大蜈蚣的根脚不差，他曾经亲身听过佛门大能讲经，其如来法相与金莲炼制方法也是这么得到的。只是他不知道，从他偷听的那一刻起，其实就已经中了陷阱，进入了大能的布局。”

    步惊云接力，“那位佛门大能在功法中留下了破绽，将佛门法相金身与金莲炼制方法连接在了一起，又透露了气运可以帮助妖怪化龙的秘密。这样得知秘密的普渡慈航在半真半假的信息中成了棋子。”

    聂风神色严肃，“如来法相和金莲连接在了一起，其实就是形成了一体两面的结构。如来金身法相负责承受负面的一切，而金莲则承受正面的一切。试问夺取气运怎么可能不造杀孽呢？那么多的因果业障全都被如来法相金身融合了，而金莲却越来越纯洁干净，最后变得百邪不侵！”

    “哦！这么个功德金莲啊，还以为是真的功德，却原来只是正面的一切。”左舟心里松了口气。

    聂风很严肃的纠正道：“这已经很厉害了，百邪不侵意味着它没有什么可以克制它的东西，也不怕污秽，再加上强大的防御力，所以才有地榜高手也破不了的情况发生。”

    左舟依旧不在意，继续道：“怪不得我看那普渡慈航的如来法相虽然金光耀眼，可却一身邪气怎么都不舒服。”

    聂风又道：“没错，那位佛门大能不光布置了自己的重生计划，还给未来的自己准备了趁手的家伙。而因为他所留功法有漏洞，所以我们只需要使出摩诃无量，就可以克制那如来金身法相。然后夺取全正面的功德金莲，将满是业障因果的如来法相留给蜈蚣精，如此大能本身可谓因果不沾！”

    “好深的心计啊，好绝的计划，不过……他怎么知道你们两个合力创造出来的肉身就适合他呢？他不是佛门的大能吗，对于自然之力好像不对口吧！”第二刀皇也问出了左舟的疑惑。

    聂风和步惊云对视一眼，有些犹豫但还是说道：“我们没有得到明确的记忆传承，但从某些迹象看，这位大能似乎有心放弃佛门身份，无论是他私改如来法相金身的修炼方法，还是他利用火麒麟的方法，似乎都在有意跟佛门划清界限，只是我们属实想不明白，为何当时这佛门大能没有来夺舍那具肉身，甚至连个回应都没有。”

    左舟揉了揉下巴，“我大致明白了，总结起来，结论就是你们平分吸收了那个大能有关战斗的记忆，光是风和云的自然之力理解就能让你们一步登天了。然后，普渡慈航是个倒霉蛋，我们不说他。功德金莲是大能给自己准备的法宝……但我有个问题啊，功德金莲只是用来防御的，没道理造了盾却不造长矛吧，嘿嘿嘿！”

    尴尬，场面极度尴尬，大家也都懂了，好吧，那佛门大能毫无疑问是准备了兵器的，只是两人都不想说。

