    云黛伸手摸摸安好的脑袋，笑道：“我没见过比幼儿更皮的孩子。”

    红豆亲了亲幼儿的脑门，“我最疼幼儿，最喜欢幼儿这样的孩子。”

    “你说这话，倒不怕采采听见。”

    “采采啊，最近也不知怎么了，总是闹我，说要一个哥哥。”红豆笑道，“我想着，她也许是看见浅儿幼儿有哥哥，自己没有的缘故。”

    云黛笑道：“你要生，也只能是弟弟。”

    红豆道：“我可不生。”

    云黛说道：“你和靳岚不是挺好的吗？为何不愿意再生？靳家有多注重传承你也知道，如今你和方氏一人生了个女儿，却没有儿子。想必靳家不会满意。”

    “不满意就让方氏接着生，反正她乐意。”

    “靳岚还去她房里吗？”

    “去，但只是看看孩子，并不留下过夜。”

    “你心里到底是怎么打算的？”云黛问，“靳岚既然想跟你好好过日子，你也不必一味对他冷脸。毕竟你们是夫妻，还有了采采。如果你还想过下去的话，对他还有感情的话，你这么把他朝方氏那里推，迟早一天会后悔。”

    红豆沉默一会儿，笑道：“娘娘说的，我心里明白。我无力改变什么，却又接受不了靳岚。只能让自己处在这样尴尬的境地。也许这就是我永远也比不上娘娘的地方吧。”

    “要么接受，要么反抗。”

    “我……不知道。”红豆垂首，“采采是我的软肋，我厌恶现在的生活，却又不想让采采受到影响。她是无辜的。”

    云黛说道：“最近靳岚也是蛮低调的，很少单独被皇上召见了。”

    红豆说道：“他调查江南织造案不力，造成了一些损失。想必皇上也正冷着他。”

    “靳岚是个能干的，只是还太年轻，需要历练。”

    “年轻？”红豆不置可否的笑了笑，“若说年轻，当初秦王殿下十几岁便到军中历练，到如今，他未尝败绩。能力与年纪无关。依我看，他是被家里牵连了。一个男人，终日周旋在后宅妇人之间，早晚会消磨掉斗志，变成个庸才。”

    “靳岚是难得的人才，不能就这么荒废了。”

    “那也是他们靳家自找的。”红豆的语气带了几分嘲讽，“若靳家不逼着他娶两房平妻，也不至于闹的如今这般。方氏被贬为妾，自己委屈，靳岚也觉得亏欠她们母女俩。可他心里又惦记着我。这般优柔寡断，再有才能，也成不了大事。”

    “家家都有难念的经。”

    “这几天，莲莲那孩子病了，把方氏急的不行，靳岚也一天三次往那跑。说是要求御医去诊断。”红豆说。

    “什么病，严重吗？”

    “具体如何，我不是很清楚。靳岚隐隐约约说了几句，据我猜测，大概是跟靳瑶一样的毛病，心疾。”

    “也是先天心脏病？”

    “大概是的。”红豆也叹息，“靳瑶这病就是胎里带来的，没想到莲莲也有。靳家真是……这病是传女不传男的吗？采采倒是平安无事。”

