    “呜嗷……”院门口传来了一声狼嚎。

    小红？

    王根生急忙推开了李婉茹，从床上下来。

    小红晚上狂叫，肯定是出了什么事情。

    从二楼下来，只见院门口有三个人。

    借着路灯看过去，是村长王春和李婉茹还有王小优。

    他们的身边，而是红狼，好像是护送回来的。

    王小优搀扶着李婉茹，有些不堪重负的样子。

    外面还有一辆车，见李婉茹和村长已经安全回来，便开车回去了。

    王春看着王根生，笑着说道：“你小子还愣着干什么，赶紧将李支书扶进去，村长今晚喝多了。”

    王根生的头都大了，李婉茹现在喝得醉醺醺的回来，那楼上的那个李婉茹又是谁？

    若不是听见红狼的叫声，还真不知道会发生什么事情。

    搀扶着李婉茹，王根生看着王小优，轻声问道：“你怎么回来了？”

    “厂里因为下雨，明后天休息，我爸爸跟我打电话，说婉茹姐喝醉了，让我过去看一下嘛，根生哥，你该怎么谢我呢？”

    王小优俏皮的一笑，其实他早知道他爸爸去镇上喝酒去了，她便找了一个理由跟她爸爸一起回来了。

    “我还谢你，婉茹姐喝成这个样子，你也不好好劝劝。”王根生假意生气道。

    王春和女儿王小优回去，红狼也去了村部那边。

    王根生关了院门，锁上之后，才搀扶着李婉茹走进了客厅。

    李婉茹半靠在沙发上，王根生则去给弄了一碗醒酒汤。

    将李婉茹的身子扶正，王根生轻轻抱怨道：“婉茹姐，你又没有什么酒量，喝那么多酒干嘛？”

    “宝宝心里苦嘛！”李婉茹突然冒出了一句。

    我去！

    王根生差点笑了出来，李婉茹最爱说的话就是本小姐怎么地，今天怎么冒出了一个宝宝心里苦呢？

    不管怎么样，还是先醒酒再说了。

    王根生连哄带骗，让李婉茹将醒酒汤喝了下去。

    好半天，李婉茹不再说话，像睡着了一样。

    王根生刚刚想走开，李婉茹却一把将王根生给拉住了，哭着说道：“别走，陪陪我。”

    “婉茹姐，我不走。”王根生连忙答道。

    看李婉茹泪水盈盈的样子，王根生心里一阵苦笑，这谁呀，惹婉茹姐伤心到这样的地步。

    过了一会儿，李婉茹的情绪稍微好了一点。

    看着王根生，微微一笑：“根生，让你见笑了。”

    “婉茹姐，我还从来没有见过你哭，你这是咋的了？”王根生问，声音十分温柔。

    谁知，王根生的话又问道了李婉茹的伤心处，紧接着又呜呜呜的哭了起来。

    王根生又是好一阵劝慰，李婉茹终于止住了哭声。

    今天晚上，她和村长以及李敢等人一起喝酒，商量青桃公路建设的问题。

    中途却接到了一个电话，是她妈妈打来的。

    她妈妈在电话告诉她，因为张大伟挨打的事情，张家去她家闹了一场。

    她爸爸一气之下，住进了医院，现在病情还不知道怎么样。

    李婉茹便是因为这一个电话，才大口大口的喝酒。

    别人只当是李婉茹爽快，不愧是女中豪杰。

    谁有能够知道，李婉茹真正是宝宝心里苦。

    王根生听了，反而笑了起来：“婉茹姐，这么一点小事，还值得你哭，要知道，你的眼泪是金子，很值钱的。”

    “根生，我知道你的小嘴会哄人，但是我现在真的不知道怎么办了，万一我爸爸有事，我妈该怎么办呀？”

    李婉茹说着话，眼泪又落了下来。

    “看你，不是说了，你的眼泪是金子吗？你忘了我是谁了？”王根生笑了起来，是那么的活泼。

    “你是王根生，我怎么忘得了，还有就是一个小色狼，小神棍。”李婉茹说着话，忍不住笑了起来。

    王根生眉头故意一皱，笑着说道：“你说了半天，就是没有说道正题上，什么小色狼，小神棍。”

    “我也没有说错，桃园村的人都是这么说的。”李婉茹眉头一蹙，白了王根生一眼。

    “村民还说我的神医呢，那你怎么不说？”王根生笑了起来，样子却是可爱至极。

    “也是，我怎么就忘了呢，你是神医呀，我爸爸有多年的风湿病，为何不让你去呢？”李婉茹笑了起来。

    “就是呀，明明知道我是神医，你偏偏不用，为何不让我去呢？”王根生也跟着笑。

    “是呀，为什么呢？”李婉茹的脸一红。

    “只有一个原因。”

    “什么原因？”

    “婉茹姐，你生得太笨了呗！”

    李婉茹听到王根生说她笨，她的手便挠了过来。

    王根生连忙让开，笑着说道：“婉茹姐，时间不早了，你赶紧去休息，明天我跟你一起去省城。”

    李婉茹这叫一个感动，险些眼泪又掉了出来。

    看着李婉茹离开，正准备上楼，王根生突然问道：“婉茹姐，你卧室里是谁呀？”

    “怎么，你上去过？”李婉茹一愣。

    “没，我是看见了有灯亮着，以为是你回来了，后来才知道不是你。”王根生显得有些尴尬，他明明上去了的。

    “你知道她是谁吗？”李婉茹故作神秘的一笑。

    王根生说了要跟她一起去省城，她心里便去了一桩心事，心情自然便好了起来。

    “又不是你，也不是小红，那是谁呢？”王根生呵呵的笑了起来。

    “王根生，你才是小红，咯咯咯。”李婉茹咯咯咯的笑了起来。

    “婉茹姐，到底是谁呀，你说要是弄一个陌生人来家里住，多别扭？”王根生皱着眉头，认真的问道。

    “什么陌生人，她是李萍，我想她一个女孩家住村部仓库那边也不方便，所以让她住我这里了，

    再说了，青桃公路也就一个多月的事情，等工程走了，她也走了。”李婉茹回头又是一笑，紧接着上楼而去。

    我说是谁呢，原来是萍姐姐，怪不得热情似火，王根生心里暗暗说道。

    不过李萍为什么会这样，怎么没有到镇上和李敢一起陪村长及李婉茹喝酒呢？

    胡思乱想着，王根生回了自己的卧室。

