    云海的问题，并没有难住奥古斯丁。

    “异形主宰，普罗异兽文明信奉的是暴虐之神查普曼。”

    “根据我们的了解，在暴虐之神统治的星域，只有大地之骸上竖立着一栋查普曼很早很以前年轻时候的雕像。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    奥古斯丁脸上露出神秘的表情, 精神交流中向云海说道。

    “查普曼源于普罗异兽文明？或者说，普罗异兽文明是查普曼的母文明？”

    云海哪里还不明白他的意思，颇有些意外地问道。

    “据说就是这样的。”

    奥古斯丁倒也不敢肯定地回应。

    “所以，你们敢去攻击一个真神的母文明？”

    “别说你们不一定能成功抢到果实，就算能抢到，也未必能成就真神。”

    “但得罪了一个真神, 我估计暴虐之神找上门来, 天机都不会护着你们。”

    云海突然觉得自己在跟一个白痴聊天。

    “真神不会参与到任何伪神的斗争当中, 这是底线。”

    “就像这次虚火文明之战，永恒号飞船从建造材料到科技，都是大统一巅峰科技文明能做到的。”

    “天机不会用它的力量介入这场战争，任何力量都不会。”

    “暴虐之神也是一样，就算我们击杀了更多的普罗异兽，暴虐之神可能向他麾下的伪神下达追杀令。”

    “不过他自己不会出手，这是真神之间不成文的约定。”

    奥古斯丁这次回应的倒很坚决，语气中满是肯定。

    “真神就地球人类文明存在时期的核震慑……”

    云海露出若有所悟的表情，同时在心里呢喃道。

    “就算暴虐之神下达追杀令，那又能怎么样。”

    “查普曼麾下的伪神最是嚣张、狠毒，就算没有追杀令，只要不处于绝对的劣势，他们就会主动攻击乃至击杀我们。”

    “据我所知，残星之地这个纪元以来死掉的伪神，几乎一小半都是暴虐之神麾下的伪神干的。”

    “我们干这件事情，他们会针对我们；我们不做，在残星之地外面撞上了，他们一样会攻击我们。”

    “所以在我看来，这是一件并不需要选择的事情。”

    奥古斯丁一脸坦然地说道。

    “好吧。”

    “我再考虑一下, 反正近一段时间大家都出不去，有的是时间。”

    云海没有直接答应他，却也没有拒绝。

    “好的。”

    “那我就不打扰了，我就住在命运之城南境紫海城，如果主宰您有什么想法或者事情，都可以来找我。”

    “或者你可以直接派一只异形过来通知，我会过来见你。”

    奥古斯丁说着识趣地站了起来。

    云海冲他微笑点头，而后看着他在飞出一段距离后这才闪烁消失不见。

    “任何一个力量，或者说任何一个能力，在到达极致的时候，就有可能领悟其玄奥的法则之力。”

    “你有这样的感觉吗？”

    “或者说，就现在的状态，你有什么特殊的感觉吗？”

    奥古斯丁的事情，云海扔在了一边，转而向“炎蝠异形”问道。

    “我……我有点冷。”

    “炎蝠异形”迟疑了片刻这才回应道。

    “冷？”

    云海不由愣住了。

    “炎蝠异形”的黑火，在极致的高温中却还夹杂着不可思议的冰冷，这一点云海自然清楚。

    谷柝

    但是一个在“火焰领域”已经达到“巅峰伪神”实力的异形，竟然还会说自己感觉有点冷。

    “我的精神世界很热，不过这种感觉很舒服。”

    “不过我的身体有些冷，而这种冷又是源于精神世界的能量辐射。”

    “炎蝠异形”这次倒是很快回应了云海。

    “为什么会这样？”

    云海奇怪地喃喃道。

    “我不知道，不过这可能跟我的本源体的异变有关系。”

    “炎蝠异形”不确定地回应道。

    “不管是黑色吞噬了白色，还是白色最终渲染了黑色，等你的本源体恒定下来，实力也就稳定了。”

    云海也不知道该说些什么了。

    大概是没有收到有效信息，“炎蝠异形”也不再说话了。

    云海的注意力从它身上移开，随即锁定了坦尼盆地高空的看不见的“裂吻异形”。

    当然，他只是锁定了那片空间区域。

    源于精神连接，云海知道它就在那里。

    但是他的精神感官中，那片空间就是空无一物。

    在云海看来，“异形文明”最有可能在短期内进化到“巅峰”实力的“伪神异形”，十有八九会是“裂吻异形”。

    他也认为自己并没有判断错误。

    如果没有“虚火文明”一战，如果“虚火之母”没有“贡献”出它的“本源体”，“炎蝠异形”不一定就能比“裂吻异形”更早地进化到“巅峰实力”。

    没有再打扰“炎蝠异形”，云海看向了坦尼盆地之外。

    接到了他的精神命令，“异形文明”三个“附属文明”全部飞了过来。

    “帮我调查一件事情。”

    “我要残星之地所有人类文明的详细资料。”

    “他们从哪里来的？曾经在哪片星域生活过？他们的母星在哪里？”

    “这些文明曾经有过怎样特殊的经历，他们当中的最强者是谁，又是怎样的实力。”

    “最好不要只局限于残星之地，还有秘境中已知的人类文明，能弄到他们的更详尽的资料最好不过了。”

    云海盯着不远处闪现的三艘飞船，精神信息递荡了过去。

    “主宰，您是说跟您现在这样形态的文明吗？”

    “十三号文明”谨慎地问道。

    “是的。”

    “不过也不局限于我现在这个绝对的状态，也可以是类似的文明。”

    “毕竟在不同的环境和不同的时期，同根同源的生物也会出现不同的进化。”

    云海足够明确地回应了他。

    “那克罗夫特理事大人也要调查吗？”

    “还有丽卡大人？”

    “沉星文明”的飞船发来了信息。

    “我说的是所有，都查。”

    “你们可以打着我的旗号调查，当然即便你们不说，谁都知道你们是异形文明的附属文明，肯定是我指使你们这么干的。”

    云海不加思索地回应道。

    “明白了。”

    “金盾文明”最是干脆，发出这道信息后就迅速地飞远了。

    “我们现在就去。”

    “知道了，主宰。”

    “十三号文明”和“沉星文明”不甘示弱，先后回应的同时也飞走了。

