    “城主巴雷：当时，只有几百只液体怪物从时空裂隙中钻出，但却足有几千「巴克族人」被寄生，失去生命。”

    “城主巴雷：更可怕的，是更多的人对此毫无防备，眼睁睁的看着被寄生的亲人、朋友，向自己举起刀剑，被对方杀害。”

    “城主巴雷：据记载，因此而死的人，数量上万！尸体堆积成山。”

    说到这里，那「城主巴雷」扭头望向深渊。

    “城主巴雷：后来，人们管那种可怕的生物，称之为：「异变生命体」！”

    “咕咚！”

    深渊在任务剧情的“操控”下，已经满面畏惧、目瞪口呆，他忍不住吞吞口水。

    “深渊：那二种危险的生物呢？！”

    随后，城主巴雷继续讲述着。

    第二种危险的生物，则是一个被称为「天启族」的机械文明！

    或许，与其称之为“机械文明”。

    更不如，称之为“机械生命体”。

    没错。

    那些「天启族」外型似机械傀儡，却根本不用人的操控。

    它们有自己的生命，有自己的思想，有自己的意识！

    而且。

    这些「天启族」的机械生物，比「巴克族」和「古神族」的机械傀儡，更为强大！

    虽然「异变生命体」和「天启族」，是两种截然不同的文明。

    但同样的，是它们都很强大，都对这个世界饱含恶意。

    不知是出于本能，还是另有目的。

    他们都屠杀着这世界上，它们能看到的一切生命！

    正是感觉出这两种生物的极度危险，「巴克族」和「古神族」当机立断放下仇恨、联合起来。

    但既便是他们联手。

    面对“时空裂隙”中，那源源不断、几乎无穷无尽的外域生命，他们也是束手无策。

    那一战，极为惨烈。

    无数的「巴克族」人战死，无数的机械傀儡化作废铁。

    本就为数不多的「古神族」人，更是战至仅剩一人。

    最后，「巴克族」和「古神族」在生死存亡之际，达成共识。

    他们将「巨神兵」、「泰坦」，同时引爆、自毁！

    两只「史诗级」品阶的机械傀儡，同时爆炸！

    爆发的能量毁天灭地，震的山岳崩塌，江河断流，山石横飞。

    树木、房屋、还有那些脆弱的生命，更是直接被震成齑粉！

    战场之上，「巴克族人」和「古神族人」，基本无人生还！

    而他们的牺牲，并非无功。

    那些“时空裂隙”终于被震的坍塌、闭合。

    那些「异变生命体」，和「天启族」机械生命，也被永远的镇压！

    只不过，战看，再看这「巴克城」。

    原本的人间仙境，已经化作无尽的沙海！

    只有战场最外围的一些村落小镇，侥幸幸免遇难。

    「巴克文明」，差点彻底毁灭！

    说到这里，那城主NPC又望向深渊。

    “城主巴雷：后来，那些「巴克族」人，在清理掉「异变生命体」，和「天启族机械生命」的漏网之鱼后。”

    “城主巴雷：回到「巴克城」最外围的城镇，在那里长久定居，就是咱们现在待的这里！”

    “城主巴雷：这也是这个城，为什么被称作「遗址」的原因！”

    城主巴雷望着深渊，一副“这下明白了吧”的眼神。

    之前，一直没说话的学究NPC「炼金士导师：李穷」，开口补充道。

    “李穷：现在的「机械师」职业，用的就是当年「巴克族人」传下的机械技术！”

    “李穷：至于「炼金士」，则是一些机械师，从「异变生命体」的尸体上，钻研出的技术！由此发展而来！”

    “深渊：噢！”

    深渊在任务剧情的作用下，睁大眼睛，一副目瞪口呆、原来如此的表情。

    这次，也不全是任务剧情的原因。

    实际上，深渊也的确有点“恍然大悟”。

    前一世，他也只是打探到这「世界支线」的任务流程。

    至于这「机械师」和「炼金士」，两个职业的剧情设定，他也是才知道。

    “巴护：这下，你知道为什么，我和城主大人，跟你说好几次：事关重大的原因了吧？！”

    “巴护：当时，「巴克族」和「古神族」联手，还是同归于尽，才能击退「异变生命体」。”

    “巴护：如果你击杀的，真是传说中的「异变生命体」，那些怪物真要卷土重来，那麻烦就大了！”

    “巴护：依咱们现在的实力，那绝对不是咱们所能应对的！”

    那守卫队长NPC，也再次开口说道。

    话正说着，「城主巴雷」望向「李穷」。

    “城主巴雷：李穷，实验药剂准备的怎么样了？！”

    NPC李穷回头，望望桌子上的药剂。

    只见一个试验瓶，里面的淡绿色液体正不停翻滚、沸腾，冒着泡泡。

    “李穷：差不多了，我现在就做最后的确定！”

    李穷说着，回到桌子前。

    他将那淡绿色的液体拿起，端到装有「远古异变生命」的器皿之上。

    “李穷：这种药剂有两个作用，一是剧毒，二是能激发生物的全部生命力量！”

    “李穷：如果是一般生物的话，接触到这药剂，会被直接毒死。”

    “李穷：只有「异变体生命」，接触这药剂会剧烈挣扎，能坚持片刻！”

    李穷说着，微微曲臂，将那淡绿色的液体倒出。

    “哗啦！哗啦啦！”

    淡绿色的液体滴到「远古异变生命」之上，后者之上，瞬间传出“刺啦！刺啦！”的腐蚀声。

    同时，「远古异变生命」就象是将死之蛇一般。

    不停的抽动、扭动着，还发出恐怖的“咝咝”、“沙沙”声。

    见这一幕，三名NPC不禁对视一眼，均面露苦笑之意。

    “城主巴雷：看样，我最后的侥幸，也被打破了！”

    旁边，NPC巴护一抱拳。

    “巴护：城主大人，现在咱们该怎么办，请下令！”

    城主巴雷想都不想，直接说道。

    “城主巴雷：此事事关重大，而且，已经超出咱们的能力范围，不是咱们能做得了主的。”

    “城主巴雷：我即刻启程，去「霜风领」，跟领主亲自汇报情报！请他派兵支援！”

    “城主巴雷：巴护，你现在就去那地洞洞口，死死守住！”

    “城主巴雷：万不可让那些「异变生命体」跑出来，跑到咱们城里来！”

    “城主巴雷：一切，等我从领主府回来再说！”

