    

    玛丽乔亚。

    世界政府总部。

    新的一天到来。

    红土大陆下，一艘军舰缓缓行驶而来，军舰上的海军士兵不多，只有卡普，战国，鹤参谋还有十余位普通的海军士兵。

    三大将都是没有过来。

    站在甲板上，战国目光凝重的看着周围海面翻滚而过的巨大海王类，眸子里闪过深深的忌惮。

    “这些海王类的数量...还有体型...都太可怖了。”鹤沉声道。

    “这里可不是无风带啊。”卡普神色复杂。“在这个地方出现这么多巨大的海王类，而且在看到我们后还没有发动进攻，这说明这些海王类恐怕是被人所掌控命令来到这里的，而能够掌控海王类的...只有一个人。”

    “海王。”战国神色沉重，道。“这就是黑鸦的底气吗？还真是可怕啊。”

    “不仅仅是海王，那些船，不出意外，应该就是传说中的冥王了。”鹤再度开口，目光看向即将靠近的港口处那一排的黑色巨大船只。

    这些船只散发着好似金属般的光泽。

    仅仅是看起来，便是能够知晓这船只的非同寻常。

    “海王...冥王，再加上黑鸦的实力，已经这次参与的众多势力，也难怪世界政府会失败了。”战国摇头苦笑。

    这种恐怖的力量，如果对手是海军的话，恐怕会败得比世界政府更快，甚至于连抵抗能力都没有吧？

    海军虽然有大将，但黑鸦那边大将级别的数量可不止三个，完全能够把三大将吊起来锤。

    摇了摇头。

    军舰此时已经靠近港口。

    当战国三人走下船只时，便是能够看到港口处，有着一道身影矗立，是空。

    “空元帅。”

    见到空后，战国三人都是不由上前，紧接着看到空那断臂处，不由神色震撼。

    “你的手臂...”卡普长大了嘴巴，空的实力他是知道的，不必他弱多少，或许因为年龄以及许久未曾战斗的原因有些下降，但也不是三大将目前能够对付的，现在，居然失去了一条手臂？！

    看样子，之前世界政府所爆发的战争惨烈程度远比他们所想象的更加可怕。

    “无伤大雅。”空摇了摇头，对此并不在意，只是平静道。“接下来就该你们做选择了。”

    “选择？什么意思？”战国皱眉问道。

    “边走边说吧。”空摇了摇头，转身带着几人朝着红土大陆顶部走去，如今的人肉电梯已经被取消，那些奴隶都被释放，并在蕾妮的管理下，将会成为日后玛丽乔亚上的第一批成员，为新的世界政府所工作。

    而那些奴隶对此没有任何异议，甚至于对黑鸦充满了感激。

    没有了人肉电梯，那么想要踏上红土大陆，就只能靠步行。

    走在前面，空沉声道。“接下来，海军会产生变动。”

    “怎么说？”鹤扭头看向空问道。

    “黑鸦已经执掌了整个世界政府，那家伙的势力远比我们要想象的更加恐怖，不过最重要的是，接下来，黑鸦要掌控海军，这才是让你们来到这里的目的，不过对海军来说，黑鸦接下来的行动或许也算是有着好处吧。”

    空知道黑鸦对海军的一些想法，还有对世界的野心，因此倒也全部说了出来。

    “革命军那边已经愿意加入黑鸦撇下，并且接下来革命军还全部打乱重组，一部分加入海军，一部分加入世界政府以及其他军队，同时，黑鸦也愿意对海军投入更高的资金以及进行世界范围内的征兵，那家伙想要统一全世界，以及...清楚掉所有的海贼。”

    “只不过海军，必须得受到他的掌控才可以。”

    “所以让你们来的目的，你们应该清楚了。”

    闻言。

    战国顿时点头，目光闪烁，露出思索神色来。

    鹤亦是如此。

    他们两个都是靠脑子的人，智慧非同寻常，因此很快就能够从空的话中了解到比较全面的信息还有一些猜测。

    “那家伙居然没有打算像天龙人一样吗？”战国意外的说道。

    “目前看来没有。”空摇了摇头。“五老星死去的那一刻起，天龙人就被杀光了，不只是五老星，还有d之一族的所在，也被黑鸦洞察，那里也已经被黑鸦所清剿。那家伙想要一个受到他所统治，且稳定的世界，也表达出能够让平民们吃穿不愁，生活有奔头的能力，也是因此革命军才愿意加入，不过是真是假倒是不清楚。”

    “目前，整个世界唯一算是世界贵族的，或许是堂吉柯德家族，也就是多弗朗明哥所统治的，不过他们也并没有像天龙人那么巨大的权利。”

    这一次战争当中，无论是革命军，还是凯多，又或是其他人，如多弗朗明哥、伽治，都已经表明了加入黑鸦的想法。

    为黑鸦效力。

    这一点，空也告知了战国等人。

    了解到一切后，战国神色复杂，叹息一声道。“如果...如果那家伙真的不会成为以往天龙人那般残暴的存在的话，所说的又是真的，那么让他统治世界政府，倒也不算什么坏事，至少接下来平民们的生活，会比以前更好，但就是不知道那家伙是否有着其他的目的。”

    “等见到的时候，就清楚一切了。”鹤平静道，她倒是没有如战国想的那么多，反正只要见到了黑鸦，到时候就大概清楚一切了。

    一行人踏上红土大陆。

    他们的速度不慢，再加上有着修建的专门的路线，倒是没花多少时间，就来到了世界政府总部。

    豪华大厅内，只有澪与莉丽丝在。

    而莉丽丝，此时倒是一副秘书打扮的站在澪的身旁，向澪汇报着这两天时间所了解的世界政府内一些必须要处理的重要事件。

    如世界政府旗下有着不少孤儿院组织，里面都是世界政府各地收集的孤儿，并有不少已经被洗脑，年龄不大，实力却是不错的成员，这批人该如何处置，是个问题。

    还有世界政府加盟国这一点，也要好好处理一下。

    统治世界，可没有说起来那么简单。

    不是征服、打败敌人就能够做到的。

    更是要做到让下面的人生活幸福，吃穿不愁，否则叛乱迟早会再度爆发。

    这些问题，都是需要收集，并想办法提前解决掉的，莉丽丝就做着这方面的工作，并开始着手安排布置。

    还有重启海上列车计划。

    最好是要让海上列车，遍布整个伟大航路前半段。

    如此一来，日后交通方便了，世界政府与海军的统治力也能够更强，因为无论任何地方爆发战斗，海贼的侵略，海军都能够立即赶到。

    在莉丽丝与澪讨论时，脚步声响起。

    一名黑影士兵走了进来，身后则是跟着空几人。

    澪挥了挥手，黑影士兵顿时离去。

    紧接着，澪便是脸上浮现出微笑来，说道。“倒是有一段时间没见了呢，战国，卡普，还有...鹤参谋。”

    “的确。”战国点了点头，神色复杂道。“我更没有想到再次见面，会是以这种方式。”

    一个海贼。

    如今却是成为了世界政府的主人。

    海军，也成为了对方的打工仔。

    说实话，没有世界政府的资助，海军是无法生存下去的，因为海军所需要的资金提供实在是太多了，单靠海军是完全供应不起的。

    “需要喝点什么吗？”澪笑问道。

    “不用。”鹤摇了摇头，直接开门见山。“还是说一说让我们来这里的目的吧。”

    “好吧。”澪微微耸肩，轻声说道。“说起来，让你们来这里的目的倒是很简单，给你们一个选择。”

    “第一个选择，为新的世界政府继续效力，并且接下来十年时间内，你们都无法离开玛丽乔亚，毕竟我不希望你们日后给我造成新的麻烦，就如以前的革命军一样，然后我会任命新的海军元帅，这一点需要你们的配合，并且帮助新的海军元帅，迅速掌控整个海军，而你们，在接下来可以帮助海军培养新生力量，退居幕后。”

    “第二个选择，拒绝我，然后被我杀掉。”

    澪双手撑在桌面上拖着下巴，平静道。“事实上，这个选择并不困难，接下来我的行动对你们海军来说也没有任何坏处。”

    “我本身就是一个推翻世界政府的人，所以也不想有第二个‘我’出现，然后把我推翻，因此，我需要的是一个稳定的受我所掌控的世界，接下来我会大力培养海军，让海军的力量更强，直至清除世界上的所有海贼。”

    说着，澪嘴角上扬，笑道。“说起来，你们应该清楚，目前世界政府被我推翻后，除了少数人外，没有任何人知道这个消息。这一点也是我刻意为之，如果你们答应了，那么接下来，在世人眼中，世界政府还是原来的世界政府，海军也还是原来的海军，不会有任何变化。”

    “同时接下来，黑鸦会逐渐消失在大海上，四皇也会逐渐消失在大海上，世界政府也会变得开始为人民着想，海军也会越来越强。”

    战国点了点头，他知道澪说的意思。

    接下来，黑鸦会消失，在世人眼中或许是死亡，或许就是单纯的消失，没有人知道黑鸦成为了世界政府的统治者。

    他们眼中的世界政府与海军都没有什么变化。

    这对整个世界来说，不会有任何影响和改变。

    但如果自己拒绝，那么为了不让海军产生变数，恐怕接下来，黑鸦也会抱着哪怕暴露世界政府被推翻的想法，也要清除掉海军。

    如此想着，战国沉默起来，紧接着看向澪平静问道。“我该怎么相信你？”

    “你可以在这里稍微等一段时间，放心，不需要太久。”澪敲了敲桌面缓缓说道。

    在澪身旁的艾莉丝则是微微一笑，露出灿烂的笑容，说道。“在昨天，先生就已经派人出发了，塔罗斯，凯多，，阿斯卡，以及白风，还有大量黑鸦手底的强者，与三艘冥王，前往了蛋糕岛，相信不出意外，BIGMOM海贼团很快就会被清扫。”

    “穷奇，艾丽卡，小柒，小六，以及另一批黑鸦旗下精英，与同样的三艘冥王，则是前去清扫红发，不出意外很快红发全员都会被逮捕至世界政府。”

    “至于新出现的黑胡子，虽然掌控了双果实能力，但并不是什么大问题，亚山先生会亲自出手。”

    闻言。

    卡普瞳孔紧缩。

    为莉丽丝嘴中所说出的战力感到震撼。

    莉丽丝嘴中所说的任何一个人，都是黑鸦的强者，而其中塔罗斯与穷奇，都是大将级的存在，原本他们以为对方与黑鸦并没有丝毫关联，最多也只是合作关系，但却是没有想到居然都是黑鸦的手下。

    这些人，加起来，就代表着无论是BIGMOM还是红发，都会有着四位大将级强者前往针对，除了大将级强者外，更是有着冥王辅助，以及大量精英成员。

    这里力量。

    四皇...

    恐怕根本不是对手。

    身旁哪怕是战国与鹤，眼中都是露出了震撼神色，这一次出手的，那就是八位大将级强者了啊。

    不得不说，这是一股恐怖的力量。

    不过战国眉头微皱，道。“黑胡子那边你确定能够搞定吗？那家伙的暗暗果实能力，对于能力者似乎天然的克制，更别说还具备震震果实能力...”

    “不用担心。”空无奈开口，道。“那个亚山，是黑鸦的成员，不过实力很可怕，能够与洛克斯一战，而洛克斯...也并非只有一个能力，而是好几种，但最后依旧死在了之前的战争当中。”

    双果实能力者？

    如果是之前，空或许还会惊讶一下。

    但从那一场战争之后，他就不感兴趣了，因为才两个能力，实在是太low了。

    那一场战争，无论是黑鸦，还是洛克斯，又或者是伊姆，哪一个人的能力，不是在三四个以上？甚至更多。

    黑胡子，还真不值得在意。

    闻言，战国不由沉默。

    片刻后，才是开口道。“我知道了，你想怎么做？”

    “很简单。”

    澪平静开口，道。“接下来，战国你辞掉海军元帅职位，提拔赤犬成为海军本部元帅，卡普与鹤参谋也一样，同时进行世界范围内的征兵，提高海军的力量，我的手下，也会进入海军当中，直到赤犬退位后，我会完全掌控海军本部，而在此期间，你们需要做的，就是配合。”

    不急于现在，而是打算慢慢渗透海军，将海军完全掌控吗？

    这样一来，不仅能够不被人发现异常，更是能够保证稳定顺利。

    战国猜到了澪的想法。

    沉默片刻后，他点了点头，没有言语。

    而是静静等待起来。

    时间流逝。

    不知不觉，便是到了傍晚。

    此时，一艘艘船只靠近世界政府。

    上面一行人走下，朝着世界政府总部而来。

    这里，澪与战国等人依旧在等待。

    不过很快，便是有着一群人到来。

    这群人，自然是凯多等人。

    而凯多他们进来，身后，却是压着夏洛特海贼团与红发海贼团核心人物，凯多的脸上更是带着肆意的笑容。

    看起来，之前与红发海贼团的战斗让他很尽兴。

    “凯多，为什么？为什么？”夏洛特哪怕来到了大厅内，嘴中也依旧在不断咆哮着，似乎没想到凯多会与世界政府合作。

    但是当看到坐在首位的澪时，夏洛特却是顿时愣住了，睁大了眼睛露出不敢置信的震撼神色。

    哪怕是红发，亦是如此。

    但紧接着，红发嘴角便是泛起一抹苦笑，更是带着一丝恍然。

    “世界政府，居然已经被你给拿下了吗？还真是让人不敢置信啊。”红发轻声说道。

    “怎么可能？该死，你怎么可能拿下了世界政府？”相比之红发的平静，夏洛特则是疯狂的咆哮起来。

    不敢相信自己所看到的一切。

    世界政府的总部，黑鸦却是好似主人一般坐在首位。

    这种事情...

    他无法相信。

    同为海贼，同为皇者。

    但黑鸦，居然已经达到了这种地步吗？

    澪神色淡然，平静道。“我掌控了世界政府，并不代表我的野心就结束了，我要的，是完全掌控这个世界，所以海贼已经没有存在的必要了，你们这些皇者...也一样。”

    “所以，你打算从皇者开始，逐步清理掉新世界的海贼么？”红发苦笑道。

    “不错。”

    澪点了点头，神色淡然。“无论是罪不可赦的，还是你们这群所谓为了梦想而出海的海贼，都没有存在的必要，日后的大海上，只需要存在商船，游轮，以及探险家这些船只就可以了。”

    “但是等到明天，新世界的那些家伙发现皇者们不在了，会疯狂的。”红发沉声道。

    皇者们被世界政府逮捕。

    这是毋庸置疑会引起巨大的动乱。

    可能海贼们会疯狂的去争夺那空出来的几个位置。

    也有可能，会开始抱团起来抵抗世界政府。

    无论哪种可能，都会引起巨大的动乱。

    “没有关系，在绝对的实力面前，他们所要面对的，只会是镇压罢了。”澪摇了摇头，并不在意。        

