    唐毅表情颇是感慨，语气唏嘘。

    阮乔没言语，只是微笑。

    是啊，幸好不像。

    妈妈没做到的事，她还是做到了。

    虽然这过程极其难。

    可她……还是做到了呀。

    唐毅一拍大腿，不想让这样的愁绪包围阮乔，精神振奋道：“所以少夫人，您不要难过，您母亲在天有灵，一定会感知到的，会宽慰的！”

    阮乔朝长椅上靠了靠，调整了一个放松舒适的姿势。

    “嗯。其实，我让你跟我来这里，不只是散散心，还有其他两件事要交给你去办。”

    “您说！”

    阮乔侧脸沐在阳光里，原本就漂亮的脸，刷了层暖釉般，眼底盛了笑，半点阴霾都看不到。

    “咱们这次回H国，要多呆一段时间，明天你派人给去给小夜送点东西，他在阿湛那边虽然不会缺东少西，但我总归是还是不放心，顺便去看看小夜的状况吧。”

    唐毅挠头，“好，嘿嘿，正好我也想小夜少爷了！那要跟小小姐说吗？或者……我直接带着小小姐一起过去！”

    阮乔无奈莞尔：“我私下跟你说这件事，就是怕念念知道，她肯定要嚷着跟着去的，但是外公这两天心情跟身体都不好，还是让她留在家里吧。”

    有念念这个小团子在身边笑闹，吵吵嚷嚷的，老爷子也能转移些注意力，淡化对于宋秀丽事情的在意。

    唐毅恍然点头：“也是，少夫人说得对，我没想到这一层！”

    “还有一件事。”阮乔又说，语气突然变得轻快很多。

    “知道我们回裴家，婉宜昨晚跟我通过电话了，她这两天也要回来了，你好好准备下，就让婉宜他们先住在老宅吧！”

    唐毅挑眉，眼神惊讶又带点揶揄的笑：“啊，终于要回来了，她这次出去玩时间可不短，不过……她跟那个……那个……那个金毛男的关系怎么样了？”

    提起温斯特，唐毅语气还是有点不友善的。

    当初阮乔跟封御琛分开，一切稳定之后。

    宋婉宜才跟温斯特一起出去的，阮乔既是给她放假休息，也是为了让宋婉宜跟温斯特单独相处的机会。

    连她没想到两个人出去周游世界这么久。

    阮乔一下子笑出声，嗔道：“什么金毛男，以后不要这么喊他了，尤其是当着婉宜的面，温斯特怎么说，如今也算是我的人。”

    唐毅耸耸肩，又撇撇嘴，“我就是还想着他做的那些事，跟着那个裴……害，当我没说好了！我以后不这么喊他了。”

    裴初这个名字，唐毅也知道最好少提及，话锋转了之后，语气正常许多。

    阮乔笑笑，当做没听到那人的名字。

    唐毅好奇又问：“不过少夫人，我倒是有点想知道，他们的关系现在怎么样了啊？之前宋婉宜可是没给他好脸色，哪哪都看他不顺眼呢，现在呢，有没有变好啊？发展到哪个地步了？”

    阮乔笑着摇头，没好气道：“我怎么以前没看出来，你这么八卦啊。”

    “嘿嘿嘿，八卦是人的天性，我这是人之常情嘛！”

