

　　    董升不高兴地说：“谁胡闹了，我不过是跟一个朋友出来谈事情，结果碰上了徐筠这个臭女人。复制网址访问”
　　
　　    崔波说：“你别装了，谈什么事情要半夜三更去酒吧谈？我发现你是不是心态有点反常了，你老婆对不起你，你就要折腾别的女人吗？徐筠对你多好啊，你怎么还搞这么些沾花惹草的事？”
　　
　　    董升说：“好啦，再以后我的私生活方面的事情你不要管了。”
　　
　　    崔波瞪了董升一眼，说：“你他妈以为我想管啊，你要知道你现在做什么事都跟我牵在一起，我不想到时候跟你倒霉。”
　　
　　    董升说：“跟我倒什么霉啊，我帮你弄到了多少钱啊。”
　　
　　    崔波急了，说道：“你瞎嚷嚷什么，什么钱不钱的，这里是医院，隔墙有耳知道吗？”
　　
　　    董升说：“我就是不知道你在害怕什么，我跟徐筠之间是出了一点问题，可是与你有什么关系啊？”
　　
　　    崔波说：“徐筠的背景很深你又不是不知道，你惹了她，她真是要整我们，你就等着倒霉吧。”
　　
　　    董升说：“好啦，她知道的事情不多，整不到我们的，你别瞎担心了。再说她知道的只是我的事情，我不说谁还会知道我们之间的事情啊？”
　　
　　    崔波看了看董升，说道：“你不要把别人都当傻瓜。”
　　
　　    董升说：“你也别草木皆兵。对了，早上你说找我有事情的，什么事情啊？”
　　
　　    崔波早上确实是有事情找董升，后来打电话知道董升在病房里，就把要说的事情搁置了下来，先来看董升了。
　　
　　    崔波看了看董升，说：“我是有事情要找你，可你现在这个样子不太合适吧。”
　　
　　    董升说：“我没什么大事了，那帮臭女人终究没什么力气，打得我只是一点皮肉伤，只是赵婷那个臭婆娘狠狠的给了我脑袋一拳，让我头晕到现在。医生说可能有轻微的脑震荡，观察几天就没事了。什么事情你就说吧。”
　　
　　    崔波说：“那我就说了，我最近要买房子，钱还不太够，你能不能帮我凑一点？”
　　
　　    董升说：“行啊，你想要多少？”
　　
　　    崔波说：“五十个，行吗？”
　　
　　    董升说：“行啊，回头我出院就拿给你。”
　　
　　    崔波笑笑，说：“那谢了。你呀，别在医院里泡了，传出去叫几个女人给揍了，也够丢脸的。”
　　
　　    董升说：“是够丢脸的，他妈的这一次我跟徐筠是到头了，说什么我也不跟这个臭女人再在一起了。”
　　
　　    崔波说：“你别这样啊，刚才我还打电话给傅华，想让他帮忙给你说和说和呢。不过傅华说他帮不上这个忙了，那边那几个女将对你的意见大了去了，赵婷还把电话夺了去，直接跟我喊叫你去死。我想现在徐筠肯定还在气头上，你千万别火上浇油啊，你别再去找徐筠吵架，知道吗？等过几天，徐筠冷静了下来，我出面帮你们调解一下，你们就和好了。”
　　
　　    董升摇了摇头，说：“这一次我说什么都不能听你的了，他们都来打我了，我还忍气吞声，叫女人欺负都头上来了，那我还算个男人吗？”
　　
　　    崔波说：“你别给我置气好不好，我们现在需要什么，需要稳定知道吗？你就是要跟徐筠分手，也不能在她这么恨你的时候分，女人要是恨起你来是很可怕的。”
　　
　　    董升说：“好啦，你别再跟我说这一套了，我心已定，这一次说什么也要跟徐筠分开，本来上一次我就打算跟她了断，都是被你逼的，现在好了吧，这个臭娘们蹬鼻子上脸了，竟然敢打我了。”
　　
　　    崔波说：“我是为大家好，你怎么就不明白啊，你弄得鸡飞狗跳的，什么都乱七八糟的，我们还怎么合作啊？”
　　
　　    董升说：“”这一次你说什么我都不听了，分手，一定要分手。
　　
　　    说着董升拿出了电话，拨通了徐筠的手机，崔波一看急了，说道：“你给谁拨电话呢？”
　　
　　    董升说：“徐筠。”
　　
　　    “你有病啊，”说着崔波就伸手来夺电话。
　　
　　    董升却将崔波一把推开了，这时徐筠在犹豫了半天之后，终于接通了电话，董升就叫道：“徐筠，你给我听着，赶紧去我家把你的东西收拾好，给我滚蛋。”
　　
　　    说完，董升没等徐筠反应，就扣了电话。
　　
　　    崔波听董升这么说，气得用手指着董升，半天说不出话来。
　　
　　    董升笑笑说：“我不就是跟那个臭女人分手了吗？你不用这个样子吧？”
　　
　　    崔波说：“你就作吧，等他妈把大家都作进去你就舒服了。”
　　
　　    董升说：“老崔啊，你胆子也太小了，徐筠不过就是一个臭女人，你没看她在我面前的那个熊样子吗？她能做什么啊，她敢做什么啊？真不知道你在害怕什么。”
　　
　　    崔波说：“你不知道女人狠起来是什么都不顾的吗？你不要把别人都当傻瓜，我不跟你说了，你真是不可理喻。”
　　
　　    崔波说完，甩手就往外走，董升说：“怎么就走了，再这陪我一会儿嘛，我一个人在这挺闷的。”
　　
　　    崔波边走边说：“我懒得看你这个倒霉的样子。”
　　
　　    董升说：“那五十个你还要不要了？”
　　
　　    崔波说：“要，怎么不要，你出院后送我家里去。”
　　
　　    崔波扬长而去了，董升心里暗骂，拿老子的钱的时候你倒从来都不觉得我不可理喻。虽然不满崔波对自己的态度，不过这下可以彻底摆脱掉徐筠，董升心里还是感到十分轻松的。
　　
　　    记不得对徐筠的厌恶是什么时候开始的，其实一开始在徐筠还不肯接受自己的时候，董升还是很喜欢徐筠的。
　　
　　    那时候董升有一种攻克难关的欲望，想尽办法也要攻克徐筠的心防，那个时候他真是兴致勃勃啊。
　　
　　    可是真正得到徐筠之后，一切都兴味索然了，特别是徐筠对他越来越好之后，董升甚至开始厌恶她了，这种厌恶是从心底发起的，他自己都无法抑制。虽然他也知道徐筠是真心对自己好，可是他已经越来越不习惯女人对自己的好了，这种好给他一种不可信的感觉，就像他的前妻，平常日子看上去对自己那么好，背地里却早就跟别人好上了，那种被背叛的感觉深深地印在他的脑海中，让他对一切对自己那么好的人本能的就有一种怀疑，女人是不可信的，对自己好女人有其不可信，让他从内心中就有一种厌恶感。
　　
　　    董升宁愿放弃承受这种好，转而去攻克新的女人的心防。
　　
　　    崔波说他这是因为受了前妻的伤害，而对女人的一种报复，但董升却觉得这不是报复，他只有从跟女人新的交往中才能获取一种新的快感，这是他的心理需要，也是生理的需要。
　　
　　    董升现在想要的是一种跟女人的交往过程，而不是跟女人持续的稳定的共同生活，他想要追求的是一种新的刺激，而非那种已经成为定式的固定生活状态。
　　
　　    偏偏徐筠所追求的就是一种固定的婚姻生活状态，而且为了达到这种目的，她对董升不是一般的好，董升有一种被绑住了的感觉，他早就有甩掉徐筠的念头，可是他的伙伴们却出于某种因素考虑，一定要董升保持跟徐筠的这种稳定的关系。
　　
　　    那次过生日，董升已经是有点忍无可忍了，在徐筠面前来了一次大爆发，但事后崔波很严肃的跟他谈了一次，甚至不惜以中断合作来威胁他，董升很多方面还需要依赖崔波，不得不妥协，委屈自己向徐筠求和，并且开始在人面前对徐筠表现得十分呵护。
　　
　　    但内心中，董升却越来越厌恶这种关系，就开始越来越频繁的会见网友，跟女网友幽会，以私下偷情的刺激求得心态上的平衡。这种频繁慢慢就达到了无法掩饰的程度，这也是为什么他几次被傅华等人撞上的原因。
　　
　　    现在好啦，终于可以跟这个缠人的女人说拜拜了，董升竟然有一种如释重负的轻松。
　　
　　    徐筠家里，徐筠接董升打电话的时候，正在陪郑莉和赵婷闲聊。
　　
　　    赵婷和郑莉一起出现在徐筠面前的时候，徐筠笑笑说：“小婷你就是八婆，我都说已经没事了，你还把郑莉拖过来干什么啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你别埋怨小婷了，我也正想过来看看你的。反正我们也没事，就陪陪你了。”
　　
　　    徐筠笑笑，说：“想想也可笑，我徐筠什么时候变得这么脆弱了，我原本不这个样子的。”
　　
　　    郑莉说：“这我倒知道，只从你跟这个老董在一起之后，你就完全迷失了自己，做什么都是以老董为目的，患得患失的，哪像我以前认识的徐筠。以前的徐筠可是爽朗自信，虽然说不上是一个女强人，可是也不会为一个男人搞的这么进退无据。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“小莉啊，别来损我了。”
　　
　　    赵婷说：“徐筠姐，我也有些不明白，老董有什么让你那么迷的，长得也不帅，做事又不干脆，蔫蔫乎乎一看就令人十分讨厌。”
　　
　　    徐筠笑笑，说：“小婷啊，姐姐不是你这个年级的小女孩了，找男人要找真心对自己好的，而不是光看帅不帅。当然如果能像你老公那样又帅又对你好的是最好了，可那样的男人是的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

