    “通敌叛国？呵呵……”太子站了起来，退开了三步远之后，这才弯腰作揖：“果然不愧是皇祖母看中的女人，当真好本事，为了以前那么一点小小的恩怨，连通敌叛国这样的杀头大罪也能扣到无辜的人身上。”

    “既然皇祖母说护国公一家通敌叛国，那就请您拿出证据，国之功臣可不是如此随意污蔑的。后宫不得干政，护国公的事儿也好，孙儿娶太子妃也好，这都是政事，就不劳烦皇祖母费心了。请皇祖母安心休息，养好身子，孙儿告辞！”

    太子一个顿儿都没打的说完了这一长串的话，在太后目瞪口呆中直接转身离去。

    “太后！太后！您怎么了？传御医，快传御医……”

    很快，太后病了消息传开，一并带出来的还有一道懿旨：自今即日起，皇帝与太子，非召不得踏入寿安宫半步！

    如果说上一次皇帝被赶出寿安宫消息封锁得好，只要星点流言传出的话，这一次太子的事情可就是铁板钉钉了，太后懿旨都下了，那还能有假！

    皇帝与太子相继被赶，太后气病，朝堂与民间都掀起了轩然大波。

    大荣以孝治天下，如今皇帝太子都不尊孝道，可想而止流言蜚语得是有多少。

    太后还有一道秘旨，让淑媛县主即刻返家，若是谁敢再留她，太后有千百种办法让她死无葬身之地。

    太子无法，只能让淑媛返家。走的前一日晚上，太子满心坚定的去跟淑媛说想娶她做太子妃。可淑媛却哭了，说自己喜欢的人是战王，说自己是个一心一意的人，感谢太子对她的好。还哭得快要喘不过气，说这次回去怕是不能再相见了，说自己虽不能跟太子在一起，欠他的，下辈子还。

    故意说得悲悲戚戚，像是回家后就要自尽一般。可把太子吓坏了，又心疼又愤怒，说一定会帮她。让她在家里好好的等着，千万不能做傻事。

    淑媛又哭哭啼啼好一番，直把太子哭得心都要化了，这才假装恋恋不舍老朋友一般的走了。

    这一两个月的时间，太子几乎隔两日就会给赵笙来封书信，让他休妻，赶紧回朝，还说有个好女子在等着她。然后又巴拉巴拉一堆，说淑媛是怎么的温柔贤淑，怎么深情不悔，为了赵笙连太子妃都不做。这样一心一意，不图名利的女子已经不多了……

    “又是太子的信？”书香啃着一个苹果，漫不经心的道。

    刚开始的时候她多少还有些不高兴，但最近太子天天送来的信都是这些，书香不用看都能倒背如流了。真不知道太子那儿是不是有复印机，这一天天儿的同样的东西，写得不累么？

    他写着不累，但书香看得都累了。

    赵笙拿着信，也只是淡淡的瞟了一眼，随后便放到了旁边。太子的信，他不能不看啊，万一错过了什么要紧的事情就不好了。

    “没事，他爱写就写吧。”赵笙也没有什么思绪起伏，淡淡的说道。只是眼底流露出一抹幽光，看来有些事情得加快速度了。

    书香怀着身孕很容易疲累，见太子送来的信又是那老内容之后，兴致缺缺的打了个大大的哈欠：“没事儿的话我再去睡会儿，这小家伙闹得我昨儿晚上都没睡好呢。”

    “好。”赵笙一边说着一边起身扶着书香往卧房走去。

    等到将书香安置好睡下之后他这才出来：“龙其。”

    “主子。”龙其低低的应了一声，从黑暗处走了出来。

    “我让你找人可有消息了？”

