
　　第555章拿下裴老师

　　“再靠近一点点，就让你牵手，再勇敢一点点，我就跟你走。”

　　演唱结束后，任江哼着副歌走了出来，然后笑道：“特别好听，想起了青春时暗恋过的一个女生。”

　　“哟？快展开说说。”白喜将话筒递到他面前。

　　任江笑道：“已经是年少时的事了，往事不堪回首。”

　　底下的观众们顿时发出一阵笑声。

　　“友达以上，恋人未满，很美好又略显伤感的一首歌，《恋人未满》真的很好听，听说词曲还是你们老板写的是吗？”

　　白喜看着几人笑问。

　　“是的。”几人点头，王露指着台下笑道：“我们老板今天也到现场了。”

　　摄像头瞬间给了宋晚镜头，宋晚笑着朝摄像机挥了挥手。

　　“老板需要上来说两句吗？”白喜笑问。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚摆了摆手，表示不上。

　　白喜笑道：“咱们宋老师才二十岁，真的很有才华，还请大家给宋老师一点掌声。”

　　一时间，台上台下都开始鼓掌。

　　宋晚笑着微微颔首，镜头再次转回来。

　　任江：“也请大家多多支持我们Goddess的新专辑！”

　　四人整整齐齐道：“谢谢大家！”

　　接下来都是游戏环节。

　　Goddess成员和白喜一组，《回首阑珊》剧组和任江一组。

　　这次玩的是踩气球的游戏，就是把球绑在脚上，然后互踩，哪组先把对方气球踩破，哪组就赢。

　　最先上场的是周洁莹和《回首阑珊》剧组的男二魏奇。

　　白喜：“魏奇，要懂得怜香惜玉。”

　　叶舒念闻言道：“魏奇，你可不能看到美女就放水。”

　　魏奇腼腆一笑，朝周洁莹微微鞠躬：“一会儿得罪了。”

　　周洁莹也鞠躬笑道：“魏老师请吧！”

　　游戏开始后，底下的粉丝们都在替两边阵营加油。

　　“嘭——”

　　两人你追我赶一番后，魏奇的气球突然破了。

　　他一脸茫然的站在原地，周洁莹则笑着鞠躬道：“谢谢魏老师谦让。”

　　“我没有谦让！”魏奇哭笑不得，“我都没反应过来球就破了。”

　　众人被他的表情逗的哈哈大笑。

　　第二个是女二上场，这次周洁莹输了，然后换苏笑笑上。

　　苏笑笑赢了女二，然后换叶舒念上场。

　　叶舒念赢了苏笑笑，然后又赢了江春月和白喜。

　　这边只剩下王露一人，而对面，却还有任江和裴君颜。

　　白喜笑道：“露露加油，咱们队的希望就靠你了！”

　　王露腼腆一笑，握紧拳头道：“我会好好加油的！”

　　她绑上气球后，开始上场。

　　任江：“双方气势都很强哦，不过，我有信心我们一定赢。”

　　场上两人客气的打完招呼后，游戏就开始了。

　　经过一番激烈的拉扯，王露成功踩爆了叶舒念的气球。

　　任江惋惜道：“哎呀，差一点，真是可惜了！”

　　方才叶舒念刚抬脚，王露却先她一步踩破了她脚上的气球。

　　接下来是任江，任江坚持不到半分钟，就被走位灵活的王露踩爆了气球。

　　看到裴君颜上场，周洁莹几人顿时大喊：“露露加油！”

　　白喜也高声喊道：“露露，拿下裴老师！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第555章 拿下裴老师免费阅读。https://xs.23sk.com 