    之后，李启和阿杜又说了一会话，等那两个行商团体上路之后，他们看对方走的距离差不多了，便也跟着上路。

    在这期间，阿杜也确确实实教了李启一个激发精力，爆发出更高活力的办法。

    这是一首歌，很短，只有十六个字。

    “煌煌七曜，明明在上，赳赳武夫，雄哉雄哉！”

    虽然字数短，但却有好几个不同的音节，要真的唱出来非常不容易，唱腔变化很多，还要配合气息，看似短短一句，李启却学了一个时辰，不断的重复，尝试，训练，这才勉强唱了出来。

    不过，他倒是没有气馁，因为他可以通过进度条明显看见自己的进步，并且，如果有什么不对的地方，进度就会倒退。

    这样一来，他可以很快的掌握诀窍，进步相当快。

    所以，没过多久，他的学习进度条就满了。

    满了之后，他可以感觉到，自己明明只不过是生疏的掌握，却突然一下子就懂得了这首歌谣的全部精义！

    他再度印证了这一点，只要学习的进度条满了，那么，他似乎就可以直接掌握学习的东西，不至于是刚刚掌握的生疏。

    这东西不能让他直接学会某种东西，但可以让他学会之后，马上成为个中老手，而不必一点一点的去练习。

    至于那首歌要，完整唱出来之后，李启明显感觉到，自己的血液突然加速流动了！

    就像是有一团火在胸口燃烧，在脏腑里面游走，几乎要从口中喷出来一般。

    脸被撑的通红，整个人的体温都在上涨，甚至身体都变得轻盈了很多，冬日里有些冻僵的双足也迅速温暖了下来，整个人像是在操场上跑了五公里似的。

    但是，却只有沸腾的气血，没有寻常的疲劳。

    非常奇妙的感觉。

    他甚至都可以感觉到自己脑门上熊熊蒸腾出去的热气，四周的寒意都被驱散了。

    “这还真是……效果很显著啊。”李启感受着自己身上的热气，有些惊讶的看向阿杜。

    倒是阿杜，他显得更惊讶。

    “李大哥还真是聪慧，当初我可是学了两三个时辰，有笨的，得学上一天呢！你居然这么短时间就学会了，而且唱的这么好！”阿杜上下打量李启，似乎不太敢相信，这个人能短短时间就把这首歌谣唱的这么好。

    “可能确实我比较聪明的原因。”李启笑笑。

    阿杜也只是惊讶了一下，没有多想，随即开始解释起来：“这首歌谣能催动先天三宝，让精炁神活跃起来，这样阳气如火，山精野怪不敢近身，出处倒是已经不知道了，不过不要多用，很耗体力，在野外的时候，前不着村后不着店，没有体力比山精野怪还可怕，说不定就一脚踩滑了。”

    走在路上，阿杜对着李启讲解着。

    这首歌，只要一直唱，就会一直激发，但如果停下来，效果就会立刻结束，非常方便。

    根据阿杜说，他们以前行商的时候，十几个人，就算遇到山精野怪，只要十几个人聚在一起，然后高唱这首歌，一般来说，山精野怪也会退去。

    聊着天，他们已经上路走了一个多时辰了，眼见天就要黑了。

    先前李启还有些奇怪，问为什么阿杜非要喝茶到傍晚再出发，而不是白天赶路晚上找地方歇息。

    阿杜的回答则是：“这次快要修行成精的，据传说是一只野狗，多半也是日出而起，日落而息，白天去反而容易撞见，晚上趁着它睡着了，说不定还能运气好直接窜过去，你看，我们前面走的那两个行商团，他们不也是白天喝了一天茶，然后临近傍晚才动身的吗？”

    这个说法也没什么问题，实际上，那两个行商团也确实是这样的。

    明白了缘由后，李启不禁有些感慨，果然还是行商们消息灵通，经验丰富，如果按照自己白天赶路，晚上休息的进程，那还真有可能撞到那只据说是野狗的妖怪。

    哦，还不是妖怪，只是快要成精了。

    但也很厉害了，起码对李启这种凡人来说，很厉害。

    李启等待这首不知名歌谣的效果消散，不过他只唱了一遍，只是感觉热血沸腾，却并没有身躯有些疲惫，不过还好。

    两个人一边聊着具体的情况，天色也逐渐转黑。

    他们的道路也逐渐狭窄，他们已经走了二三十里，再往前走，就进山了，只有盲肠小道可以绕行，还要时常爬坡，就是白天走也危险非常，现在天黑，更是可怖，说不定就一脚踩空，掉了下去。

    好在阿杜准备充足，和只有一个包袱，里面装着钱和吃食的李启不一样，他在野外经验丰富，马上从背篓里拿出来一个火把，浇上火油，拿燧石敲燃，不至于摸黑走夜路。

    李启有些汗颜，他杀人亡命，走的匆忙，排波帮也没人有远行的经验，弄得他什么都没准备，要不是阿杜，好像他这一路……风险确实有点大。

    不过运气蛮好，遇到了阿杜，能同行一路也算是互补了。

    毕竟，如果真遇到的事情，那肯定是自己比较能打。

    当然，能不打起来就最好了。

    两个人走在山里，虽然算得上是月黑风高，不过有火把照路，除了蛾子烦人之外，倒也一路无事。

    只是，走到半道，两个人同时一个激灵，竖起耳朵，看向前面。

    在前面，有十来个行商。

    赫然便是之前在一个茶棚，甚至还站起来恐吓李启的那个行商团。

    火把烧的四周亮堂堂的，十来个人，每个都拿着柴刀，互相敲击，口中也呼喝着不知所谓的音调。

    十几把柴刀，竟然敲出了一连串刀兵交鸣的声音，像是在战场上一般。

    兵戈之声响彻夜空，配合上这十几个行商的口中的呼喝，仿佛是正在交战，只是敌人处于黑暗之中，不知所踪。

    李启大开眼界，盯着这些行商看，看起来，这个世界，确实每个团体都有自己的绝活，排波帮都有排波劲，这些行商也不例外。

    他可以清晰的看见，这些行商身上冒出的进度条上写着“结界庇护，25%”。

    好像，他们真的遇到了什么东西，正在依靠这一串刀兵交鸣的声音抵挡着。

    他还在观察的时候，却感觉到了一阵冷风，让他情不自禁的打了个寒颤。

