
一听黑有为出事了，云绾宁也顾不得调侃百里长约了。

母子二人赶紧去了前院。

这一路，圆宝已经说明了情况。

“方才黑有为突然就晕过去了！宋叔叔都没查出原因。我也给黑有为瞧过了，但好像什么问题都没有！”

偏偏黑有为的确是昏迷不醒，让人焦灼忧心。

“会不会是方才那蛊虫吃下去的原因？”

云绾宁想到黑有为吃蛊虫的样子，不禁心下一阵恶寒。

“不应该啊？”

圆宝摇头，“黑有为最喜欢吃虫子了！”

“可是平日里他只是吃竹林里的虫子，今日吃的是蛊虫，这两者肯定会有区别的。”

虽然都是虫子，却是两种完全不同的虫子。

前者不会吃死人，后者……

可就难说了！

圆宝小脸微微一紧，想说什么到底是咽回去了，母子二人匆忙进了正厅。

黑有为躺在椅子上，宋子鱼站在一旁眉头紧皱。

他低头看着黑有为，似乎是正在思索该如何解决此事。

听到脚步声，他头也不回的说道，“宁宁，方才黑有为突然晕过去，这件事一定不是偶然。我怀疑，是与蛊有关。”

与她想到一处去了！

云绾宁忙道，“我也怀疑与蛊有关。”

不过，她是怀疑，是黑有为吃了那蛊虫的原因。

而宋子鱼是怀疑，黑有为体内原本就有蛊！

宋子鱼沉声说道，“我仔细查看过了，他的肌肤之所以如此黝黑，应当也是与蛊有关。”

“所以你的意思是，他体内有蛊？”

云绾宁蹙眉。

先前她给黑有为瞧过几次，并没有发现体内有蛊啊！

宋子鱼刚要回话，便听圆宝说道，“不应该啊？我怎么从未发现过，黑有为体内有蛊呢？宋叔叔，您确定吗？”

“正因为我也不确定。”

宋子鱼温和的笑了笑。

眼下他说的一切，也只是猜测罢了。

“我知道该怎么办了！”

瞧着眼下大家都手足无措的样子，圆宝突然说道，“让我师父过来！”

百里长约体内是蛊王。

万蛊之王，能准确感应到蛊的存在！

“你是想让毛毛来瞧？”

知子莫若母。

圆宝连忙点头，“若毛毛说黑有为体内有蛊，那就一定有蛊！毛毛绝对不会感应出错的！”

“言之有理。”

宋子鱼起身，“长约可醒了？”

“不但醒了，还闪了腰呢。”

云绾宁无奈说道。

“闪了腰，这又是怎么回事？”

宋子鱼不解，百里长约不是好好地躺在床上吗？

怎么还会闪了腰？！

说话间，门外就传来百里长约的声音，“别以为本宫不在场，就听不到你们在说本宫的坏话了！你们这几个坏人！”

不过，这声音到底是没有往日里的神气。

紧接着，墨飞飞扶着“孕妇”百里长约进来了。

看见他这架势，宋子鱼顿时明白，这厮的确是闪了腰！

这便有点……好笑了！

堂堂北郡太子，四国内的传奇人物——百里长约。

居然会闪了腰？

连行走都需要人搀扶？！

“你这腰，没事吧？”

宋子鱼明明是一本正经的关心，可百里长约却总觉得他这语气怪怪的，让他心里怪不舒服、脸上怪不自然的！

“宋子鱼，你是在笑话本宫吗？”

“没有。”

宋子鱼在憋笑。

“你分明就是在笑话本宫！”

百里长约气得不轻，“宋子鱼你别以为本宫没看到，你的嘴角都能与太阳肩并肩了！你怎么这么损呢？”

“你是不是跟云绾宁学坏了？”

刚给黑有为擦拭了额头上汗水的云绾宁：“？？？与我何干？”

人在面前坐，锅从天上来？

若非是确定了黑有为只是昏迷，没有性命之忧……她可能还不会搭理百里长约。

这会子被百里长约拖下水，她立刻“开炮”了，“百里长约，我说了你不行，让我给你瞧瞧，你非是不听。”

“这下好了吧？我和子鱼偏不给你看，你就这么撑着吧！”

百里长约：“……本宫不要你看，本宫找鱼鱼给我瞧。”

方才还冲宋子鱼发脾气呢。

这会子倒是知道鱼鱼的好了！

谁知，鱼鱼没有理会他，只对圆宝说道，“圆宝，你让毛毛出来说两句。”

圆宝会意。

他走到百里长约面前，刚要说话便见他一脸警惕，“乖徒儿，你要干什么？什么毛毛？本宫身上没有毛毛！”

云绾宁：“……”

这是什么虎狼之词！

她一把捂住圆宝的耳朵，瞪着百里长约，“你信不信我一把火，真烧光你的毛毛！”

百里长约一愣。

“云绾宁！你这是欺负病人！”

“有你这么欠揍的病人？”

见他面红耳赤，云绾宁冷笑，“我说的毛毛是你的头发，你在脸红什么鬼？百里长约，你想到哪里去了？”

一旁的墨飞飞眉头紧皱。

她怎么总觉得，七嫂嫂他们说的像是鸟语似的。

她一句也听不懂？

来来去去都是毛毛，到底是什么毛毛，让他们这么关注？！

“师父，我找毛毛。”

圆宝伸手拉住了百里长约的衣袖。

百里长约吓得赶紧抽回衣袖，只以为圆宝是要开始掀他的衣裳，当真在他身上找毛毛呢！

圆宝眨了眨眼，“师父父，我给你治腰。”

“怎么治？”

不等他说完，只见圆宝的小手在他腰间摸了几下……

紧接着圆宝小拳头重重出击，只听“咔嚓”一声，百里长约原本扭伤的地方一疼，然后好像就没什么问题了。

百里长约试着扭了扭腰，“咦？好了？”

他高兴的抱起圆宝，“还是本宫的乖徒儿最好了！有能耐！”

见云绾宁与宋子鱼一脸鄙夷的看着他……

百里长约很是不爽。

单是云绾宁倒也罢了，这女人素来欠扁。

可鱼鱼今儿个，居然也用这种眼神盯着他？

果然鱼鱼被这个女魔头带坏了！

“你们俩这是什么眼神？本宫知道，本宫是绝世高手，扭伤腰这种事的确有些不光彩。但是谁规定的，绝世高手就不会扭伤腰了？”

他哼唧着，“换做是你们，也……”

话还没说完呢，圆宝就开始挠他咯吱窝了。

“嘿嘿嘿……”

百里长约怕痒，被这么一挠顿时笑了起来。

圆宝收回手，“毛毛你来了！你帮我去瞧瞧，我的这位小兄弟是不是体内有蛊呀？”

他小手一指，指向了昏迷不醒的黑有为……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560205"  chaptername="第872章  什么虎狼之词！">加入书签</a>
</div>
