
　　赵清感觉自己已经坐不住了，催促其他几个女人道：“你们挑选好了没有？选好了就赶紧把人带进来吧，我要那个！”

　　赵清指着屏幕干脆直接的说道。

　　其他女人呵呵一阵调笑：“刚才还说我们，自己已经按耐不住了。”

　　于是，各自挑选好了目标之后，便让人去那白色房间，把看中的人带出来，至于其他没选中的，便给予一笔慰劳金，让他们各自回去。

　　当林飞只穿着一条短裤站在赵清面前的时候，他整个人也是处于懵逼状态的，为什么自己最后竟然鬼迷心窍做了这种事？只是为了拍赵清的艳照，用来要挟楚回，却还要牺牲自己的色相，这真的值得吗？

　　最后吃亏的到底是自己，还是别人，他都有些计算不清楚了！

　　本来在探知赵清是借助打麻将的名头实则有这种恶趣味的时候，林飞是打算找一个人潜入别墅，然后勾引赵清，自己再暗中拍摄照片的。

　　但是最后根本找不到这样的人，就算一些家伙的身材面貌合适，可能对赵清的胃口，但那些家伙根本就不愿意配合林飞的工作，而且他们也绝对不是百分百会被赵清看中，于是最后，林飞决定亲自出动。

　　于是，他就站在这里了，的确，他是被赵清看中了，但却有种不祥的感觉！天籁小说网

　　现在，赵清正用一种直勾勾眼神看着他。而他只能假装羞涩腼腆的偷偷回应。

　　然后赵清便带着林飞上楼。

　　每个人都有自己安排好的房间，林飞和赵清刚走进房间，已经听到从其他方向传来不知道是舒服，还是痛苦的叫声。

　　林飞假装有些害怕的缩了缩身子，小声问道：“他们怎么了？”

　　赵清转身，勾着林飞的脖子妩媚一笑道：“听不出来吗？他们正在享受，稍等片刻，你也会这样的，那么，我们也开始吧！”

　　林飞装作一副楚楚可怜的柔弱样子，眼睛转了转说道：“要不，你先脱掉衣服吧，我有点害怕！”

　　“哦。”赵清饶有兴趣的看了林飞一眼：“这么着急就像看到姐姐啊，好，我满足你！”

　　赵清也不拘束，干净利落的脱掉自己的长裙，趴在床上。

　　林飞微微一笑，点燃蜡烛，然后自己偷偷的拿出手机，对着赵清连续拍摄了好几张照片，手机早已经被他调成无声，也没有闪光，所以一切都进行的无声无息，但等他拍完最后一张照片之后发现，赵清正在死死的盯住自己，林飞心脏剧烈跳动了一下。

　　“你在干什么？”赵清的眼神凶厉无比。

　　林飞眼睛一转，心念电转，然后露出一副害怕的样子，急忙退下床，愧疚的说道：“对不起，对不起，我不是故意的，只是我这种乡下人，没见过世面。看到姐姐这么漂亮，身材这么好，所以想拍下来做纪念，等我出去了之后，可能再也遇不到姐姐这样的大美人了。”

　　林飞这密集的糖衣炮弹，以及出色的演技，顿时就让赵清心花怒放，哈哈笑道：“原来如此，那你就直说嘛，何必偷偷摸摸的！”

　　林飞心里松了一口气，给自己的机智点个赞，如此一来，事情就进行的无比顺利了。从各个角度给赵清拍摄了照片，看了看成果，他满意的点了点头。

　　赵清妩媚的笑道：“怎么样，拍得满意了吗？”

　　但林飞却撇嘴冷笑一声，淡淡笑道：“不好意思，在下没时间陪你了，告辞！”

　　赵清躺在床上，感觉到林飞态度的转变，皱眉问道：“什么意思？你可是收了钱的？你要是服侍的我高高兴兴的，我保证让你以后吃喝不愁。”

　　林飞笑了笑：“还真是个蠢女人？难道你现在还没看出来吗？我根本就不是你那些听话的玩物，我来这里的目的只是拍下你这些照片，去要挟你老公。不然你以为你是什么东西？能让在下陪你嬉戏？”

　　“你这混蛋，我要撕烂你的嘴！”恼羞成怒的赵清发了狂一样冲上来。

　　林飞一伸手就掐住了她的脖子，赵清瞬间面红耳赤，喘不过气来，不停的挣扎。

　　林飞眯着眼睛道：“我给你条活路，别不知好歹？你老公不是什么好人，你也不是什么好东西。不想死的话就给我收敛点，对我撒泼没有任何好处！”

　　说完，松开了赵清，林飞打开门走出去。

　　他才刚到走廊，赵清从后面冲出来，大声喊叫：“来人啊，来人啊，抓住这个家伙，千万不能让他出去。”

　　一时间，十几个保镖就从走廊两旁冲上来，向林飞包围而来，这些家伙手里都拉着电棒之类能瞬间重伤人的武器，林飞也没有硬碰的意思，因为走廊太狭隘了，无论他身手多厉害，在这种小地方也无法躲避所有攻击。

　　而只要被电棒击中一下，他就完了！

　　于是林飞准备改换战场，况且他的目的是离开别墅，也不是跟这帮家伙拼个生死。

　　如此想着，林飞转身往右边冲了过去，面对迎面而来的十几人也不慌张，一脚踢倒一人，撞翻身后几人，然后脚踩在旁边的栏杆上，整个人凭空跃起，如燕子一般在空中张开双臂，紧接着，落在客厅当中，往大门而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十八章演技免费阅读。https://xs.23sk.com 