    纪长慕接过，虽然眸子里满是对他们的不屑，但面上还维持着冷静和客套。

    他未发一言，冷漠转身。

    天黑了，他一直在手术外等着，耳边安静得听不到一点声音。

    他早就让人把乔沐元需要的东西都准备好，安安静静等她出来。

    夜深时，小姑娘才被护士推出来，高烧还没有退，整个人被折磨得不像样。

    她的手上扎了针，输液瓶高高吊着。

    因为打了麻醉的缘故，她没醒，跟之前闹腾的乔沐元判若两人，但纪长慕宁愿看她吵吵闹闹，都不要她这样安静。

    乔沐元被护士们送进病房。

    纪长慕拦住医生：“她什么时候可以醒？”

    “麻醉药效退了会慢慢醒过来。”

    “高烧呢？什么时候退？”

    “这个不好说，得持续观察，先吊水，后面按时服药。”

    “需要住几天？”

    “两三天也差不多了。”

    “那她今天晚上误服的这个药，对她的身体有影响吗？”

    “没有大碍，一个月后再来抽血做个检测即可。”

    “嗯。”纪长慕终于松了一口气，崩了一晚上的心弦也慢慢放开，他眼中的清澈终于被疲惫取代，他揉了揉额头，送走了医生。

    病房恢复宁静。

    小姑娘没有醒，吊顶的灯光穿过她细细密密的睫毛落在白皙的眼皮子上，她的脸上是安静的神色，一动不动，早已不再哭闹。

    不过，她晚上撕心裂肺的声音还在纪长慕的耳畔回响。

    她从小到大，何尝吃过这样的苦。

    纪长慕替她盖好被子，俯身，手指头在她的脸颊边轻轻抚摸，她的脸是热的，他的手是凉的。

    “没事了。”他哑着嗓子开口，低头亲了亲她的额头。

    小姑娘在昏睡中，没有醒，纪长慕想起快快乐乐笑起来又好看的乔沐元，心口那地方犹如被一把刀剜着，鲜血淋漓。

    他没有睡，一直在她床边守着。

    乔沐元的东西他都从酒吧让人取了回来，听说警察已经过去，那些事情都跟他没有关系，就看乔家那些保镖如何处理了。

    那群保镖真是废，连一个小姑娘都看不好，吃干饭的。

    夜色深沉，纪长慕没有困意，守了一夜。

    乔沐元是半夜醒过来的，她的身体感觉很疼，迷迷糊糊中想起在酒吧里被老男人拖着手足无措动弹不了的事，使劲摇头，喊出声。

    纪长慕睁开眼，乔沐元也在那一刹睁开眼睛。

    他握紧小姑娘的手：“做噩梦了？”

    “我在哪里……”她的高烧还没有全退，头很晕，双目也失去了平日里的灵动和光彩。

    “医院。”纪长慕回答了她想听的问题，“没有人伤害你。”

    乔沐元看到自己身上是宽宽松松的病号服，她记起了晚上发生的事，那男人几次三番想要脱她衣服的时候，她的保镖赶了过来，后来就是纪长慕。

    还有他带着她去医院的一路，她都记了起来。

    “我的保镖呢？”她躺在床上，无力地看向他。

    “在他们该在地方。”

