    孕妇怀胎十月，正在预产期，预估这两天就要生了，可是才住进人民医院没两天就遇见了这样的事情，孕妇疼得当场哇哇大叫起来，周围人见了，连忙上前阻拦，但周强力道极大，死死的咬着孕妇的脖子不松口，眼看着鲜血一点点的染红了孕妇的衣衫，所有人都紧张起来，动作也不敢太大，投鼠忌器，生怕因此伤到孕妇。

    “怎么办？”

    “你放开她，你疯了吗？”

    吵得吵、闹得闹，孕妇的家人们更是直接拿着凳子椅子上前，一把敲在周强的脑袋上，但周强非但没有松口，反而还咬得更紧了一些，就算头皮掉落，动作都没有一丝停顿，

    他的双眼发红，好像一个怪兽一般，整个身体都在颤抖。

    孕妇本身身体就虚弱，这样被咬了几口，又流了许多鲜血，很快便陷入了昏迷之中，孕妇的老公见此又不知道从哪里找来了一把水果刀、一刀捅进了周强的身体中。

    但没用。

    周强依旧不为所动，反而还转过头冷冷的看了他一眼，那双泛红的眼睛里是满满的兽性与怨毒。

    “老婆老婆…”

    孕妇老公终于忍不住嚎啕大哭起来，整个楼道都一片喧哗，家属们不满的跟医生们闹了起来，不明白周强是什么时候来到他们这层楼的，且还穿着病服，明明这里是妇产科啊。

    就在这时，保安赶到，用警棍打了周强好多下，这才成功的救下了孕妇，

    即便如此，孕妇也因为失血过多而有了危险，能不能活下来还是个问题。

    “这、这也太可怕了。”

    白幼幼跟红姨来得晚，到底是没看见之前那惊心动魄的一幕，但听见周围人的议论声、探讨声，红姨也觉得毛骨悚然，全身发冷：“所以，所以、平安集团的实验人员，全都成了丧尸？”

    直到这一刻，红姨才真真切切的感受到了白幼幼话中的意思。

    也完完全全相信了她口中所谓的‘丧尸论。’

    至于白幼幼所说自己能预见未来的事情，也在她心中生出感慨。

    大隐隐于市，果然啊，高手都藏在民间，不过这高手未免也混得太惨了些，连房租都交不起。

    “他们现在或许还有一丝理智在。”白幼幼不知道红姨内心的想法，听见这话就抿唇道：“不过，如果后续的药物不及时补给的话，那整个Z市，都将成为丧尸的海洋。”

    “那我们现在该怎么办？”

    成为丧尸的海洋？

    这话一听简直要让人魂飞魄散，

    红姨内心腾腾腾的升起了一种正义之感。

    她绝对不容许这样的事情发生。

    “说简单那也简单，但说复杂，那也复杂，总之，我们现在必须要先找到能说话的人，然后让他们把这群人隔离起来，绝对不允许他们再伤人。”

    说完这句话，白幼幼便想到了什么，她看了四周往来惊魂未定的人群一眼，朝着红姨招了招手，对着她说了几句话，红姨点头直接往楼下跑，白幼幼则走向了咨询台。

    此刻咨询台内有个护士正在安抚众人的情绪。

    “这只是个意外而已，大家不用太过担心。”

    “那个是从精神病院出来的人，你们…”

    “我们也正在寻求解决的方法，绝对不会让这样的事情再发生。”

    咨询台的护士明显没有什么权限，说话都非常官方，白幼幼挤进人群站定，然后对着护士微笑道：“我要见你们院长可以吗？”

    护士深呼吸一口气，眉头微微皱紧：“抱歉小姐，我知道你在想什么，但是院长现在也忙，而且我已经跟你保证过了，这样的事情不会再发生…”

    “若发生了呢？若还有人受到伤害呢？那你们是拿命来陪吗？”

    “这个孕妇能不能活下来还不一定，所以打哈哈就是你们的解决方法吗？”

    “把你们这里能说话的叫出来行不行，我们不想跟你说这些，你只是个护士而已，我们不想为难你。”

    闻言，白幼幼都还没有讲话，周围的人就你一言我一语的七嘴八舌的开口了，每个人的脸上都带着愤怒与恐慌的神色。

    护士眉头皱得死紧：“我已经通知过上面了，但具体他们什么时候来，我也不清楚，大家请稍安勿躁好吗？”

    护士没怎么理会白幼幼，因为她要面对的人实在是太多了。

    她的话刚落音，一群医生就簇拥着副院长朝着人群走了过来，他一来便对着大家招手：“大家好，我是人民医院的副院长，大家有什么想问的，可以尽管来问我。”

    副院长来了，护士松了口气，而原本还被围得水泄不通的咨询台也在一分钟内一扫而空，所有人都朝着副院长看过去，然后由几个代表对他进行提问。

    “我们就是想问一下，今天咬人的那个病人，究竟是几楼的？为什么会突然出现在三楼妇产科，能在妇产科的可都是产妇，为什么会突然出现一个男人？”

    “他穿着病号服，应该也是人民医院的病人吧，那个孕妇现在被推进手术室生死未卜，我希望你们医院不要逃避责任，能给我们一个满意的答复。”

    “今天早上的新闻我们都看见了，平安集团的那些实验员跑出来，体内有疑似狂犬病毒的病毒，所以刚刚那个人就是平安集团曾经的实验员吗？而他的体内会有那种比狂犬病毒还要可怕的病毒吗？最关键的一点是他咬了孕妇，孕妇会不会也被感染上病毒！？”

    “这里的妇产科，稍微出了点事，就是一尸两命，我希望能得到医院一个合理的解释。”

    “他刚刚吃那个孕妇的肉了。”

    一说起这个，众人脸上的表情就变得十分惊恐。

    而副院长在来之前早已经做过功课了，因此面临这么多人的问话，也能不慌不忙的道：“大家不要惊慌、不要害怕，刚刚那个人哪里会是平安集团的实验员呢？那就是一个精神病患者，常年幻想着自己是僵尸，至于吃人肉，也或许是因为他是精神病的缘故吧。”

