    野尻正川听完没有多想，命令中庄谷社坚守白羊车站，他马上派人过去支援。

    挂断电话后，他考虑了一下没有给阳泉县城司令部汇报。

    准备等消灭敌人以后，再把这个消息汇报给司令部。

    从房间里出来，他立即让人队伍集合，出发支援白羊车站。

    除了必要防守人员，他把战俘营内所有守军全部派出去了。

    之所以敢这么做，是因为战俘营内还有一支特工队存在。

    有他们这二十多人在，足以确保战俘营的安全。

    他们这边的动作，全部被山顶上的刘绍天看在眼里。

    “队长，队长，小鬼子有动静了。”刘绍天急忙说道。

    林睿立即起身，举起望远镜观察战俘营。

    战俘营内的鬼子已经开始集合，同时有不少鬼子爬上了房顶警戒。

    “看来一营那边战斗打响了。”林睿说道：“都打起精神，准备行动。”

    “是。”

    在林睿等人的注视下，战俘营的鬼子开着车，从镇子里出来，朝白羊车站方向赶去。

    林睿把望远镜收起来，一挥手道：“我们走。”

    “是！”

    梁山小队的战士，跟在林睿身后，来到镇子入口位置停下。

    看着不远处正在巡逻的鬼子，林睿转头说道：“李猛，刘绍天，这两个鬼子交给你们了。”

    “是！”

    两个应答一声，随后在黑夜的掩护下，往前移动。

    其他战士则是纷纷做好战斗准备，一旦两个人失手，就立即开火。

    刘绍天、李猛两人一边躲避探照灯，一边向前面抹去。

    很快，两个人就来到了岗楼五米远的地方，被贴一个土坡隐藏着。

    他们头顶就是鬼子巡逻路线。

    两个人等了没一会，其中一个鬼子兵，就从远处走来。

    因为这段时间桃河镇无事发生，再加上现在已经是凌晨四点钟左右，巡逻的鬼子警戒松懈，并没有发现脚下有两个人藏着。

    当鬼子从两人头上走过后，刘绍天快速起身，来到鬼子兵背后。

    背后捂住鬼子嘴，右手挥舞刺刀朝脖子位置抹去，干净利落把他给解决掉。

    随后拖着他的尸体，回到刚才藏身位置。

    “我这个搞定了，接下来看你的了。”刘绍天说道。

    “你瞧好吧。”

    李猛说了一句，快步起身朝岗楼后面走去。

    没一会时间，就看到一个穿着鬼子军装的人从后面走来。

    借助月光，刘绍天看清了来人正是李猛。

    见状，他也从土沟里出来，身上穿的也是鬼子军装。

    两个人会和后，来到了炮楼门口，看到里面鬼子已经全部睡着。

    他们之所以换上鬼子军装，只是担心里面有鬼子没睡着，以防万一。

    现在看到鬼子全部睡着，两个人也就不客气了。

    刘绍天负责一楼，李猛顺着楼梯冲上了二楼。

    很快，两个人就把炮楼里的鬼子全部干掉。

    看到顶层的鬼子倒地后，林睿立即带人上前。

    “队长，已经全部搞定了。”刘绍天出来说道。

    “嗯！”林日点头说道：“做的不错。

    接下来，我们就要把鬼子战俘营给拿下。”

    “是！”

    对于桃河镇，林睿和魏大勇也算是故地重游了。

    这是他第二次来桃河镇，第一次是被鬼子压送到战俘营。啊

    对于桃河镇，鬼子只是在据点内外各自修建了据点增强防御，镇子内没有人巡逻。

    林睿他们很轻松，就来到了战俘营所在位置。

    一行人在距离战俘营最近的一条街道里隐藏着，观察着战俘营门口防御。

    战俘营门口有一侧有个街垒，街垒后面有三个鬼子兵，一挺轻机枪架在街垒上面。

    看到鬼子这个防御，林睿顿时感觉有些无语。

    上次战俘营动乱，究竟让鬼子有多害怕。

    里外修建炮楼，增加轻机枪还不算，居然在门口也设置了街垒。

    一个小小的战俘营，里外机枪加起来有六挺。

    “鬼子对战俘营是真重视，居然在街上还放着一挺机枪。”魏大勇没好气的说道。

    “队长，我们接下来怎么办？”刘邵天问道：“还是我和李猛上去吗？”

    “不行。”林睿摆手道：“这次不比镇外，街道上没有死角，你们一出去就会被鬼子发现。

    你们又不会说日本话，一旦被他们发现，一定会被杀的。”

    “队长，你不是会说日本话吗。”刘邵天突然想到了什么，说道。

    魏大勇顿时一脸懵逼，自己师兄居然会说日本话，自己怎么不知道？

    “嗯。”林睿点头说道：“我们换下衣服。”

    两个人的还完衣服后，林睿说道：“等下我和李猛带着大勇出去，你们其他人就在这里等着，看我手势行动。

    至于你们两个人，等下不要说话，一切交给我。”

    “是。”

    跟他们交代完事情后，林睿带着两人饶了一圈，从街道背影出来。

    走了没多久，他们就再次来到了刚才街道位置。

    这个时候，借助门口的灯光，街垒后面的鬼子立刻就发现了林睿三人，立即举枪对准这边。

    “这个支那人是怎么回事？”鬼子伍长问道。

    林睿说道：“他一直偷偷摸摸在镇外活动，被我们抓住了。

    我觉得他可能是想要打探皇军情报，就给压过来了。”

    “呦西，你们做的不错。”鬼子伍长点头说道：“刚好我们这边俘虏被特工队杀的有点多。

    等从他嘴里问出情报后，就把他关起来，明天让那群特种队的人来练手。”

    鬼子伍长的话，让林睿神色一凛。

    他没想到，战俘营里居然还有鬼子特工队，怪不得战俘营防御会这么森严。

    这个消息也让林睿意识到，这次的任务难度恐怕要翻倍了。

    林睿一边跟鬼子伍长说话，一边带着人往前移动。

    一路上李猛都在低着头，而林睿则是在魏大勇左侧。

    魏大勇的身体，挡住了鬼子视线。

    导致林睿他们一直来到鬼子身前三米远的地方，鬼子伍长才发现了不对劲。

    “站住，你把头抬起来。”

    鬼子伍长盯着李猛，冷冷的说道。

