    128

    第二次洗完澡已经挺晚了,  江阔躺到床上的时候，段非凡走到了卧室门边，贴着门听了听。

    “干嘛？”江阔问。

    “我去客房……”段非凡把门打开了。

    “你有病吧！”江阔恶狠狠地说。

    “把铺盖松动一下。”段非凡回过头看了他一眼。

    “……这么周密的吗？”江阔说。

    “那必然啊。”段非凡走了出去。

    过了一会儿他蹑手蹑脚地回来了,  关上门之后才一串小跑上了床。

    “你要跟个贼一块儿进屋，贼绝对比你先被抓住。”江阔说。

    “你妈妈回来了,  还没睡呢,  ”段非凡说，“我听到她跟刘阿姨说话。”

    “我妈也夜猫子,  跟江总作息都不一样,  ”江阔闭上眼睛，“江总那是相当养生，我妈说他要活一万年。”

    段非凡笑了半天,  又撑着脑袋看着江阔。

    江阔睁开眼睛：“不睡吗？”

    “灯也没灭啊,  ”段非凡说，“你不是闭眼睛了吗？”

    “靠,  ”江阔笑了起来,  “你不会是就等着我躺床上闭眼睛吧？”

    “那可不就是一直等着呢么,  ”段非凡说,  “你洗澡的时候我试了一下，这灯也不听我的。”

    “声纹识别，”江阔挑挑眉毛,  “江总花钱装的它都不听江总的。”

    “不是眼皮识别么？”段非凡笑着问。

    “顺嘴一说你还抓着不放了。”江阔啧了一声。

    “别瞎蒙小孩儿,  ”段非凡往下滑了滑，枕着胳膊看着他,  “这道理不知道么？”

    “你多小啊！”江阔转头瞪着他。

    “十三岁,  ”段非凡说，“下面我要跟我老叔表演一个喀秋莎……”

    江阔眼前顿时闪过那个老旧的舞台,  还有台上愉快转圈唱着歌的少年。

    “好可爱。”江阔摸摸他的脸，“阔叔以后不蒙你了，这个灯就我说话能控制，眨巴眼儿不能控制。”

    “那你说一个。”段非凡说。

    “关灯。”江阔说。

    屋里的慢慢熄灭了，只剩了窗外的月光。

    “窗帘全关。”江阔又说。

    窗帘慢慢也关上了。

    “是不是有一种统领天下的领军的感觉。”段非凡说。

    “我又不是十三岁的段小凡。”江阔说，“十三岁的江小阔也没有那么幼稚。”

    “对，”段非凡伸手搂了搂他，“可成熟了，成熟的阔叔今天听摇篮曲吗。”

    “……听。”江阔说。

    两个人沉默了一会儿，一块儿笑了好一会儿。

    晚上睡得不算太晚，但段非凡第二天起得早，就显得略微有些睡眠不足。

    “我眼睛都是肿的。”段非凡看着镜子。

    “被我干肿的。”江阔在旁边一边刷牙一边说。

    “嚯，”段非凡看了他一眼，“真是很有自信，你是往我脸上戳了吗。”

    “……段非凡，”江阔呛了一下，吐掉嘴里的牙膏沫，“素质。”

    “没有那玩意儿。”段非凡豪迈地回答。

    江阔边乐边继续刷牙，电动刷在牙齿上打了好几下，他有些无语地关掉了牙刷：“去你大爷不刷了。”

    “被牙刷欺负了，”段非凡在他背上搓了搓，“好可怜。”

    江阔叹了口气。

    “一会儿送我到小区门口吧，”段非凡说，“虽然不用送到车站了，但是也不能送得太过于潦草。”

    “嗯。”江阔笑笑。

    刘阿姨已经做好了早点，奔奔坐在桌子底下等着用餐的人。

    看到段非凡过来的时候它又跑了过来，来回往段非凡腿上蹭着，段非凡捧着它脑袋用力搓了一通，它才愉快地又跑回了桌子下趴着。

    “我妈昨天几点睡的啊？”江阔坐下，问了刘阿姨一句。

    “快四点了，”刘阿姨说着打了呵欠，“回得也晚，从医院回来还去了趟咖啡馆，最近她不是最近又有个超市开业嘛，就没太去咖啡馆，昨天顺路去一趟。”

    “超市？”江阔啧了一声，“没跟我说。”

    “跟你说也没啥用。”刘阿姨说。

    “嘿。”江阔说。

    “快吃，”刘阿姨笑着说，“一会儿小段别晚了。”

    “晚不了，”段非凡说，“我留了堵车和吃早点磨磨叽叽的时间了。”

    早点吃得也不算太磨叽，没多大一会儿就吃完了，让段非凡有些舍不得。

    他俩带着奔奔一块儿出了门。

    顺着路往外溜达，江阔家在小区园子最中间的位置，藏得很隐蔽，林间绿地和小路走了挺长一段才看到邻居的院子。

    之前都开车，这会儿走路出去，感受又有些不同。

    “以前我吃完饭，”江阔说，“就会这么在小区里溜达一圈儿，二十九栋的大叔，养了好几只大白熊，特别可爱，我每次都得去跟它们玩一会儿。”

    “一个人吗？”段非凡问。

    “嗯，”江阔点头，“不然呢，江了了才不会跟我一块儿溜达……今天她不会找我吧，要找不着我会不会有什么想法？”

    “她要问，你就说今天我们这两天测量实验课，”段非凡说，“野地里站着呢，再给她发两张上回实验课拍的照片就行，晚上还要写实验报告，画图，这周好几个作业要交，非常忙，为了不挂科。”

    “可以，”江阔看了他一眼，“你很有经验啊。”

    “找借口骗人之类的，你还没干过吗？”段非凡啧了一声。

    “这种真没干过。”江阔说。

    “……想起来了，”段非凡点点头，“你不需要找借口，你一般都直接说不。”

    “嗯。”江阔笑了起来。

    “挺好的，”段非凡搂住他的肩，“真的，特别……真实。”

    “但你也没有很虚伪。”江阔说。

    “多少委婉些吧，”段非凡说，“我的环境不允许我太真实，要不出门容易挨揍。”

    江阔笑得很响。

    遛达到小区门口其实挺远的，开车进去也得开一会儿，但今天走出来却感觉没多长时间。

    “帮我叫个车过来，”江阔跟保安说了一声，“去火车站。”

    “好的。”保安拿起电话。

    “我手机叫也挺快的。”段非凡说。

    “他们快，”江阔说，“他们经常帮业主叫车，都认识人，好多在附近等着的。”

    “一会儿你去医院吗？”段非凡蹲下，摸摸奔奔的脑袋。

    “嗯，”江阔也蹲下了，“找医生问问江总脑袋到底什么情况，他今天要回公司我就陪他回，再押着他回医院。”

    “你别在公司出现，在车里等着，”段非凡说，“你一直也不管江总公司的事，这会儿别让人以为你突然要子承父业了，再把你当成目标。”

    “嗯。”江阔笑笑。

    车很快开了过来，停在了他们身边。

    当着司机和保安的面他俩除了礼貌道别也没有别的道别方式了，段非凡冲江阔点点头：“那我走了。”

    “走吧，”江阔说，“那什么……到了跟我说一声。”

    “好，”段非凡应着，打开了车门，“明天见。”

    “明天见。”江阔说。

    段非凡拉着车门又看了他一眼。

    “赶紧走。”江阔咬着牙。

    段非凡笑了起来：“走了啊。”

    “嗯。”江阔笑着把他推进了车里。

    段非凡又伸手出来拍了拍奔奔的脑袋，这才关上了车门。

    门一关上，车就开了出去，段非凡刚调整好角度从后视镜里看到江阔和奔奔，车就拐了个弯，后视镜里变成了一个敞着怀开着摩托的风骚大哥。

    段非凡叹了口气，低头打开了手机。

    从昨天到今天，他消息一直没断过，特别是江了了他们的那个视频人转进了同学群之后，各种消息扑面而来，还有几个直接要做代理的。

    按现在这个架式，其实是应该再找个大点儿的生产场地，目前后厨和二楼加起来有些吃力，但毕竟还在宣传期，后天还有电视台的节目，加上在网站上买的各种关键词之类的宣传，得过了这个阶段才能知道真实稳定的销量。

    到时如果真的需要，老爸又抹不开面子去牛三刀店里帮忙，可以让他去跑跑这个事儿。

    罗管教找他聊的也差不多是这些内容，关于段英杰出狱之后的生活，要避免出现因为融入不了社会而再次走错路，让他多了解一下各种帮扶政策。

    段非凡很认真地听着，还做了记录，也把自己的想法跟罗管教说了。

    “家属能这么配合是最好的，”罗管教说，“这样我们也就放心多了，他最近情绪也都还不错，那天还跟人吹牛说出去要开跑车。”

    “……是么。”段非凡突然有点儿想笑。

    “那不行啊，飚车不行，”罗管教提醒他，“他还得重新考驾照，无证驾驶也是不行的。”

    “哎，知道，”段非凡点头，“我会监督他不再犯错误。”

    从监狱出来的时候突然开始下雨，段非凡也没找地方躲，雨不是太大，淋着往车站走的时候莫名地有些愉快。

    段非凡去买了点儿龙须糖和绿豆糕，带回了牛三刀。

    店里人不少，一个嗓门儿很大的大姐正在指挥老叔给她挑牛肉。

    “我要得多，你给我挑好的，以后我都上你这儿来买。”大姐说。

    熟食那边请来的小姑娘正利索地往架子上码新补的货，看架子空出来的状态，今天生意也不错。

    “去了？”老叔问。

    “嗯，聊完了，”段非凡点头，“我老婶儿呢？”

    “二楼，”老叔说，“学着用那个真空机呢。”

    段非凡往二楼走，经过后厨的时候满屋子的酱牛肉香，他顿时有些饿了。

    “网店存的那个关键词的钱马上没了，”杨科一看到他马上汇报，“还往里存吗？”

    “这周先停了，等节目出来看效果，不够就再继续。”段非凡说。

    “江阔呢？”杨科问。

    “学校赶作业呢，”段非凡说，“好几科作业没写。”

    “需要……”杨科想了想，“我帮忙吗？”

    “你学的园林吗？”段非凡问。

    “不是，核电。”杨科说。段非凡挑了一下眉毛。

    “但是我看看书自学一下，大一的内容应该能应付。”杨科说。

    “看不起谁呢？”段非凡说，“你当我们园林……”

    杨科看着他。

    段非凡停下了，沉默了一会儿点点头：“一会儿我把书给你，你帮我把制图作业写了，这周五要交。”

    “我试试。”杨科非常有自信。

    段非凡沉默了一会儿，转身往外走，走了两步又停下来回过头：“你代考吗？”

    “你想被劝退吗？”杨科问。

    “你在想什么！”老婶走过来往段非凡背上甩了一巴掌。

    段非凡乐了半天。

    发货和售后这一块工作挺繁忙的，不过杨科做得还可以，每天上午主要都是别的客服值班，从下午到晚上，杨科的号基本都在线，到十一二点，相当敬业。客服他做主换掉了两个兼职的，现在的几个客服都是全职熟手，段非凡看了一下后台的聊天记录，都还挺好，有两个说话还很逗。

    虽然江阔因为对杨科之前有着十几年的陈见和不爽，所以一直没给杨科开工资，打算年底的时候一次性给他发奖金。

    但段非凡还是给杨科转了点儿钱作为生活费，杨科顿时感动得追着他要课本，誓要帮他把作业完成了。

    下午晚上都没什么事儿，段非凡一直在店里，看着杨科工作，虽说这块儿现在交给杨科了，但具体是怎么弄的，他也得弄明白。

    江阔那边也一切正常，上午江总去了公司，据说受到了公司员工们的热烈欢迎，还有几个小伙热泪盈眶。

    吃完午饭江总就被江阔拎回了医院，下午就是律师时间。

    蒋律师和他的同事都到了病房里。

    【JK921】我旁听

    【指示如下】江总让你听吗

    【JK921】不让，但是接我的车还有半小时才过来

    【指示如下】大炮吗

    【JK921】哈哈哈是的

    【指示如下】那你现在是偷听吗

    【JK921】光明正大地听，反正前面都是看材料，大家都很严肃

    【指示如下】你反正也没有笑嘻嘻

    【JK921】让你看看我严肃的表情

    江阔发了视频请求过来，段非凡接起来，看到了江阔面无表情还是从下往上拍的脸。

    段非凡一下没忍住笑了起来，不过不得不说，江阔还是能靠他高挺的鼻子和漂亮的下颌线扛住这种地狱角度的。

    背景音里能听到蒋律师同事的声音，正在跟江总说着什么，段非凡正想用口型让江阔挂掉的时候，那边传来了蒋律师的声音。

    “江阔，视频挂掉。”

    这声音不高，但是气场强大。

    画面里江阔的眼睛因为受到惊吓一下变大了一圈。

    段非凡也吓了一跳，赶紧想要挂掉视频，那边江阔已经先他一步挂断了。

    两分钟之后江阔的消息发了过来。

    【JK921】我被蒋律赶出来了

    【指示如下】HHHHHHHHHH堂堂大少爷，也有这么一天

    【JK921】我去医院门口等大炮了，就不跟你视频了啊

    【指示如下】嗯我正在跟杨科学习客服知识

    【JK921】好好学，学会了把杨科降级成普通客服

    段非凡看着正坐在电脑前全神贯注回复顾客的杨科，忍不住笑了起来。

    “怎么了？”杨科转过头。

    “没，”段非凡笑着摇摇头，“晚上一块儿吃饭吧。”

    “不了，”杨科说，“我这两天都在店里跟老叔老婶儿一块儿吃的，老婶儿做菜好吃。”

    “操，”段非凡说，“你还挺会省钱，你不用回去陪何姐姐吗。”

    “她最近工作忙，”杨科说，“不需要陪，我这边也忙，吃完饭我直接上楼就接着弄了，你不知道这几天我打字速度都提高了好几档，我以前用电脑打字都俩指头戳的，现在四个指头戳了。”

    “辛苦了。”段非凡说。

    “不辛苦，”杨科说，“你俩别事成之后把我一脚踹出去了就行。”

    “我们是那样的人吗？”段非凡说。

    “你可能不是，江阔是不是不好说，”杨科说，“他一直不提让我投点钱的事，就是随时准备踢我走。”

    段非凡想说他真不会，他只是……

    “或者用这种方法给我制造危机感，”杨科说，“让我拼命干活，毕竟我现在除了这个事儿，也没有更合适的。”

    看来杨科也不傻，人毕竟是个学霸。

    “谁知道你是不是心血来潮冲动一把，没几个月就要撤资。”段非凡说。

    “没事儿，”杨科说，“除非你们倒闭了。”

    “我去你大爷。”段非凡一脚踹在了杨科的椅子上。

    杨科坐的是张转椅，原地转了大半圈。

    椅子停下之后，杨科很干脆地立马对着地：“呸呸呸。”

    段非凡有些无语。

    “我的意思就是，江阔看生意准，我看人准，”杨科说，“他是做生意的料，所以我会一直干下去，等着投资的机会。”

    “如果之后我们要扩大规模，”段非凡说，“是真的会需要投资的。”

    “记得找我，”杨科说，“这个店一定会做大的，我天天在这儿跟顾客聊着，看着销量走势，咨询重点，顾客构成，我能感觉得出来。”

    “借您吉言。”段非凡拍拍他肩膀。

    江总那边暂时没有再催着出院，江阔按计划还是第二天回来了，但没开他的911，而是把江总的宾利开了过来。

    “嘛呢？”段非凡非常震惊，“怎么把这辆车开过来了？”

    “惊喜吗？”江阔跳下了车。

    “挺惊喜的，这车开着比跑车舒服。”段非凡说。

    “就是为了舒服，而且坐的人也多，”江阔说，“咱们现在毕竟要做生意，不可能总是两个人，万一有什么大生意来了，开个跑车出去也不合适。”

    “想得挺长远？”段非凡笑了。

    “那肯定啊，”江阔挑了挑眉毛，“其实也没多长远，也就今年明年的事儿。”

    “啊，”段非凡突然想起罗管教的话，“昨天管教跟我说，我爸在里头跟人吹牛逼，说出来要开跑车，现在开不成了。”

    “先开这个，”江阔拍拍车门，“这比911贵多了。”

    段非凡笑着捏了他脸一下。

    “然后你就该买车了，”江阔说，“买个跑车给他开。”

    “嚯，”段非凡眉毛挑到了半空中，“挺会鼓劲啊。”

    “只是陈述一个事实。”江阔说。

    “行，”段非凡点头，“你想想有什么喜欢的，有钱了我给你买。”

    “嗯，”江阔应着，突然又瞪着他，“先说好。”

    “什么？”段非凡问。

    “不管是什么，你别又给我叼个玫瑰花出场。”江阔说。

    “靠，”段非凡笑了起来，“那不好说。”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

