    船上面躺着四个人，三个水手一个船长，还有一具尸骨，腐烂就是它散发出来的。

    这幅尸骨不是自然腐烂的，而是被人吃的。

    至于被谁吃的，结果已经很明显了。

    一个水手浑身都是晒伤，身上都是死皮，缓缓地睁开眼睛看见了宁凡。

    “船长......我们有找到陆地了......”

    闻言，几人都陆续的醒过来，纷纷看向了宁凡，但这个人是谁他们觉得熟悉但记不起来了。

    “你们应该祈祷！”

    宁凡说完，将手中那瓶水扔了过去。

    一接到水，几人就抢夺起来，船长更是愤怒：“我是船长我先喝，赶紧给我。”

    宁凡也没有再理会，返回了凌菲身边，没有提他们是通过吃人才活到现在的事情。

    一会后，船长带着三人走过来，看了宁凡手中的枪一眼，微笑的说：“兄弟，能不能给我们一点水和吃的。”

    这几个人是东南亚的人，具体是那里就不知道了。

    宁凡将昨晚吃剩下的兔子扔过去，还有一瓶水，淡淡的说：“这山中有淡水和一些食物，自己去找，你们去那边不许靠近自己这里。”

    “是是是，谢谢！”

    几人赶紧拿上食物和水就离开了。

    凌菲有点不满：“这几个人真是可恶，当初直接扔下我们不管，还有脸来找我们要食物。”

    “不用在意，并不是所有人都能够在危险面前表现善意的，剩下的就是丑恶，他们一定是发动机没有油了才漂泊到这里。”

    “嗯，那我们要跟他们一起离开吗？”凌菲问。

    “不会，我们到时候离开就我们，不需要他们。”

    “嗯！”

    又是到了夜晚，那边的死人吃好之后就直接呼呼大睡起来，临时的住处都没有搭建。

    天边乌云密布的，这一看就要下雨了。

    宁凡用找来的藤条做了两个吊床，免得到了半夜被雨水流进来。

    轰隆隆！！！

    哗哗哗…

    很快外面就已经下起了大雨，凌菲说：“宁凡，为什么我感觉我们不是在险境还是在度假一样？”

    “哈哈，那是因为我们现在衣食无忧呗。”

    刚刚说完宁凡的耳边就出现了几个充满的脚步声。

    宁凡坐起来拿起了枪，对准了走进来的几个人，正是船长和水手。

    “兄弟，别紧张，我们没有恶意，只是下雨了借你们的地方休息一晚。”船长道。

    “我明明提醒过你们自己自食其力，结果你们吃饱喝醉了直接睡觉，现在想起来了？”

    “不好意思，我们......”

    不等对方说话，宁凡怒斥：“出去，你们那边可以搭建庇护所的东西很多，回去自己建。”

    “现在都这么黑了，下这么大的雨，我们休息一会就走？”

    “滚！”宁凡没有退让。

    几人脸上都很不开心，但见到宁凡手中的枪心里面也怂了。

    于是只能够冒着大雨离开此处。

    宁凡可不觉这几人会老老实实的，连人肉都敢说就没什么事情干不出来的。

    “菲菲姐，你先睡吧，我守夜。”

    “晚上我接替你。”

    “也行！”

