    欢乐的日子总是很短暂的，尽管还有些舍不得，铃木也只能暂时和两个女儿告别。

    两个孩子需要和外公外婆待一段时间。好吧，威廉怀特能够做到的，也就是这么多了。

    什么？渣男。

    好吧，这个不解释，这个世界本就如此，善良的人就会遭到欺骗。老实人就会被人欺负。

    只要不被骗不被欺负，被人吐槽两句有啥大不了的。反正他威廉怀特的脸皮足够厚。

    铃木的父母虽然不待见这货，却非常喜欢两个小丫头。那么，让孩子多陪陪他们好了。脚盆也并不是什么一无是处，对于细节的掌控，他们是非常厉害的。

    威廉怀特这两个女儿，已经被他宠坏了。在这里学习一下规矩也不错。女汉子神马的，还是非常让人头大的。

    飞机停靠在南湾机场，虽然是新机场吧，看起来也就那么一回事。

    好吧，威廉怀特的大脑有些错乱。事实上，这个机场在当时还是不错的。你和后世的魔都比，这真没有什么可比性。

    “老板，我们都谈好了，你随时可以签约。”

    “好，辛苦你了菲尔逊。”

    “老板，我给你介绍一下，这位是南湾的老大，这位是……”

    对于面前这个鬼佬，南湾这里并不陌生。事实上，随着VCD和录像机的普及，威廉怀特在这里还是很有名气的。

    毕竟，他的电影也好，那几首歌也罢，在兔国还是很受欢迎的。加上一个世界首富的身份，你想不认识都很难。

    鬼佬有脸盲症，兔国可没有。你放心，放到大街上去，绝对不会有人搞混。

    “天哪，这菜实在太好吃了。奇怪，这里的菜式和福临门的不太一样。”

    碰上一个中文如此流利的老外，一群大佬还是非常蛋疼的。尼玛，我们说粤语你也懂，咳咳，还能不能愉快的接待了。

    好吧，那个年代的接待，你懂的。总是不想让人看到一些不好的地方。

    其实吧，这真的很扯淡。米国这么发达又如何，洛杉矶照样搞的乱七八糟。

    有色眼镜确实存在，不过，你们有些地方也确实不太讲究。比如说，现在满大街的VCD。

    “老板，刚才有人告诉我一个好消息，每年会有十部电影的指标。会以分账的方式进行。”

    “你确定？”

    “当然，不过，有些东西就没办法了。我这两天出去逛了一下，游戏卡带和VCD的问题，没有解决的办法。”

    “唉，都发展经济了，自然没办法。再说了，资本的原始积累，大家其实都不干净的。”

    菲尔逊自然明白老板在说什么，掠夺资源贩卖奴隶，欧洲大陆不就这么干的。要不然，你凭什么成为世界的中心。

    要知道，如果没有这些资本，你凭什么搞工业化。没有工业化，兔国的大门又怎么可能被你们轻易打开。

    说起GDP，全世界半数以上的GDP都在当时的兔国。大兔国一直都说重新崛起，其实吧，这个词不太准确，你回到历史上的任何一个朝代，都是世界上最大的那一个。

    由于已经谈好了投资，晚餐自然非常轻松。至于其它活动，这个真没有，又不是个体户老板请吃饭，还带一条龙服务的。

    “世界之窗？有兴趣啊，他们已经开业了吗？”

    “快了，还有几个月，不过，已经差不多了。”

    “好，我们今天就去看看。”

    都说南湾速度，其实，你看一看世界之窗就会有些感悟的。这些建筑，真的不太容易。

    虽然是缩微的，但是你要明白，这可不是电影公司的道具，在没有原始图纸的情况下，你能搞成现在这个样子，确实非常不简单。

    “啧，菲尔逊，这其实就是一个影城。天哪，逼真程度绝对一流，这是怎么做到的？

    该死的，卢卡斯的特效公司该过来看看，他们现在搞的那些，根本就是五美分特效。”

    “咳咳，那啥，老板，这种不是一次性的。”

    “我当然知道不是一次性的，对了，我有一部灾难片要拍。找到这家建筑公司，我有一些生意给他们。”

    “好吧，老板，他们会开心的。”

    几个陪同的大佬也很无语，他们实在有些搞不懂。那么大一个手机工厂，这货基本不在意。反而对于这个世界之窗，貌似非常看好的样子。

    威廉怀特当然看好了，在接下来的几年时间，兔国到处在修游乐场，不是欧洲城堡就是水上乐园。

    至于结果，当然是无比悲催了。在威廉怀特的记忆里，也就这个世界之窗经营的比较成功。

    主题公园其实不太好玩的，尤其是你黑了心宰游客的时候。兔国就算人多，也不会有那么多的傻子。

    “迪士尼？不，不，暂时还没有计划，不过，有一点非常确定，一定会来兔国。

    所有品牌都会来兔国。你们的市场实在太大了。”

    陪同的大佬也是一呆，他只是随口问问，没有想到，人家还真有打算的。

    至于现在为啥不来？

    咳咳，你们不是还没发展到这一步吗。迪士尼的投资可就厉害了，打底都是十亿美刀起跳，人家现在就算来，你也没有配套设施。

    当然，威廉怀特其实有话没说，就算来投资，也不可能来南湾啊。这里的人更喜欢赚钱而不是花钱。

    而且，这种服务业娱乐业的GDP，在眼下的兔国，地位根本就不高。

    你好莱坞挣钱，其它的国家又不挣钱。如果不是被你们吵的头疼，那里会让这些电影进来。

    “老板，我现在相信了，他们在建筑上确实有一套。”

    “哈哈哈，这算什么，菲尔逊，你信不信，如果真有这个需求，他们可以造出一比一的。

    建筑这种东西，呵呵，这么说吧，人家在几千年以前就非常牛13了。至于那些欧洲的建筑，只是一些比较高大的碉堡。

    你该去华京看看的，没有水泥的情况下，他们也能修建那些宏伟的建筑，这是非常了不起的。”

    威廉怀特心说，这才哪到哪啊，再过十年你来看看。真以为基建狂魔是随便说说的。

    啥，你说美帝也不差的。

    咳咳，这个怎么说呢，如果有需求的话，他们确实也能做到。可惜，需求是不存在的，兔国满世界修高铁，你以为美帝不知道这东西好。

    没有需求，一切都是浮云。就像眼下的脚盆，铁路到处铺，高速公路到处建。

    问题是，你这些东西建好了也没用。城市化已经完成了，农村除了老人和狗，再也没有其它的东西。你把铁路修过去有啥用啊。

    除了大阪东京这条新干线，其它都不怎么赚钱的。你的技术再牛13也没用。

    时速三百？

    对不起，没有必要，八十就足够了。老头老太太不赶时间的。速度慢一点，还能欣赏一下沿途的风景。

