    范县。

    接到探子传回来的消息，吕布顿时大喜，立刻找来众将商议。

    众人听到曹孟德已经退兵了，各个人心振奋，纷纷请战。

    “请让末将带一队兵马去追击敌人，一定能打到他们抱头鼠窜。”

    听到众人的请战，吕布满意的点了点头，正要说话，陈宫忽然开口说道，“不可。”

    吕布皱了皱眉头，“公台，为何不可，曹孟德退走，正是人心惶惶之时，我军前去追击，此时不正是时机吗？”

    陈宫摇了摇头，拱手说道，“曹孟德虽然退兵了，但不是被击退，而是主动退兵。

    如果被击退，仓皇之下，只顾逃命，自然没有任何威胁。

    可是，现在是曹孟德主动退兵，如果我所料不错，一定会安排伏兵断后，如果稍有不慎，说不定，我军反而会败。

    所以我认为，此时不易追击，应该稳固范县防御，防备曹孟德返回偷袭，才是正事。”

    听闻此言，吕布深有同感，点了点头，“既然如此，那就暂且放曹孟德一次，整顿范县防御。”

    ……

    曹操安全返回鄄城，吩咐众人加强防御之后，便独自躲在房中，思索这段时间的变故。

    没错，曹操已经感觉到了这其中的变故。

    他知道这一段历史，也知道按照原来的轨迹，绝对不会发生吕布占领范县的事情。

    他现在已经肯定，所有的事情都改变了。

    问题是，到底为什么呢？

    是因为自己一开始的改变，所以才让整个事件改变？

    还是有别的原因？

    吕布军使用的那种威力巨大的武器，到底是什么？

    如果吕布军没有那种东西，就算是定陶，没那么容易夺回去。

    还有，东阿传来的消息，吕布军竟然有投石车，还有那种威力巨大，能爆炸的东西？

    曹操眉头紧皱，心中突然升起一个念头，一颗心猛地提了起来。

    难道？

    是那个游戏？

    一定是，因为，在游戏中，曾经有人说过投石车。

    想到这一点，曹操的脸色更加难看，如果吕布也进入了游戏，那也就是说，他也知道了历史的进程！

    自己所掌握的优势，也就当然无存了。

    最重要的是，吕布竟然比自己得到的东西还要多，他能得到投石车，而自己只能得到超级生命药水。

    至于游戏中的武器和装备，就算带到这个世界来，好像也没有太大的作用。

    曹操的眉头皱的更紧了，他在想，吕布到底是怎么得到的这些东西？

    既然吕布能得到，那自己是否也能得到呢？

    以现在的情况看，想要打败吕布，恐怕只能靠这个游戏了。

    ……

    范县。

    月初的夜晚格外黑暗，虽然天气渐渐暖和，但此时的风却让人感觉更凉。

    吕布军经过几番大战，可以说是大获全胜，不但消灭了夏侯渊带来的三万曹军，更是占领范县和东阿。

    曹军所占领的三县，到现在为止，也只剩下鄄城还在曹军的手中。

    既然曹军已经撤离，吕布令人在城中摆酒设宴，宴请众位大将。

    众人知道曹操退走，也都放下心来，在宴席中，各个开怀痛饮，好不热闹。

    一直到深夜，宴席才结束，吕布带着浓浓的酒意，回到了住处。

    进房间前，吕布特意嘱咐张虎和李固，让他们看好大门，任何人不得随意进入，听到二人的保证之后，吕布这才走进房间。

    跪坐在桌前，吕布深吸了一口气，“进入游戏。”

    这段时间一直在野外，随时都有可能战斗，吕布不敢盲目的进入游戏，担心有事！

    万一在游戏中，外面发生的状况，有人闯入房间，打扰了自己，会发生什么情况？

    没人知道！

    最重要的是，吕布不想尝试会有什么结果，万一，因为有人打扰，自己以后再也不能进入游戏了，那岂不是亏大了！

    还有，万一自己在游戏中，被外面的人打扰，如果退不出来，岂不是要挂到游戏里？

    所以，尽管吕布很想进入游戏，他却不敢冒险，硬生生的忍住了。

    既然曹操已经退走了，范县的防御也已经准备妥当，吕布终于决定，在今天晚上进入游戏。

    眼前先是一暗，随后一亮，等看清眼前状况的时候，吕布已经来到了既熟悉又陌生的新手村大树下。

    看着身边的大树，还有来来往往的玩家，吕布倍感亲切，打开通信系统，“孤独的咸鱼，你在吗？”

    孤独的咸鱼也算是吕布在游戏中最好的朋友，所以有事情，第一个想到的当然是他。

    “哎呀，老大，你终于来了，真是太好了，我可想死你了，快告诉我你在哪儿，我去找你。”

    听着孤独的咸鱼几乎语无伦次的话语，吕布立刻打开召集令，点中孤独的咸鱼的头标，“移动过来。”

    眼前的空间微微晃动，等到正常时，孤独的咸鱼那张胖胖的脸已经出现在吕布的面前。

    “老大，你怎么这么久都不来游戏里，是不是现实中有什么事啊？”

    说完这句话，孤独的咸鱼立刻发现自己的嗓门有些大，急忙捂住自己的口。

    吕布指了指旁边的一个角落，“走，我们去那边说话。”

    二人来到角落，孤独的咸鱼压低声音问道，“老大，是不是那个边有什么事情？”

    吕布点了点头，“我已经攻下了范县和东阿。”

    “什么？”

    听到这句话，孤独的咸鱼顿时吃了一惊，“怎么可能，历史上没有这样记载呀？”

    吕布摆了摆手，“我这次进游戏，也是想问问你，接下来，该怎么做，才最稳妥呢？”

    孤独的咸鱼愣了半晌，苦笑的挠了挠头，“老大，你也知道，我就是一个普通人，如果历史没有改变，我还能指点你一二，可是现在已经变成这个样子，我也不好说。”

    吕布点了点头，“确实改变了，所以我才更加不敢肯定，接下来该怎么做？”

    孤独的咸鱼想了想，“虽然我不知道该怎么做，可是，我能给你两个建议，对你一定有用。”

    吕布目光一亮，笑着问道，“什么建议？”

    孤独的咸鱼缓缓说道，“第一，无论历史怎么改变，我感觉，天灾和旱灾一定会来，所以，粮食的问题依然很重要，一定要尽最大努力，去获得更多的粮食。”

    吕布点了点头，“我现在正在做这件事情，不过，各地的粮食也不多，而且价格也一直在升，就怕筹集不到。”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“现在不用说价格，等到灾荒起来以后，就算是你有钱，也不一定能买到，更何况，到时候粮食的价格，恐怕能让你吃惊不已。”

    吕布点了点头，“第二个建议呢？”

    孤独的咸鱼一脸郑重，缓缓说道，“这个建议更重要，那就是，一定要约束你的部下，千万不能欺负老百姓，否则，你们在兖州也站不稳。”

    吕布点了点头，“这一点我也传下命令，相信大家不敢违背。”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“老大，这不是小事，得民心者得天下，难道你没听说过这句话吗？”

    这句话出自孟子，吕布自然知道，可是听到这句话以后，脸色却不由得一变。

    孤独的咸鱼继续说道，“民为贵，社稷次之，君为轻，你只管记住这些，对你百利而无一害。”

    吕布轻咳了一声，犹豫了片刻，缓缓说道，“你的意思是说，想让我得天下？”

    孤独的咸鱼疑惑的看着吕布，“老大，难道你不想吗？”

    吕布有些尴尬的挥了挥手，“好了，我们不说这些了。”

    从吕布进长安开始，无论他做过什么，但他却从来没想过坐上那个位置，哪怕是后来占领了徐州，他也不断地派遣人去许都，要朝廷封他为徐州牧。

    可惜，一直等到白门楼事件，他也没等到这一封认命。

    孤独的咸鱼缓缓说道，“老大，难道你还不明白，如果不争，只有死路一条。”

    吕布脸色一变，随即强笑着摆了摆手，“不会的。”

    孤独的咸鱼冷哼一声，“既然不会，为什么会有白门楼？”

    吕布一愣，眼神中闪过一丝犹豫，半晌后，忽然说道，“难道真的没别的办法吗？”

    这句话又像是问孤独的咸鱼，又像是喃喃自语。

    孤独的咸鱼笑着说道，“所以，老大你一定要约束自己的部下，让百姓支持你，认可你，这样才能拥护你。

    如果做不到这一点，不只是坐不上那个位置，而是连兖州都待不下去，就会被曹操赶走，难道你愿意这样？”

    吕布只感觉脑海中嗡嗡作响，良久后，叹了一口气，“这件事情先不要说了，还是想想接下来该怎么办吧？”

    孤独的咸鱼仔细想了想，笑着说道，“老大，如果是我个人的建议，那我简单的说一说。

    既然曹操只剩下鄄城一个地方，那也就没什么可怕的，直接将他消灭，一了百了。

    另外，也要防备袁绍，如果他出兵，就会腹背受敌，也会十分不利，所以想要消灭曹操，那就尽快动手，绝对不能给他喘息之机。”

    听闻此言，吕布笑了起来，“其实我也是这个意思，既然要打，那就打个痛快。”

    孤独的咸鱼想了想，“老大，你现在除了击败曹操之外，还要想办法再收几员大将，来帮你才行。”

    吕布皱了皱眉头，“我手下有几员大将，难道还不够吗？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“不够，你想想，除了你之外，还有谁能独领一军，我看除了张辽，也就没有别人了吧？”

    “这？”吕布有些不悦，“除了张辽之外，某手下还有高顺，郝萌等众将，难道还不够吗？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“我所说的张辽能独领一军，这都是有历史证明，至于你说的高顺和郝萌，虽然也有一些本事，可是相差甚远，算不上名将。”

    吕布皱眉问道，“那你说，还有何人能称为名将呢？”

    听到吕布的问话，孤独的咸鱼也不由得愣住了，苦笑的说道，“让我想想，现在还有谁是无主之人？”

    说到这里，孤独的咸鱼停住话语，开始皱眉思索，还有哪些名将，在这个时候还没有找到主公。

    突然，孤独的咸鱼目光一亮，“有了，你知不知道有一个叫赵云的人？”

    吕布摇了摇头，“没听说过，难道他算得上是名将？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“是不是名将，我还不敢说，因为他独自领兵作战的机会也是太少了，没有实际证明。”

    说到这里，孤独的咸鱼转过头看着吕布，笑着问道，“老大，你既然是那里的人，那你知不知道最厉害的十员武将。”

    吕布目光一亮，“你说说看？”

    孤独的咸鱼轻咳了一声，缓缓说道，“一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，七黄八夏九姜维。

    这些人就是三国中最厉害的九员武将，老大你可是名副其实的第一名。”

    吕布心中默念，抬起头看着孤独的咸鱼，试探着问道，“排名第二的赵，难道就是你说的赵云？”

    孤独的咸鱼点了点头，“当然了，常山赵子龙，排名第二，除了你之外，没有人是他的对手。”

    吕布有些不信，“既然赵子龙说的如此厉害，为什么某家从来没听说过？”

    孤独的咸鱼一拍大腿，“哎呀，赵子龙现在在公孙瓒手下，还是一名骑兵主将，不过，公孙瓒不识人，一直没有重用赵云，所以，赵云离开了公孙瓒，后来去投奔了刘备。”

    说到这里，孤独的咸鱼转头看着吕布，笑着说道，“现在赵云应该还没有去投奔刘备，老大你派人去找，应该还有机会。

    如果赵云肯帮你，那你们两人联手，天下无人能敌，就算关羽和张飞再次联手，也只有一败涂地的份。

    而且赵云除了武功高强之外，还有另外一个好处，那就是忠义。

    只要他真心投靠你，在任何情况下，你都不用担心他会背叛你，这才是他最让人津津乐道的地方。”

    听到孤独的咸鱼一番解释，吕布也不由得心动不已，点了点头，“好，等离开游戏以后，我就派人去找赵云。”

    孤独的咸鱼笑着说道，“只有这一段时间有机会，等过了这段时间，就再也没机会了。”

