    唐肆：“……”

    见他不说话，她又把人往下扯了扯：“

    “……”

    宋意见他脖子处，青筋凸起，分外性感。

    脉络一直衍生，喉结与下颚线紧致流畅，线条野肆横生。

    但他仍旧不动。

    她喊：“唐队。”

    “老大。”

    “唐肆。”

    “哥。”

    “哥哥。”

    “哥哥……”

    “……”

    宋意眨了眨眼，语气骤然又轻了几分：“老公~”

    她含娇细语，丝丝入骨，撒娇的两个字，让唐肆心脏骤然缩紧。

    “唔——”宋意娇哼了一声，嘴被他用唇封住。

    ……

    那边，刑侦大队里。

    周梁接了唐肆的一个电话。

    “通知下去，案件如果没有进展，会议推迟至下午，你们也休息休息。”

    说完，电话被挂断，似乎很急切。

    周梁拿着电话懵逼的眨了眨眼睛。

    天要下红雨了？老大这种工作狂在通宵过后居然舍得让他们休息了？

    宁夏川抱着文件过来，见周梁站在走廊。

    “怎么了？”

    “老大说案件要是没进展，早上的会议延迟到下午。”

    宁夏川稍稍皱了一下眉，问：“他在干嘛？”

    唐肆一定有事，才会推迟会议。

    周梁想了想：“昨天看监控看到今天早上，刚刚打电话我听着他声音有点儿哑。”

    周梁说：“可能是感冒了吧，他也是该好好休息休息了。”

    “嗯。”宁夏川点了一下头：“那下午他要是没来电话通知，你也别叫他，让他好好休息休息。”

    唐肆这些天太累了，他看着都累。

    把自己的命不当命。

    刑侦大队的都知道，唐肆完成任务，从来不会把自己的命放在考虑之中，只要这个任务完成的漂亮，命没了就没了。

    对自己又绝又狠，从来不给自己留分毫的后路。

    ……

    下午两点。

    唐肆迈进了刑侦大队的门。

    身姿修长，步伐稳沉，风光霁月的，满身漫不经心的慵懒痞气。

    一路走进办公室，途径的每一个地方，都好像开了粉红色花儿。

    他是接到电话，才过来的，他也来的很快。

    “尸检结果出来了是吧？”唐肆嗓音很淡：“送快递的人找到了吗？”

    周梁站起来汇报：“尸体体内含有du的成分，并且是瘾君子，常年都在吸。不会是山上那个小男孩，意思就是，那个男孩子，失踪了。”

    “监控中的人，已经找到了，目前派人在跟着，没有打草惊蛇。”

    唐肆皱眉，拿起文件翻阅查看。

    事情变得复杂起来了，越查，越复杂。

    ……

    公寓里。

    宋意浑身湿漉漉的从浴室里出来，又换了一身衣服。

    这一次，是火红色的晚礼服。

    她脸颊泛红，满面春色，整个人媚态更显，对着镜子化妆，都掩盖不住娇媚眼眸里的潋滟姿态。

    晚礼服是抹胸的，把她身材线条勾勒的更加妖艳柔媚，女人的气息，比起往常，更重了。

    化好妆，宋意摸了摸自己的脸，撇了撇嘴。

    妈的……

    她不爽。

    侧眸，看了看旁边的手机，拿起来，犹豫了好半天，最终还是打开了浏览器。

    搜索问题。

    为什么jin.bu.qu？

