    古怪的队伍，抬着空轿子、敲锣打鼓而来。

    口中呼喊着奇怪的口号。

    守夜老人直接看向了空宁，皱眉道：“幻术？好友，你这幻术竟如此强大？”

    空宁正要说话，却见那敲锣打鼓的奇怪队伍已经来到了他面前。

    明明这群古怪的人影，刚刚还在数十丈外，走得也不快。

    然而下一瞬，他们却已经来到了空宁面前。

    奇怪的口号，古怪的笑容。

    队伍中的每一个人，都怪笑着、看着空宁。

    这一幕莫名渗人。

    空宁下意识的出手，便要施展出佛陀金身、将这群诡异的家伙震退。

    然而动念的瞬间，体内灵力还未流转。

    那顶空轿子便猛地飞扑过来，直接将空宁吞了进去。

    然后，轿帘放下，敲锣打鼓声继续震响。

    似乎再次启程上路了。

    坐在轿子中的空宁试图挣扎，却发现自己像是被死死的粘在了轿子里一样，连动弹一下手指都困难。

    体内的灵气，更是完全凝固、无法御使。

    ——这分明就是被人制住的表现！

    而轿子外的那些人，呼唤着奇怪的口号继续上路。

    空宁能够感觉到轿子的晃动。

    只是外面那些人的口号，已经变了。

    变成……

    “双月同天！天地大劫！”

    “奉吾真灵！万古长青！”

    古怪的口号中，隐约夹杂着婉儿激动的喊声。

    “放开宁捕头！”

    “你们给我停下！”

    紧接着，是剑气纵横、大地震颤的声音。

    很显然，婉儿正在拼命的试图营救轿子里的空宁。

    然而她的声音，却越来越远。

    证明婉儿根本奈何不了这群古怪的人影，还被它们迅速甩开了。

    听到外面的响动，轿子里的空宁反倒冷静了下来。

    因为他隐约间，想起了什么。

    眼前的这一幕，无比熟悉。

    或许在那个记不起来的古怪梦境之中，他也经历过这一切。

    这些奇怪的口号，还有摇晃的轿子，以及轿子里冰凉的淡淡香气……这是如此的熟悉，似乎空宁已经经历过许多次了。

    他冷静了下来，感受着轿子继续移动，没有在尝试反抗。

    很快，轿子停了下来。

    外面的那些呐喊声，也消失了。

    似乎抵达了目的地。

    空宁试着动了动手指，发现身体能动了。

    便直接站了起来，伸手掀开轿帘、走了出去。

    清冷的月光，洒落在他的身上。

    他身前身后，都望不到任何人影。

    那些把他带来的古怪人影，不见了。

    原地只剩一顶坐着空宁的轿子。

    而此地，是一处幽静的竹林。

    空宁可以保证，自己绝对没有在山兰县见过这片竹林，山兰县没有这样的竹林。

    迈步朝着竹林之中走去, 穿过幽静的小道, 空宁看到了竹林中掩映的一池湖水。

    以及湖边的小小亭台。

    亭中, 有一道白衣飘飘的人影静静坐着，双手抚琴，琴音缥缈。

    见到空宁出现, 那白衣女子微微一笑，道：“你又回来了。”

    女子的笑容, 亲切而温和。

    空宁微微一怔, 下意识的觉得眼熟。

    “你是……谁？”

    空宁站在亭外, 皱眉问她：“你是何人？把我带来此处作甚？”

    对方既然出现在这里，还有能力改变京城大阵, 必然也是顶尖的存在。

    却见白衣女子轻笑着摇头，道：“你果真又忘了……”

    “每次见你，你都是相同的反应。”

    “我是该说你死板呢？还是说死板？”

    白衣女子笑语嫣然, 仪态大方。

    手指抚琴, 琴音缥缈悦耳, 纵然是空宁这种不懂音律的人, 听了也明白这女子的琴技极为高超。

    空宁望着她，道：“你还未回答我的问题。”

    这女人, 百分百跟群邪谱的出现有关。

    大概率也跟山兰县那些鬼灵有关。

    空宁不知道，自己又是如何招惹的对方。

    长相与柳如雪如此相似……莫非是对见过柳如雪？

    所以用柳如雪的面孔来见空宁？

    空宁心中思虑，警惕的观望状况。

    亭中, 女子浅浅一笑，道：“吾名青竹, 乃江边一株翠竹得道，苦修多年, 稍有道行。”

    “至于把你请来此处，便是猜到你遗忘了一切, 特来为你排忧解难、解答困惑的。”

    说着，白衣女子微微俯身，将一物从案板下拿了出来，当着空宁的面放在了案板之上。

    赫然是一个残破老旧的骨灰坛。

    空宁的眼睛，瞬间瞪大。

    这骨灰坛……

    他表情古怪的望向了眼前的女人，又望了望骨灰坛，道：“你竟然是女的？”

    我靠！

    那个满嘴骚话、猥琐得一批的骨灰坛, 竟然是个女人？

    而且还是个如此仪态大方、气质不俗的仙女？

    这尼玛三观崩塌了啊！

    空宁难以置信。

    白衣女子却浅浅一笑，摇头道：“你误会了。”

    “我并非是小白……小白是小白，我是我。”

    说着，白衣女子伸手扶了扶案板上的骨灰坛, 道：“我是小白的朋友，《九死天书》的修持者。”

    空宁瞬间明白了。

    这女人，就是骨灰坛魂牵梦萦、执着无比的那个朋友。

    怪不得骨灰坛那么玩世不恭的人，会对她念念不忘。

    的确是个奇女子啊……

    空宁望了望眼前的白衣女子，又看了看案板上的骨灰坛，道：“所以现在是什么情况？”

    “它怎么哑巴了？”

    空宁指着骨灰坛道：“它没气了不成？”

    向来嘴碎的骨灰坛，如今却一言不发，这显得很古怪。

    更别说骨灰坛本该死掉的朋友，竟然会出现在空宁眼前……一切种种，都显得不对劲。

    虽然骨灰坛出现的那一刻，空宁心中的忧虑便暂时放下了。

    但依旧困惑这一切到底是怎么回事。

    而空宁的话音刚落，那骨灰坛里便响起了虚弱无比、有气无力的闷哼声。

    “你才没气了……你全家都没气了……”

    纵然连声音都如此虚弱了，骨灰坛却还是忍不住还嘴。

    这让空宁无语。

    但看如此情况，就知道骨灰坛情况不妙。

    空宁望向了白衣女子，皱眉道：“它这是怎么了？不太妙的样子。”

    这骨灰坛虽然嘴碎、喜欢喷粪，但多少也算空宁的好友了。

    对于它的状况，空宁还是关心的。

