
通讯员很快就集合好前十名的队员，孟川看到前十里，有三个是原来的特种兵，并不觉得诧异。

这些人原来能通过特种兵训练，现在也肯定能比其它兵更快的适应这里的训练，这些兵可是自己心中的种子选手。

孟川招了下手，“跟我走，吃海鲜。”

那边炊事班长也把海鲜端了出来，孟川见到是清水煮的，点点头，“老炊，这海鲜弄的还不错，我尝尝。”

此时李副连长端来一碗酱油，“首长，你沾点酱油吃，更鲜美。”

孟川连连点头，“谢谢李副连长，你也快吃一些。”

随后就拿起一个大海螺，用筷子把海螺肉挑了出来。

对于大海螺这种海鲜，孟川并不经常吃，不过没吃过猪肉，猪跑还是见过的。

这个大海螺肉虽然不少，但并不是所有肉都能吃的，像某手短视频软件上面，一口闷了大海螺那种短视频，多半都是奔着噱头去的，实际上这样吃根本不行。

孟川用筷子把海螺中间的海螺脑给去掉，就是两块白色小拇指大小的东西，这个海螺脑吃了就跟毒药一样，不一会人就恶心呕吐了。

去除了这些东西后，其他东西基本都可以吃了，甚至像苦胆之类的东西，也完全可以吃，但如果不喜欢吃且不嫌麻烦的话，可以把他挑出来。

颜色也很好辨认，就是最大一坨肉里的黑绿色部分，形状很小，甚至还没海螺脑大。

不过要剔除这部分，你就必须得把海螺肉撕成两半，然后才好弄，如果是不经常吃这个大海螺的话，完全没必要剔除，真的是还不够麻烦的。

但是对于孟川来说，弄这个就相当简单了，任何食材，一到孟川手里，那就跟活了一样，什么部位，什么状态，一摸就全知道了。

孟川就拿着一根筷子，唰唰两下先把海螺脑剔除去了，然后又插进肉里把苦胆挑了出来，这流利的动作，连常年在海边的李副连长都看懵了。

“首长，看你这个手法，您应该是经过吃这个海鲜吧，这动作比我流利无数倍啊。亏我刚才还说，论吃海鲜的话，这里没人比的过我，现在一看，我真是坐井观天了。”

孟川瞧见李副连长拍马屁的功夫一流，笑道：“李副连长，别恭维我了，快把那些警卫的五班也都喊过来吃海鲜吧。”

这两筐海鲜虽然不少，但是这里人数已经很多了，分摊下去，一人也就几块肉，这要是在把五班的人喊来，那就真的不够分了，就算是尝鲜，那也不够分啊。

“首长，就不喊他们了。靠海吃海，海鲜对于他们来说已经不新鲜了，你们不常吃，还是你们多吃些。”

孟川一想也是这个理，你觉得稀罕的东西，对于人家经常见到的东西来说，那也就不稀罕了。

“来个教员，拿两把步枪过去给五班的人拆解一下，另外可以让他们体验一下射击。”

孟川训练出的特种兵，以后是要融入国际战场的，对于那些地方来说，北约制式标准弹无疑比咱们国家的子弹更通用，那枪支方面，也就只能入乡随俗，尽量用那里最常见的枪支。

而且在野外补给方面，最常见的也是这两种子弹，毕竟有战场的地方，就有这个组织，所以孟川在选择枪支的时候，也非常有针对性，AK步枪无疑是战场上最常见的步枪，甚至可以说是没有之一，而且可以说，只要有战争，就必定有AK步枪。

但是AK步枪的精准堪忧，二百米内的目标还可以稍微打一打，一旦超过这个距离，那就抓瞎了，所以孟川更倾向于战场上仅次于AK步枪的AR步枪。

说起AR系类步枪，大家可能会稍微有点陌生，战场上仅次于AK步枪的枪支，不应该是M国的M16步枪和M4步枪吗？

其实这两款系类步枪，那就是AR系类步枪，他们要么是仿制，要么在基础上研制，所以这款系类小口径步枪，是孟川最优选择的步枪。

因为用的是北约标准弹，所以不担心子弹不通用，而且AR步枪的精准性超过AK太多了，只要配上一个四倍瞄准镜，那在有效射程以内的目标，几乎是指哪打哪。

甚至是幽灵小队，也一直用的是这种枪支。

有的人会说，AR步枪在战场上可靠性不足，远不如AK步枪耐造，这个说法，孟川不知道该怎么反驳，说你对，你确实对；但说你不对，你也真的不对。

AK步枪作为世界上流通性最广的自动步枪，自然有过人之处，便宜，耐造，而且半年不保养也可以流畅射击。

但你换个角度想想，如果枪支连半年都不保养一次的人，那能称之为军人吗？要么是什么都不懂的民兵，要么就是什么都不管的战场安全保镖。

对于那些人来说，用价格昂贵且部件精米的AR步枪，那不是白瞎了吗，那种人也就适合用最耐造的AK步枪。

稍微好一点的雇佣兵组织，那都不会选择AK步枪的，AK中口径步枪，精准性差就不用多说了，后坐力还大的不行，不利于连续射击。

那更先进一点的AK小口径步枪，这个就更尴尬了，如果都用小口径步枪的话，那我为什么不选择AR步枪了呢？你的虽然比我造价便宜，但是我的综合性能更好啊。

对于一支小队来说，武器造价方面肯定已经不是问题了，不管用再贵的武器，负担起来也不难，那正常人肯定就会选择综合性能更好的枪支啊。

所以孟川的部队里，现在用的都是AR步枪，子弹也是北约标准弹，这种枪支对于从来没见过外国枪支的五班人来说，那真是一个稀奇货了。

一个上尉教员听到孟川的命令后，带着两个人拿着枪支就过去让五班的人瞧稀奇了。

李副连长见到这一幕，连忙喊了声报告，“首长，我也想去看看枪支。”

李副连长经常吃海鲜，这点海鲜他根本看不上眼，但对于这种外国枪支来说，他也是相当好奇的。

孟川点点头，“行，那你去吧。教员，给李副连长拿两个弹匣，引导他去射击一下。”

李副连长听到这话，连声道谢：“谢谢首长，那我先去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49698520"  chaptername="第1381章大海螺">加入书签</a>
</div>
