
　　中央区。

　　在川流不息的街道中，正有三名穿着深黑色战甲的男子，那深黑色战甲上也有着一些特殊的花纹。

　　方成一眼望去，瞳孔缩了一缩。

　　这就是中央区的执法队，维护秩序，防止一些天才因为一些口角、争端大打出手。

　　虽然这里的建筑都极为坚固，超凡层次很难破坏得了，但这里终归是寰田宇宙中央的下寰城。

　　一个良好的秩序环境必然要有。

　　——

　　方成啧啧赞叹，环望周围。

　　奇装异服繁多，甚至有人将一条条泛着光芒的红色绷带缠绕全身，只露出一个脑袋。

　　奇形怪状也不少。比如眼前——有一个长着三条手臂、三只眼睛的人形生物在方成身边走过。

　　“呼呼。”

　　方成轻呼了两口气。

　　根据他所知道的，这些皆算是人类生灵。

　　“滴滴。”

　　怀中的莹片联络器震了一震，方成凝眉走到街道一旁的人流稀少处，拿出联络器一看。

　　“慕晨思：方大哥你什么时候有空来中央区呀，请你吃饭~”

　　方成淡淡一笑，回复道：“我正在中央区，打算去下寰塔。”

　　不到一秒，联络器震动，慕晨思回信了：真的吗！我正在下寰塔这里呢，方大哥你现在过来吗？

　　“好。”

　　方成回了一个字，抬起目光确定了一下方向位置，继续向前走去。这里是下寰大道，走到尽头就是下寰塔。

　　关于这个联络器，方成也是有些无语。

　　这等高位宇宙，高科技什么的必然极多，为什么这联络器只能发文字消息？

　　这也太简陋了！

　　——

　　方成漫步而行，走在宽阔的街道上。

　　街道愈发宽阔，人流愈发稀少。在远处，方成隐约可以看见一座巍峨的高耸巨塔。23sk.Com

　　巨塔如春笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色漆黑。

　　再往前走，愈发靠近，方成目光一动。

　　巨塔雕刻着无数个精致、绚丽的图形符号，栩栩如生。

　　巨塔分为四个棱角，每个棱角都吊着一个黑色的小铃铛。小铃铛偶然响动，散播出一种撼动灵魂的声音。

　　神奇如神！

　　炫妙若玄！

　　方成眼眸爆闪精光，抬步走上前去。

　　下寰塔的塔底下，有着十个五米高、三米宽的白芒门户。这道门户就是进入下寰塔的入口。

　　门户上楣，镶嵌着一个闪烁不停的圆珠。

　　“方大哥！”

　　一个娓娓动听、含娇细语的声音传来。

　　方成目光一落，向右前方看去。一个身穿黑色连衣裙的靓丽女孩，正欢笑挥手，神情欣喜。

　　慕晨思。

　　方成微笑颔首，也是走了过去。

　　慕晨思小脸洋溢着亢奋的喜悦，心头翻滚着激动。

　　于是她一边欣然，一边说着：“方大哥，你也是来闯下寰塔的咯？嘻嘻。”

　　方成露出无奈的笑容：“刚才逛了圈下寰中央区，买东西吃饭什么的，都得使用下寰积分。”

　　慕晨思笑着：“确实如此。宇宙间通用的货币宇宙晶根本无用。不过下寰积分可以用来购买天体阶层巅峰强者的授课，也是极为珍惜珍贵的呢。”

　　方成连道：“这倒也是。只是这下寰积分，是以纸币的形式，还是说有什么凭证？”

　　“嗯嗯，是储存在莹片联络器的。这联络器虽然很是简陋，但基本的联络、交易等等功能，还是具备的。”慕晨思道。

　　方成拿出莹片联络器，歪着脑袋有些疑惑：“这联络器的功能，也太简单……就连相互联系，也只能发文字。”

　　慕晨思有些无语，看了看方成，想到方成应该是来自于下位宇宙，也就释怀：“方大哥，这联络器仅仅是在下寰城内使用的。设置再多的功能也无用啊，再说很多人自己就有智能管家等等，根本不需要这个的。”

　　“哦？智能管家？”

　　——

　　方成目光生辉，听着慕晨思的种种描述，心动异常。

　　简而言之，一枚智能核心，就已经堪比无数台量子计算机，而且在思考问题、处理事件方面，不比人类差。

　　智能核心已经具备逻辑思维。

　　尤其是在智能核心之上的智能生命，更是昂贵万分。

　　须知，智能生命代表着，这一枚智能核心已经具备了人类的感情，而且永远不会背叛主人。

　　据说这一枚智能生命，就堪比一个小型星系的价钱。

　　慕晨思瞄了两眼方成，等到方成从沉思中恢复过来，才笑着说道：“方大哥，我刚才已经闯过下寰塔了呢。”

　　方成眸光一闪，道：“哦？你闯过了几层？”

　　慕晨思乃是一个二级超凡，跟自己处于一个境界，也不知道……

　　一个光头大汉斜睨了一眼，既是吃味，也是嫉妒。

　　他嘲笑道：“还用问吗？一个靠卖身拉拢、上床吸引的二级超凡，最多也就两层。”

　　慕晨思脸色剧变，心头阵阵撕裂般疼痛，哆嗦着看了光头大汉一眼，不敢吱声。

　　这种事情都是一些潜在规则，不会摆在明面上谈论。毕竟依靠美色、资源、地位来吸引天才，也是略微羞耻。

　　而且，她错了吗？

　　基础决定建筑、现状决定结果。

　　每一届的预备役守卫者仅仅收取百位，其余数十万个天才何去何从。

　　总有一些小地方出来的天才，是可以吸收邀请的。

　　毕竟很多从中位、下位宇宙，甚至是位面宇宙出来的天才，见识到了寰田宇宙下寰城的广袤精彩，根本不愿再返回破落的家乡度过余生。

　　更何况，她是真的有些喜恋上方成这位第一区的天才。

　　——

　　光头壮汉继续嗤笑了一声，瞄了眼方成，欲要劝阻一番。

　　提前接受拉拢，加入家族等势力，基本上就等于放弃了希望，放弃了拼搏向上的心气。

　　一旦失了志气，想要在这下寰城内展露锋芒，也就更加困难。

　　真正的天才，即使未列入预备役守卫者榜单，但若是出现在千人榜单上，那也是价值无量，完全可以待价而沽。

　　突然。

　　光头壮汉愣愣地看了眼方成俊美异常的脸庞，又重新感知了一下方成的气息——二级超凡。

　　“咳。”

　　光头壮汉微微尴尬，转过头去，不再说话。

　　他本想劝阻一个天才，担心其忍受不住诱惑。却恍然发觉，这个所谓的天才，似乎也是一个用来拉拢天才的筹码。

　　这世道怎么了？

　　男色也在流行？

　　光头壮汉磨了磨牙，心头无奈。

　　——

　　方成瞥了眼光头壮汉，心头明亮。

　　怪不得慕晨思这么热情，原来此因在这呢。

　　不过这倒也是正常，每个人都有自己的选择，她仅仅态度热烈一些，难道这就是错误？

　　难道这就要受到鄙视鄙夷？

　　况且，回想起初入下寰城时，虽然慕晨思察觉到自己二级超凡的弱小修为，却也没有什么歧视轻视。

　　“慕晨思，你闯了几层啊？”方成淡笑着，继续问道。

　　慕晨思脸色苍白褪去，惊慌羞怯的心情有些缓解。

　　因为眼前这位第一区的妖孽天才，似乎并没有因为这个鄙弃她呢，慕晨思小脑袋转动着，强笑了一声。

　　“二层。”

　　二层……方成眯起眼睛。

　　普通三级超凡对应下寰塔三层。三次超凡，也就是星宙级。那么以自己的实力，又对应着哪一层？

　　按理说，星空级实力与星宙级实力，差距应该很大。

　　但修习了戊虚花之后，方成才深刻明白——

　　法则决定一切！

　　原始级高等的法则领悟度，增幅加成两千五百倍！

　　原始级巅峰的法则领悟度，增幅加成三千倍！

　　在达特宇宙内，虽然方成有着高深的法则领悟度，却并不知道具体使用、操控方法，这一切都是方成在自我摸索。

　　比如承空刀，就是空间法则最为浅薄的运用方式。

　　而就是这么陋劣、愚微的运用方式，硬生生将方成的实力增幅了数百倍，甚至将近千倍！

　　不然，也不可能出现蓝星上的李方成大裂缝。

　　方成抿了抿嘴，嘴角隐隐发笑。

　　这下寰塔，今日便尽全力闯上一闯！看看自己的实力到底在什么位置。即使自己仅是二级超凡。

　　方成扭头看了眼低垂脑袋、谨小畏缩的慕晨思，笑了一声，说道。

　　“我先去闯塔。等会出来请你吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十四章 下寰塔免费阅读。https://xs.23sk.com 