    秦辞唇角微扬，单手揽着染白纤细的腰肢，另一只手扣住染白的脑袋。

    俯身吻住染白的唇。

    染白的身体有瞬间的僵硬，整个人都被秦辞带进了怀里。

    鼻翼间弥漫着秦辞身边那淡淡的烟草香。

    秦辞似乎是想将染白融入骨髓，紧紧的揽着染白。

    两人之间的身体紧紧的贴近在一起，不留一丝缝隙。

    楚奈的唇温柔地勾勒着她的唇形，舌尖撬开她的贝齿，探进她的口腔。

    微凉的舌尖在染白口腔中肆虐，霸道的掠夺着每一个方位。吸收着每一丝甘甜。

    呼吸缠绵炎热，喷洒在染白的鼻翼处，似乎是要灼伤染白的肌肤。

    一吻，天长地久，天荒地老，宛如过了几个世纪那么长。

    缠绵悱恻，旖旎温柔。

    染白周身似乎都是秦辞身上那淡淡的烟草香

    直到秦辞离开她的唇齿。

    染白微微抬眸，一双晶莹剔透的眼眸水墨潋滟，氤氲着淡淡的水雾。

    原本淡粉色的唇瓣经过一番摧残之后，变得绯红，艳丽。

    秦辞眸色深了深，似乎极力压抑着什么。

    周围的人都欢呼出声，祝福着秦辞和染白。

    而直到秦辞和染白离开之后，

    那些人才后知后觉的反应过来，那个人，怎么那么像他们的秦影帝呢？

    等到确切会议完毕，粉丝们一阵哀嚎。

    他们究竟错过了什么！

    他们的偶像啊！他们的爱豆啊！

    实在是粉丝心目中的秦辞都是清冷禁欲，实在联想不到刚才那副温柔宠溺的深情告白。

    但是有人把这一副画面录了下来，发到晚上。

    瞬间点击量破百万。

    而原本待在别墅里的秦夫人，打出手机点了进去。

    一看，那不是她儿子吗！

    天啊！她儿子居然跟人告白了！

    得知真相的秦夫人晕晕乎乎的，这是她儿子吗？

    什么时候变成暖男了她怎么不知道？

    这些情话谁交教的？

    心中晕晕乎乎的亲夫人赶紧给秦辞打了一个电话。

    而秦辞心情甚好的说道。

    “明天会把你儿媳妇带回家。”

    秦夫人一拍桌子，一本正经的说道。

    “什么明天？现在！就现在！”

    都告白了，她儿子的终身大事有着落了！

    该死的臭小子，居然不跟她说！

    这都得恋爱多久了，瞒的够深的啊。

    秦夫人今下来赶紧给秦父打了一个电话。

    秦父那边接到电话，讨好的说道。

    “亲爱的老婆大人，有什么事吗？”

    秦夫人翻了一个白眼，“别贫，赶紧回来。”

    秦父为难的蹙了蹙眉，“这里还有……好，立刻，马上。”

    秦父本来想说还有工作来着，但是听到秦母威胁的意味深长的“嗯？”即刻话锋转变说道。

    秦母笑了一声。“快点，你有儿媳妇了。”

    秦父一脸问好，儿媳妇？

    秦辞无奈，只能带着染白回到别墅，跟着秦夫人讲清楚前因后果。

    而秦辞的粉丝知道这件事情，纷纷在秦辞的微博下撕心裂肺的说道。

    辞，你告诉，这不是真的是不是！

    辞，这一定是有人炒作对吗？

    反对秦辞和那个不知名女孩在一起的评论瞬间暴增。

    有人想要扒出染白的身份，这可惜秦家已经在这方面做好的保密工作。

    秦辞看着网上那些不好的评论，蹙了蹙眉。发了微博，

    秦辞V：她是我爱的人，一生一世在一起的人。

    得到秦辞这条微博，更多粉丝哭天抢地。

    但是秦辞丝毫不理会，着手准备婚礼的事情。

    因为当事人的不会理，热度慢慢淡了下来。

