    结束了呢……至少这座岛的战役结束了。

    蔓延的真菌被琳用高温之火燃烧殆尽，它们的皇后被开拓者钻成了两段，逃跑的蝗虫也被轰炸者所击杀，但是，这距离完全战胜‘漂泊的瘟疫’还差的很远。

    在空中飞散的菌尘是不可能清理干净的，它们如果飘到某个植物上，不知道会不会增长呢？而且琳也不能完全确认是不是击杀了所有蝗虫，最重要的是，这个物种可能不止一群。

    现在，琳正在对这群生物进行分析，查看它们的体内情况。

    如果不算真菌的话，蝗虫和蝗群领主是典型的分工型物种，而且是比较原始的那种，只有一种皇后和一种兵种，但琳发现它们之中有一些奇怪点。

    蝗群领主用鳃呼吸，所以能维持如此庞大的体型，而蝗虫用气孔呼吸，所以很小，但这样一来，这两种物种就好像被隔开一样，蝗虫无法帮助蝗群领主应付水下的状况，蝗群领主也必须上岸，浮出水面才能生产蝗虫……

    这个感觉相当的奇怪，没有哪个皇后生出兵种后不能直接保护自己的，不过蝗群领主的确有生产蝗虫的器官……

    还有就是真菌，每只蝗虫体内都有着大量的真菌，这些真菌好像以寄生的形式黏在蝗虫的内脏，皮层，血管之类的地方，包括脑内都有很多，平时是休眠状态，而蝗虫一旦死亡，它们就会暴增。

    这些像寄生虫的真菌。琳目前还没发现它们到底是如何和蝗虫产生联系的，真菌并不属于蝗虫的族群。是共生生物的可能性相当大，这些真菌相当可怕，会吞噬任何生物，但是却惟独不感染蝗虫，这个关系开始是如何成立的也很难想象呢。

    蝗群领主除了脑以外，体内没有真菌，刚生出来的蝗虫也没有，但它们会因为接触其他蝗虫而感染上。

    只有脑才有？难道真菌和脑有什么关联？

    而且。琳没有发现它们和‘回音卵’有什么关系，蝗群领主并不会生产回音卵的样子，但在中途很明显的琳看到蝗虫会避开有回音卵的岛。

    一些生物的确会惧怕特定的声音，这和它们的神经系统有关系，但蝗虫的脑内似乎没什么会对回音卵的声音敏感的构造呢。

    这些都太奇怪了，这个种族充斥着谜团，需要进一步调查才行。

    同时。琳也算是‘拯救’了这座岛屿，虽然这座岛屿的动物只剩下了一些音蜥……这个生物依旧在丛林内敲打着石头，不断地发出嘎达的声音，不知道要敲到什么时候，于是琳用‘致幻者’显示蝗虫群离开的景象，这个蜥蜴果然停止了动作。

    那么它显然是为了蝗虫才敲的石头。但它为什么知道敲这个有效就难以得知了。

    虽然阻止了‘瘟疫’，但琳却觉得这座岛屿怎么有种‘死掉了’的感觉……还是去弄一些别的生物来这里比较好。

    琳现在准备离开了。

    往西边的旅行已经暂停了一阵，琳觉得有必要加快进度了。

    如果在路上发现什么有趣的生物的话，就把它弄到这座岛上来。

    但现在还没到走的时候，琳要清扫战场上的残骸。回收资源，那些被烧成灰的真菌都是可以吃的。脑袋虫也表现出想吃的样子，但是琳这次完全不给它靠近战场，要是它感染这种东西可是很难及时地弄掉。

    这场战争琳没损失什么兵种，只是消耗了不少爆弹和燃液，在回收了足够的资源之后，琳再次检查了一遍丛林，确认没什么感染后就留下了观察的眼球触须，开始集结部队，继续往西行之路出发了。

    第二个昼夜，琳的部队离开了这座岛屿，出发的位置是从南边的丛林后方的悬崖开始，大量的轰炸者和贝希摩斯从丛林上空飞过，开拓者也绕过岛屿来到了这个位置，琳认为从这里出发的话，也许能看到更多的特别之物。

    像是如岛屿般的‘畅游者’，应该在海上还有更多才对，这个岛的生物也许有一部分搭乘了其它畅游者离开，它们也许还活着，到达了其他地方。

    看了最后一眼岛屿，琳将它起名为‘瘟疫终结之地’，不过感觉有些麻烦，就直接叫‘瘟疫之岛’好了。

    也许以后还会遇上这种真菌，那样琳会像现在一样将它们化作这个世界中的灰尘。

    接下来，就是再次面对无尽的海洋了呢……

    不知道要多久才能到达大陆呢？

    就这样，在琳的旅途中，十几个昼夜缓缓的过去了……

    海洋并非是一成不变，琳看到了许多新的海洋生物，琳发现这个区域出现了较多没有壳的菊石类和箭石类，这种类型的生物都好像古鱿一样，把壳退化掉了。

    鱼类也有相当多新的种类，不过感觉上差距都不大，可能是它们刚刚开始分类，同时还有像鲨鱼这种大型的鱼类越来越多了。

    在海上，琳还发现了许许多多的岛屿，这些岛屿大多数是小型的，而且几乎都是充斥着沙石和岩石的荒芜之岛。

    岛屿之上偶尔会发现有回音卵，但不是每座岛都有，不过回音卵存在的共同点就是它们都是位于荒芜的岛上，和岛屿的大小无关，有时一个直径几米的小岛都会有一颗，而琳发现一座直径一百多米的圆形岛屿被一种爬上岸的海生植物和大量的布龙度蝎子占据，这座岛却并没有回音卵。

    这种充满谜题的东西到底是什么生物放的呢？希望很快的找到答案，目前只知道瘟疫和它们有一些联系。

    布龙度蝎子这种生物有可能成为缺氧之后的陆地大型节肢类，它们在氧气稀少的陆地体型不但没有变小，反而开始增大，它们用鳃呼吸的方式似乎很有效果的样子，但目前还因为必须保持湿润，不能离开水太远。

    脑袋虫因为又恢复了无聊阶段，所以琳让它继续看扭曲丛林有关古鱿族群的情况。

    古鱿伊卡现在已经成了水坑之王，它聚集了一支多达一百只古鱿的庞大的群落，并占据了位于峡谷中最大的水坑，一般古鱿不会聚集那么大群，但是因为现在的资源问题，它们都必须聚集在一起。

    它们依靠狩猎水坑附近的小型节肢类为食，偶尔也能抓到大型的爬行类等生物。

    因为首领地位不是永恒的，伊卡经常会受到其他古鱿的挑战，它们的挑战有时一个昼夜就多达好几次，脑袋虫将其称之为：“愚蠢的竞争，分配不合理，战斗方式不公平。”

    尽管如此，伊卡还是战胜了所有的挑战者，成为了这一代最强大的古鱿，但是如果不能延续的话，最强也没有意义，于是伊卡找到了它的挑战者之中最强的一只古鱿，并且打算与它一同繁殖后代。

    古鱿有一种特别的‘求偶仪式’，一只古鱿先提出请求，如果被请求的一方也答应的话，接下来两只古鱿必须一同摆出各种姿势，然后还要一同狩猎，战斗等等，只有能够完美互相配合的古鱿才会结合在一起。

    这主要是测试它们的‘性格同步率’，脑袋虫认为这个方式非常好，如果性格不合，待在一起只会有麻烦，就像脑袋虫不可能和姆克图一起指挥一样。

    不合的话会有很多争执之类的情况发生，据脑袋虫所说，它们的族群里偶尔会产生这种情况，曾经有一个脑袋虫因为翻滚的速度总是比其他的慢一秒左右，而和同伴争执起来，它认为它根本没有那么慢。

    最后，在族群毁灭之时，这个脑袋虫因为翻滚速度问题不和同伴们一起逃跑，而先被熔岩吞噬了。

    所以说，性格同步真的很重要呢。

    而伊卡显然现在不用在意这种事，它和它的配偶同步率很好，于是它们很快就打算产卵了，想必伊卡的后代也会与它一样强大，为整个峡谷古鱿的命运找到出路。

    实际上它们的命运不算很好，峡谷虽然有下过几次雨，但是都很小，水坑干枯的速度总是比恢复的要快很多很多。

    在它们准备生产的时候，也终于发现了伊卡的性别是什么……

    ‘啪。’显示者关掉了。

    海洋上的天空这时狂风咆哮，遍布天际的乌云之下划过数道雷鸣之光，琳再一次遭遇了海上风暴，琳发现脑袋虫思维活跃时好像容易吸引雷电，所以必须关掉显示者才行。

    在狂风之中，贝希摩斯和轰炸者们用一道绳索互相连接，形成庞大而稳定的整体来抵抗风暴，虽然说潜入水中更加不会受到风暴影响，但琳觉得没那个必要了。

    这场风暴比之前在岛上遇到的要大一些，但是不足以撼动琳的部队。

    而且，在海面上能发现更多有趣之物，比如说……某种巨大的生物。

    在昏暗并充满雷鸣声的海面之上，一座宽达百米的岛屿出现在了琳的眼前，它和海面的浪花一样在水中摇曳不定。

    这座‘岛屿’上到处都生物，它们多数是爬行类，聚集在一起，在风暴之中瑟瑟发抖着。

    它们，显然是从‘瘟疫之岛’上逃出来的另一部分生物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~圣阳鱼~的打赏~

    感谢~lmxy~段幂~菱歌温禾~呆滞目光~的月票~T

