    

    江玄气极反笑。

    还想吸[jing]气？

    很好。

    长能耐了。

    他扯了扯领带，力求冷静。

    还好、他跟来了。

    **

    既然当事人双方均没有异议，退亲已成定局。

    不过这毕竟是两个家族间的事，不能儿戏，夏禹政邀江玄去楼上书房详谈。

    夏夜想起还有东西没做完，跟许禾说了一声，也先回房了。

    进屋、扫一眼房间、夏夜蹙眉。

    被人打扫过了。

    与其说打扫，不如说清理。

    桌子上一些用来随手记录的验算纸、瓶子里试调的药膏样品、都被当做垃圾扔掉。

    她抬手摁上太阳穴，半晌，叫来吴妈：“以后我的房间不用打扫了，谢谢。”

    吴妈一脸不解地张了张嘴。

    她知道自己房间有多乱吗？

    纸上画的乱七八糟、瓶子里还有些不知从哪弄来的黏糊糊东西。

    就这还不让人收拾？

    不过谁让人家是二小姐呢，吴妈开口，还是装地体贴：“小姐们的房间哪有不天天打扫的，您别说笑了。”

    夏夜言简意赅：“我自己来就行。”

    吴妈见她心意已决，也没多说什么，撇了撇厚唇，拧着脖子离开。

    不打扫更好，她还省事儿了。

    坐回书桌旁，夏夜拉开侧面的小抽屉。

    一堆翠绿的树叶映入眼帘。

    还好，她从盆栽上摘的备用树叶还有很多。

    以前她就记得，夏禹政喜欢养花养草，家里很多稀有且名贵的盆栽。

    不过，一般人只注重它们的观赏与收藏价值，却不知其中不乏带有珍贵药效的。

    而摆在客厅的那盆茂盛小盆栽，恰好对活血化瘀有很好的疗效。

    之前的被吴妈扔了，她只好重新再做一份。

    其实人间这些花草，就算再名贵，也不过如是。

    但眼下，只能先用这个。

    她微微垂首，神情认真专注，跟平时随性不羁的样子反差强烈。

    台灯的光在她脸上加了一层滤镜，皮肤细腻到仿佛没有毛孔，漆黑的发丝顺着脸颊滑落，异色绝美的双瞳浮光微动、摄人心魄。

    美得不可方物。

    吴妈走的时候忘记关门，江玄从楼上下来，正好路过她的闺房。

    门开着的幅度很微妙，刚好能看到女孩半个身影，欲盖弥彰。

    夏夜嗅觉灵敏，门口淡淡的冷香袭来，有点惑人。

    她没转身，脚尖轻轻点地，脊背漫不经心地往后靠，椅子仰倒三十度角，很稳。

    浑身是说不出的野气。

    “江叔叔，一声不响站在别人房间门口，不礼貌吧？”

    江玄微顿，慢条斯理地勾了下唇。

    粉色的公主床、月牙白的可爱衣柜、包括夏夜身前的台灯，似乎也是……儿童护眼灯。

    他低笑一声：“这是你的房间？”

    夏夜品出他话里的讽刺意味，清了清嗓子：“这我三岁时候的房间，现在临时住。”

    江玄意味不明地挑一下眉：“我倒觉得，挺适合你。”

    **

    该谈的谈完，时间已经中午。

    夏禹政很热情地邀请他们留下吃午饭，江玄婉拒：“还有些事，不叨扰了。”

    送走客人，许禾去夏夜房间，叫她宝贝儿吃饭。

    夏夜见正好是她，便将刚做好的一小瓶药膏放她手里。

    许禾挺稀罕地对着那瓶药膏研究半晌：“小甜糕，这是……”

