    太初大陆，西海的某个神秘海域。

    距离安林和蓝小倪进入古墓，已经将近二十天。

    天龟族大祭司古屿，正悠哉悠哉地趴在水面上，静待着结果。

    灵鱼族大祭司鱼非鱼，双手掌心对天，随着手上彩色水球的一阵颤动，便展颜一笑道：“行了，古墓的出口已经打开，他们开始回来了。”

    “哦？比预料中的还要快啊。”古屿也笑了。

    两位大祭司都面有喜色。

    古墓再次开启，即证明了对方成功安全归来。那么事关两族的命运和未来的信息，也很有可能顺利拿到，这对两族来说都是大喜事。

    虚空开裂，三个气息强大的灵鱼族生灵走了出来。

    为首的蓝发金瞳男子发出了爽朗的笑声：“哈哈哈……方才算了一卦，今天是我小女凯旋的好日子，这种时刻我怎么能缺席？”

    来者，正是灵鱼族的族长，合道境超级大能，蓝仙阳！

    一个黄发年轻男子翻了翻白眼：“老爹，这事还要算卦？明明是古墓和鸿蒙祭坛力量不再需要力量维系，你才得知这件事的！”

    蓝星阳微不可察瞪了喜欢拆台的黄发年轻男子一眼。

    这时，另一个长相俊美的灵鱼族男子微笑道：“小妹能够安全回归，想来会带给我们一些惊喜。”

    古屿闻言拍着水浪，哈哈大笑道：“你们在逗我笑吗？就那个一见安林就被吓哭的人鱼公主，能给你们带来惊喜？从古墓里带一两块特产砖头回来吗？哈哈哈……”

    安林的身份，灵鱼族一方，通过某种方式已经知道。

    因此，古屿也就懒得帮安林隐藏了，干脆直呼其名。

    安林和蓝小倪之间的巨大实力差距，不用古屿说，蓝仙阳等生灵也该知道，这时候竟然还对蓝小倪抱有希望，这简直是搞笑啊！

    黄发鱼人十分赞同地点头：“我觉得古屿前辈说得对，姐姐那种实力去古墓，没死都算是谢天谢地了，大哥竟然还觉得会有惊喜，怎么想的？”

    长相俊美的鱼人呵呵一笑：“因为我爹这样说，鱼非鱼大祭司也这样说，我是根据他们的话推演出来的，怎么，有问题？”

    黄发鱼人：“……，大哥你是不是对推演这个概念有什么误解？”

    这时，蓝仙阳却微笑道：“蓝小黄，你哥说得没错，这叫双重相性大推演，以我等说过的话语为基础进行推演！很高端的！”

    嘶……

    众人不明觉厉地倒吸了一口凉气。

    在古屿背部默默吃瓜的缇娜和骨玉仙虫，一脸震惊地望着面前的一家子。他们真的是最擅长占星术的大佬吗？怎么看起来这么像神棍啊喂！！

    鱼非鱼这时候也忍不住开口道：“古屿，你的目光终究是太过于短浅，现在实力不是未来的体现。蓝小倪身负灵鱼族的大气运，又岂是一个外族人类所能比拟的？”

    古屿摇晃着脑袋，目光悠悠开口道：“你又岂知我看到了什么？无论是谁，只要能带领天龟族一族摆脱覆灭之危，走向新时代，那么我们一族就会拥护他。”

    两方各自表态，显然有了某种对立的趋势。

    这时，一阵水花暴起。

    两方期待的主角登场了。

    蓝仙阳面露微笑道：“小倪，你终于回来了，没受到什么伤害吧？”

    他看到蓝小倪精神饱满，脸上的笑意更甚。

    “安林巨人！”

    “主人！”

    两个兽宠也开始飞向男子。

    “安林小友，此行可还好？”古屿同样面露微笑地开口道。

    “哈哈，收获颇丰。”安林得意地笑了笑。

    古屿和缇娜等人听到这话脸色一喜。

    鱼非鱼大祭司则是有些紧张地望向蓝小倪。

    “父皇，我没事啦。而且我也有收获呢！”蓝小倪甜甜一笑道。

    蓝仙阳脸色大悦：“哦？是什么收获啊？是两位大祭司遗留古墓的宝藏，还是关乎两族的重要信息？”

    “呃……宝藏和信息都在安林老大手里呢。”蓝小倪尴尬地笑了笑，回答道。

    蓝仙阳闻言嘴角一阵抽搐。

    这尼玛……宝藏和信息都在安林手里，还能叫有收获？

    蓝小黄却突然发现了震惊点：“等等！姐姐你刚刚说‘安林老大’，我没听错吧？”

    众人突然间反应了过来，一脸震惊地望向蓝小倪。

    蓝小倪白皙粉嫩的脸蛋涨得通红，嗫嚅着解释道：“那个……那个因为安林老大在古墓中对我特别的关照，所以我才这样称呼他啦……”

    安林大方承认，点头道：“没错，给大家介绍一下，蓝小倪是我新收小弟。”

    鱼非鱼吓得七彩水球差点掉落大海。

    两位哥哥弟弟目瞪口呆。

    蓝仙阳倒吸了一大口水汽。

    古屿猛地拍了拍脑袋：“这发展是不是有什么不对？我明明推演出来，蓝小倪是安林此行的大敌啊！龟蛋！难道是我老糊涂了？”

    不管震惊的众人，或是陷入自我怀疑的古屿大祭司。

    缇娜和骨玉仙虫倒是觉得没什么好奇怪的，安林走哪都喜欢收小弟的习惯还在这里，完全是基本操作好吧！

    “主人，我们的大家庭，又有新成员了诶！”

    “安林巨人，人鱼姐姐是归类到哪个阵容呢？仆人，还是兽宠，还是徒弟呀？”

    “呃……哪个阵容都不是，我和她没有签订契约，暂时是口头承诺罩着她……”安林解释道。

    蓝小倪望了一眼不远处的安林，又有些不安地望向蓝仙阳。

    蓝仙阳深吸了一口气，终于是回过神来，勉强接受了这个化敌为友的设定。自己的女儿，当了间接杀她未婚夫仇人的小弟，这件事……只要女儿不介意，他是懒得多说什么的。

    至于黑狐族的感受？

    那本来就是打算用完就丢弃的棋子，他毫不在意。

    蓝仙阳张了张嘴，最后道：“你不是说，他对你关照很多吗，怎么宝藏和信息都在他那里……”

    “安林老大保护我安全了呀！”蓝小倪甜蜜一笑。

    蓝仙阳：“……”

    哥哥弟弟：“……”

    话说你死了，古墓也会攻击他啊，这不能说明什么吧！

    鱼非鱼双眸闪过星辰万千，默默对蓝小倪做了全身扫描。

    嗯，怪了，没中迷魂术法啊……

    （第三更，感谢二狗狗娃盟主二十万起点币的打赏，?(′???`)比心~~今后几天都有加更啦！）