    导管室内，气氛变得有些微妙。

    陆晨顿了顿，眉头微皱，会想起之前看得那几份心电图，心中又安定了，便道：“老师，我确定。”

    “好，接下来你来诱发定位。”丁朝兵表情仍旧是十分淡定。

    每个患者，并没有固定的消融方法。

    个体差异性不同，心律失常的起源也不相同。

    临床医生需要做的，便是尽可能找出更多的心律失常起源点，并且标测处理，最后进行射频消融。

    这一步的风险不大，但是想要做得完美，却是很难。

    如果标测的地方少，消融部分少，很有可能会导致心律失常的诱发。

    在临床上，这种复发的概率并不低，大多数就是因为消融的部位太少了！

    但是，如果标测得地方多，消融部分多，对心脏得损害也会变大！

    消融，毕竟是个介入操作。

    只要是侵入性操作，必然会对器官造成一定的伤害。

    消融的部分越大，这种伤害也会越大！

    所以，如果把握正确的消融部位，是消融手术最难的一点！

    如果长时间的临床经验，或者在有丰富的手术经验，否则想要做到这一点，那是极为难得的。

    陆晨深吸一口气，然后缓缓吐出。

    这可是真正的临床病例，可不是他之前在模拟手术的训练啊！

    不过这电生理培训班和市中心医院，倒也放心，居然能让助手做这种高难度的操作。

    其实，陆晨不知道的是，每一台手术，都有一定的流程。

    如果最前面的几项操作没有通过，那他根据就没有资格来进行最后的审核。

    ……

    陆晨集中精神，准备好所有的器材，开始进行标测定位。

    电极置于病人后背部，在第七胸椎水平稍偏脊柱左侧，作为解剖参考。

    X线透视下电极头部位于心影中央。

    陆晨选用冠状窦电极双极记录电图作为参考电图，电极经左锁骨下静脉进入。IC1～IC2导联记录，A波振幅明显大于V波，取最大振幅处为基点。

    在术中，仍旧要保持稳定的心内记录电图，以保证系统识别连续的A波信号。

    “这孩子，真不错。”丁朝兵不经意间微微点头，以他这么高的眼光，能赞扬一个人，属实不简单。

    而此时的陆晨却是仍旧一心一意地盯着患者的心电变化。

    “标测导管7F Navi-Star (Cordis Webster)经右股静脉在X线指导下进入右房。IC3～IC4为其双极心内记录电图。”

    他之前在模拟手术间训练过很多次，导丝的进入、心律失常的诱发和定位。

    但这都是在完美的条件下进行，现实的临床的病例可就不同。

    陆晨注意到，这个患者很胖，呼吸的幅度较正常人多。

    呼吸的幅度的变化，会影响胸腔内心脏的位置。

    别看这移位不大，但是造成的影响可不小啊！

    陆晨在透视下在右房的上下腔静脉入口、冠状窦口及His束标测定位，并在三尖瓣环上标测3～5点。

    然后在非透视下移动标测导管，当其与心内膜接触稳定时取样接受该点。

    一旁，丁朝兵也是眼睛都不眨的盯着陆晨，目前最终的便是标测的稳定性。

    标测好了，并不代表结束了！

    还要将标测的地方稳定住，其稳定性直接影响取点及成图的质量。

    否则这个标测的地点就废了，不能进行消融。

    而标测导管的稳定性由位置、局部激动时间、心动周期三方面稳定性决定。

    此时，显示在屏幕相关窗口上方三条柱框内，用红色、绿色动态表示，绿色越多说明稳定性越好。

    陆晨结束标测之后，屏幕窗口上，绿色占据了大半！

    “哎呀妈啊，这标测的手法真准啊！”

    导管室外，围观的一群人看着屏幕上的绿色，纷纷感叹，“这稳定性，真的是杠杠滴！”

    陆晨不管周围的反应如何，他在导管室内，也看不到。

    他继续集中精神，开始最后其他部分的标测。

    ……

    远在千里之外的京华二院，李瑶也收到了今天是培训班周考的消息。

    别看这个不足四十人的培训班，全国各地却是有不少的人盯着。

    不过，考核的过程并没有直播，只有等考核结束后的一个小时，才会陆陆续续公布。

    李瑶坐在办公室，手里拿着国自然的标书，但是心思已经飞远了。

    京都培训班的那边，还不知道是什么情况，她始终无法心安。

    不知从何时开始，她对陆晨的期待越来越高。

    从前，只是希望他能进入电生理大赛的冠军就行了。

    后来，随着陆晨创造的一个个“奇迹”，李瑶也愈发看重自己这个学生。

    在这大半年的时间里，陆晨在她的手里当过几次助手。

    虽然陆晨的表现很好，但是大部分时候都是消毒、穿刺等，偶尔会让他进行导管内的操作。

    “培训班那里，可是全华夏电生理领域的佼佼者啊！”李瑶心中暗叹，“唉，知不知道陆晨怎么样了？”

    和李瑶的担心相反，副院长陈泰然却是喜笑颜开。

    “让你不放弃名额，现在倒好。”陈泰然半躺在椅子上，双手交叉，靠着后脑勺，“这次的周考就不过不了吧！”

    陈泰然从京都的朋友那里得知，今天的周考居然是临床考核！

    他了解过陆晨的一些历史，是个不错的小天才。

    但是陆晨具体电生理介入实力，他并不知晓。

    在陈泰然看俩，陆晨的再怎么聪明，也不太可能从那一群主治医生和副主任医师中闯出来吧？

    ……

    京都市中心医院。

    心内科导管室。

    陆晨已经将所有的标测都完成了，随后对丁朝兵道：“标测结束了，根据三条稳定性标准，剔除不合各点，并可移动相关窗口内的界线作激动时间校正和取消早搏时记录点。在有双电位A波处作标志，出现双电位A波处为界嵴或欧氏嵴位置。”

    丁朝兵满意地点点头，陆晨这标测做得滴水不漏。

    他想找出一些问题，但是眼睛都快看肿，仍旧是一点儿毛病都没看出来。

