    “礼诗回来了？”苏陌看着尹琳琅发来的短信，脸色微微一变，她怎么大晚上回来了？

    对不起……尹琳琅眼泪无声地滴落在手机屏幕上，她靠着墙，倦容满面，眼神缓缓地露出一丝决绝和坚定。

    “明天中午，小店后面见，我有话想跟你说。”尹琳琅给苏陌发短信，感觉手指被灌了铅似的，每按一个键手指都在微微颤抖。

    她是那种讨好型人格，做任何事情都希望能给对方留有余地。所以即使之前她有好几次想要下定决心，但是都因为苏陌的打岔而不了了之……其实她之前内心深处也都没有做好准备，也在害怕着打破了什么，无法挽回。

    但是这一次，真的要做个了结！然后，再去向苏礼诗道歉吧……尹琳琅吃了药，仰倒在床上，笑容阴郁悲伤。

    “二姐要回来了吗？”苏烛萤脸上欣喜。

    “嗯，可能是和尹琳琅吵架了吧。”苏陌说着，电话打给了苏礼诗。

    苏礼诗很快就接通，她似乎知道苏陌已经知道她离开尹琳琅家了，声音低沉：“爸，我在宾馆里呢，今晚想一个人静静，明天回去好吗？”

    “你和你妈吵架了？”苏陌问。

    “嗯……所以我今晚不太想见人。”苏礼诗轻声说。

    苏陌挂断电话，向苏礼诗发去了视频请求。

    苏礼诗很快接通了，摄像头在房间内展示一圈，脸上笑嘻嘻的：“爸，你看，我没骗你！”

    “……房间链扣有没有扣上？”苏陌问，言外之意似乎就是默许了。

    “您放心，我扣上了！”苏礼诗乖巧地应和。

    “那行……明天上课不要迟到，早点睡。”苏陌盯着苏礼诗，什么都没追问。

    “嗯。”苏礼诗点头，“爸，再见。”

    苏陌看着苏礼诗，苏礼诗也看着苏陌。

    “怎么不挂？”

    “嘿嘿，爸，我觉得您挺帅的，想再看看你。”

    苏陌笑了笑：“你在哪？那我去接你回来吧。”

    苏礼诗摇了摇头，嘴角扯过一抹笑容，挂了视频：“嘿嘿，我还是明天再回来。”

    “二姐这是怎么了？”苏烛萤皱了皱眉。

    “……明天见了面再问她吧。”苏陌收到了尹琳琅的短信，回复了“好的”。

    苏礼诗和尹琳琅闹了矛盾，苏陌隐隐猜到矛盾点在哪里。

    明天就是星期五了，真希望可以过一个轻松一点的周末啊……但是现在看来好像成了一种奢望。

    苏陌一晚上都没怎么睡好，一大早做好早饭就匆匆出门了。

    到学校的时候，学校大门才开没多久，班级里只有稀稀拉拉三、四个人。

    “到哪了？”苏陌给苏礼诗发短信，但是对方没有回复。

    班级里面进来的人越来越多，苏陌心里生出了一丝不详的预感。这种感觉非常让人讨厌。

    他走出教室，寻到一处偏僻的地方拨打了苏礼诗的电话，但是对方没有接。

    他一连打了七八个，依然没有人接。

    苏陌额头冒出了冷汗，站在班级门口，一直等到早读课开始，苏礼诗依然没来。

    他立刻回到教室找到尹琳琅的面前，深呼一口气：“礼诗昨天走的时候，有跟你说什么吗？”

    “……怎么了吗？”尹琳琅眼神有些闪躲。

    “她昨晚没回家，现在也没有接我电话。”

    ……

    苏陌没有请假，直接离开了学校。

    不祥的感觉在心中弥漫，尹琳琅不知道，苏月舒应该也不会知道。那么苏礼诗到底在哪呢？

    他想报警，但是又不敢，苏礼诗的个人档案很脆弱，未必经得起查。

    苏陌心里愈发烦躁，冷静，冷静……他告诉自己。

    想想看，苏礼诗最有可能在哪……对，她是个放羊的孩子，不会随便去一个地方。

    苏陌随手拦下一辆出租车，语气急切：“师父，去龙凰山，我加钱，请快一点！”

    不到半个小时，出租车司机就按照苏陌的吩咐停在了龙凰山外面的某个地方。

    “谢谢！”苏陌在山路上狂奔，不一会儿就看到那个漂亮的湖泊，在早晨的阳光下，翻着粼粼的波光。

    苏礼诗曾经问过苏陌，他为什么会喜欢尹琳琅，苏陌如实回答，还苏礼诗笑他内心住着一个小公主……不过打趣完之后，她说，真想来这看看，父母产生命运的羁绊之地。

    果然，一道熟悉的人影坐在湖边的小台阶上。

    “苏礼诗！”苏陌大喝了一声，冲了过去。

    苏礼诗吓了一跳，苏陌已经来到面前，一把抓住她的手，大拇指以上的部分全部透明。

    “爸，你怎么……”

    “跟我去找你妈！”

    苏陌当机立断，二话不说拽着苏礼诗就走。

    “不要！”苏礼诗拼命挣扎。

    “听话！”苏陌喝道。

    然而一向乖巧的苏礼诗此刻却一反常态，红着眼睛，声音却拖着哭腔：“爸，就让我任性一次行不行！”

    “以后你想怎么任性都可以，但是这次不准！”苏陌的态度很强硬，“就算你自己不想活了，我tm还不想白发人送黑发人呢！我是你爸，你的命是我给的，不能你自己说了算！”

    话音未落，苏陌都觉得自己这句话真是槽点满满，但是也顾不得许多，苏礼诗透明化的程度居然蔓延到脖颈了。

    在此之前，他只见过苏月舒因为作死而短暂的手指透明化。这种透明化是可逆的，苏陌相信，只要跟尹琳琅说明缘由苏礼诗绝对安全无虞。

    苏礼诗甩开苏陌的手，泪流满面：“凭什么！你根本不知道我平时要多小心翼翼。你根本不能理解，家庭不正常会给小孩子带来多大的压力！家里什么东西都是假的，你们睡觉都不在一张床上，偏偏要在我面前假装很恩爱！你知道我有多害怕吗，我感觉整个世界都是假的，但是又时刻害怕这种假的东西也会突然没有！这样的活着，还不如死了呢！”

    “你……”苏陌张了张嘴，眼睛不住颤抖，竟然不知道如何反驳。

    “擅自给我生命，你们经过我同意了吗？现在我既然可以选，我选择不出生不行吗？”

