    第407章盛典

    就这样一人忙碌一人悠闲地度过了一个月，期间两个人只能通过电话联系，在谢青辞越来越不高兴，越来越不满足的时候，虞夏终于有了点事做。

    一年一度的某平台盛典即将举办，这是国内目前唯一一个为影视剧颁奖时会容纳网剧进去的圈内大会。

    而且因为背后的资本很强，到场的不止娱乐圈明星,还有各类投资方，著名导演制片人，模特圈，时尚圈的大拿们也会出席。

    所以这对每个明星来说都是一场很受重视的盛会，必须早早准备。

    虞夏已经事先得到了消息，这次会有她的奖项，所以准备工作更是隆重,何词发誓要让她成为红毯上最亮眼的那个崽。

    “不用问也知道,今年播出的剧里就你业绩最能打，热度也最高，就算没有拿到最后那个奖，你也必须是闪瞎人眼的红毯女王，不能让人超过你！”

    从年初她的对家范楚女士犯事被社会性除名娱乐圈之后，她都忙着拍戏，还没走过一次正经红毯，更别说和谁谁谁在红毯比美了。

    没想到没有了范楚，何词还是这么激动，恨不得给她披件花开富贵红牡丹床单让她去大杀四方。

    虞夏侧身让人测量身体数据，笑着说：“淡定一点，何哥，现在的问题难道不是到时候走红毯的搭档问题吗？我和谁一起走？单人，还是和剧组？”

    如果是专门的电视剧颁奖盛典,那肯定就是和剧组人员一起，但这次的盛典是综合性的，还真不好判定主办方是怎么安排的。

    何词：“总之不可能是和谢青辞。单人应该也不会,单人名额都是留给友情参与的各界大佬。不过和剧组走也是个问题。”

    他转过来对着她叹气，继续说：“是和原望那个剧组一起走，还是和俞止那个剧组一起走？再或者，主办方就是爱看热闹，非要把你塞进《灼春》剧组里也不一定。”

    他那唉声叹气的样子，很有一种“家里那沾花惹草流连花丛浪得飞起的儿子情债太多不好混”的沧桑感。

    “你说的都是剧组，不是单个什么人，不要搞混了。”

    她没觉得多难办，她就是戏拍得多而已，这是好事，和个人花边新闻无关，她是个有家室的正经人，和谁一起走红毯也不能改变这个事实。

    “行，”何词看她一脸坦荡，抱着手说，“那就看看那天你到底会和哪个剧组一起走。”

    懒得拆穿她，到时候媒体报道的会只是剧组，不涉及她和男主角们不得不说的二三事？她不会回去哄谢青辞？鬼才信。

    转眼到了盛典当天。

    虞夏在化妆间佩戴珠宝的时候，接到了谢青辞的电话。

    他才落地海城,不知道在飞机上休息了多久,嗓音都还有点疲惫的沙哑，打电话来是想问问能不能在红毯之前见见她。

    “只有两个小时了,时间来不及，你想什么呢？”

    谢青辞就有些不耐烦又失望地“嗯”一声，闷着不说话了。

    虞夏对着镜子看佩戴珠宝之后的效果，侧身看了看，对造型师说“再往上一点”，然后又对着手机那边温声哄：“进了内场不就能见到了？你声音怎么回事？太累了还是感冒了？”

    “没事，在飞机睡了一觉，”他转而提到感冒这件事，问她，“今天的礼服有披肩吗？红毯是露天的，今天海城有风。”

    虞夏：“没有。不过走红毯也就是一会儿，进去后会有外套的。”

    为了美观，明星们都是穿高定礼服的，男士没什么折腾的花样，基本都是西装，女士就不一样了，除了个别能任性穿羽绒服来走红毯的，其他人都是薄裙，露肩的，露腿的，露后背的，就算是数九寒冬也穿得跟清凉盛夏一样。

    每年都有女艺人在冬天走红毯时出丑，因为实在太冷了。

    谢青辞还有些不放心，但也没办法多说什么，高定都是公司或者工作室去借的，能从高奢品牌方那里接到衣服只能说咖位还不错，他也不可能让她换衣服，这是很白痴的行为。

    他只能捏着鼻梁骨说：“那你让助理就在红毯里等着。”

    “好，知道啦——”

    本来还想讨论一下走红毯的顺序，但是一想，每次走红毯都会有意外情况出现，原本定的顺序都会被打乱，问了也没什么意义。

    又低声说了几句话，虞夏挂断电话，那个调整珠宝的造型师小声问她：“是谢青辞呀？”

    虞夏一顿，点点头，笑着说：“是他。”

    造型师：“你们感情好好啊。”

    她抿唇笑笑，对着镜子进行最后的造型调整，然后接过小梅递过来的羽绒服披上。

    晚上七点。

    盛典选在海城的大会堂里，露天红毯和签名墙都在广场上，红色地毯铺出去十来米，左边一片全是扛着长枪短炮的记者，外围还有兴奋异常的粉丝们。

    第一辆车到达的时候，粉丝们的尖叫声和记者手里不绝于耳的快门声响起，闪光灯能把半黑的环境照亮。

    虞夏此时还在等着。

    她的出场顺序在比较后面，搭档对象也确定了，是《殊途》剧组，因为这是今年上星电视剧里，包括她的个人播出剧里，成绩最好的，加上有刻意避开和谢青辞一起，所以就这么定下来。

    不过俞止没参加这次盛典，避免了被媒体乱猜想的可能，这倒是好事。

    时间还有一会儿，她百无聊赖地玩着手机，高定礼服被长款羽绒服遮挡得严严实实。

    小梅在旁边问：“所以谢青辞是第几个出场的啊？有小道消息说他们团里有好几个人都会来，说不定会碰到一起呢。”

    虽然不是团内所有人都喜欢，但一群帅哥带来的视觉效果确实能吸引到很多女生，小梅也不能免俗。

    何词：“他要不就跟着《灼春》剧组，要不就单人吧，双人走红毯的话，谁还能有毛病把他和其他女明星凑在一起？正主在这儿呢。”

    虞夏掀起眼皮扫了他们一眼，继续玩手机。

    何词就当没看见，瞄了下手机，站直了说：“走吧大明星，快到我们上场了。”

    (本章完)

