    在项戈龙的带领下，两人穿过一片又一片的原始丛林，继续在星斗大森林中探索。

    “吼……吼……吼……！”

    忽然，一声巨大的兽吼响彻天地，听到这个声音的项戈龙和项昆仑皆是露出了笑容。

    项昆仑看着身旁的项戈龙着急地问道：“爷爷，这个声音是泰坦巨猿的声音吗？”

    听到这个声音后，实在是容不得他不震惊。

    来到星斗大森林这么久，项昆仑对很多魂兽都有了很多了解，其中就包括很多魂兽的声音，比如说猿类魂兽的吼声。

    刚刚这声怒吼如此有力，明显是强大第猿类魂兽发出的，很有可能就是泰坦巨猿。

    “我先看看。”说着，项戈龙直接施展磅礴的精神力，对这些熊吼的来源进行勘察。

    三秒钟过后，项戈龙看着项昆仑摇了摇头，轻声道：“昆仑，不是泰坦巨猿，而是一只五千年左右的大力金刚熊。”

    “虽然说大力金刚熊属于熊类魂兽，泰坦巨猿属于猿类魂兽，但他们的吼声非常相似，刚刚听错了也很正常。”

    “哦哦。”闻言，项昆仑有些失落地回应道。

    大力金刚熊是原著中不动明王赵无极的武魂，是一种比较强大的熊类魂兽。

    大力金刚熊的防御力和攻击力都非常出色，攻防一体，但最强的还是他的防御力。

    赵无极就是依靠大力金刚熊武魂赋予的强大防御力，才闯下不动明王的称号。

    不过大力金刚熊和泰坦巨猿相比就差的很远了，可以说是全方面被泰坦巨猿碾压。

    听到只是大地之熊而不是泰坦巨猿，项昆仑不禁有些失落，因为他们为了寻找泰坦巨猿，已经付出了非常多的精力。

    如果这个时间拿去吞噬魂兽的话，说不准，他的体魄已经达到恐怖的境地。

    项戈龙拍了一下项昆仑的肩膀安慰道：“泰坦巨猿属于极其稀有的高品质魂兽，我们才来了不到一个月，找不到很正常。”

    “但到了现在，也不是什么好消息都没有。”

    项昆仑眼前一亮，问道：“有什么好的消息？”

    顿了顿，项戈龙道：“刚刚那一声嘶吼是大力金刚熊发出的，说明附近应该有大量的熊类魂兽，比如说暗金恐爪熊。”

    “泰坦巨猿虽然属于猿类的魂兽，但他却经常跟强大的熊类魂兽生活在一起，而不是与其他猿类魂兽一起生活。”

    “以前我的父亲就曾经告诉过我，一般出现大力金刚熊的地方都会存在泰坦巨猿，或者是暗金恐爪熊这种强大的魂兽。”

    “所以我敢猜测，我们现在已经来到泰坦巨猿的领地。”

    “真的吗？”项昆仑激动地看着项戈龙问道。

    他已经突破至二十级有十几天的时间了，但迟迟找不到泰坦巨猿进行猎杀，获取魂环，他等得实在有点着急。

    所以一听到他们很有可能进入到泰坦巨猿的领地，他自然是高兴不已的。

    项戈龙笑着回点头道：“应该差不多吧。”

    “那我们快走吧。”项昆仑眼中冒着金光道。

    看到这一幕，项戈龙不禁哑然一笑，道：“昆仑你是有点等不急了嘛，这可不是你一个项家嫡系子孙该有的表现。”

    “可能吧。”闻言，项昆仑对项戈龙尴尬道。

    “那行，跟上我的脚步，不要跟丢了。”项戈龙道，此刻，他的语气是严肃的。

    说完，项戈龙刚想几个跳跃离开这里，但还是转身看向了站在他身后的项昆仑。

    叮嘱道：“这里属于星斗大森林的中部区域，大部分都是高等级和高品质的千年魂兽。”

    “所以在这个区域昆仑你一定要万分小心，不要离爷爷太远，爷爷怕来不及保护你。”

    “当然，爷爷也会适当降低速度等待你的。”

    项昆仑认真道：“爷爷，我不会离你太远的。”

    或许是怕自己的话打击到项昆仑，当即解释道：

    “昆仑你的体魄不弱，力量更是达到两万多斤，这两大优势或许能让你在跟人类魂师的战斗中占据一定的优势。”

    “但魂兽最强的就是体魄和力量，特别是熊类魂兽，他们的体魄和力量更是大得惊人，与他们相比你很难占据优势。”

    “要想战胜他们，我们必须依靠磅礴的魂力以及强大的魂技，昆仑你现在等级还低，想要做到这一点比较困难。”

    “但爷爷相信你，用不了多久你就能轻易击败他们。”

    说完，项戈龙还拍了一下项昆仑的肩膀，言语诚恳。

    对于项戈龙的经验之谈，项昆仑自然是表示理解。

    别的先不说，在这个遍地都是五千年以上魂兽的地方，他确确实实地感受到了危险。

    在这个地方，他自然不会拿自己的生命开玩笑，重活一世，他不能随随便便死去。

    既然自己的身边有一个八十九级的魂斗罗强者，那他肯定是选择紧紧跟着他的脚步，能靠近就尽量靠近他。

    很快，项昆仑便跟着项戈龙进入大力金刚熊的领地，也发现了越来越多的熊类魂兽。

    一棵巨树上，项昆仑看着一只八米高的巨熊感慨道：“爷爷，是一只千年级别的大地之熊，看起来挺有压迫感的。”

    出现在项昆仑面前的，是一只巨熊，体形壮硕，直立起来，身高在八米开外，雄壮的身躯犹如一座小山一般巍峨。

    这只大地之熊全身都发出土黄色的光芒，一经出现就给人一种强大的压迫感。

    这是他在新月狼、千钧蚁、大力猩猩身上感受不到的。

    项戈龙点头道：“大地之熊跟大力金刚熊很像，他是一种没有太多攻击手段，却皮糙肉厚、力大无穷的防御类魂兽。”

    “修为到了千年后，他自身的天赋能力就会觉醒，拥有重力控制这个能力。”

    “一般来说，根据大地之熊的修为的不同，重力控制的程度也不一样。”

    “弱小的对手在它的重力控制范围内会受到巨大的限制，甚至动弹不得。”

    “所以这种重力控制技能在魂师的战斗非常吃香。”

    项昆仑忽然道：“爷爷，如果我有这种重力控制技能，战斗中应该会方便很多。”

    项戈龙笑了笑，轻声道：“是的没错，如果昆仑你有这种强大的重力控制技能的话，确实会在战斗中方便很多。”

    “如果一个强大的重力控制技能，再配合你那杆无坚不摧的天煌霸王戟，你的战斗力应该会得到更大程度的发挥。”

    项昆仑遗憾道：“与泰坦巨猿相比，大地之熊还是弱了不少，所以大地之熊不适合我，我还是更倾向于泰坦巨猿。”

    “不知道猎杀泰坦巨猿后，泰坦巨猿的魂环能不能给我提供重力控制的魂技。”

    项戈龙不确定道：“应该会的吧，传说星斗大森林最深处的那只十万年泰坦巨猿，就拥有类似的重力控制技能。”

    “吼……吼……吼……！”

    “嘭……嘭……嘭……！”

    忽然，两道巨大的声音吸引了项戈龙的目光，当即便施展磅礴的精神力进行勘察。

    不多时，项戈龙的脸上突然露出了笑意，只见他笑道：“找到你需要的泰坦巨猿了。”

    “啊？”听到这话，项昆仑还没反应过来，当即道：“爷爷你说找到泰坦巨猿了？”

    项戈龙点了点头，道：“已经找到了，跟我来。”

    说完，项戈龙便朝着这两道声音爆发的地点快速跳动，项昆仑赶紧跟上了项戈龙的脚步，生怕会被项戈龙落下。

    很快，两人便来到了这道声音爆发的地方，看着眼前的场景，项昆仑愣住了。

