    319、秘境世界

    十来万人群，剩下如今三五万，也将幸存者吓得够呛，到了现在这种情况，又怎么可能会退却，存活者一个个双眼通红，看向青铜大们内漆黑的通道之余，眼角时不时的扫过十多个圣阶；

    顾忌也没持续多久，不到一炷香时间，一个身影闪过射入通道，其余人看到圣阶并没有阻挡，一股脑的朝着通道奔去，不多时，通道外只余下不到千人，这些人，都属于稳健派，一个个仔细的倾听者通道，期待传来什么声音，哪怕是惨叫声也好；

    涌入的数万人就好像沉入大海一般，丁点声音也不外泄，通道外等待的人群稳健了许久，终于被人打破，随着第一个缓步走入通道，后续人员一个个迈动步；

    通道太过诡异，只要踏入其中，很快就被漆黑吞噬，通道之外的光线似乎被隔绝在五步之内，踏过这五步，就再也看不到身影；

    随着第一个圣阶行动，落下地面的刘浩也朝着通道行去，他不想等待圣阶都行动了再走，留待最后，反而更会成为靶子，有了圣阶在前，即使危险，也有人垫背；

    穿过所剩不多的人群，也没有多看蓝染一眼，一踏入通道，眼前的漆黑就消失不见，通道之中反而散发着柔和的光芒，点缀在通道的顶部，这是一个魔法阵激发而成，能够持续两千多年，这些魔核多半来自圣阶魔兽；

    能以圣阶魔核作为灯光魔法阵，这样奢侈的用法，绝不是一个圣阶强者能够支撑的? 跨过第五步? 一个微微的眩晕感传来；

    “空间转换，是秘境还是小世界？”

    再次入眼? 已经出现在一个小山包顶端? 五十来米高度，身边没有了丝毫人影? 这是一个随机的传送，鹰眼和大蛇丸必然也会被分开；

    山包的情况有些诡异? 左半边郁郁葱葱? 杂草丛生，右半边怪石嶙峋，没有一丝绿意；

    挑眼瞭望，整个世界似乎被一条直线分割? 被切成两半? 一半正常，一半死寂；

    刘浩，正站在两个世界中间位置，也才有如此清晰的感悟；

    感知放开，三十公里之内? 没有丝毫人类；

    死寂世界一方，各种各样的魂体四处游荡? 靠着着死神职业特有的灵压锁定，刘浩能清晰的看出每一个游魂的实力? 最高一个幽魂，已经跨入七阶? 从它游荡的路线看来? 这个七阶的游魂已经有了意识? 可以称之为幽魂了；

    正常世界一方，是一个类似于草原的结构，冒出地面的杂草，最低也超过两米，高一些的四三米；感知范围之内，各种各样的魔兽组成了一个特有的生态结构，其中，最强大的一只青狮有着八阶修为，慵懒的趴在草丛之中；

    “生与死相隔的世界吗？不对，青铜门上的光明与黑暗对立，应该是光明与黑暗区分开的世界；”

    刘浩没有移动步伐，细细的查看各处，感应着空气之中的魔法元素，很快确定了心中的猜想；

    正常世界，就是光明普照的世界，有着光明的撒播，世界内的一切和外界并没有多大区别，魔兽也各种各样，可仔细感知，就能发现着其中光明类的魔兽比例太高，远不是雷恩大陆那样稀有，更像是光明魔兽才是主流；

    死寂世界，游魂相互遇到之时，就如野兽一般，相互攻击吞噬，弱的游魂也会恐惧、逃离，形态诡异的生态系统，感知边缘，一只黑猫魔兽闯入视线，它同样也在猎杀游魂；

    空气之中，虽然魔法元素都具备，但主流还是光明元素和暗黑元素；

    刘浩盘坐下来，冥想一番之后，发现修炼的效果比外界低上不少，抓取‘地风水火’魔法元素更加吃力，这里面魔法元素总量偏少最为重要，另外一点，则是这里的规则似乎被压制了，高高在上的只有光明与黑暗；

    换了一种修炼方法，运转起太极心经，这一下，让刘浩大为吃惊，或许是因为对立的光明与黑暗灵气各半，更符合太极要义，使得太极心经在这里速度提升了十倍不止；

    “怪不得叫做‘法、财、侣、地’，一个优异契合的地点居然能一下子提升了十多倍，若是洞天福地又适合自己，那得多快？”

    光想想就觉得很刺激，也怪不得雷恩大陆的高手们都王中心区域混，说不得中心区域的灵气密度更高一些，或者那里有洞天福地？否则光靠集群效应，很难将强者一网打尽；

    试验了一番，刘浩停了下来，地方虽好，可却不是真正修炼之地，再者，自己进来也不是修炼的，真这么做就舍本逐末了；

    沿着两届分割线走了上百里，感知覆盖之中，依旧没有一个人影，这倒让刘浩对这个世界有了一份期待，几万人进入，百里地不到一人的密度？又或者有些地方密集一些？

    “难道只有自己一个被随机到两届之间？是自己修炼太极的缘故？”

    刘浩没有答案，沿河边界线又行走了几十里才停下脚步；

    边界线两侧，不管是游魂还是魔兽，似乎都很嫌弃对方，远远看到了也没有越界进攻的想法，多半是冷哼一声‘异教徒’，然后各自分开，你不打扰我，我也不搭理你；

    到现在，刘浩也没看到一个越界的魔兽，更别说天然不喜欢光明的游魂了；

    “看来很可能只有自己一个被随机在分割线这里了；那么其他人难道也会被传送到适合自己的地点？既然最适合自己，要不干脆沿着边线找一找？”

    这个选择有些两难，最后还是决定再尝试一段时间，加快行进速度，看看边界线上有没有特异的地方；

    一个闪动就是接近二十公里，闪动过后就停下感知四周，没有目标就继续瞬移，这样走走停停走过大半天时间，刘浩也发现有些疲惫，消耗太大了；

    这期间，刘浩也发现了三个地方不同，可查看之后，也失望了，两个是魔兽巢穴，这两个魔兽倒是有些特异，光明与黑暗并存，也不知在外界是否有同类型的魔兽存在，只不过这两个魔兽不过六阶，而且都已经步入成熟期，刘浩也没了兴致；

    最后一个地方，就是眼前这里，一个坍塌的小木屋内，一副白骨依靠在半边墙壁上，枯骨手边，一个小小的徽章显示着这句枯骨的身份；

    这是一个来自暗黑教廷的古人，死去超过千年，白骨之中玉化了大半，特别是头颅部位，犹如白玉一般；

    刘浩期待的储物装备并没有发现，除去这个徽章，其他东西早已腐烂完全，根本留不下什么线索，仔细翻看了许久，刘浩才不得不放弃；

    “有点意思！”

    盘坐在地的刘浩睁开双眼，一股精光闪过，他发现了这个废弃小屋的不同之处来，这里，无论是光明还是黑暗的灵气都更为强劲，修炼的效果也更佳，哪怕是冥想恢复精神力也快了不少，这很可能是这具枯骨将小屋建立在这的缘故；

    “莫非，这个家伙也是光明与黑暗共修？”

