
　　（哈哈...成绩不太好...努力，努力...！）

　　“李佑...你知错吗...？”

　　李世民坐在了一边，看着站在一边的李佑微微的道，只是这语气中并没有过于严厉的味道，这让李佑心中微微一松。

　　“知错了...本来是想着带兕子出去逛一逛，毕竟是公主殿下，连长安城都没有逛过，委实有些说不过去，可是谁知道，我自己身上有事，差点连累了兕子，李佑深感不安。”

　　说完，李佑抱歉的一个躬身。

　　李佑态度，让李世民心中微微一动，要知道以前的李佑可没有这个认错的态度，以前的李佑刚愎自用，最喜欢做的事情就是和李世民对着来。

　　李世民说这件事情不能做，那李佑就非要做，李世民希望李佑可以向善，那李佑就非要作恶，这里面有李佑的年轻叛逆，其实更多的还是有人错误的引导，让李佑将自己的父亲李世民认成害自己的人。

　　这也是为什么李世民对李佑十分讨厌的原因。

　　现在的李佑则是让李世民感觉到了完全不一样的味道，这也是为什么李佑变得很是奇怪，但是李世民却并没有深入调查的原因，因为李世民认为，这样的儿子就很好了，反正是自己儿子，到底为什么从坏孩子变成好孩子，原因有那么重要吗？

　　“你倒是认错挺快的...和以前不一样了。”李世民微微叹息了一声。

　　“孩子总要长大的，有的孩子开窍的早，而有的孩子开窍的晚，好在李佑现在终于开窍了，知道做错事不可怕，但是做错事不改正，这才是最可怕的。

　　所以以后我在照顾兕子的时候，如果有外出的时候，一定会与百骑沟通，这样可以确保兕子的安全。”

　　李佑的话，让李世民微微的点了点头，就在这个时候，林太医带着微笑走了下来，看到林太医之后，李世民也是立即问道：“怎么样林太医...兕子的病情没有变严重吧？”

　　“陛下...真的是太奇怪了。”林太医嘴角的笑容一直掩饰不住：“公主殿的气疾居然好了很多，以前帮公主殿下搭脉，公主殿下的脉象一直不好。

　　但是今天给殿下搭脉，属下发现，公主的身体已经好了很多，真的是匪夷所思。”

　　说着，林太医用炽热的眼神看着一边的李佑问道：“不知道殿下，到底是用了什么药物，如果殿下愿意公布天下，那天下气疾之人都将拜谢殿下之大恩。”

　　可是让林太医失望的是，李佑却摇头苦笑：“药物只有一点，仅仅可以维持我家兕子，所以...很抱歉。”

　　“啊...！”林太医失望不已。

　　倒是李世民听到说药物只能维持李明达，立即看着林太医道：“林太医，这件事情请不要公布...！”

　　“这个属下知道...请陛下放心，属下将守口如瓶...只是属下还是希望，如果有齐王殿下有多余的药物，可以给一点给属下，属下...！”

　　话未说完，一边的李世民一挥手：“好了，林太医你就回去吧...！”

　　林太医无奈只好躬身行礼之后退下。

　　等林太医走了，李世民看着李佑道：“药物不要给任何人，全部都用在兕子的身上...！”

　　“陛下放心...这一点我和陛下想得是一样的，兕子是最重要的。”

　　李佑的回答，让李世民很满意：“好...朕上去看看兕子，君羡...你将今天刺杀的事情和李佑说一说...！”

　　“遵旨...！”李君羡躬身，接着李世民上了楼。

　　此时大厅中有李佑，李君羡和肖宝儿三人，李君羡还没有说话，李佑问道：“可以确定是燕弘信吗？”

　　李君羡点点头：“可以确定。”

　　“那抓到了没有？”

　　“没有抓到...燕弘信逃进了阴中丞的府中，随后阴中丞否认有人进府，不让我等搜查。”

　　“哼...！”一声冷笑，李佑露出了不善的表情：“阴弘智这是要包庇燕弘信了，那陛下什么意思？”

　　“陛下的意思是暂时不动，等燕弘信自己露头，然后百骑抓捕...！”

　　“不是有人证，陛下应该可以进入阴弘智府中直接抓捕吧...？”李佑微微有些不满。

　　“这个末将就不知道了...不过，请大王放心，陛下已经打过招呼了，让百骑在保护公主殿下的同时，也保护大王。”

　　李佑一个白眼：“是不是兕子不在了，那我就活该去死了？”

　　这个时候，李君羡没有再说话，李佑则是露出了气愤的表情，只不过，李佑真的气愤吗...当然不是了，李佑实在是太清楚现在的情况了，这个气愤是做给李世民看的。

　　李佑现在最重要的就是要和阴弘智划清界限，并且造成势不两立的态度，这次阴弘智包庇燕弘信实在是一个太好的机会了，李佑要让李世民知道，自己和自己的这位便宜舅舅不但不会有一点来往，甚至还仇恨满天。

　　这样李世民才会放心，李佑才会安全。

　　......................

　　“兕子...！”

　　二层小楼之上，李世民带着和蔼的微笑看着已经躺在床上抱着独角兽的李明达。

　　“父皇...！”看到李世民，李明达立即可爱的伸出了自己的双手。

　　“哎呦...朕的兕子呀，你可知道，父皇真的想死你了。”紧紧的将李明达拥入怀中，李世民终于露出了久违的微笑。

　　“兕子也想父皇想要天天待在父皇的身边，只是兕子现在要配合五哥治病，所以父皇，等兕子病好了，再每日安陪在父皇的身边可好？”

　　说完，李明达小眼睛眨巴眨的看向了李世民。

　　哎呦...这将李世民给感动的，一连的点头：“好...好...兕子现在有病，等病治好了，兕子和父皇就永远都不分开了。”说着，李世民的眼泪又一次的落了下来。天籁小说网

　　这位天可汗的李世民，一生不知道遇到多少大战，在他的身边不知道发生了多少残酷的事情，他杀兄弑弟眼睛都不眨一下，可是老了老了还是栽在了自己的儿女身上。

　　所有的眼泪都被自己的儿女给赚完了。

　　随后李世民开始和自己的女儿抱怨起了她的三个亲哥哥，说三人多么多么的蠢，多么多么让他寒心，还抱怨了三个儿子，一点都没有决断力。

　　就在李世民断断续续在自己的女儿面前絮叨的时候，李明达忽然问道：“父皇，还是凌烟阁的排位...？”

　　“是呀...！”李世民无语的道：“全部都弄好了，就等着挂了，可是这个顺序，你的三位哥哥全部无人敢排...真是气死朕了。”

　　“那为什么不换个哥哥...五哥一定可以的。”李明达微微一言。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十四章 换个哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 