
　　江茶来了之后，黄飞都觉得自己轻松了很多。虽然，江茶是学中医起家的，可她西医也学的不错。给孩子做检查都很到位，而且也有眼色，几乎是黄飞看了眼什么，她就知道要怎么做。

　　师徒二人配合，一个上午看了大几十个病人。好在这些病人，都不是什么大病，也用不着住院。

　　可就算这样，等中午下班的时候，黄飞也累得不轻。她毕竟不是小年轻，坐一个上午都没有动过，一时要起来都觉得有些困难。

　　江茶看到之后，立马对黄飞说道，“黄老师，这会才刚下班，去食堂吃饭的人肯定很多，如果您不着急的话，我帮您按按吧。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“老师，您不用客气。”

　　江茶说完，直接动手帮着黄飞按了起来。随着她的动作，黄飞觉得身上舒服了很多，忍不住的问江茶，“江茶，你这手是从哪里学来的，很不错。”

　　“这个是我自己瞎琢磨的。”江茶笑了笑，又按了一会，直到黄老师浑身都舒爽了起来，她这才停了下来。

　　等她一停下，黄飞试了试站起身来，觉得整个人都轻松了很多，不由高兴的对江茶说道，“谢谢你啊，江茶。”

　　“黄老师，您太客气了，我也没有做什么。肚子饿了，我们去吃饭吧。”

　　“好。”黄飞笑着点了点头。到了食堂，她非要请江茶吃饭，搞得江茶都很不好意思。

　　吃过饭，江茶正准备午休时，再次接到了叶知风的电话。他又看了一处房子，觉得挺合适的。唯一不好的是，院子太大了。

　　江茶一听院子大，倒是很高兴，对他说道，“叶知风，院子大一点没关系，我们家的人都喜欢宽敞的地方。你先看着，等我星期天休息的时候，再一起去看看。”

　　“行，那处院子因为太大，已经卖了很久都没有卖出去。不过，那地方真的很不错，我如果有钱都想买下来。”

　　和叶知风约好了看房的时间，江茶这才挂了电话。廖振邦不知什么时候来到了江茶的身边，看到她挂电话，立马问道，“江茶，你要买房子？”M.23sk.com

　　“怎么了？”江茶转头看阒廖振邦，不明白他一脸抓到了巴柄的样子是什么意思。

　　“你才实习多久，就要买房子了，不会是收别人的红包了吧？我可告诉你江茶，医院是不准收红包的。哪怕你的医术很好，可收红包也是不对的。”

　　听了廖振邦这话，江茶立马就不高兴了，冷着一脸俏脸，“廖振邦，你哪只眼睛看到我收红包了？伟人都说过，没有调查就没有发言权，你仅凭臆断就在这里胡咧咧，是想要做什么？”

　　“江茶，我这可是为了你好，你别不识好人心。我也是看到我们同事的份上，才好心提醒你。”

　　“我谢谢你的好心，你管好自己就行。我的事情，还轮不到你来管。你有这个闲心，还不如好好的钻研一下自己的业务，多想一想怎么看病是正经。”

　　“你？”廖振邦气得要死，狠狠的瞪了江茶一眼，说道，“你别得意，总有一天我会超过你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1204章免费阅读。https://xs.23sk.com 