
集训队员在拿到新式通讯设备后，没用两天就摸透了这个设备，这学习速度还真是让孟川有点始料未及。

一切准备就绪。

接下来他们就要迎来进入特培的第一场硬仗。

月末拉练。

特培提交给旅部的训练计划是，每一个月进行一次拉练，这不仅能更直观的观看到集训队员一个月的训练成果，更能有效的淘汰一些排行末尾的集训队员。

这场拉练旅首长很重视，还专门让孟川和一营长来旅部召开会议研究这次拉练。

一营长在接到通知后，是真没想到旅里对特培的训练这么重视，特培进行一个拉练，居然还要到旅里去开会。

想想自己还真是有点嫉妒特培了，自己一营是特战旅里的主力营老大哥，即使是自己的训练，旅首长就从没有那么重视过。

孟川接到旅里通知，心里到没什么情绪波动，虽然这只是一次集训队员的月末拉练，但这却是特培的第一次月末拉练，这次拉练必然会淘汰大量从全军各处选拔出的优秀尖子兵，如果这次拉练做不好，那造成的影响是较大的。

况且这批集训队员训练完成后，那会是去执行特殊任务的，这算是一次改革，也由不得旅首长们不重视。

因为一营长就在孟川旁边，所以孟川也没想让一营长在单独出车，直接喊上一营长上了自己的车，就往旅里走。

一营长在车里看着孟川脸色波澜不惊，倒有点佩服，“孟主任，你说你们特培就进行一次月末拉练，旅首长们都这么重视，由此可见，旅首长对你的期望可是很高的啊。我怎么看你好像一点都不激动？”

孟川抬头看了眼一营长，“一营长，你真的是爱瞎琢磨，一次普通拉练就能看出旅首长的期望了？我看主要原因有两点，一，这是集训队员的第一次拉练；二，这是特培整合后的第一次大规模操练队员，需要各方面协调的比较多，所以才会去开会，你真别想太多了。”

好嘛，一营长见到孟川把自己撇的一干二净，也不说这方面的话了，“孟主任，你们这次拉练，我营会出动三个主力连以及一个后勤连和一个火力支援连加入此次训练当中，这个配置没问题吧。”

孟川点点头，“当然没问题了，人数是多多益善，我更希望你一个整营能出动呢。”

一营长见到孟川没意见，继续说了下去，“等拉练开始后，我会率领我的红一连和火力支援连跟着你的指挥部前进，剩下的两个个主力连以及后勤连大部，则会从两侧进行驱赶夹击，已争取获得最大战果。”

孟川点点头，“可以啊，这个策略很不错。既然你说了你的作战策略，那我也说说的我的想法，因为我部人数较少，所以我会把我的人分成八个小组，每组十人分散进行追击，剩下的二十人跟着我成立指挥部，进行通讯协调。”

一营长听到孟川的话后，眉头皱了起来，你的兵力本身就少，就一百人，你还要分成八个小组，难道你们要舍弃所有的重火力以及车辆？

但这个问题自己不好问他，因为这次自己只是配合他进行拉练，哪有副手主动质疑主官的战术策略。

不过这个问题，旅首长肯定会仔细询问的，到时候自己正好看看孟川到底是什么想法。

车辆很快到了旅部，旅里派出了王副旅长以及旅参谋长参加了这次的作战会议。

王副旅长对孟川的印象很不错，这不仅是因为孟川的战术素养高，还有一部分原因是源于他做的美食，这么一个全能的人，王副旅长实在很难对他产生坏的印象。

“小孟来了啊，快入座吧，你们的时间都比较紧，我就不瞎耽误功夫了。你们直接说，这次集训队员拉练需要什么地方进行配合，另外主要说一下你们各自的战术。”

一营长首先说出了自己的战术，就是刚才给孟川说的夹击合围追击等方法，这种战术在选拔特种兵的时候，经常能用到，而且效果不错。

王副旅长听后，满意的点了点头，“不愧是我们特战旅的主力营，你说的很不错。”

随后王副旅长又看向孟川，“小孟，这次拉练是你部担任主力，你担任拉练的总指挥，说说你的看法吧。”

孟川说出了自己以小组的方法进行追击的方法，王副旅长听后，来了精神，“说说为什么在你部兵力不占优势的情况下，还要分散出击？”

孟川给出的理由很简单，“我们不能把他们当成傻子，我们往哪撵，他们就一定往哪跑。”

“我们为什么要重新组建特培，那就是因为原来的战术正在慢慢失效。特种部队对于咱们来说，虽然不能算是一个新鲜事物，但从88年成立第一支有正式番号的特种部队开始，我军的特种部队历史也仅仅才三十年而已，这对比其它部队，实在要差得远。”

但就这三十年间，我们用的战术已经失效太多了，究极原因，那就是特种部队的兵更会动脑子了，运用战术也会更灵活。

王副旅长，你信不信，演习开始后，我让我的兵去高速路口堵人，肯定能堵到乘坐私家车前往目的地的队员，如果按照我们以往的战术，这样的人你能找到吗？

孟川这话一出，不止是王副旅长愣了，在做开会的所有领导都愣住了，过了好一会，参谋长才说道：“小孟，这算不算违反拉练规则？”

孟川摇摇头，“在我这绝对不算，我们平常演习的时候，给他们增加规则，那就是在束缚他们。我的意见就是，在不违反原则的情况下，就任意让他们发挥自己的本事，只要任务完成了，我并不在乎过程。”

这些集训队员是孟川带出来的，孟川的鬼点子向来多，那这些队员说不定鬼点子会更多。

如果照他这样说的话，这次演习可真有看头了。

王副旅长沉吟了一下，“那需要地方公安局部门的配合吗？我怕这样演习，你们的人手不够啊。”

孟川摆摆手，“请王副旅长放心，我们这些人手足够了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50200496"  chaptername="第1938章拉练前夕">加入书签</a>
</div>
