    这个嗓音还真不是一般的耳熟，苏南栀曾经在心里给过这道声音极高的赞誉。

    她还没转过头来，就听见某人戏谑地补了一句，“小同学，今天不是周末啊，你逃课了？”

    听听，这为人师表的声音。

    苏南栀面无表情地转过了头，然后发现，江老师不愧是一中众多女生的男神，被雨水打湿的发一把捋到脑后，光洁的额头，跟那一张脸上的五官，般配得就像被月老打了个死结的神仙眷侣一样。

    江北渝的貌美，由内而外。

    “江老师，我请假了。”苏南栀陈述了一个客观事实。

    “无故请假？”江北渝又笑了，他正在用手机支付自己买的酒精和纱布。

    除了唇色略显苍白以外，几乎看不出他是一个受了伤的人。

    他笑起来真好看，出道肯定有人为他倾家荡产。

    苏南栀想。

    但她又很遗憾地想起了，初见时就发现了他是个gay。

    苏南栀是个很有底线的人，就算这张脸再绝，她也干不出把人家强行掰直的缺德事。

    “江老师，你平时还是少走夜路吧。”苏南栀也觉得他有点倒霉。

    上次送她回家碰上鬼，今天又受了伤。

    真的漂亮的男人，可惜是个倒霉鬼。

    江北渝转过头来看了眼苏南栀，“苏同学，你在这里躲雨？”

    “不然呢？”

    江北渝眉一挑，“那走，老师送你回家。”

    苏南栀：啊，这顺风车来得也太突然了叭。

    她很有礼貌地道谢，“那谢谢江老师了。”

    江北渝又看了眼苏南栀，然后返回前台又买了一把伞，撑在了苏南栀脑袋上。

    “听说你身体不太好，以后尽量少点大晚上跑出来，女孩子要注意安全。”

    在江北渝的审美里，苏南栀确实是个长相优越的姑娘。

    年长几岁看女孩也许会不太一样，十几岁的男生可能喜欢黑长直的女孩儿，二十几的可能喜欢性感妖娆的姐姐，但江北渝的审美一向很专一，凭感觉，旁边这个小姑娘比他平时见到的那些名媛更让人觉得舒服。

    听了江老师的碎碎念，苏南栀由衷地在心里感慨了一句：

    江老师真的太适合当男闺蜜了。

    “江老师，”苏南栀打断了他的话，意有所指道，“现在男孩子也要注意安全。”

    江北渝一愣，随即又勾起了唇角，“也是，像我这样帅的，确实需要注意安全。”

    苏南栀：“……”

    两人撑着伞到了江北渝的车前，江北渝打开了副驾驶座的车门，然后下一秒，被苏南栀推了进去。

    江北渝：“？”

    “你做什么？”

    门外的苏南栀从他手上接过伞，随后关上车门，绕到另一边车门，打开后才回答江北渝的问题，“江老师，为了我们的人身安全，我建议由我来开车。”

    江北渝：“……”

    他眯了眯眸子，突然意识到，这个学生好像比想象中还要不太一样。

    “你会开车？”

    “会。”

    “有驾照吗？”江北渝撑着右手边的车门，“前面路段可是频繁查车。”

    满级大佬拿了病弱剧本

