    梁丁香被罗竸宁灌了一肚子鸡汤。

    此刻，彻底化身为黑龙山景区的“死忠”。

    和罗竸宁谈完事情出门后，一刻也不耽误。

    兴冲冲地骑上电动车出了景区。

    直奔村妇女主任刘桂香家。

    下午四点半。

    梁丁香把电动车放在刘桂香家门口，抬腿进了家门。

    进门后扯着嗓子喊了一句。

    “刘桂香在家吗！”

    罗桂香听到院子里有人喊自己，一出门看到当院站着的梁丁香，赶紧笑脸相迎。

    “哎呀！什么风把丁香妹子出来了啊！有失远迎，有失远迎啊！快进来坐。”

    梁丁香有任务在身，也不跟刘桂香客气。

    跨过院子进到屋内。

    大大咧咧地坐到了客厅的大沙发上。

    刘桂香赶忙端了一盘瓜子放到茶几上，笑着说：

    “妹子吃瓜子儿，家里也没啥招待你的。

    早知道你来，我去超市里买点水果什么的了。”

    “那倒不用了，我来是有正事要跟你说，说完就走。”

    梁丁香目光看向刘桂香，面无表情地说：

    “你家罗兵跟我们家慧慧搞对象的事儿你知道吧。”

    “知道，知道……我也是今年刚知道，你说这两孩子，瞒着咱们大人谈了三四年，这么不懂事儿呢！”

    刘桂香还以为梁丁香是来找家长算账了，赶忙陪着笑说：

    “妹子你别生气，回头我狠狠教训我们那兔崽子！

    等十一他放假回来，咱俩家往一块儿坐坐。

    去城里的饭店吃顿饭，好好说道说道。

    俩孩子都不小了，也到了搞对象的年纪了。

    你说是不是……”

    “呼~”

    梁丁香深呼一口气，说：

    “你和我们老罗在村委会共事这么多年。

    咱们又都是一个村里生活了几十年的乡亲。

    按理说，只要是两孩子愿意，我这个当妈的不该挑你们什么。

    但是吧……”

    梁丁香说着，扭头环视房子一周，咂咂嘴说：

    “如果我没记错的话，你们家这房子盖了有二十多年了吧？”

    刘桂香神色微微有些尴尬道：“呵呵……刚好二十年。”

    梁丁香继续道：“两孩子将来要是结婚，不能在这房子里吧？

    我们家慧慧好歹也是个大学生，要样貌有样貌，要身段有身段。

    别人家现在嫁姑娘都是在城里要房要车。

    我们家慧慧自然也不能委屈了。”

    刘桂香陪着笑说：“那是，那是，慧慧是个好姑娘，肯定不能叫慧慧委屈了。

    俩孩子要是结婚，我们肯定给俩孩子在县城首付一套房。”

    “首付一套？你的意思是到时候叫她俩还房贷呗？”

    梁丁香一脸不高兴地说：“我说刘桂香，你是嫌俩孩子压力不够大吗？

    一个月几千块钱的房贷，她俩上哪儿挣去？

    这么大压力，她俩还敢不敢要孩子？

    还有，你们家罗兵那专业，要是毕了业能干什么？

    一个月能挣几个钱？”

    “这……”刘桂香被说的面子上有点挂不住，但又不敢跟梁丁香翻脸。

    自家孩子好不容易才把人家姑娘追到手。

    自己这个当妈的没帮上什么忙，这个节骨眼上绝对不能帮倒忙。

    “好了好了，我今天来不是来挖苦你们家了。”

    梁丁香感觉时机差不多了，这才道出此行的目的：

    “我们罗总看在我为景区做出卓越贡献的份上，给了我两个景区的工作指标。

    一个我打算给我们家慧慧。

    还有一个，正好给你们家罗兵。

    我们罗总说了，只要是景区的员工，出了实习期都给上五险一金。

    工资待遇三千起步。

    加上奖金之类的。

    一个月拿个四五千块钱不成问题。

    在景区工作离家近，花费小，能攒钱。

    以后他俩要是正能走到一起，咱们两家凑凑，给她们全款买套房。

    省的她俩每个月为了还房贷发愁了。”

    “丁香！你说的，你说的是真的？没……没开玩笑？”

    刘桂香听完梁丁香一番话，神情变得有些激动。

    这么明事理，办事还这么敞亮的丈母娘还是很少见的！

    梁丁香眉头一皱，有些不高兴道：

    “刘桂香你什么意思？我会拿这种事情开玩笑？”

    刘桂香赶忙赔笑说：“对不起，对不起，我嘴笨，不会说话，丁香你别往心里去。”

    梁丁香最后道：“景区的工作指标，是我好不容易跟罗总争取下来的。

    你们家千万别给我捅娄子。

    要是惹得罗总不高兴了。

    别说俩孩子的工作了。

    说不定我的饭碗都保不住。

    到时候，咱两家一起喝西北风。”

    刘桂香赶忙说：“不会，不会，我知道该怎么做了……”

    梁丁香已经提示的再明显不过了。

    刘桂香不是榆木脑袋，瞬间便明白了她话里话外的意思。

    “肯定跟今天下午罗志强召开的那个村委会会议有关！”

    刘桂香拍着胸脯保证道：

    “丁香你放心，以后我在村委跟你们家海峰同进退，绝不拖你的后腿。

    绝不去招惹罗总，不给你惹麻烦。”

    梁丁香语重心长地说：“刘桂香，你是聪明人。

    别跟着罗志强那老孙子犯糊涂。

    景区好了，对你对我。

    对村里都有好处。

    目光要放长远一些。

    别老是盯着眼前一点蝇头小利。”

    “是是是，妹子说的是，以后肯定不会了，是我短视了。”

    刘桂香虚心接受意见，一副深以为然的表情。

    梁丁香起身告辞道：“该说的，我也都说给你了。

    往后什么该干，什么不该干，你自己掂量着吧。”

    刘桂香再次点头：“我明白，都明白了。”

    梁丁香一顿大棒加一根萝卜，彻底把刘桂香的立场拉到罗竸宁这边来了。

    “那我就不废话了，你坐着吧，我回了。”

    梁丁香说完，抬腿出了门。

    “我送送妹子。”刘桂香自然不会傻到真坐着，赶忙跟着出门，把未来亲家母送了出去。

    两人在门口闲聊几句，梁丁香骑着电动车走了。

    走出一截后，梁丁香这才掏出手机，拨通了罗竸宁的电话汇报任务。

    “罗总，事情我给您办妥了，该说的都说给刘桂香了。”

    “不辛苦，不辛苦，能为景区尽一点绵薄之力是我的荣幸，也义不容辞！”

    “您放心，以后她肯定是向着咱们景区、向着罗总的。”

    “行，行，行，那您小心开车，路上注意安全，再见。”

    ……

    回市区的路上。

    罗竸宁听到梁丁香汇报的情况后，嘴角露出微笑。

    这个结果，他早想到了。

    罗兵和罗慧慧搞对象的事情在村里并不是什么秘密。

    用未来丈母娘去对付男方母亲，还不是手到擒来？

    而且，他给出的条件，也由不得刘桂香不心动。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    至此，罗家庄村委会，可以说是被罗竸宁渗透地透透地了。

    明年换届的时候，再把罗志强一换，换成自己人。

    那个时候就万事大吉了。

    “明修栈道，暗度陈仓。”

    这招是罗竸宁跟老爷子学的。

    当初抄底商业区那会儿。

    他就料想到有一天村委会那帮人会反水。

    嗯……应该说，只要有脑子都能想到。

    在巨大的利益面前，合约精神都是扯淡。

    合同就如同厕纸。

    所以，当初景区招人的时候。

    他有意把李秀秀、梁丁香、罗黑山这几人招到景区。

    就是为了应对这一天。

    害人之心不可有。

    防人之心不可无嘛。

    ……

    傍晚六点半。

    罗竸宁开车回到天苑小区。

    在小区外面找了一家炒菜馆。

    点了两个菜，一份米饭，解决一下晚餐。

    与此同时。

    在万山县四中旁边的一家饭店里。

    沈雪莉也邀请到了自己的高中老师。

    两人点了四个菜。

    一瓶1.25L的果粒橙。

    沈雪莉的高中老师叫孙艳芝。

    今年四十多岁。

    穿着一身黑色蕾丝连衣裙。

    带着一副玫红色镜框的眼镜。

    烫着大波浪卷发型，画着淡妆，喷着香水，打扮紧跟潮流。

    “真是女大十八变，越变越好看呀。”

    孙艳芝看着面前的沈雪莉，笑着说：

    “刚刚要不是你跟我打招呼，老师都有些不敢认你了呢。”

    “孙老师过奖了，在您面前，我永远是丑小鸭。”

    沈雪莉笑着说：“我最喜欢的就是您这样腹有诗书气自华的女人，知性、优雅，落落大方。”

    孙艳芝掩嘴笑笑说：“瞧这小嘴甜的哟！。”

    无论那个年龄段的女人，都喜欢听到同性的赞美。

    沈雪莉一句话，再一次拉近了师生二人的关系。

    两人边吃边聊，很快就聊到了沈雪莉现在的工作。

    孙艳芝笑着说：“在景区工作？那倒是挺好呀，每天呼吸一下新鲜空气，看看山，看看水，不要太惬意呀！比我们当老师的强多了。”

    沈雪莉感觉时机差不多了，直奔主题道：

    “今天约老师一起吃饭，一来是叙旧，二来是想跟老师打听点事。”

    孙艳芝放下筷子，很痛快道：

    “哦？有什么事儿你说，只要是能帮的，老师肯定帮你。”

    在孙艳芝想来，自己只不过是个小小老师，没什么权利。

    学生既然想到拜托自己，肯定也不是什么大事。

    沈雪莉放下手里的筷子，问道：

    “嗯……我想问问老师，咱们四中负责秋游的是哪位领导？”

    “秋游？这你可算是问对人了。”

    孙艳芝笑呵呵道：“巧了，今年刚好是我们家那口子负责。

    听说县一中那边已经定好秋游的行程和日子了。

    咱们四中这边儿今天下午还开会商量去哪儿呢。”

    孙艳芝的老公叫杨福林，沈雪莉上学那会儿，杨福利还是任课老师，这两年刚升副校长。

    “呀！是师公在负责这件事呀！那确实是太巧了。”

    沈雪莉也没想到事情这么巧，笑着说：

    “而且，更巧的是，一中要去秋游的地方，就是我们景区。”

    “是吗！一中要去你们景区秋游呀！那可真是巧上加巧了！”

    孙艳芝笑着说：“雪莉你的工作能力挺强的嘛，一中5000多名师生，秋游项目少说也得几十万吧？”

    “呵呵……”

    沈雪莉腼腆笑笑说：“一中的项目是我们总经理亲自谈下来的。

    拿到景区给的优惠政策后，我第一个想到的，肯定是咱们四中。”

    沈雪莉话锋一转问道：“老师，方不方便约师公出来见面谈谈？”

    沈雪莉和杨福林不像罗竸宁和周树民那么熟。

    她只能是通过孙艳芝来约杨福林。

    “这样啊……我打电话问问他回去了没有。”

    孙艳芝说完，从桌上的包里掏出手机，也不避讳什么，当着沈雪莉的面拨通了杨福林的电话。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就接通了。

    “老杨，开完会没有？回去啦？别做饭了。”

    “我跟一个学生在咱们学校旁边的家常菜呢。”

    “想什么呢！当然是女学生！你过来吧！”

    “有什么不合适的！实在感觉不合适，来了你请客好啦！”

    “好啦，赶紧过来吧，刚点的菜，一会儿菜凉了。”

    “挂了啊！等你。”

    孙艳芝说完便挂断了电话，朝沈雪莉眨眨眼道：

    “好啦，一会儿老杨就过来了，估计用不了十分八分钟。”

    沈雪莉感谢道：“谢谢老师。”

    “谢我干什么，我也就能帮到这里了，其他的还是要靠你自己争取。”

    孙艳芝一脸认真地说：“学校几千师生秋游不是一件小事。

    虽然老杨是负责人，但也不是他一个人说了算。

    出行方案这些都得是校委会开会决定。”

    “嗯嗯，我会用我们景区的诚意打动师公，打动校委会。”

    沈雪莉对自己手里的筹码信心十足。

    十分钟后。

    杨福林到了。

    黑西装，黑西裤，黑皮鞋，里面穿着一件蓝衬衣。

    到底是从事教育工作的，看上去很有书卷气息。

    “师公您好，我叫沈雪莉，是四中15届的学生。”

    沈雪莉面带微笑起身相迎，主动和杨福林打招呼的同时顺便做了自我介绍。

    杨福林伸手和沈雪莉握手，微笑说：

    “你好沈同学，经常听艳芝夸你是她教过的学生里面最漂亮的。

    今天一见果然如此。”

    “谢谢师公夸奖。”沈雪莉腼腆笑笑，没往心里去。

    对方这么一说，她就这么一听。

    如果当真，就太天真了。

    逢场作戏嘛。

    成年人的社交就是这样。

    孙艳芝在一旁笑着附和道：“这回见到真人后信了吧，你还以为我跟你吹牛呢？”

    杨福林笑笑说：“耳听为虚眼见为实嘛，这回信了。”

    两口子一唱一和，说的跟真似的。

    虚虚实实，把社交的艺术玩的贼溜。

    今天之前，估计孙艳芝都快忘了有沈雪莉这么号学生了。

    更不可能跟杨福林谈她。

