    “乔湘，你表白被拒绝，与你是否优秀，没有一丁点的关系。”

    叶琳琅伸手握住乔湘的手，轻轻开口道：“时寒哥拒绝你，只是因为他不喜欢你。”

    乔湘深呼吸了一口气，眼眸中，闪烁着晶莹的泪花。

    她生平第一次向一个男人表白，却被拒绝了。

    为了这一次的表白，她对着镜子练习了无数遍“时寒，我喜欢你”。

    为了这一次的表白，她对着满衣柜的衣服无从下手。

    理智上，她都知道，知道自己之所以会被拒绝，是因为时寒不喜欢她。

    可是，她的心，为什么这么疼？

    疼的都不能呼吸。

    叶琳琅轻轻地拥抱了一下乔湘，轻轻道：“乔湘，总有一天，你会遇上一个你喜欢的且喜欢你的人，那个人会视你如珠如宝，捧你在心上。”

    乔湘难过了许久后，才轻轻开口道：“琳琅，你可真幸福啊！我很羡慕你和谢绪宁，你们真的很幸福、很美好。”

    “傻……”叶琳琅拍了拍乔湘的肩膀。

    “乔湘，失恋会让你成长的，走，我送你回家。”

    乔湘和叶琳琅在大雪中分开，分开时，乔湘看着叶琳琅那一张瓷白的小脸蛋，突然轻轻道：“琳琅，你和谢绪宁的婚礼，我可能不能参加了，提前祝你们俩新婚快乐。”

    “啊？”叶琳琅迟疑了一下，低低道：“我们俩的婚礼，还早着呢，我现在只想享受这种单身的快乐。”

    乔湘又轻轻地拥抱了一下叶琳琅，她拍了拍叶琳琅的后背，低低道：“再见。”

    此时的叶琳琅并不知道乔湘在第二天的清晨，就已经坐上离开帝都的飞机。

    叶琳琅看着乔湘进了院门，才一转过身，就看见站在雪夜里的谢绪宁。

    他穿着一件黑色的风衣，脖子上系着一条红色的毛线围巾。

    “绪宁，你怎么来了？”

    谢绪宁走到叶琳琅的身边，牵着叶琳琅的手，低低开口道：“我想你了。”

    “一日不见，如隔三秋吗？”叶琳琅俏皮的笑了。

    谢绪宁牵着叶琳琅的往叶家小院走，两人刚一进小院，就被符队给拦住了。

    “叶医生，江湖救急！”

    如果可以，符队也不想再打扰叶琳琅，只不过，有了非叶琳琅出手不可的事情。

    “怎么了？”叶琳琅问。

    符队低低道：“机密，不能说。”

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，只得安抚的冲着谢绪宁笑了笑。

    “那我先去忙了，你早点回家休息。”

    “我送你们。”

    谢绪宁很珍惜和叶琳琅相处的时光。

    符队极为没有眼力界的道：“那倒不必，我开了车。”

    情况急，任务紧。

    符队也想要路上和叶琳琅交待一下事情的经过。

    谢绪宁是一个与本案无关的人员，在这个案子还没有正式公布以外，他都必须对保密本案的相关数据。

    最终谢绪宁还是目送着符队和叶琳琅上了车。

    叶琳琅一上车符队就道：“楚小凡自杀了！”

    叶琳琅的呼吸亦是一滞。

    “那……她……”

