    陈氏越想越觉得，三房的人太过小气，若是换了别的人家，早就帮扶着兄弟一起发达了。

    偏偏三房一家子，生怕她们日子好过了，真是小心眼。

    不过她原本还有些忐忑，怕三房一家会像在县城那时候一样，毫不留情面地将他们赶走，想了不少闹得三房一家没脸不得不将她们留下来的法子。

    但是今天看沈氏二话没说就将他们领进了院子，便在心里认定，傅瑾珩中了会元，一家子丢不起那个面子，所以不管什么，都只能捏着鼻子认了。

    这般想着，她胆子越发大了起来，开始跟下人打听起三房来了京城后的消息来。

    家里的下人都是傅瑾珩精挑细选，林萱一手培养的，怎么可能随便跟她透露消息。

    陈氏问了半响，自然是什么也没问出来。她心里气得不行，又开始闹着要吃的要喝的。

    下人自然是好声好气地应着，不过什么时候送来，那就没准了。

    陈氏到了京城后，才知道教书先生嘴里念的那句“长安百物皆贵，居大不易。”是个什么意思。

    这里的东西是真的贵！

    同样的东西，那价格比安阳县要贵上好几倍。他们那点银两，只能省着再省着，即便是这样也不够用被客栈掌柜赶了出来。

    可说几人从进京开始，就没有吃过一顿饱饭。

    当然，进京途中也受罪，每天都要赶路，有时候错过了客栈，就只能住在野外，吃的东西也是时好时坏。总结起来就是，自大他们从村里出发来京城开始，那日子就过得比以前在村里还苦。

    而傅府自从薛神医和谥文公住进来后，林萱就天天变着法子做好吃的，即便是有时候她不亲自下厨，也会交代下面人去做。

    有的吃食特别费工夫，有时候要提前好几个时辰准备，慢慢地烤又或者炖……甜水巷的人基本已经习惯了傅家天天飘出各种香味。

    但陈氏几人不适应啊！

    闻着空中的香味，陈氏觉得喉咙口都伸了爪子出来，恨不得狠狠地大吃一顿。可是等啊等啊！等得口水滴答，肠子都绞痛了，吃的东西却迟迟没有送来。

    “怎么回事？吃的呢？是不是以为我是乡下来的，就瞧不起我们，故意敷衍我们啊？”

    陈氏心里猜测是沈氏不待见她，故意让下人慢待他们。她心里生气，怒气冲冲地就朝院外跑去。

    出了院子，便朝着飘出香味的厨房跑。

    厨房里，汪嬷嬷正带着厨娘做酱香肘子，陈氏冲进厨房，就看到汪嬷嬷正将一个个色泽鲜艳的大肘子从锅里捞起来。

    陈氏被那肘子馋得抓心挠肺，过去抓起肘子就往嘴里塞。

    肘子才刚从锅里捞起来，烫得她龇牙咧嘴的，也舍不得丢下手，就那么双手抓着，大口大口地不停嚼。

    那样子，简直不能看。

    汪嬷嬷道：“这……位夫人，这肘子还没熟透，你可千万别吃坏了肚子，你要是饿了我给你来一份牛奶蒸糕！”

    陈氏根本没有听说过牛奶蒸糕，只觉得什么东西也比不上肉好，当下高声道：“什么没有熟不能吃？我看你就是小气，怕我吃了。我跟你说，我可是会元郎嫡亲的大伯母，小心我卖了你！”

    她说完，又十分自来熟地招呼傅以桥和傅青鹏一起吃。傅以桥早就馋得不行，没怎么犹豫，就抓着肘子大吃起来。唯有傅青鹏放不下读书人的面子，站着没有动。

    但看到两人吃得香，实在是忍不住，呵斥了厨房的下人一番，让人送了盘子与筷子过来后，也吃了起来。

    几人抱着肘子一顿猛吃，吃着吃着，陈氏突然抱着肚子，“啊”地一声尖叫，丢了肘子就开始往外跑，嘴里大嚷着：“茅厕在哪？”

    “娘，你怎么了？”傅青鹏刚问完，也发现自己肚子一阵绞痛，还不等他站起来，就“噗嗤”一声，房里顿时漫起一股冲天臭气。他脸上一阵青一阵红，也冲了出去。

    傅以桥也感觉肚子不太舒服，不过没有两人那么严重，不过这也足够他慌了，他着急道：“她们这是怎么了？这肉……”

    汪嬷嬷捂着鼻子道：“老奴方才不是说了吗？这肉还没有熟透，吃了容易闹肚子，可你们偏不信……这不是就闹上了？这肉可都一等一的好肉，夫人准备用来待客的，就被你们这样糟蹋了。”

    傅以桥有点后悔没有听这个厨娘的话，但是又觉得他一个男人，被一个厨娘这般说丢面子，生气道：“什么糟蹋了？主子吃点东西能算糟蹋吗？还不快去请大夫！”

    厨房发生的事，很快被下人报到了林萱与沈氏那里，当然，陈氏等人做的事，他们也没有瞒着，很快就传了出去。

    知道傅会元有这么一门亲戚，有人同情，有人抱着看好戏的态度，有人则想看他们会如何处理……

    *

    府里就有大夫，但林萱却并没有请薛神医出手，而是派下人去京城数一数二的医馆请了大夫回来给几人诊治。

    如今傅家在风头上，不少人都关注着傅家，等那医馆的大夫一出门，陈氏几人的病因便传遍了大街小巷。

    听说是本身肠胃弱，却吃了太多没熟透的肉造成的，外面自然又出了不少的议论声。

    有人说傅会元倒霉，有这么一个不体面还扯后腿的亲戚，即便是会元又如何，没有家族助力，他一个穷小子，想要在官场上又所建树不容易。

    也有人说他在京城都买得起二进的宅子，可见条件是不错的，却没有帮扶亲戚拉扯他们一把，可见是个不厚道的……

    当然，这样的言论主要是陶氏偷偷使了钱，让人故意往这方面引。

    承认陶氏这种观念的，也多是自己日子过得苦，不愿意奋斗，只想着有人拉扯一把的。

    对于人们的议论，傅瑾珩知道，却没有过多的去关注与干涉，他在专心地准备殿试。

    至于傅以桥一家三口，则是疯狂地跑了两天茅房后，无力地躺在了床上。除了每天三顿药之外，还被大夫叮嘱，只能吃稀饭。

