    “喂，牙膏这波就差最后一下普攻，只要A出来这波辛德拉死了呀。”

    看着比赛画面上中路的对战，浩凯忍不住感叹一句。

    大校倒是看得很开，说道：“只能说比较可惜吧，不过也好，打出Perkz的闪现，这下他应该不敢跳舞了。”

    “说实话，就这个水平我让他一根手指他都打不过我，还跳舞？”芦苇解说起来也是毫无顾忌了，直接拿当年的往事吹起来。

    “想当年S3打训练赛，我真的和Faker五五开的，这个叫什么披萨的真不行。”

    弹幕紧跟着满屏都在刷吐了，毕竟这就是他五五开外号的由来，早就听得耳朵都磨出茧子了。

    等说回来比赛，被打回家的阿P已经重新上线。

    结果就看到对面的沙皇直接领先了接近两波兵线的补刀，等级上也是率先达到四级。

    线权在沙皇手里，阿P的辛德拉只能小心谨慎的上来用技能补兵。

    可这时期的沙皇还没有被削弱到入土，直接远距离给上一个沙兵将辛德拉给点回去。

    再补兵再被点，几拨下来辛德拉的血量又只剩下三分之一了。

    勉强靠着血药回复到半血的状态，可这样终究不太保险，只能是在后排闻闻经验。

    而赛前嬉皮笑脸的表情此时也变得极为严肃，现在整个被沙皇压着打，怎么破局呢？

    难道真的要等到六级之后才能发育起来？

    “嗨，Perkz你那边的情况怎么样了？”

    打野Trick的雷克赛之前帮忙去中路看过一次，结果扑了个空，便一直在偷发育。

    现在好不容易从野区钻出来了，就想着看看能不能从沙皇上找一找机会。

    “很糟糕，”Perkz面对打野的询问也不敢胡说，“我被打没了闪现。”

    “什么？”Trick还以为自己听错了，“你没有闪现了？”

    原本Trick来中路就是奔着拿一血来的，结果自家中单没有闪了，这还怎么拿一血？

    “……”Perkz此时简直无地自容。

    直接在线上被对面打没了闪现，确实很尴尬。

    “那算了吧，你就当我什么都没问题。”Trick的回复也是很真实，你都没有闪了，我还去帮个屁。

    还不如用这段时间，去两条边路找一找机会。

    而与此同时，下路也经过了一番摩擦。

    Uzi自从在S3和S4两次入围世界赛之后，在欧美就拥有了一大批的粉丝。

    其中也不乏许多的职业选手，而下路这块也都想把他当成目标击败。

    G2的下路选手Emperor也不例外，在八强赛成功通过RNG之后，就表现的极为亢奋。

    所以当比赛正式开始之后，表现得也远比对RNG那一场更加的激进。

    毕竟他的想法就是和Uzi对线证明自己的实力，可他想的太简单了。

    只是随便的一个走位前压在小狗的眼中就满是破绽，直接被卢锡安点了一枪，然后又被小明的扇子妈Q技能成功预判回撤走位。

    这两个人的一套技能直接就将轮子妈打残，若不是有锤石在一旁给压力，小狗和小明真就冲上去打了。

    当然只是一次失误，自然是不能让Emperor死心的，所以等药将血量逐渐回复上来又想来试探小狗。

    不过这次却学聪明了，卡着小兵的间隙要不就是骗一骗对面的走位之后，再上。

    结果上去的一瞬间，扇子妈远距离的一个RQ直接甩在了他的脚下。

    然后小狗抓住轮子妈被减速的时机，跟上去就是两枪。

    锤石赶紧上来护驾，这才让Emperor逃过一劫。

    要不然八成就要和Perkz一个结局，至少要被打出一个闪现来。

    不过这也让Emperor一时间认清了现实，眼前的这个小狗变了。

    在他看来小狗的对线风格是极具进攻性的，而现在小狗仿佛换了个人一样，有种草丛里面的毒蛇的一般感觉。

    只等你放松警惕的时候，给你来上一口。

    “叮！”

    也就在这时，来自打野的信号声传了过来。

    原本有些意识到实力差距的Emperor，瞥了一眼小地图仿佛感觉机会降临。

    Trick也算是欧美赛区的老牌打野了，经验丰富。

    所以对于YM下路的眼位大致会插在什么位置，也是心中有数。

    最终摸到了下路河道口的草丛里面。

    看到打野到了，Emperor完全没想到之前几次的装杯失败反倒是帮了一个大忙。

    至少他那拙劣的演技不用被小狗和小明看穿，还以为这个憨憨又想上来送，小狗直接就走上去想给这家伙来个深刻的教训。

    也就在这时，草丛里面的雷克赛从阴影处摸到蓝色方野区墙壁的那一侧，这个位置刚好可以绕到卢锡安的后面。

    小明一直都靠着墙壁那一侧，以防止锤石进草丛出钩。

    也就是这个节骨眼，雷克赛直接从河道里面钻洞出来。

    完全就不想给卢锡安逃命的机会，拉近距离的瞬间直接闪现W从底下破除而出。

    小狗的注意力都在轮子妈的那边，还想着偷一套伤害，结果下一秒就被雷克赛给抬了起来。

    Emperor见状大喜，直接跟上去输出。

    雷克赛控制时间并不算长，不过G2这边有锤石衔接控制，问题也并不算大。

    “完了呀，这波小狗被控住了，对面有锤石补，看一下能不能撑得住把。”大校对于下路的情况也是不太看好，毕竟都清楚锤石的钩只要中了，那么卢锡安就根本没有逃生的机会。

    再者这种原地被击飞的控制，锤石想不勾中都有点难吧？

    芦苇在这时也是紧张的捏起拳头，忍不住说道：“小狗挺住啊，你是最胖的……”

    小狗：？？？

    也就在芦苇的话音刚落下，锤石的一钩甩出。

    嘭！

    伴随着锤石的出钩，还紧跟着一声闪现。

    让所有人都没有想到的是，就在锤石钩子甩出的刹那，扇子妈直接闪现挡住了钩子。

    这就导致锤石的钩子直接控住了一个扇子妈，而卢锡安则是击飞落地，瞬间拉开锤石的钟摆范围。

    最关键的是，扇子妈还在被接钩子前给卢锡安套了一个RE的加速，两个加了一个厚厚的盾不说，速度也是倍增。

    E技能拉出范围后的瞬间，卢锡安技能无缝衔接，AWAQA一套技能甩出去。

    之前就被扇子妈消耗残的轮子妈，哪里承受得住这一套技能，直接交出了双招。

    小狗可是起了杀心的，丝毫没有任何犹豫直接跟上一枪收下轮子妈的人头。

    而另一边被控住扇子妈，也是脱离控制，反手一个链子将雷克赛链住。

    局势随之逆转过来……

