    “颜渊，加坦杰厄怎么样了？”

    此时加坦杰厄还处在“有烟无伤”状态中，海水不断地翻涌，加坦杰厄的身躯一直没有暴露出来，其他人也没有超能力感知，并不清楚里面加坦杰厄的情况。

    颜渊摇头：“只是两发麦格斯炮还是不够。”

    “不能让它将黑暗释放出来，眼下除了变身之外，没有其他办法了！”

    居间惠缓缓点头，虽然一切都还在计划之中，但是这个敌人确实很可怕，哪怕是人类最高科技的结晶麦格斯炮都无法直接击杀，这样的防御力估计奥特曼出场也没有什么意义。

    但是居间惠还是愿意赌一下，因为乌拉诺斯可是创造了无数奇迹的战士！

    “对了队长，我这边有个请求！”

    就在居间惠等颜渊变身的时候，颜渊忽然开口说道

    “这附近也没有能够停下战斗机的地方，我能不能坠个机？”

    “啊？”

    居间惠看着屏幕里面一本正经的颜渊，说道

    “现在你们连遮掩都不准备遮掩了吗？”

    颜渊：“都最后一战了嘛，我准备申请一下，就当是给您个面子～”

    最后居间惠还是同意了颜渊坠机。

    她总不能为了一架战斗机不让奥特曼变身吧？

    颜渊得到允许之后也没有直接坠机，而是缓缓将战斗机开到了海上，然后自己变身奥特曼，任由战斗机在海面上漂流。

    至于如何做到这这点，靠的当然是反重力系统，这一个特殊合金铸就的战斗机重力甚至比同体积的木头还要低。

    好歹也是和自己共同作战如此久的“战友”，颜渊又怎么舍得真的让它坠毁。

    随后蓝紫色光华一闪，乌拉诺斯高大的身躯出现在了超古代遗迹正上方。

    透过卫星视频看着现场情况的所有人在乌拉诺斯登场的那一刻都不禁握紧了拳头。

    “乌拉诺斯没死！”

    “英雄仍在，天空王座并未无人！”

    甚至身处南太平洋，颜渊都能感受到由全世界人类的澎湃热情给自己带来的力量加成。

    人类的心灵里面装了无尽的光芒于无尽的黑暗，只要合适引导，就可以将人类内心的光芒释放而出。

    乌拉诺斯的出现让本来已经有点绝望的大家再度燃起了希望，所以整个世界再度变成了光芒覆盖黑暗的局面。

    但是颜渊知道这些都只是暂时的，因为加坦杰厄不是其他对手，这个田螺是真的强，一旦乌拉诺斯无法获得优势，这些希望很快就会转变成更深的绝望。

    如果连乌拉诺斯都无法战胜，那么这个世界还有谁能够战胜这个怪兽？

    这种想法一旦出现，地球就真的难有救了，最后可能还得用上幽怜的剧本。

    饶是知道会是这样的结果，颜渊依旧变身，依旧站立在了加坦杰厄上方，不为别的，就为了以后能够跟其他人说自己骑过加坦杰厄。

    哪怕没能骑上，那逼格也是完全不一样的。

    颜渊的身躯快速下降，狠狠地踩在了加坦杰厄壳上，汹涌的海水扑面而来，被颜渊用念力分散到了两边。

    “吼！”

    加坦杰厄感受到颜渊的存在，并且隐约看到了颜渊踩在自己身上，顿时感受到了莫大的侮辱，一声咆哮，好几根触手飞出，狠狠地朝着颜渊鞭笞而来。

    颜渊左手一抬，厚厚的冰墙凭空出现在他身前

    “叹息之墙。”

    这一招出招速度快，而且防御效果巴适，掌握这一招之后颜渊就没再用过正经的奥特屏障。

    加坦杰厄这些触手鞭笞在冰墙上，打出一大块碎冰，但是后面力道也耗尽了，并没能击穿冰层，颜渊依旧还是站在它顶上，稳如泰山。

    而且，加坦杰厄抬头不方便，颜渊低头却十分轻松，他将右手盖在额头上，乌拉诺斯水晶之中凝聚出强大的能量，一次释放而出，狠狠地轰在底下加坦杰厄脑袋上。

    闪光射击，这是颜渊最开始学会的戈布的技能，但是用到现在依旧十分实用，而且因为颜渊的能量输出比其他奥特曼要高，所以发出火球甚至跟杰顿的一兆度大火球有那么亿点点相似。

    但是加坦杰厄也是一个十足的铁头娃，颜渊这几炮轰过去它愣是没有受什么伤。

    “加坦杰厄的头部居然和外壳防御力差不多吗？”

    之前看TV的时候就很奇怪为什么迪迦所有招式都从加坦杰厄硬壳上面轰，现在看来就算不往那轰也没什么意义，加坦杰厄的坦度是全方位的。

    不仅如此，因为颜渊一直在它头顶站着，加坦杰厄感受到深深地愤怒和屈辱，愣是顶着颜渊的念力封锁将黑雾释放了出来。

    没错，颜渊一直都注意着加坦杰厄的黑雾，所以就趁着加坦杰厄没有将黑雾释放出来的时候就用念力将“洞口”堵住，这样黑雾就释放不出来了。

    没有这些能力，加坦杰厄也就是一只肉一点的沙包。

    但是有了各种各样神奇的能力之后，加坦杰厄真正的变成了那个将超古代拖入黑暗的邪神！

    黑色雾气突破了颜渊的封锁，如果颜渊还要强行压制它的黑色雾气，最终只会让自己消耗过大，而且没什么意义。

    所以颜渊猛地一蹬，整个人飞起了几百米高，黑色雾气就算厉害，碰不到颜渊也没有什么意义。

    “看样子我得认真点了。”

    颜渊在空中活动了一下筋骨，身上光华一闪，迪库塔齿轮铠甲再度装备在了身上。

    之后颜渊通过迪库塔齿轮铠甲将自己的能量输出调成了十分之一。

    加坦杰厄那简单的脑子还在思考颜渊为什么要穿上这么厚厚的甲的时候，颜渊一个马赫移动就出现在了它身前，并且一脚狠狠地跺在了它的头上。

    伤害不大，但是侮辱性极强。

    “吼！！！”

    加坦杰厄愤怒的晃动身躯，好几条触手甩出，就要让这个奥特曼尝尝自己的厉害。

    然而颜渊这只是一个露脸，等到它的触手即将打到颜渊后背的时候，他使出一个马赫移动，身形迅速消失，加坦杰厄这些气势汹汹的鞭子没能控制住狠狠地抽在了自己的壳和脑袋上，抽出来好一串火花。

    而此时颜渊依旧出现在了加坦杰厄身前的海面上，颜渊双脚踩着海面，看起来就像是正常站立着，但是加坦杰厄这么多触手四散开，周围的情况它很清楚，颜渊踩着的地方根本没有什么区域能够站人，整片区域都是深深的海洋，所以表面上看是颜渊站在海面上，实际上他却是低飞在海面上。

    颜渊哪怕不用全力，只需要在空中一直飞，加坦杰厄也无法命中颜渊哪怕一招。

    并且周围没什么加坦杰厄能够破坏的东西，可以说只要颜渊一直在空中飞着，什么问题都没有了。

    但是颜渊可以猥琐获胜，乌拉诺斯却不行，他是现在全世界的希望，如果用卑鄙的方法获得战斗优势，那肯定会适得其反。

    所以颜渊从穿上迪库塔齿轮铠甲铠甲的那一刻，他就已经准备好要使用大招轰炸了。

    这个时候，GUTS众人也都赶到亚特迪斯号远远的瞄准了加坦杰厄，只是等待颜渊飞远，接下来这些炮口就会给予加坦杰厄以地毯式轰炸！

    颜渊也没有跟他们客气，速度奇快就如同瞬移一般地，出现在了一众亚特迪斯号后面，他的声音也出现在了大家耳中

    “你们总算来了，我这边都快装不下去了！”

    犹记得颜渊打立加德隆都如此艰难，更不提打外壳坚硬程度远超立加德隆的加坦杰厄了。

    颜渊这一下根本就没准备赢，但是为了保证大家的信心，颜渊一直都战斗得游刃有余的模样，仿佛一切都在计算之中。

    然而实际上颜渊的计算就是：

    对方主要力量都在，自己这边主要力量齐全，那就可以开团！稳稳的！

    除了这之外，颜渊的所有战斗都是在进行一些例行公事。

    比如说如果GUTS来晚一步，颜渊就会开启例行公事之狂轰滥炸，靠着迪库塔齿轮铠甲控制的能量输出，对加坦杰厄进行全方位无死角的轰炸。

    现在GUTS队员来了，颜渊就没有必要玩这种花活了。

    “大家准备好麦格斯炮，我们一起发射合体光线！”

    没错，颜渊的下一个主要信心来源，无敌的合体光线！

    在奥特曼的世界观里面，不少强大的怪兽都是被合体光线秒杀的。

    不同性质的光线结合在一起会引发质变，威力成倍增长。

    麦格斯炮本就拥有瞬间秒杀怪兽的能力，这时候再和颜渊的光线结合，这个威力，颜渊觉得可以一试。

    那边的加坦杰厄也察觉到了问题不对，眼看着颜渊双手在身前交错，强大的白色电流环绕周身，同时迪库塔齿轮铠甲的能量输出调整到了100%。

    颜渊：“三，二！”

    GUTS众人：“一！”

    双方的声音合并在一起，那训练过一段时间的默契发挥了作用，麦格斯炮那彩虹光柱和颜渊的层叠风暴改的银白色光线合在一起，组成了一个白色光路缠绕彩虹光柱的螺旋状光线，冲开巨浪，朝着加坦杰厄轰过去。

    加坦杰厄也不在乎自己的位置是左边，感受到对方的光线过来，它也蓄积能量，使出了自己的必杀技“贯穿光线！”

    绚丽多彩的光柱和蓝紫色光线触碰的一瞬间，整个大海都被冲击波掏出了一个巨大的坑。

