    站出来的那人叫做曹刚，乃是杜谦的副手。

    杜谦升官太快了，把眼睁睁盯着大理寺卿这个宝座的曹刚给一屁股挤到了一边，然后还做出一副我真不想做这官的恶心模样。

    抢人官位，那真是比杀人父母更让人痛恨些。

    所以他给了杜谦没脸。

    等杜谦上位之后，马上用软刀子捅了他一下，算是报复，让他几乎无法呼吸。

    这是皇帝的心腹，服不服气都得憋着。

    他不服，也不想憋，于是被杜谦当做练手的东西摆弄了几次，在大理寺里成了笑话。

    不共戴天啊！

    所以今天杜谦开头炮之后，他就在等着机会。

    如今大家沉默了，这可不行，不把这事闹大，怎么能显出杜谦的愚蠢？

    所以他出来了，梗着脖子继续进谏。

    人愤怒到了极限，就会生出毁灭一切的愿望，而曹刚显然就带着这个愿望在冒犯皇帝。

    他希望自己能带动大家一起发难，让皇帝无所适从，最后归咎于杜谦。

    至于安危，和被杜谦抢走的官位相比，算个毛啊！

    “艹尼玛！”

    就在他下定决心之时，边上一声怒吼，接着曹刚就觉得右脸被撞了一下。

    “呯！”

    一个小碗在他的脸上呯的一声碎了，接着一个黑影冲过来，一脚踹翻他。

    朱瞻基也没想到方醒会动手。

    正在冷笑的杜谦同样没想到方醒会动手，一下就觉得自己被动了。

    文官们更是想不到，所以他们眼睁睁的看着方醒在那里拳打脚踢，半点反应都没有。

    至于武勋，张辅已经保持躬身的姿势不少时间了，他的手中是一份奏章，显然是有备而来。

    勋戚中间传来一阵叹息，马后炮般的觉得自己应当先上。

    两个进来的番子手足无措的看着方醒在殴打曹刚，不知道自己该干什么。

    朱瞻基干咳一声，俞佳赶紧喊了起来。

    “快快快！兴和伯这是气上头了，快拉住，拉住！”

    两个番子过去，加上武勋们一起帮忙，总算是把方醒给拉开了。

    方醒气喘吁吁的指着躺在地上的曹刚骂道：“陛下都说了你还不消停，这是要谋逆吗？”

    曹刚身上的脚印横七竖八，但绝不会只是一个人踩的。他就像是个刚被蹂躏的弱女子，无助的躺在那里。

    可群臣却束手而立，没人敢再啰嗦。

    谋逆！

    陛下都说清了来源，还要出来闹腾，这便是谋逆。

    而东厂的番子一直在严阵以待，就说明皇帝早有准备。

    “拿下！”

    上面的皇帝毫不犹豫的下了一个让人心冷的命令。

    从登基以来，朱瞻基和群臣算得上是相互妥协，哪怕皇帝妥协的更多一些，可也从没动过手。

    今天破例了！

    而且开了个恶劣的先例！

    有人想求情，可看到朱瞻基面色漠然，分明就是正在火头上，这时候上去，进了大牢就怕出不来了。

    两个番子拖着曹刚往外走。曹刚看着杜谦，突然喊道：“杜谦，你这个小人，你不得好死！”

    杜谦依旧木然，等人被拖出去，喊声越来越小后，他出班说道：“陛下，臣约束不严，有罪。”

    朱瞻基没关注他，也没去看张辅，而是对方醒说道：“朕担心皇城安危，聚宝山卫从今夜起进皇城轮值，为期一个月，后续……再看。”

    “是，陛下！”

    方醒大声应诺，心中一片清明。

    朱瞻基这是在作态！

    都特么的是一群乱臣贼子，朕晚上睡不着啊！就怕你们这些逆贼造反……

    这是姿态，可却非常有用。

    方醒已经看到不少人在退缩了。

    菊花被他刚才殴打曹刚时弄乱了不少，可大部分还完好无缺。

    方醒不大喜欢菊花，总觉得菊花看着太普通，而且败了难看。

    可此刻黄白相间的菊花在微暗的环境下却显得分外的生动。

    微风吹动花瓣，送来细微的花香。

    臣子们都低着头，张辅的奏章被大声的念了出来。

    “.…..各地驻军当警惕，臣提议派御史在北方各地巡查，给他们调兵之权……”

    这是釜底抽薪啊！

    张辅一直没动静，大家都习惯性的以为勋戚会沉默，不掺和这些事。可谁知道他一出手就是要人命的建议。

    方醒在告退，他缓缓走出大殿，然后看看左右。

    俞佳拱手道：“兴和伯辛苦。”

    安纶面无表情的拱拱手，没说话。

    方醒看看前方被拖着远去的曹刚，说道：“宫中要谨慎些，特别是陛下和殿下……”

    俞佳心中一紧，急忙应了，准备回头请示朱瞻基。

    “我只是随口一说罢了。”

    方醒点点头，然后瞥了安纶一眼，独自出宫。

    ……

    “娘娘，兴和伯动手了，打了大理寺的一个官员。”

    “好！”

    李彬带来了最新的消息，他觉得太后会高兴。

    果然，太后叫一声好后，就举杯道：“皇帝为国操劳，你们在后宫也没惹事，都辛苦了。”

    太后的兴致高，大家当然得捧场，只是举起酒杯之后，难免为了太后刚才的话尴尬。

    没惹事！

    我们不是孩子啊！

    大家举杯共饮，等太后放下酒杯之后，就看到无忧和端端正在碰杯，俩个孩子也学着她们一饮而尽。

    太后心中一惊，就问道：“她们在喝什么？”

    站在两个孩子身后的嬷嬷笑道：“娘娘，是甜酒，就哄嘴的东西。”

    “是酒！是酒！”

    端端不服气的举着空杯子叫嚷着，脸蛋红红的。

    无忧皱眉低声道：“是甜酒，别丢人了。”

    端端沮丧的放下酒杯，然后冲着太后哀求道：“皇祖母，给点酒吧。”

    太后见状大乐，就说道：“给她们一些淡酒，就润润唇。”

    胡善祥笑道：“母后，儿臣小时候，家父也会给些淡酒，还说什么尝尝就知道酒不是好东西，以后可不许学喝酒。”

    太后不禁大笑起来，有嬷嬷过去给她捶背，端端也跑上去拍马屁，然后嘀咕着想多要些酒。

    “不许胡闹！”

    胡善祥瞪了一眼，端端瘪着嘴走下来。

    “吓唬她做什么？”

    太后不渝的道：“那是大人哄孩子呢！咱们家却不需学这个，自然有人盯着她们。”