    而月玲珑则是又惊又喜地瞪大了眼睛，想要看看是谁暗中出手帮助自己。

    赵权厉喝道：“是谁？哪个鼠辈竟敢偷袭我？”

    陈枫从树林中走了出来，手提长刀，淡淡说道：“是我！”

    “你个小兔崽子，竟敢对我动手，你知道我是什么人吗？”

    赵权手指着他，嚣张霸道：“告诉你，小兔崽子，我是天鹰城赵家的人。我们赵家，是天鹰城第一世家！就连天鹰城城主也让我们三分，族中光是神门境强者，就有十几人，更高的高手，甚至是你想都不敢想的！”

    “得罪了我们赵家，你死定了！”他面目狰狞地瞪着陈枫：“大声命令道，我命令你，现在跪在我面前，磕上一百个响头，然后自裁，我就放过你的族人！要不然，被我查出来你的出身背景，我定要将你的整个家族斩灭，将你家族中所有男的全都斩首，所有女的都卖到妓院里做娼妓！”

    “你的师父，还有你父母，就算是死了，我也让他们不得安生，我会把他们的尸骨挖出来挫骨扬灰！”

    赵权口沫横飞地冲着陈枫冷喝道。

    显然，他根本没有把陈枫放在眼里，认为陈枫肯定会非常畏惧他，对他说的一切都会照办。

    他现在，在陈枫面前颐指气使的态度，完全是把陈枫当成了他家的下人。

    他见陈枫站在那里不说话，立刻狠狠地瞪他一眼：“小兔崽子，还不赶紧磕头，然后扶我起来？”

    陈枫盯着她，寒声说道：“说完了吗？”

    赵权本能地回答：“说完了。”

    “好，那你可以去死了。”陈枫一声断喝，手中长刀扬起，然后重重落下。

    长刀划出优美曲线，带起破空厉啸，把赵权的人头斩下。

    赵权人头飞在空中，脸上还满是不敢置信的表情，他万万没有想到，陈枫竟然如此干脆利索的就把他给杀了！

    他还没有来得及动用武魂，陈枫就动手了。可以说，赵权死得憋屈无比。

    陈枫无父无母，孤儿出身，是师父把他从野外捡到将他收养，所以他最恨别人不尊敬他的师父。赵权说的话触动了他的逆鳞，龙有逆鳞，触之则死！

    月玲珑刚才一直提心吊胆，生怕陈枫被赵权给吓住，此时放下心来。她人一放松，对毒素的压制立刻降低，顿时毒气攻心，只来得及说一句话：“解药在他腰间…”

    然后就直接昏迷了过去。

    “你怎么昏过去了？”陈枫刚想说话，就看见月玲珑昏了过去。

    她再也无力压制体内宗的毒素，脸上黑气越来越浓，快要凝成实质。

    陈枫知道，等到黑气到达他眉心的时候，也就是月玲珑死亡之时。

    虽然跟月玲珑素昧平生，但是也不忍心看着这个如花似玉的绝色女子就这么死去。更何况，刚才玉玲珑表现出来的沉稳，刚烈，宁死不屈，让他非常佩服。

    陈枫立刻在赵权腰间找到解药，把她半抱在自己怀里，把丹药往她嘴里塞。但是塞了半天也没有塞进去，月玲珑已经昏迷，嘴巴本能地紧紧闭住。

    陈枫无可奈何，眼看丹药表面都已经有些破损，而黑气离着眉心越来越近，陈枫咬了咬牙，低声说道：“月姑娘，还请恕罪，我也是为了救你。”

    说罢，他将丹药含到嘴中，拿嘴唇夹住，然后轻轻吻上了月玲珑的唇。

    月玲珑的唇瓣，冰冷柔软，但陈枫一心救人，心中没有什么乱七八糟的情欲。

    他用舌头轻轻的顶开她紧闭的牙关，这一次，终于是把牙关顶开了，陈枫轻轻把丹药度过去，然后赶紧松口。△≧△≧

    陈枫舔了舔嘴唇，这时候才回想起刚才亲吻时候的美好滋味，一时间有些意犹未尽。

    丹药下肚之后，月玲珑脸上的黑气得到了明显的遏制，很快，就从接近眉心。后退到大约喉咙处了。

    趁着这个时间，陈枫对赵权搜身，在他身上找到一个芥子袋，除此之外再也没有别的，估计是他把所有的东西都放在芥子袋里面。

    陈枫把这个芥子袋收起来，然后拽着赵强的尸体，走到旁边一处悬崖。

    悬崖下面云雾缭绕也，不知道有多深，陈枫直接把尸体扔了进去，估计就算是被人发现，那也是很久之后的事情了。

    他回到原地，发现月玲珑脸上的黑气虽然已经消退，但是身上的黑气并没有完全消失，而是聚集在喉咙那个位置。看样子，又有点要往脸上蔓延的意思。

    陈枫立刻就知道了原因。

