
    随后苏队长和秦以泽又了解了一下船里的情况，今晚的行动是突然组织的，所以一定要速战速决，此时那条渔船上，没有他们的人，就算是大王哥此时已经老实了，但是不怕一万就怕万一，随时都要做好万全的准备，于是，简单的做了下准备，顾乔乔也就跟着下了车，秦以泽随后跟在顾乔乔的身后。

    下了车的顾乔乔脸上戴着口罩，双手背在后面，被虚虚的用绳子绑住，这也是给渔船上的另一个人，也就是大王哥的大哥，外号叫黄鱼的老大一个错觉。

    而至于秦以泽，他根本就不放心顾乔乔跟着这些人去码头，因为那个叫黄鱼的人，很是心狠手辣的。

    这个时候那三台面包车，就在十几米开外安静的停着，车里警察的枪口，悄无声息的都对准了码头。

    当然了，他们自己都不知道自己已经处于隐身的状态了。

    一行人朝着码头走去，这个时候，顾乔乔清楚的就看到了渔船的甲板上，站着一个戴着墨镜的女人。

    没错，这个叫黄鱼的，其实是一个女人。

    就连苏队长都是感到震惊的，因为他们的资料里一直都是三十多岁的中年人，但是大王哥的话是不会错的，这个女人才是真的黄鱼。

    女renda约有1米65，大波浪卷发，因为是夜晚的行动，所以她穿的是黑色的皮衣，，皮衣很修身，露出姣好的身材。

    丰满的嘴唇涂着艳丽的口红，鼻梁很高，有些混血儿的模样。

    此时黄鱼的眉头是微微皱着的，似乎有些不耐烦，等看到顾乔乔戴着口罩，被反绑着双手从车里下来的时候，她缓缓的摘下来戴着的墨镜，顾乔乔放眼看过去，这女renda约有三十五六岁，一双眼睛满是风尘和狠厉之色。

    可是这些都不是关键的。

    顾乔乔将她全身都扫视了一遍之后，心忽然沉了下去，这个女人，身上竟然有玄门的气息。

    这是顾乔乔没有料到的。

    顾乔乔急声的对着身旁的秦以泽说道，“阿泽，黄鱼好像是玄门的人。”

    玄门的人？

    秦以泽的眉头微微皱了起来，而走在前面的苏队长，自然是听不到两个人的对话。

    秦以泽扫视了一圈，发现周围除了他们自己的人没有其他的埋伏，那么他们需要面对的就是这渔船上的人了。

    只要他能接近这条船，他和苏队长就可以瞬间将这条船控制起来，而且，发出讯号后，附近埋伏的巡逻船就会出发，几分钟后，就会到达现场。

    随后，顺利的解决战斗。

    这些都是一路上完善好的计划，于是，秦以泽低声道，“乔乔，你被让她看出来。”

    随后，秦以泽不动声色的挡在了顾乔乔的面前，继续的朝着码头走去。

    而小林哥和大王哥则是分别走在顾乔乔的两侧。

    一切都很正常。

    黄鱼等着人上船。

    而顾乔乔的手指动了动，那个绳子就被她攥在了手心里。

    继续恍如什么都没做一般的朝着眼前的码头走去。

    她敛去了自己的气息，不让黄鱼看出她的异常来，等她到了船上，她就会控制住这个玄门的女人。

    可惜的是顾乔乔的实战经验毕竟少，在这样的关键时刻，她竟然忘记了将那几台车的隐身符解开。

    也就是在这个时候，黄鱼双眼忽然瞪大，即使这样的距离，顾乔乔也可以看到她的胸口在剧烈的起伏，垂在身侧的手紧紧攥着，随后，伸出双手，屈指一弹，几道白色的光芒，就朝着苏队长他们扑面而来，然后她迅速的调转身子，对着身后的船长嘶吼道，“哑巴，快开船！”

    完了，被发现了！

    顾乔乔再也顾不得其他了，伸出手凌空画符，一道道凌厉无比的结界符瞬间就挡在了苏队长他们的面前，自然也包括一起跟着下来的大王哥他们。

    因为，有两个白色的光点就朝着大王哥而来，应该是想要杀人灭口的。

    在这千钧一发之际，那几个光点就撞在了顾乔乔的结界符上，就好像一滴水融进了大海里，一下子变得悄无声息没有一点波浪，随后就消失了。

    而苏队长他们自然不知道发生了什么，短短的几秒钟，他们和死神擦身而过。

    在他们的眼里，只是看到本来悠哉哉的站在甲板上的女人忽然变了脸色，对着船里的renda喊着快开船的话……

    渔船的人反应也是极快，启动了马达就迅速的调转了船头，朝着公海的方向急速的驶去。

    出了这个码头，行驶几十海里就是公海，到了那里，今晚的行动就前功尽弃了。

    尽管苏队长还不清楚这个黄鱼是怎么发现他们这里的破绽的，但是显然是没有时间去想这些了。

    他不再犹豫，而是举着枪对着空中开了一枪。

    这是信号，是让其他的人马上行动的。

    于是，那三辆车就呼啦啦的下来一群人，朝着码头的方向迅速的围拢而来。

    瞬间，就将这里包围了。

    码头的气氛变得更加的紧张起来。

    而此时，渔船已经开出了几十米的距离，然而距离依然还在拉长。

    苏队长不敢对着渔船放枪，因为那里还有十五个此时已经成为人质的女孩，他拿出了对讲机和海上巡逻队开始了联系。

    而与此同时的顾乔乔伸出手在空中比划了几下，数十道冰箭符就朝着渔船和渔船上的黄鱼几人疾驰而去。

    眨眼之间，就落在了甲板上和黄鱼的身上。

    又有几道落在了海面上。

    竟然让海水流动的速度放缓了一些，顾乔乔又再次的出手，除了黄鱼之外，其他的站在甲板上的人都被射中了。

    开船的哑巴船长的手竟然好似被冻住了，发动机好像也被冻住了，渔船被迫的停下来了，在海面上摇摇晃晃的打着转，而船舱里，传来了女孩的哭喊声……

    和海上巡逻队联系好的苏队长，此时已经到了码头上，他看了一眼四周，忽然的脱下了大衣，纵身一跃，就跳进了海水里。

    而此时的秦以泽竟然和他是同样的动作，在他脱下大衣的时候，急声的对顾乔乔说，“乔乔，你站在这里别动。”
