
虚神界，初始地，两个老货依旧在这里坑蒙拐骗，甚至公然兜售熊孩子的消息。

这两个老货，性情可不是一般的恶劣，非但要价高昂，甚至于消息都是一些假消息，差点都引发了众怒，可惜，论起实力，这俩老货还真没吃过亏。

而如今周围的人也都是知道内情的人，知道这俩老货都是极品的奇葩，和那熊孩子的是一路货色，因此，倒也不怎么相信了。

可如今，再次有一群人围来，想要买他们的消息，倒不是因为这些人都不知晓这俩老货的真面目，主要是那熊孩子闹的事儿太大了。

一群身穿黑色甲胄的人出现，甲胄通体闪烁着金属光泽，看起来就极为强大，这些都是雨王府的私军，他们大步走来，向这两个老货购买消息。

不一会儿，又有人前来，战王，石国皇室，甚至有太古遗种和魔灵湖的人前来询问，就是抱着一丝希望，希望这俩老货真的和那熊孩子有一点联系，知道他的下落。

而这辆老流氓倒也是个妙人，知道什么人敢骗、什么人不敢骗，待到再无人到来之后方才说出真相，一脸郑重，径直言称自己真不知晓那熊孩子真身所在。

外界的消息逐渐传到了虚神界之中，众人才知晓外界到底发生了什么事，为什么突然间又有这么多人前来寻求熊孩子的真身。

一则骇人听闻的消息在虚神界之中疯狂传开，引起的惊天的波澜。

尊者级别的纯血青鸾被斩杀，魔灵湖的魔蛛尊者被斩杀，熊孩子大闹雨王府，熊孩子真身暴露，却是曾经的天生至尊……

一则则的消息汇聚成了一道惊天的波澜将虚神界近乎扰了个天翻地覆，这事儿闹得太大了，就连小石荣封荒天侯的消息都被诸多消息所淹没。

“姐姐，看来这小家伙闹的事情不小啊”

初入虚神界，剑九便被一堆关于石昊的“丰功伟业”的消息所笼罩，不由得向着一边的柳神调侃道。

不过看着柳神那一脸平静的模样，剑九便立即知晓了柳神已经知道这些事，“原来姐姐之前是在关注那小家伙儿啊~”

“毕竟是我的弟子，总要多关注一点，毕竟这可是我唯一的传人。仙古时期都未曾有过，所说是因为这一世沾染的石村的因果，总要弥补一番，再加上他的天资确实不错，便收了他做弟子。”

“如此倒也合适”，剑九点点头，便是认可。

“走吧，去找虚神界的那两个虚神界的掌控者，再怎么说也是曾经的至强者，竟落到了贩卖假消息的地步……”

就在剑九和柳神去找那两位老货的同时，关于石毅归来并应战熊孩子的消息在虚神界中传开了，倒是让剑九微微一愣，没想到这么巧，倒是赶上了一个名场面。

剑九对石昊和石毅的决战兴趣不是很大，毕竟结果已经定了，此时的石昊可要比原本的要强大太多了，单单是那唯一洞天便能抹除与石毅修为上的差距，更别提至尊骨也已经完全重生了，威力无穷，因此，这场战斗必然是没有任何的悬念。

实际上，剑九倒是对那个神炎之中的神秘人有些兴趣，那个手持一角轮回盘的男子，不会是曾经六道轮回仙王的后人吧？！

不过剑九也没有在这里耽搁时间，毕竟在他的记忆里，石昊和石毅的那场大战应该是在两个月后了，因此，时间倒是宽裕。

玄岩山脉外围，两个虚神界的真正掌控着就在这里大肆兜售着各种假消息，坑蒙拐骗无一不通，真是两个奇葩啊，明明仙古时期可不是这样子的，这世俗果然是一个大染缸啊~~

一闪身，剑九便出现在了那位肩上常落着一只五色鸟的老头身后，伸手将这只鸟从老头肩上取下，像是抓了一只鸡崽子，不费吹灰之力。

那只鸟被剑九抓到手上的瞬间，浑身的毛猛地炸起，五色光飞舞，周身神炎缭绕，想要从剑九手中挣脱开来，可惜，一切都只是徒劳，这般景象，看的周围之人都是一呆。

他们可是知道这只怪鸟的凶残，那可是丝毫不比任何的太古凶兽差的神鸟，曾经可是烧的一群人团团转，战力在这虚神界的初始地可谓是一霸。

因此面对如今这奇异的一幕，众人自是知晓这是来大人物了，纷纷识趣的散开，免得被之后的战斗余波波及，万一是来找事的，岂不是要殃及池鱼嘛！

而就在这只怪鸟落到剑九手中的一瞬间，被称为小不点叫做“鸟爷”的老头子立即向后转身，看向身后之人，这只鸟可不是一个真正的生灵，那是这老货的真身所化，因此，在剑九抓住它的一瞬间，他便感知到了。

只见鸟爷下意识的回头，看向这位突如其来的少年人，瞳孔深处无数金色的秩序锁链交织，像是要看穿些什么，可惜，眼前之人像是一团迷雾似的，若非是真真切切能够感知到这位的存在，他或许就会以为这只是一道幻影。

而周围人异样的神情与行为也引起了另一位老货的注意，同样是一张懵逼的脸庞，不过这位倒是要比鸟爷要机灵不少，赶忙冲着四周大声宣布。

“各位，老夫突然想起家中一些事需要去办，事情着急，便不招待各位了，日后再见”

只见那精壁大爷拍拍脑袋，手脚麻利的将自己的小摊收起，转身就要离去，丝毫不讲义气的将那鸟爷一只鸟留在这儿了。

面对精壁大爷这番不要脸的行为，那鸟爷额头上的青筋一阵阵的暴跳，像是在无声的痛斥这种卖队友的行为，而剑九也是被整的一愣，虽然知道这两位现如今有些不靠谱，却未曾想竟能做到如此地步……

“哦？却是不知你这位虚神界的掌控者现世之中到底有什么要紧事儿，嗯，这倒是废话了，准确来说，你还能回到现世吗？”

剑九的声音准确无误的传到了正准备溜走的精壁大爷耳中，他倒是没有可以掩饰，那头老龙也能听清他说了什么，顿时间，两位老混蛋脸上的轻佻之色消失，脸色肃穆，凝重的盯着剑九。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68375487"  chaptername="第一百一十五章  流言漫天">加入书签</a>
</div>
