    呼呼…

    风声在呼啸，滚烫的岩浆不断冒泡。

    赤犬站在岩浆中间，他身上正在不断制造岩浆，想要将周围变成岩浆还，封锁雷利和香克斯的退路。

    卡普脸色沉默，赤犬杀气腾腾。

    相比之下，香克斯和雷利完全落入下风。

    “从今天开始, 红发海贼团彻底消失在世界上”。

    赤犬开口了，一开口就是杀气腾腾，仿佛已经吃定了冥王雷利和红发香克斯。

    卡普扫了眼嚣张的赤犬，心说我都没有这个把握，你倒是自信无比，刚才还被雷利压制，连一点教训都没有。

    海军三位大将，各个都是性格奇特, 无论是懒散的青雉还是模棱两口的黄猿, 赤犬最不喜欢的就是赤犬。

    除了赤犬的性格，卡普更不喜欢赤犬的正义方式，绝对正义，只要能消灭海贼，什么后果都能承受。

    虽然不喜欢，但不得不说，赤犬这样正义的海军，任何掌权者都喜欢。

    包括卡普。

    这次覆灭红发海贼团，为什么没有叫上黄猿，卡普担心的就是黄猿那家伙又暗中搞事情，出人不出力。

    但赤犬不一样，只要叫上赤犬，赤犬一定会拼尽全力，卡普需要的就是赤犬如此。

    “覆灭红发海贼团，赤犬，你以为海军就能覆灭我的红发海贼团，既然要战, 那就来战吧”。

    香克斯脸色一沉，霸王色霸气爆发，王者资质浮现。

    感受到香克斯身上的霸王色霸气，赤犬脸色一沉，香克斯有王者资质，这样的海贼绝对要消灭。

    “战斗？你的红发海贼团现在已经要全灭了，红发香克斯，如果我是你宁愿认输，这样你的船员还能留下一条命”。

    赤犬冷声嘲笑，面露不屑。

    红发海贼团的其余船员，面对海军的攻击，早就死得死，伤得伤。

    除了少数一些人海贼坚持，剩下人在海军攻击下，只剩下最后的一条路。

    这次为了彻底覆灭红发海贼团，赤犬将整个G1支部所有精锐都调了过来，加上卡普中将从海军本部拉来的高端战力。

    覆灭红发海贼团是轻而易举的事情。

    不用赤犬提醒，红发也能感受到船员的气息正在消失, 想到那些昔日同伴, 此刻都死在海军手下，红发心中愤怒。

    另外一边。

    沙滩战场, 为了不伤及海军，赤犬和青雉都故意将战场引入森林中，卡普也是如此。

    但少了三位高级干部，只剩下其余干部和众多船员的红发海贼团，面对的是大批海军精锐部队。

    中将茶豚亲自率领队伍进攻，面对气势汹汹，气势如虹的海军，红发海贼团众成员只能勉强抵抗。

    但失去了强大战力，面对逼近将皇级战力的茶豚，寻常干部根本无法抵挡。

    “一刀流.狮吼！”

    伴随着一声宛如百兽轰鸣的吼声中，茶豚飞身跃起，斩出一道凌厉斩击。

    斩击在半空中化作雄狮，扑向德歌，德歌仓促间迅速挥剑抵挡，但是茶豚的斩击何等凌厉，一刀斩下，直接将德歌手中快刀斩断，雄狮扑向德歌，一口咬下。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，德歌胸口鲜血飞溅，他就像飘飞的落叶在空中飞舞，宛如木头直立立的朝地面摔去。

    轰隆！

    谷隅

    碎石中间，德歌直接昏死过去。

    周围的海军顿时一拥而上，用海楼石手铐将德歌捆绑住，第一位干部被抓。

    这就像是一个信号，越来越多的红发海贼团船员被击败，然后被海军抓捕。

    虽然红发招收的船员都是精锐，但他们面对的海军更是精锐中的精锐，这些都是在新世界激战的海军，最低军衔都是海军本部大校。

    海军本部大校是什么水准？

    看看斯摩格就知道了，拥有自然系恶魔果实能力者的他也是海军本部大校，克比也是海军本部大校，还有能够一剑将海王类斩成两半的战船人T骨大佐，也是海军本部大校。

    如果说白胡子海贼团的船员是以一敌十的猛将，这些本部大校就是敌数十的存在。

    一个本部大校，放到东海就是中将军衔，绝对是东海的霸主。

    现在还不是四皇的红发海贼团，怎么敌得过这样一只强大的海军部队。

    很快，红发海贼团的败势已经显露出来，

    干部接连被击败，其余船员更是如此，血液将金黄色沙滩染红。

    激战还在，但声势已经降低许多，红发海贼团残存的人员，在海军部队猛烈攻击下，很快就要团灭。

    就在这时，轰隆一声巨响。

    霎时间，海滩上安静下来，大家不约而同顺着声音来源方向看去，只见海面上一艘海军战舰爆炸。

    火光冲天而起，将天空渲染一片通红，滚滚浓烟如长龙拔地而起。

    整个海上混乱成一团，外围的数艘战舰调转炮口，开始朝着某处炮击，轰隆隆的炮声响彻不断。

    “怎么回事？”

    茶豚连忙朝旁边的海军准将询问。

    明明都要结束战斗了，怎么海上的战舰爆炸了，难道是救援来袭。

    海军准将迅速拨通海上指挥的电话，听到指挥的消息，海军准将脸色大变，迅速挂断电话，朝着茶豚禀告道。

    “不好了，茶豚中将，海上袭击海军舰队的是妖狐夏洛，现在海上的舰队正在阻拦，但很快对方就能冲进来了”。

    妖狐夏洛！

    听到这个名字，茶豚脸色大变，这个名字在现在海上可是如雷贯耳，对于海军同样如此。

    战国元帅亲自出手都没有抓住的海贼，击杀天龙人，大闹玛丽乔亚，随便一件事情那都是令世界震惊。

    现在妖狐夏洛出现，意味着胜利的局势很有可能会发生改变。

    但现在组织是来不及了，他抬头一看，都能看见爆炸浓烟中的海贼船。

    忽然想到什么，茶豚看了眼地上被抓住的红发海贼团船员，还有那些被逼入一个小范围的红发海贼团船员。

    眼中一抹杀机闪过，茶豚朝旁边准将下令。

    “所有俘虏原地击杀！”

    “啊！”

    听到这个名字，准将一愣，海军虽然对海贼凶狠，可是对付俘虏还是很仁慈的，很少击杀俘虏。

    “怎么，我的命令听不懂吗？”

    茶豚狠狠瞪了眼准将，准将吓了一跳，立马下令。

    下一秒，一阵枪声响起，所有的红发海贼团成员全部被枪杀，无论是昏死过去的还是被抓的，鲜血染红沙滩。

