
　　随着高建武的下令，宫殿外的士兵，快速集合，围绕在高建武的身边。高建武粗略扫了眼，他身边恐怕也就二十余士兵。这二十余士兵，不可能护住他。唯一的作用，便是保护他离开，所以高建武立刻下令撤退，不再逗留。

　　只是当高建武带着人刚冲出寝宫，还没有离开后宫范围，就见前方已有一支队伍出现，直接就拦住了他的去路。

　　为首一人，赫然是渊盖苏文。

　　今日的渊盖苏文，身着甲胄，顶盔掼甲，手中提着一口长剑。他个子本就高大，如今穿着甲胄，那就更显得魁梧壮硕。

　　渊盖苏文提着剑道：＂高建武，你如今要到哪里去？＂

　　高建武面颊微微抽搐，脸上多了一抹冷色。甚至高建武的内心，更有些惊慌失措。原本高建武在军队中，影响力就不足。他麾下的军队，只有禁军这一批兵力。如今这一批禁军显然是挡不住渊盖苏文的兵力，才有渊盖苏文直接杀了进来。

　　高建武深吸口气，稳住了惊慌失措的情绪，沉声道：＂渊盖苏文，你要干什么？莫非，你要造反不成。＂

　　渊盖苏文淡淡道：＂高建武，我可不是要造反，只是如今夏国来势汹汹，我高句丽上下，理应是上下一心抵挡夏国的进攻。可是你高建武，一心一意的要归顺夏国，一心一意要做夏国的走狗。你这样的人，不配做高句丽的王。”

　　顿了顿，渊盖苏文道：“既然如此，我就只有一条路，直接废掉你，另立新君。我高句丽如今，那是在极为敏感的关键时候，自当上下一心，不容有任何人心有其他的想法。所以，自当杀你。＂天籁小说网

　　刷！

　　高建武面色微变。

　　没想到渊盖苏文如此的胆大妄为，竟然是要杀他。

　　高建武咬着牙，身体隐隐有些颤抖，道：＂渊盖苏文，你如果杀了我，举国上下必然无数人会反对你。你弑君，那就是篡国之贼。＂

　　渊盖苏文摇了摇头，说道：＂弑君就弑君，吾渊盖苏文，有何惧之？更何况我弑君，那是为了高句丽。如今的高句丽，需要涅槃重生，需要重新崛起，自当杀戮一通，洗清污浊。你高建武，已经被夏国吓得怂了，你死了，我可以用你的脑袋，告诫所有的投降派。＂

　　高建武道：＂渊盖苏文，朝廷中的官员，不会拥戴你的。朝廷中的官员，不会认可你的。即便是你要拥立新君，也得不到人认可。＂

　　渊盖苏文道：＂本官不需要这些人的认可，隶属于你高建武的嫡系，如高封、云邹这些人，都会被杀的。本官带着军队，直扑王城来。另外的军队，已经直扑你麾下的其余官员。所有忠于你的官员，一个都不可能留下。这些所有人，都会在今夜被杀。高建武，感受一下绝望的心绪吧。你无论说什么，结局只有一个，那就是被杀，＂

　　高建武的内心，惊慌失措。

　　没想到渊盖苏文的手段如此狠辣，不仅要弑君，更是要杀掉其余的官员。这么杀戮一通，整个高句丽朝堂中都会减少很多人。

　　高建武不想死，他知道在当下局势已经很不利，尤其威胁渊盖苏文肯定办不到了，故而高建武立刻改变策略，开口道：＂渊盖苏文，本王愿意配合你。只要你不杀我，你让本王做什么，本王就做什么。渊盖苏文，本王什么都愿意做。＂

　　他直接认怂。

　　眼下不认怂不行。

　　如果硬抗到底，最终他肯定要被杀，干脆先服软。等渊盖苏文带兵去了前线，到时候很多事情，也就好办了。

　　渊盖苏文听到高建武的话，冷冷一笑道：＂高建武，我决定了的事情，不可能做出改变。今日，我要杀你，谁都劝不了，谁也阻止不了。更何况我之所以要杀你，就是为了杜绝你在后方捣乱的可能。留着你，岂不是任由你在后方折腾捣乱吗？＂

　　高建武心下慌张，连忙道：＂渊盖苏文，我一切都愿意配合。甚至你可以安排人，镇守在王城，一直看着我。如此一来，不至于我采取什么行动吧。＂

　　＂不必了！＂

　　渊盖苏文大袖一拂，道：＂我渊盖苏文做事，一向不留任何的隐患。既然要杀你，自然是彻底杜绝后患。＂

　　高建武心下彻底慌了，更是怒了，高呼道：＂渊盖苏文，你竟然是要篡位。你如此行径，该死，实在是该死啊！＂

　　渊盖苏文冷笑道：＂怎么，这是原形毕露了？这，才是你高建武的真实想法。你一直以来，都想着铲除本官，覆灭本官的力量。若非本官执掌了军队，朝中更有隶属于我渊家的力量，恐怕你早就铲除我了。”

　　“你的小心思，瞒不过我。”

　　“与其我去了前线和夏国大军厮杀时，你在后方不断的捣乱，不如我快刀斩乱麻，直接杀了你，你死了一切就好了。”

　　渊盖苏文说道：“没了你的力量，国内就不可能出现乱局。＂

　　高建武心下更是无比惧怕。

　　要死了。

　　怎么办？

　　他该怎么向渊盖苏文求饶，该怎么保住性命。问题是，渊盖苏文根本不给他半点的机会，所以在这一前提下，高建武很是无奈。

　　渊盖苏文道：＂高建武，还有什么要说的吗？＂

　　高建武说道：＂渊盖苏文，我愿意放权，我把什么权势都给你。只要你不杀我，我愿意把所有的一切都给你，我就做一个空架子的王，你什么都全权决断。＂

　　＂不必了！＂渊盖苏文大袖一拂，道：＂来人，送大王上路。＂

　　话音落下，自有士兵冲了上去。

　　高建武要逃跑，立刻却被士兵追上，直接摁住了高建武，又有士兵提刀捅了出去。刀尖扑哧一声，便刺入立高建武的心脏。

　　＂噗！＂

　　鲜血喷溅，高建武脸上有痛苦神情。

　　这一刻士兵已经松开高建武，高建武的身体摇晃两下，便扑通一声倒在地上。高建武倒在地上，双目死死的盯着渊盖苏文。他不想死，可是他眼中的神采却渐渐晦暗了下去，一阵天旋地转后，高建武再无半点气息，人已经是死去。

　　渊盖苏文看到了被杀死的高建武，大手一挥，吩咐道：＂来人，给我杀。宫中之人，一个不留，全部格杀。＂

　　既然决定了杀死高建武，那么高建武的所有妃嫔子嗣，自然是全部处死。

　　士兵快速的行动。

　　整个宫中，四处都是惨叫声。

　　这一夜，不论是王城宫中，亦或是平壤城内，四处都响起了惨叫声。无数的高句丽官员，在这一夜被屠杀，死伤无数。

　　第二天，一切已经是平息，而高句丽朝廷中已经大变样。

　　渊盖苏文的人占据主动权。

　　渊盖苏文直接扶持了偏远宗亲的高氏王族，新王的年纪才八岁，最适合渊盖苏文掌控。渊盖苏文稳定了局势，平壤城只剩下他的力量，他就带着军队北上赶路，往大同江的方向去。

　　这一路北上，渊盖苏文也吩咐自己的人操控舆论，激发高句丽国百姓同仇敌忾的心思，以便于国内能进一步的仇视夏国。

　　唯有如此，才能真正稳定局势，使得国内所有人多支持渊盖苏文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1357章 宫变免费阅读。https://xs.23sk.com 