
　　黄珊珊是西北音乐学院当之无愧的风云人物。由于她曲线玲珑，身材火爆，眉角之处似有似无的风情，能把人勾得神魂颠倒，再加上其身上那股若有若无的妖娆的气息，因此又被人称之为魔女，也是学院里当之无愧的校花。

　　她父亲是西北音乐学院的校长，在其言传身教下，黄珊珊自小就爱上了唱歌。十几年下来，唱功非常的不错，也陆陆续续的发过不少歌曲，可惜，都是石沉大海，了无音讯。

　　对此，她非常的不满，觉得自己就像一个怀才不遇的千里马，总是遇不到真正懂得欣赏自己的伯乐。

　　下午，她打开自己在久久音乐网的歌手专区，看了一下自己前些天上传的歌曲蔷薇花，顿时，又是一阵气恼。

　　蔷薇花试听：334，下载：8

　　这个成绩竟成为了她自创作歌曲以来的最低。自己竟是越写越烂，这对心高气傲，好胜心极强的黄珊珊来说，简直就是不可原谅的事情。

　　“好，很好，本小姐倒要听听那些所谓的好歌到底写的怎么样，到底哪里比我好。”

　　黄珊珊极为不服气，打开久久音乐网的主页，一眼就看到了“云皇出品，必属精品”的广告语。

　　“云皇，新人，好狂的名字，也不怕被人给骂死。”

　　“这家伙好有钱呀，竟然直接上了精品推荐，而且还得到了网站的大力宣传。真不知道这家伙需要花多少钱。”

　　黄珊珊心中可不认为这小子真的是因为歌好才被推上的，要知道网络世界里，猫腻太多了，只要你有钱，死的都能变成活的。

　　之前，在pp静听就曾经有过一个富二代，花了足足两百万，将自己演唱的歌曲推到了精品推荐里，然后被歌迷们骂的体无完肤，最后得到的下载量竟然是438，成为了网络上的笑谈，也令pp静听在一段时间内形象大跌。

　　这久久音乐网不会也这样敢冒天下之大不韪吧。要知道，它可没有人家pp静听那样深厚的底蕴。

　　“老鼠爱大米，这歌名倒是有点意思。”黄珊珊嘴角微微翘起，点开歌曲播放的按钮，闭上眼睛，听了起来。

　　“我听见你的声音有种特别的感觉

　　让我不断想不敢再忘记你

　　我记的有一个人永远留在我心中

　　…………………………。”

　　温暖柔和的音色、简单动听的旋律立即就吸引住了黄珊珊的耳朵。这首歌似乎挺有意思呀。

　　听完主歌部分，黄珊珊给它做出了这样一个评价。

　　“这首歌虽然简单，但旋律还不错，有些可取之处。”作为一个学音乐学了十多年的人来说，对一首歌曲好坏的鉴赏力绝对要比普通人强得多。

　　以黄珊珊这种眼高于顶的个性来说，能得个“不错”已经是非常不错了。

　　很快，歌曲的高潮部分开始了。

　　“我爱你~爱着你~

　　就象老鼠爱大米

　　不管有多少风雨

　　我都会依然陪着你……”

　　听到这个副歌部分，黄珊珊猛地睁开了眼睛，倒在椅子上的身子一下子变得笔直，仿佛遇到了什么不可思议的事情一般。

　　当《老鼠爱大米》的歌曲播放完成之后，黄珊珊停了一下，然后深深的呼出一口气，摇头苦笑道：“这首歌真是奇葩呀，与如今的网络歌曲大为不同，却异常的好听。怪不得网站会如此大力的推荐呢。比起自己写的歌，确实是强了不少。”

　　“第二首是丁香花，与自己的蔷薇花倒是都是一种花的名字，听听看。”

　　当丁香花最后一个旋律完毕，黄珊珊红着眼睛，直接爆了一句粗口

　　“靠，歌曲还能这样写。”

　　“这云皇真是该死，这首歌太让人难受了。”

　　“不过，这家伙还真是有些才气。”

　　就连黄珊珊自己都有些佩服这位牛气冲天的云皇了。

　　黄珊珊整理好自己的情绪，点开了最后一首歌《小苹果》，快乐有趣的旋律顿时冲入了黄珊珊的耳朵，把刚刚的悲伤给冲的无影无踪。

　　整首歌放完，黄珊珊的脸上露出一种哭笑不得的神情。

　　“这个云皇也太讨厌了，写的歌竟是差的这么远。让人一会儿哭，一会儿笑，太让人难受了。”

　　虽然如此，黄珊珊还是对这个神秘的云皇异常的佩服，甚至有了一丝崇拜。她知道就算是打死自己，也绝对写不出这样好的歌。

　　“不行，独乐乐不如众乐乐，赶紧把这三首歌下载下来，放到学校广播站，让同学们都来听听。”

　　黄珊珊从兜里拿出一个u盘，把三首歌全下载了下来，然后打电话给了学校广播站的站长王鹏，让其下午在广播里播放。ŴŴŴ.23sk.com

　　王鹏一听是心目中的女神隆重推荐的歌，心中一阵激动，立马毫无责任感的答应了下来。

　　最后的结果就是西北音乐学院的无数学生在听完三首歌之后，纷纷上网将其下载了下来，为萧云海贡献出了属于自己的一份力量。

　　晚上十一点，萧云海点开了久久音乐网，打开了自己的主页，粗粗一瞥，瞬间就被惊呆了！

　　“我勒个去，这是个什么情况？”半晌萧云海才低吼道。

　　《老鼠爱大米》试听：102178，下载：93213

　　《小苹果》试听：91452，下载：90026

　　《丁香花》试听：65245，下载：46597

　　萧云海虽然对自己的歌曲很有信心，但也绝对没想到歌迷们会这样给力。歌曲后面的评论也是热闹了起来，足足数百条。

　　“顶！好听，太好听了。云皇出品，果然非同凡响，你写的歌曲简直绝了。每一首歌我都好喜欢，绝对的诚意之作。加油，我支持你，从现在起，你是我的偶像！”

　　“呜呜…不容易呀，终于听到让我耳朵一亮的歌了？云皇，果然有王者之气呀，虽然名字起得非常的臭屁，但你的音乐才华，的确很不错，希望云皇大人，能够再创佳绩，千万别像其他的一些歌手一样刚刚冒头就看不见了。”

　　“词曲唱，编曲、混音、录音、后期处理，好一个全能音乐人，不错不错，这三首歌，我都听了，词曲很棒，声音也特别好听，加油！”

　　“偶像，你真是我的偶像呀！三首歌曲，每首都是顶级歌曲，太他妈好听了，从今天开始，我就是你的铁粉，杠杠的。”

　　“哥们，这几首曲子的写的太牛叉了，这种音乐竟然都能写出来，你还真是妖孽。我老婆刚刚在旁边听了这几首歌曲，也是觉得超级好听，谢谢你了，我将这几首歌曲下载一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第14章 火爆的下载量免费阅读。https://xs.23sk.com 