    “上！”顾明曦低喝一声，气机死死锁定苏纯。

    好不容易逮到了对面的合气初阶，她可不会错过这个机会。

    周边三人，皆是炼精高阶。

    让他们一对一的对付苏纯或许力有不逮，但只是拖延与牵制......那就简单了！

    三人动身，气机锁定苏纯，起到干扰作用。

    苏纯想突围，快速离开。

    奈何顾明曦最擅长的便是速度，很快便追赶上苏纯，一把利剑从后背呼啸而来。

    苏纯心中一冷，立马侧身，避开了锋利的一剑。

    “你逃不掉的！”顾明曦出手，果断而迅速。

    她每一剑刺出，并不凌厉，但却胜在连绵不绝，让人难以停歇。

    这就是她的特点，修炼“水绵剑”，与功法配套，战斗方式相当“缠人”。

    在这个时候，无疑是苏纯最不想遇到的对手！

    三个炼精高阶迅速出手，让苏纯压力越来越大。

    ......

    何亮选定一个方向之后，便是马不停歇的赶路。

    很快，他耳朵微微一动，朝右侧方向看去。

    “有武器碰撞的声音！”

    何亮没有丝毫犹豫，再次加速，朝着那边而去。

    武器，便意味着交手！

    在这个战场，只有两个阵营！

    “会是谁？”

    很快，他就明白了！

    前边，竟有七人！

    何亮神色一凝，六人围攻一人！

    “苏纯！”何亮高喝出了被围攻者的名字。

    他猛然一步迈出，如同一根利剑般，直入围攻圈。

    顾明曦给众人使了一个眼神，刻意放出缺口，让何亮进入包围圈。

    他们也没想到，运气竟是如此之好。

    在追杀苏纯的过程中，又聚集了几名小队成员。

    “六个打一个......已经是最好的时机了！”顾明曦清楚，几乎不可能凑到十打一的局面。

    越往后，那何亮等人很可能也会凑齐人，劣势反而可能会转移到他们这边。

    “运气在我们这边！”顾明曦与小队成员对视一眼，心中一定，很坚定。

    何亮进入包围圈，似是没有察觉，皱着眉头看向苏纯。

    苏纯气息微弱，坐在地上，只差一丝就会“断线”。

    若非顾明曦等人看到何亮，刻意留下苏纯吸引何亮进入包围圈，苏纯早就下线。

    “何亮......”苏纯面色苍白，瘫坐在地上，给人一种怜悯美。

    何亮深吸一口气，朝着苏纯轻轻点头：“接下来就交给我吧。”

    虽然知道这是虚幻模拟而出的。

    也知道这是两个队伍竞争，但他心里还是有点儿不好受。

    他看向顾明曦。

    顾明曦面色微微一变，本能的忍不住朝后轻退了半步。

    何亮先前给众人的印象太深刻，对他很忌惮。

    即便是六围一，他们也没有底。

    毕竟，何亮先前可是干掉过“合气巅峰”的模拟对手！

    尽管那只是模拟而出的对手，但一样给他们很大压力。

    刷！

    顾明曦甚至还没说话，何亮已经出手了！

    他的速度......太快了！

    即便是在现实中的众人，都忍不住惊诧出声。

    他们眼中的，是一个类似于广视角的画面。

    仅仅一刹那，何亮就来到顾明曦身旁！

    一拳简直就像是炮弹一样，暴力出手！

    砰！

    那扎扎实实的一声，让众人忍不住变色。

    “怎么可能？！”可现实众人更吃惊的是，顾明曦身上冒出星光了！

    这意味着什么，他们再清楚不过。

    顾明曦，即将出局！

    仅仅一拳而已！

    毫无花哨的一拳！

    一名合气初阶的天骄，就这么被秒了？！

    外边同为合气初阶的林欣脸上笑容都僵硬了，吞了一口吐沫，某些幻想被击碎。

    连最强的顾明曦都被击败，那其他五人的下场不言而喻。

    何亮的速度，完全超出了他们的预料。

    他们甚至连扑捉都困难。

    何亮就像是一个鬼魅，刹那间就移动到了他们身前，不需要任何的花里胡哨，一拳便是直接将他们驱逐出局！

    整片草原，星光四处飘散，是难得的美景。

    可现实众人，却表情凝重且忌惮。

    “根本不是一个层次级的！”

    他们发觉自己想多了，在绝对的实力面前，这数量根本没有起到作用。

    他们苦思冥想，甚至觉得哪怕十人围攻何亮，下场也会很不妙！

    这.......基本无解啊！

    不由得，目光幽怨看着何亮。

    “完全超规格了。”

    “同为合气初阶，为什么他会这么强？明明顾明曦也是天骄啊......”

    能影响一个人实力的因素有很多。

    修炼功法的强弱，战斗的技巧、战斗的天赋等等。

    何亮无疑从诸多方面超越顾明曦，才能造成这种震撼效果。

    “在全国，像何亮这种天骄并不少。”彭军忽的出声，让众人回神。

    “清北甚至有人在你们这个年龄段接近合气巅峰。”彭军开口就是王炸：“他战斗天赋很可怕，炼精巅峰就能赢合气初阶，现在更是深不可测。”

    “也有合气中阶，三招打爆第九层合气巅峰的‘宋霸’。”

    “这个世界很大，我华夏泱泱十几亿人口，出的妖孽并不少，哪怕何亮这种妖孽是百万挑一，也能挑出一千多个，你们懂吗？”

    他似是故意如此说道。

    某种角度，让众人掀起涟漪的心又是冷静下来。

    彭军的话语是安慰，更是告诉他们一个这七天来一直要向他们宣传的理念。

    天外有天，人外有人！

    作用很大，他们与七天前相比，心态确实发生了改变。

    不少天骄刚来时，或许表面平和，但心中也有自己的狂，但这七天却让他们沉淀了心态。

    再次看向屏幕中的何亮，好受了很多。

    何亮是很强。

    但这世界还有更强的，而且不是一个两个！

    何亮直接送走了顾明曦六人，转头看向还有些呆萌的苏纯。

    这个表情的苏纯，怪可爱的。

    苏纯很快就反应过来，勉强站起身子，嫣然一笑，美目闪过一丝狡黠：“队长，这算不算英雄救美？”

    “我看电视剧里都是这么演的，要不要我以身相许呢？”

    何亮顿时给了她一个白眼：“少说两句，好好恢复一下吧。”

    苏纯嘻嘻一笑，似乎对调侃何亮很感兴趣。

    不过，她心中也有一丝丝的异样。

    在绝望的时候，何亮突然出现。

    这个时候的队长......真让人心动呢！

