    只见那圆球状的东西在距离林天还有两米的时候，轰然炸开。

    一片片无比的尖锐刀片散开，像是一阵雨点一般朝林天激射而去。

    林天冷哼一声，直接轰出一拳，拳头上元气激荡，将那些尖锐刀片震散开来。

    转身奔逃的赵石听到刀片被震飞的声音，脸色变得很是难看。

    他咬了咬牙，又掏出来一柄短小的匕首，匕首上面有一道道繁杂的纹路，闪烁着淡淡的光芒。

    随着赵石手中元气涌动，那柄匕首瞬间爆发出刺目的光芒。

    赵石发出一阵厉喝声，将手中的匕首狠狠的掷向林天。

    这柄匕首可是一柄三品初级的元器，是他在一次奇遇中得到的。

    也正是因为那次奇遇，让他成为了一名元器锻造师。

    而且那柄匕首还经过了他的一翻改造，有着特殊的威能！

    那柄匕首速度极快，在空中发出一阵急促的破风声，眨眼之间就来到了林天的身前。

    林天目光一凝，催动撼天拳便轰了上去。

    他能感觉到，这柄元器上虽然带着一股强大的力量，但是还是没有他撼天拳的威力大！

    轰！

    林天一拳轰在那柄匕首上，直接将那柄三品初级元器匕首轰的寸寸断裂。

    然而，就在林天准备追上去将赵石斩杀的时候，那寸寸断裂的匕首尾端，却是爆发出一股强烈到刺目的光芒。

    同时，一股强横的威势从那股光芒中散发出来。

    林天脸色一变，暗道不好。

    他体内的元气汹涌运转起来，提起拳头再度轰出一记撼天拳。

    他的拳头整个都变成了土黄色，而且一股土黄色的气体在他的拳头表面萦绕。

    这一拳林天已经将裂地境中期的撼天拳催动到了极致，因为他能感觉到，那刺目光芒中散发出来的强横威能，甚至不亚于一名驭气境九层巅峰高手的悍然一击！

    轰隆！

    在一声震耳欲聋的炸响声中，林天的拳头与那团刺目的光芒轰撞在一起。

    顿时，一股股强横的冲击力朝着四面八方激射而去，旁边的一些墙体，都被轰的稀巴烂。

    林天身前的地面上，都被炸出来一个直径足有五米，深度足有三米的巨大深坑！

    漫天烟尘四起，一块块激射到天空中的碎石掉落。

    “呵呵，就算你实力强横那又能怎么样？还不是得死在我的手下！”

    赵石不在逃跑，他转身看着地面上被轰出的巨大深坑，冷笑着说道。

    他自己都没想到，这柄三品初级元器，经过一翻改造之后，在碎裂本体的情况下能爆发出如此强横的威力！

    要是他能预料到的话，刚才他一定不会毫无风度的转头就跑！

    “虽然用掉了我最强大的后手，但是能杀了你，也完全是值得的！”

    “我说过，让我没面子，我就要你死！”

    赵石说着，脸上满是狰狞的笑意。

    “是吗？可惜你没有办法如愿了！”

    就在他话音刚落的那一刻，一道冰冷的声音从大坑后面，迷蒙的烟尘中传出来。

    接着烟尘朝两边飞散，中间露出来一个人影。

    黑袍有不少地方都破碎了，从外表看来，林天此时有些狼狈。

    但是狼狈归狼狈，也就是身上的黑袍破了一些而已，他身上却是没受什么伤。

    那断裂匕首最后发出的一击确实威力强大，而且速度极快！

    在那么近的距离下，就算是驭气境九层后期甚至是巅峰的修士也不一定能反应过来。

    但是林天可是纹师，对天地间的各种能量波动都极为敏感。

    在那团光芒出现的那一刻，林天便发现了不对劲，全力催动撼天拳！

    好在那团光芒的轰击力没有太强，不然的话，林天说不得要受点伤了。

    “怎么可能！你...你不是死了吗？”

    赵石看着从烟尘中走出来的林天，声音颤抖的说道。

    “死了？谁告诉你我死了？你就这么自信那柄匕首就能杀了我？”

    “现在我可以告诉你了，就算你拿出了你的最强后手，连在我身上留下一点伤的可能都没有！”

    “一品元器锻造师就敢这么嚣张，真是可笑！”

    林天很是不屑的说道，脚下一点，直接越过深坑朝赵石掠去。

    “我跟你拼了！”

    赵石脸上的五官都开始扭曲。

    他大吼着，周身元气疯狂的涌动起来，朝着林天冲了过去。

    然而驭气境九层初期的高手都不是林天的对手，他这个驭气境八层后期又算得了什么呢？

    他被林天一拳轰在脑袋上，整个脑袋直接炸开！

    这个自恃一品元器锻造师高贵身份的赵石，尸体缓缓倒下。

    “不自量力！”

    林天冷哼一声，将他身上的储物袋子拿了起来。

    随即，将剩下四人的储物袋子也收了过来之后，林天缓步离开了这里。

    他一边走着，在他黑袍遮盖的脸上，露出一抹嘲弄的笑意。

    在林天走后，四个人影从远处的一堵墙后面走了出来。

    “他...他这么强？”

    “仅仅是驭气境七层巅峰的修为，就能一拳轰杀驭气境九层初期？我不是在做梦吧？”

    “就算我有着驭气境九层中期的修为，我感觉也挡不住他那威力强横的一拳！”

    说话的正是那三名枫林武院的老弟子，肿着一张脸，想到刚才林天出手的画面，他们眼中不由得充满了惊恐。

    到底是什么样的人？才能在驭气境七层巅峰就拥有这么强横的实力？

    就算是枫林武院的那些天才，好像也只能堪堪达到刚才这人的水平吧？

    “去他吗的！”

    一旁的尧维看着林天离去的方向，不由得大骂道。

    本来今天他还想着利用这次拍卖会的机会，巴结巴结这几名老弟子。

    但是没想到，不仅没有巴结到，还跪在金源拍卖行的大门口当了大半天的狗！

    刚才他们又想着报仇，但是却发现他们根本没有报仇的实力！

    此时，他心中的怒火在不断升腾，一张脸也铁青的可怕。

    “应该是去你吗的！要不是你今天我们几个能受这么大的气？还他吗的没地方发泄！”

    尧维刚骂完，他旁边的那名老弟子便怒吼一声，一脚踢在他身上，将他踢飞出去好几米远。

    “以后不要让我在枫林武院看到你，不然的话见你一次打你一次！”

    那名老弟子走到尧维身边，一把将他身上的储物袋子夺了过去，再次一脚将他踢飞了出去。

