    “邓大人，你吩咐的事情，我都做了！”徐元凯低声道，“目前，蔡国军队已经占领了姜林郡，以及河清郡的一部分地区，看这进度，可能要花了半年的时间！”

    “我知道，整体说来，你做的还不错！”

    “嗯！”徐元凯点点头又问道，“邓大人，我想问问，我们徐家能不能加入极光阁？”

    徐家加入极光阁，是徐元凯深思熟虑之后的结果。

    极光阁有邓逸飞坐镇，再加上蔡国全部势力，以及即将加入的徐国势力，以后的势力肯定会膨胀得非常厉害。

    而身为皇族的徐家，虽然已经分散出去了不少家族成员，但还是有大量徐家人依然留在徐国。

    这些人未来很成问题，如果能加入极光阁，成为极光阁的一部分，那就再不好过了，虽然可能被极光阁彻底吞并，但只要他们能安安稳稳的过下去。

    大家族，就希望到处压注，徐家也不例外。

    极光阁这么强，没道理不站一脚。

    “最近两年，你做得不错，你们徐家剩余的人，当然可以加入极光阁！”邓逸飞说到这里，徐元凯脸色狂喜，这说明留在徐国的徐家人有出路了，不过邓逸飞随后的话，却让他脸色惨败，冷汗直冒，“唯一让我有些不满的是，你派人去武道联盟的事情！”

    他怎么会知道这件事？

    徐元凯做梦都想不到，他的心腹竟然将他出卖了。

    他恨邓逸飞恒得要命，他也确实派人去天成国武道联盟告邓逸飞的状了，希望借武道联盟之手，铲除邓逸飞，不过此事绝密，绝对不能泄露，一旦泄露，徐家可能遭受灭顶之灾。

    他派到天成国的，是跟自己自小长大的小舅子，他小舅子绝对没有背叛的理由！

    他原本以为，就算此事不成功，也不应该当泄密的。

    没想到，他最信任的人竟然出卖了他。

    邓逸飞不知道徐元凯心里有多少小九九，他轻描淡写的说道：“是武道联盟龙长老告诉我的！”

    邓逸飞去天成国武道联盟分部，其实就是跟龙万程喝茶而已。

    为了表示自己对邓逸飞重视和优待，龙万程直接将徐元凯向武道联盟求助，希望武道联盟制裁邓逸飞的事情告诉了他。

    徐元凯听到邓逸飞话，心里稍微好受一些，毕竟他小舅子并没有欺骗他。

    可随即，他整个人都陷入了绝望和惶恐之中。

    武道联盟长老将这件事告诉了邓逸飞！

    徐元凯细思极恐！

    也就是说，武道联盟是站在邓逸飞那一边？

    那南域还有几个势力能够阻止邓逸飞？

    还有，邓逸飞会如何处置他？

    “看在你这么配合蔡国和极光阁行动的份上，这次我就不惩罚你了，记着，没有下一次！”

    “我明白！多谢邓大人饶命！”

    徐元凯堂堂一国皇帝，直接跪在了邓逸飞脚下。

    “把你们徐家藏功阁内玄级以上功法和武技全部拓印一份给我！”

    “我明白！”

    邓逸飞端起茶杯，轻轻喝一了口缓缓道：“嗯，以后你们徐家好好为极光阁效力吧！”

    “邓大人还愿意收留我们徐家？”

    邓逸飞失笑道：“为什么不愿意？担心你们反叛？”

    徐元凯没有说话，只要邓逸飞还活着一天，他们徐家就不可能有任何歪心思。

    “你们徐家人，该死的，已经被我杀得差不多了，剩下的，还是有可用之材，如果你们愿意为我效力，我都愿意接纳！”

    徐元凯望着邓逸飞，心情极为复杂。

    虽然他心里恨极了邓逸飞，但邓逸飞的气魄，不是他所能企及的。

    势力之间的争斗，一旦有机会，都是斩草除根，把对方杀绝！

    像邓逸飞这种，愿意接纳仇家加入自己组织的武者，需要莫大的气魄和自信！

    至少，他徐元凯是做不到这一步的。

    “多谢邓大人给我们徐家人一条活路！”

    “好了，不用谢我，只需要你们能好好为极光阁效力，只要你们有用，我就不可能放弃你们！”邓逸飞摆摆手道，“好吧，你先下去，我想一个人静一静！”

    等徐元凯离开后，邓逸飞才看向手中赤血剑。

    “剑灵大人，你说，那个木允锋当初为何要帮我？他为什么要提醒我小心武道联盟？”

    最近一段日子，这个问题一直困扰着邓逸飞，邓逸飞一直都没有想明白。

    无缘无故的，木允锋就请他喝宝贵的洗心茶，如果仅仅只是因为欣赏，邓逸飞不太相信！

    实在想不通，他就只能求助剑灵大人。

    在他看来，剑灵大人就是一个智者，一位极为可靠而睿智的老师。

    其实，他是一点都不想麻烦剑灵的。

    毕竟他已经是成年人，已经是南域强者了，连这些问题都需要咨询剑灵大人，他有些拉不下面子。

    赤血剑内，陈浩没想到邓逸飞会突然问这个问题。

    不过他这个问题，他早就有想过，只是大概摸出了脉络。

    闷在赤血剑内，他也经常会思索一些奇奇怪怪的问题，许多事情，陈浩想过又忘记了。

    木允锋这个人，陈浩当然会留意到他。

    毕竟木允锋不仅仅是一个擅长阵法的老怪物，他还间接造成了赤血剑两位女剑主周丽华和叶轻颜的死。

    想不注意他都难！

    陈浩甚至在怀疑，如果他不给邓逸飞打一个补丁，说不定木允锋还可能造成了第三位剑主的死亡！

    因为很明显，木允锋已经盯上邓逸飞了。

    帮邓逸飞稳定心神，其实并不是什么好意。

    陈浩想着，要不要现在就跟邓逸飞提个醒！

    仅仅只是犹豫了一下，他还是决定，将自己的猜测原原本本的告诉邓逸飞。

    坑死几位普通剑主，其实陈浩是不在意的。

    赤血剑的剑主嘛！

    多死百八十个……又何妨？

    不高兴的时候，他自己也坑剑主！

    可被木允锋坑死的周丽华和叶轻颜，都让陈浩有些肉疼加心疼！

    如果邓逸飞又被木允锋坑死了，三位剑主接连倒在同一人手上，着实显得赤血剑太没牌面了！

    说出去，它赤血剑好像很废材一样！

    赤血剑，还是要点面子的。

