    第409章 朝花夕拾（4）——痛苦的哭诉

    “潘多拉？”艾迪在心里默念了一遍这个名字，默默记下了这个名字。

    “谢谢你，艾迪小姐。”名为「潘多拉」的女人对着艾迪又是一句感谢，看起来是把她记在心里了。

    艾迪缓缓思索了一下，昨天晚上她看见潘多拉的时候，潘多拉也睁开眼睛看了一下她，随即又昏了过去，应该是那个时候记住了自己的样貌，然后在还没有完全昏过去前听到了自己的喊声，所以记住了自己的脸，也知道是自己救了她。

    这点倒是没什么好奇怪的。

    “不用对我说谢谢，真正救了你的是那些白衣天使，我只是把你送过来了而已。”艾迪挥了挥手，示意自己只是做了一件微不足道的小事，还不足以潘多拉这样重复道谢。

    “也辛苦他们了。”潘多拉点了点头，没有再说什么。

    她倒是没有太多话题，但是艾迪要问的问题可多着呢，既然潘多拉愿意跟她聊，那她就把自己心中的好奇全部都问出来。

    “潘多拉小姐，我可以问几个问题吗？”

    “当然。”

    既然这样，艾迪也就不客套了。

    “明明是那些医生救了你的命，我只是把你送了过来，你为什么不愿意告诉他们一些关于你的信息，反而愿意对我说呢？”

    首先要清楚这个问题。

    “一种本能的抵抗吧。”潘多拉叹了口气，轻声说道，“流浪在外，能信任的只有自愿帮助过自己的人。”

    “所以……你是一个流浪的人？”

    “也不能这么说，更确切一点的说法是……”潘多拉说道这里，缓缓顿了一下，接着继续补充道：“一个从被主人嫌弃然后丢弃的仆人罢了。”

    “嗯？”

    艾迪愣了一下，仆人？她是仆人？被主人嫌弃，然后被丢弃？

    “可以准确一点说明吗？”虽然这样有些揭露她的过去伤心事，但是艾迪还是没忍住问了出来，话出口后才意识到了自己似乎是又撕开了她的伤疤，一时间后悔了起来。

    “我的主人，嫌弃我，认为我没用，就将我丢了出来。”潘多拉平静的解释着，仿佛这件事跟她没什么关系一样，也可能是释然了。

    “那……这些伤……”

    艾迪略有惊恐地捂住了嘴巴，难道潘多拉这些伤，是她的那个“主人”打的？

    “嗯。”潘多拉闭上了眼睛，似乎是不愿意再去回忆那些事情。

    “开什么玩笑？！”

    艾迪激动地一下子从椅子上站了起来。

    开什么玩笑？！竟然会有这样狠毒的主人？因为嫌弃仆人，认为仆人没用，就对仆人大打出手，甚至是下死手？！

    仆人只不过是身份地位比人低人一等罢了，但是因此殴打，故意伤害，这些无论是法律还是道德上都是绝对不会被允许的！

    世间竟然有如此歹毒之人？！

    “怎么会有这样歹毒的主人？是谁？！你的主人是谁？！”艾迪尽量按捺住自己逐渐愤怒的心情，朝着潘多拉问道。

    “不知道。”潘多拉说着，伸出右手摸了摸自己头上的绷带，头部那一块伤太严重了，似乎伤及了神经，过度的回忆和思考还是会引发一阵疼痛。

    “他行动诡秘，从不漏出自己的身份，即便是我也没有见过他的脸。”潘多拉叹了口气。

    “什么？是这样一个神秘人？”

    艾迪略有些吃惊，居然不是黑暗卡氏贵族的人吗？王国三大贵族对仆人的态度说不上坏，但是狠毒到这种地步，她本能的以为是黑暗卡氏贵族，不过这个猜测也有些个人偏见，毕竟贵族应该不会真的对仆人狠毒，甚至是下死手的地步。

    那会是谁？民间的一些富贵家族吗？有些富贵家族倒也会给自己家招点仆人，但是这种狠毒的富贵人家真的存在吗？

    艾迪逐渐深思了起来。

    她的想法完全被潘多拉看了出来。

    “他不是哪个富家人士，只是一个来无影去无踪的神秘人。”

    “那你知道他叫什么名字吗？”艾迪问道，她问出这个问题的时候希望是不大的，毕竟潘多拉连那个人的脸都没有见过。

    “不知道。”潘多拉摇了摇头，很抱歉，这点她自己也不知道。

    “诶……”艾迪咬了咬嘴巴，接着看向了潘多拉。

    不过潘多拉好像会读心术一般，几乎完全猜到了她心中所想的是什么。

    “我说的句句属实，艾迪小姐，您救了我，我不会对您说谎，如果有也一定是为了您好。”潘多拉连忙补充了一句，艾迪是她的救命恩人，她绝不会伤害艾迪。

    “嗯……”艾迪点了点头，又叹了口气。

    如果潘多拉说的是事实的话，那这个狠毒的主人，到底是谁？

    艾迪思索了片刻，但仍旧没有什么眉目，算了，先不思考她的主人是谁了，还是先问问潘多拉吧。

    “那你接下来怎么办？”

    艾迪看向她，她被主人抛弃，又被殴打成了那副样子，等痊愈出院后，如果再被她的主人发现，会不会又是一场残忍的毒打？

    “我不知道……”潘多拉说着，缓缓看向了自己身上的被子，接着用右手抓住了自己的头部。

    “嗯？”艾迪略有些吃惊。

    “我不知道……”潘多拉犹如失神了一般的重复着这样一句话，她右手抓着自己的头部，感觉到一阵阵难过，黑蓝色的瞳仁变得浑浊，从眼眶掉落出豆大的眼泪，她捂着头部，掩面啜泣着。

    “我无家可归，主人又嫌弃我没用，没有一个能安居的地方，手术费也给不起，即便给得起，出院之后，如果被主人发现，那一次我不会再有这么好的运气……”

    她无依无靠，没有安身立命之处，孤身一人，如果康复之后出院，也许会再一次遇见自己的那个主人，下一次再遇到，自己不会再有这么好的运气被人捡到。

    如果再遇到自己的主人，也许自己会被活活打死。

    潘多拉右手仅仅抓着头部，咬牙切齿地哭泣着，她为了活下去而拼尽全力，为了活下去而全力以赴，昨日在雨夜中，那个主人，抓着自己的头发嘲讽她的没用，随即又对她施加了各种折磨，她被折磨的遍体鳞伤，瘫倒在雨夜中，为了活下去只能找人求助……

    但是……地方偏僻，周围也无人，天空还下着大暴雨，她趴倒在地上，只能匍匐前进，地上一滩滩的血迹惨不忍睹，天上的大雨加剧着她的痛苦。

    如果没有遇见艾迪，她的生命在昨天就应该到终点站了。

    “我不知道该怎么办……”

    潘多拉抓着头部痛哭，眼泪大颗大颗的掉在被子上，逐渐染湿被子……

    要怎么样才能活下去？已经拼尽全力了还是没办法吗？

    “咳咳！！”

    望着眼前痛哭的潘多拉，艾迪缓缓咬紧了牙关……

    (本章完)

