    梅林的问题最终没有得到回答。

    他也不需要回答。

    因为那个问题是留给弗兰克本人去思考的，如果他能依靠自己得到答案，那么他心中的一切疑惑都会得到解释，他可能需要点时间才能得到答案。

    “去吧，我会照顾好鲁索的。”

    在神秘屋的大门前，梅林拍了拍有些忐忑的惩罚者的肩膀，他温声说：

    “去见见你的家人，我听说今天是你儿子的生日，你这样可不行啊，要成为一个好父亲，就不能错过这些重要的日子，不管你有什么理由。”

    “我知道，你是害怕自己失控，伤害到他们，但听我，弗兰克。”

    梅林伸手握住神秘屋任意门的门锁，他对弗兰克说：

    “你现在就像是一艘破破烂烂的船，行驶在精神世界的惊涛骇浪里，那些隐藏在愤怒海水之下的恶意想要掀翻你这艘船，让你坠入冰冷的疯狂中，再无救赎的可能。”

    “而你现在要做的，不是依靠这艘破烂的船去和大海搏斗，你应该返回心灵的港口，用温暖美好的希望去修复这艘船，让它变得更坚固，足以抵御一切狂风暴雨。”

    梅林轻笑了一声，他推开了门。

    出现在弗兰克眼前的，是自己记忆里的家前方的道路，只隔着一条夕阳普照的马路，他甚至能透过窗户，看到自己的儿子和女儿在屋子里奔跑的场景。

    他听到梅林对他说：

    “我知道，你们这些水手总是热爱大海，热爱挑战，享受战斗的热情，但你总需要一个港湾，能让你放心休憩。”

    “去吧，和你的家人在一起，别抗拒一个男人生来就有的使命的职责，保护好你的妻子和儿女，满足他们的所有要求，为他们遮风挡雨。”

    “有家的男人才完整，这是过来人给你的小小建议。”

    “啪”

    还在犹豫的弗兰克被梅林一把推了出去。

    他脚步踉跄的从神秘屋一步踏入了现实世界，就站在自家门口的马路对面。

    夕阳照在他身上，那如燃烧的火焰一样的光晕让内心千疮百孔的老兵感觉到了久违的温暖。

    “啪”

    一样东西丢在了弗兰克脚下，他低头看了看，发现那是一个包装好的礼物，是时下最流行的微型智械兵人，也是孩子们最喜欢的玩具。

    这是梅林为他准备的，今天是他儿子的生日，远道而来的老父亲怎么能空手而回呢？

    “每周周三晚上12点，来神秘屋治疗你破碎的灵魂，你这病挺棘手，所以梅林医生给你的医嘱是，吃点好的，安心修养，大概4个疗程，合计16个月之后，你就能恢复到纯净。”

    “需要注意的是，这期间，压抑住欲望，别再吞噬其他人了，如果压抑不住，就找点其他事情来分散注意力，你和你老婆已经好几年没造过人了，对吧？”

    梅林医生带着调笑的声音在弗兰克耳中响起，他说：

    “房事规律，才能保证夫妻和谐，所以，事不宜迟，今晚就重温美好时光吧，哦，别忘了做保护措施，因为你体质的缘故，这一点很重要。”

    “啪”

    关门的声音在一脸茫然的弗兰克身后响起。

    他回头看着背后空无一物的草坪，又伸手提起了脚边的礼物盒，他深吸了一口气，整了整身上的西装，这衣服还是梅林友情提供的。

    穿在肌肉贲张，虎背熊腰的弗兰克身上还有些发紧。

    他越过马路，打算回家，但他突然想起了刚才梅林的叮嘱，下意识的摸了摸小腹，在犹豫了几秒之后，弗兰克脚下用力，如幽灵一样以极快的速度消失在原地。

    几分钟之后，他口袋里多了一盒东西。

    嗯，为今晚准备的。

    既然是病人，就要遵听医嘱嘛，尽管那位医生看上去不怎么正经的样子。

    “叮咚”

    门铃声响起，几秒钟之后，在孩子们嘈杂的喊声中，房门被打开。

    带着生日帽，嘴角还沾着奶油的小弗兰克出现在老弗兰克眼前。

    他一脸惊讶的看着站在门外，挡住阳光的老爸，他脸上有些呆滞，但很快，一抹笑容就在这孩子脸上勾勒出来。

    那纯粹的，带着热烈感情的笑容，让弗兰克的心也如被钟撞到一样。

    “爸爸！”

    小男孩尖叫着扑上来，被弗兰克精准的接在手里，毫不费力的抬起来，放在了他坚实的肩膀上。

    弗兰克提着礼物，走人房间里。

    他随手关上门，回头看着在餐桌边的女儿丽莎，还有拄着拐杖在厨房里忙碌的妻子玛利亚，他看着家人惊讶的目光，能感受到家人的欢迎与喜悦。

    他深吸了一口气，第一次正面迎上那些目光，他说：

    “虽然有点意外，但...大家好，我，回来了。”

    —————————————

    “真是让人感动呢，这种阖家欢乐的场面。”

    在神秘屋里，渡鸦大君看着眼前环形投影上展现出的画面，看着弗兰克抱着妻子，为孩子庆祝生日的场景，他对身边的玄兰说：

    “治疗室里那个灵魂净化仪式法阵还能用吧？”

    “能是能，但如果是弗兰克.卡索尔这种情况，就需要调整一下。”

    玄兰还是穿着之前那套黑白燕尾服的管家装，带着单片眼镜，但现在却双手抱着睡熟的小乔纳森，一边温柔的摇晃着手臂，一边回答到：

    “他的问题其实挺严重的，绝对不只是你轻描淡写的那么轻松，你为什么不告诉他实情？”

    “为什么要说呢？”

    梅林放下手里的茶杯，他说：

    “要驾驭黑光病毒可不是那么容易的事情，弗兰克现在就像是站在混沌和秩序的边缘，随手一推就能让他重获新生或者万劫不复。”

    “他的下场完全取决于旁观者的想法，我的这位意志坚定的老朋友已经够辛苦了，我们可以帮他，那就帮吧。”

    “他依靠自己走到了这一步，我们要做的，无非是多花点时间和精力。”

    渡鸦大君长出了一口气，他挥手消散掉眼前的投影，他对玄兰说：

    “这个世界里的怪物已经够多了，再多一个也没什么意义，但一个能走向正义与秩序的英雄，却能让这个世界变得更美好，哪怕只有一点点。”

    “说起来，今天的预约里，还有一位客人，对吧？”

    梅林看了一眼悬挂在墙壁上的钟表，此时已经是下午19点23分，他皱着眉头说：

    “他已经快迟到半个小时了，那家伙以为他在浪费谁的时间？”

    玄兰看了一眼梅林，她说：

    “要不要催一催？毕竟那个家伙对你的计划来说，挺重要的。”

    “嗯，催一催吧。”

    渡鸦闭着眼睛，他挥了挥手，说：

    “再等他7分钟，要是再不来...带具尸体过来也一样。”

    “反正我需要的，也只是基因而已...”

    ——————————

    硫磺港，小魅魔曼迪经营的夜店，此时还尚未到夜店营业的时间，但一些熟客们已经陆陆续续的到来。

    这些来自各个种族的异类们，还有一些赶来凑热闹或者见世面的人类，就坐在夜店之外的酒吧里，聊着天打发时间，等待着夜店开场。

    曼迪则穿着红色的兔女郎装，带着大大的兔子耳朵，耀人眼的黑丝袜，高跟鞋，就站在吧台后为几位客人调酒。

    她脸上尽是一抹惹人怜爱的媚笑，颇有风尘之气。

    这个小魅魔如今已经是魔怪第三王朝的重要人物，还担任过几个月的第一执政官。

    但因为业务水平实在太烂，而且本人也太过咸鱼，所以被不死女王夏坷垃赶下了台。

    不过这丢人的事情，对于曼迪而言却不算是什么大问题。

    她乐的一身轻松，干脆将纽约异类保留区的所有事情一股脑的丢给自己的同伴，梅林的另一位追随者，银手堕天使路德去处理。

    自己则躲在硫磺港，继续做自己的夜店经理。

    说实话，能如此的“淡泊名利”，这小魅魔也算是东海岸异类世界里，一个不大不小的传奇了。

    “砰”

    酒吧的门被猛地推开。

    穿着一身黑色皮衣，扛着比自己身体还大的黑色射线枪的火箭浣熊大步走入了酒吧里，它肩膀上坐着一个小小的，可爱的树人。

    那是幼年格鲁特。

    在回到地球之后，小树人得到了最好的营养补给，因而长得很快，但经历过一次死亡之后，要重回成年期，格鲁特还有很长的路要走呢。

    扛着枪，一身杀气的火箭浣熊大步走到吧台边，动作敏捷的跳到吧台上，顺手在曼迪高耸的胸口抓了一把，然后对自己放荡的前女友低声问到：

    “奎尔那个讨厌鬼在不在这里？”

    “你说星爵啊。”

    曼迪是个魅魔，生性放荡的她毫不在意火箭一直在她胸部揩油的动作，她嘿嘿笑着伸手弹了弹小树人格鲁特的脑袋，然后对火箭说：

    “那家伙昨晚在我这里嗨了一晚上，现在应该还在包厢里睡觉呢。”

    “你没和他有什么...”

    火箭顿时瞪圆了眼睛，它狐疑的看着曼迪，后者很不满的叉着腰，挺起身体，这个动作让曼迪丰满的胸口上下摇晃，让旁边的酒客们看直了眼睛。

    “咔”

    火箭手里的射线枪立刻指向了那些色眯眯的盯着自己前女友的家伙，吓得几个低级吸血鬼立刻拔腿而逃。

    “嘿！你这家伙！”

    眼看着火箭赶走了自己的客人，小魅魔不满的尖叫到：

    “我们已经分手了，你别管我的私生活好嘛？你可真讨厌！快去找你的奎尔，别打扰我做生意。”

    2分钟之后，在曼迪的呵斥声中，拉耸着耳朵和尾巴的火箭浣熊一脚踹开了包厢的门。

    结果迎面就看到衣衫不整的彼得.奎尔正躺在沙发上呼呼大睡。

    在那家伙身边，还有两个同样衣衫褴褛的小姐姐，一个长着娃娃脸的媚娃，还有一个浓妆艳抹的吸血鬼。

    “啧啧，真会享受人生啊。”

    火箭嗤笑了几声，片刻之后，在奎尔的尖叫声中，这家伙就被火箭抓着肩膀从包厢里拖了出来，小树人格鲁特嘿嘿笑着拿出一把钥匙，打开了通往神秘屋的门。

    “砰”

    还处于宿醉中，最近几个周在硫磺港名声鹊起的“星爵”大人就被丢在了神秘屋冰冷的地板上。

    醉醺醺的奎尔抬起头，就看到了坐在沙发上的渡鸦大君，正端着一杯茶，用一种冷漠的，仿佛看死人一样的目光看着他。

    “你浪费了我39分钟。”

    梅林盯着奎尔，那种冰冷如剑的眼神，让奎尔立刻醒酒。

    他说：

    “如果你不能带给我一个好消息，那么我绝对会非常烦躁，相信我，奎尔，你不会愿意看到我烦躁的样子。”

    “咔”

    非常狗腿的火箭浣熊在奎尔身后拔出枪，用那比奎尔拳头还大的枪口指着奎尔的脑袋，它语气尖锐的威胁到：

    “渡鸦大人有事要问你，奎尔，你最好用心回答。”

    前后的双重威胁让一脸懵逼的奎尔立刻举起双手，他半跪在地面上，大声说到：

    “嗨，冷静，各位，冷静。”

    “我现在还不知道发生了什么事情呢，谁能给我解释一下。”

    梅林摇了摇头，眼前这个全身上下都散发出颓废气息的家伙让他有些失望，他很难想象，这样一个家伙，会是传说中的天神之子。

    堕天使路德应该在昨天就向奎尔传达了“渡鸦有请”的消息，但这家伙居然敢不把这当成一回事，他自己的时间也许毫无意义，但梅林的时间非常宝贵。

    真是个倦怠的家伙！

    渡鸦站起身，走到奎尔眼前，他说：

    “彼得.杰森.奎尔，我问你，你知道你父亲是谁吗？”

    “我不知道。”

    奎尔撇着嘴说：

    “但我大概能猜到，应该是个外星人之类的，我在银河里找了这么多年，也没有什么消息。”

    “嗡”

    渡鸦的手指展开，紫色的光芒在奎尔眼前绽放开。

    外形不规则的力量原石悬浮在渡鸦手心中，它散发出的光晕如火焰一样，绕着渡鸦的手指旋转着，焚烧着，但却完全无法伤害到梅林的皮肤。

    “这东西，力量宝石，你应该见过，或者听说过。”

    “实力不到天父，或者没有特殊的血脉，贸然接触它的下场只有一个，灵魂和躯体同时被焚烧成灰。”

    梅林看着奎尔，他的语气越发冰冷，他说：

    “本来还打算用温柔一点的方式进行测试，但因为你浪费了我的时间，所以我决定更直接一点...验证你父身份的时刻已到，我想你也对此颇有好奇。”

    “所以...握住它，奎尔！”

    “你可以由此看到你一直在寻找的真相，或者，饱尝痛苦的死去。”

    “毕竟，敢放地狱大君的鸽子，你就得付出代价。”