    “李乡长”酒送到了，李勇给张晨打电话，和张晨说，都搜刮干净了，也只有八千瓶，还有七千瓶，要等酿出来，张晨，你们可真够狠的，我们这里家家户户，今年过年都没有酒喝，要去县城买酒了。

    　　哈哈，不过，卖酒的收入，今年可以让大家过个好年了，来年小孩的学费也有着落了，老乡们让我替他们谢谢你们，怎么样，张晨，要不要在二十四道拐口子上，给你们三个人建个庙啊？

    　　八千瓶酒，两千瓶直接送去了南京，还有六千瓶，送到杭城，刘立杆现在要不了这么多，只要了两千瓶，张晨这里，公司里一千多个员工，一人发了两瓶，让他们带回家。

    　　张晨还让海根，给动感地带的商户，一家发了两瓶，要过年了嘛，大家高兴高兴。

    　　再加上三堡村里和一些关系户，送了送，张晨的酒，就剩下不多了，没想到第二天就有人来问张晨，这酒不错，还有没有？

    　　张晨只好又送掉了一些。

    　　刘立杆那边的况也差不多，他本来想给老刘留二十箱的，最后也只能留了十箱，张晨和刘立杆打电话给李勇，和他说，李乡长，你这个李乡长酒，广受好评，看来是大有前途。

    　　李勇高兴地大笑，他说，太好了，听到这样的消息，我今年也可以好好过个年了。

    　　今年节，刘立杆没有跑出去，乖乖地在家里陪父母吃年夜饭，张晨和小昭去年节回重庆过的年，今年节，就留在杭城，陪张晨父母过年，谭淑珍和去年一样，还是在张晨父母家吃的年夜饭。

    　　谭师母打电话过来，让谭淑珍他们回永城，小昭也和谭淑珍说，今年店里有我在，淑珍姐，你就带着向南回去一趟，谭淑珍摇了摇头，说什么也不肯回去。

    　　张晨知道，这小谭和老谭之间的裂痕深了，不然谭淑珍不会做得这么绝，他试探地问了问，谭淑珍也不肯多说什么，只是说，就这样很好。

    　　贺红梅很忙，年三十上午的飞机才飞回重庆，大年初一就飞回来了，她有一部电影和一部电视剧的服装同时要设计，张晨这几天正好没事，就去帮她忙。

    　　年初二的时候，小昭开着车，带着张晨的父母和向南向北，回永城去走亲戚，年初六回来的时候，小昭和张晨说，她带着向南，去看了她的外公外婆，快两年了，向南还记得回他外公外婆家的路，她外公外婆，都快感动死了。

    　　“我还去你们剧团了。”小昭和张晨说。

    　　“你去剧团干嘛？”张晨奇怪了。

    　　“带向南去看她爸爸啊，父母离婚了，这爸爸还是爸爸吧，向南自己要去的，我怎么能够拒绝。”小昭说着，有些黯然：“向南这小孩子，人小鬼大，我什么都没有说，她就和我保证说，她回杭城，保证不告诉妈妈她去看过爸爸了。”

    　　张晨默然，问：“见到了？”

    　　“见到了，他在剧团值班，见到向南，他也很高兴，抱着都舍不得放。”

    　　张晨点了点头，他也觉得小昭做的对，不管怎么说，冯老贵也是冯向南的爸爸，这是没错的，不过，张晨和小昭两个人，都没有和谭淑珍提起这件事。

    　　小昭从永城回来，看上去有点闷闷不乐的，张晨知道这是累了，他妈妈那个精力旺盛的老太太，又是带着媳妇和孙子，一定是车不停驶，把能想起的亲戚都走遍了，从张晨记事起，就知道他妈妈是个特别喜欢走亲戚的人。

    　　那时候穷，每年买来或单位里发来的一包包糕点，放在家里，是从来舍不得吃，也不许他碰的，这些糕点，都是在家家户户之间流转，张晨曾经在一包团结糕的红裱纸后面做过记号，他发现初二送出去给表舅的，初五又被另一个亲戚送了回来。

    　　张晨想吃糕点，每年都要等到正月十五以后，十五一过，所有的拜年活动都戛然而止，这个时候还留在家里的糕点，才可以开吃，但都已经有点变质了。

    　　张晨从小就讨厌走亲戚拜年这种事，觉得大家都是虚与委蛇，在做表面文章，白白浪费时间和表。

    　　他曾经大年初一一个晚上，把自己放在被子外面冻，终于如愿以偿，被冻得唏哩呼噜，心想，这总可以躲掉，不要去拜年了，结果他妈妈过来摸摸他额头，把他拎起来按在自己大腿上，喊他父亲拿来一碗水，用手指沾沾水，在他脖子后面叭叭地扭出两团乌痧。

    　　张晨发出杀猪般的哀嚎。

    　　然后，他妈妈还是给他穿好棉衣棉裤，拖出去拜年，张晨头晕晕地从这家走到那家，不仅头疼脖子疼，心里还疼，觉得自己倒了血霉了，偷鸡不着蚀把米。

    　　在父母看来，走亲戚拜年，是每年的头等大事，一份人家，要是没地方可以去拜年，也没人上门拜年，那才是最丢脸的事。

    　　张晨和他父母及小昭说，要留下来帮贺红梅的忙，其实心里是有逃避回永城的意思，但张晨躲掉了，小昭这个媳妇躲不掉。

    　　张晨看着小昭回来，有些歉意，和她说，辛苦了。

    　　“没有什么，不就拜年嘛，我年年拜啊，都习惯了，反正不是在这里，就是在重庆，这有什么。”

    　　小昭盈盈地笑着，看样子她倒很适应这个角色，也是，张晨想起了和她第一次，一起回去四川的景。

    　　“在永城碰到了一些人。”小昭看着张晨，停了一下和他说：“他们说淑珍姐，说得很难听。”

    　　“剧团里的人？”张晨问。

    　　“不是，在剧团，我就碰到了向南她爸爸，还有一个叫李老师的。”小昭说，“他们连淑珍姐的名字都没有提起。”

    　　张晨点点头，不屑地说：“外面那些人，在传的都是些无聊的谣言，谭淑珍在永城名气大，是个红人，人红就是非多。”

    　　“你在永城名气也大啊。”小昭笑道。

    　　张晨也笑：“那都是他们瞎传的，传得神乎其神，其实他们知道什么，我们在外面，又不太和那边联系，我们做了什么，他们怎么可能知道？都是胡说，谭淑珍不一样，她还在永城的时候，名气就很大了，我在永城的时候，什么都不是，名气还不如小武大。”

    　　“现在，可比小武大多了，你和杆子都是。”小昭说。

    　　“哦，都说我们什么了？”张晨问，“有什么光辉事迹？”

    　　“也没有什么，反正，就是名气大，每个人说起来，都和你们很熟的样子。”

    　　“大概，小时候给我把过尿的人，都有不少吧？”张晨问，小昭咯咯笑着：“还真不少。”

    　　“对了，亲的，我们不在，你和红梅，每天都吃什么？”小昭问。

    　　“高级，天天方便面大餐。”

    　　“两个懒鬼，你们不会自己做啊，你们又不是不会做。”小昭骂道。

    　　“那也要有时间啊，这正月里，还每天打电话来催稿子。”

    　　“这么惨，你们怎么不去杆子家蹭饭？”

    　　“贺红梅不敢去，她说她一去，那杆子妈，就一定要把她认作是儿媳妇。”

    　　小昭大笑。

    　　“她不去，我总不能丢下她一个人，不过，她初三和谭淑珍两个人，在谭大哥那里做了一餐，吃得还可以。”

    　　小昭问：“杆子没来？”

    　　“没，谭淑珍不让叫，杆子这几天跟着范建国混。”

    　　“他们两个，到底是怎么回事？”小昭叹了口气。

    　　“不要管，也管不了，随他们去。”张晨说。

    　　张晨的父母和小昭回来之后，张晨和贺红梅、谭淑珍他们的就餐就有了保障，不然，这正月里，吃饭还真的是个问题，他们回来之后，就都去张晨父母家吃饭了，老谭也过来吃了一两次，其他的时间，他都是在工地，和老万他们一起吃。

    　　老万他们建筑公司，还有很多的人没有回去，他们就年三十和年初一休息了两天，到了初二，就开始干活了，今年是个暖冬，杭城到现在也还没有下雪，他们就想趁着这个时候，多干一点。

    　　二货跟着他那个小老乡的女朋友回去了，年初一的那天，他特意跑到镇上，给老谭打来电话，结结巴巴地说，谭叔，谭叔，小君，小君他们家，他们家同意了。

    　　二货说完，在电话里就哭了起来。

    　　老谭拿着大哥大骂道：

    　　“二货，哭什么哭，有点志气，一点小事就哭鼻子，别让人家看轻你，他们家同意怎么了，他们家本来就应该同意，你这个，又不是高攀，记住了，二货，你不比哪个差，记住没有？”

    　　老谭不停地骂着，其实他的泪水，也早就流了下来，二货在电话那头，不停地点头说：“我记住了，叔。”

    　　再看到张晨和小昭的时候，老谭就和他们说，今年，要准备给二货办大事了。

    　　“真的？!”张晨和小昭叫道，老谭点了点头。

    　　“太好了！”张晨说。

    　　“好什么好，你这个指导员，还有你这个婶，逃不掉要去女方家里一趟。”老谭笑着说。

    　　“去去，养的，我们随时都可以去。”

    　　张晨学着二货的口吻，大声叫道，小昭在边上，也不停地点头。

