    嗒……嗒……嗒……

    顾青山独自走在无人的海岸边，望向不远处的一艘巨船。

    “又是船啊。”顾青山面色复杂的道。

    上一次鬼王争雄之时，也是这样一条船。

    不过这一次，恐怕没那么简单了。

    顾青山从原地消失，直接出现在巨船的甲板上。

    “这下人齐了！”

    有人道。

    顾青山望去，只见这里已经聚集了修罗、人类、仙人、神兽、恶鬼，各各相貌举止不同。

    这些亡者来自其他十七重地狱，是六道轮回中过去时代的佼佼者，更是如今每一重地狱的领头人。

    “哼，看上去是个凡间的剑修。”

    一头化形为人的长鼻子怪物轻哼道。

    它语气中有几分不自在，脚下不着痕迹的朝旁边挪了挪。

    剑修——

    这种职业者的性子都不太平和，一言不合就拔剑拼命，距离越近越难防备。

    其他人都保持着沉默。

    这时巨船一震，船缓缓开动了。

    巨船朝着苍茫的大海之中缓缓驶去。

    天色迅速黯淡下来。

    夜幕笼罩。

    一轮明月升起。

    这时已看不到海岸了，四周是波光粼粼的海。

    顾青山低头望去。

    只见他手指间的骨戒再次散发出一道轻微的颤动。

    霎时间，一行猩红小字浮现在他眼前：

    “从现在开始，此地与外界的时间流将脱离。”

    “当本选拔结束，外界的时间将过去约三息时间。”

    “你已可提前查看本轮鬼王争雄的胜选规则：”

    “存活半刻钟时间，又或死在过去的时代。”

    “注意：候选者将进入过去时代片段，置身于天界与黄泉大战之中。”

    “——由于黄泉神主与黄泉正神的共同功德加持，因此规则将由你附加少许条件。”

    顾青山一眼扫完，立刻握住骨戒，默默起心动念。

    少倾。

    他收回神念。

    只见那规则已经有所改变:

    “所有候选者必须保护黄泉死神，并存活一个时辰，方可安然返回。”

    顾青山一眼看完，默默道：“就这样吧。”

    骨戒上传来骷髅女的声音：“我是想让你更轻松的夺得鬼王之位，你怎么还把难度增加了？”

    “半刻太短，一个时辰才够我查一查过去时代的秘密。”顾青山道。

    骷髅女道：“那一战无比凶险，想活着回来都难，你还敢想着去追寻秘密！”

    顾青山镇定的道：“神主，您可曾回到六道的过去时代？”

    “六道的过去是秘密之事，任何人包括我在内，都不可能回去。”骷髅女道。

    顾青山叹口气道：“六道轮回之事，诡谲难言，秘密重重，我根本不知道现在到底是什么情况。”

    “镇狱鬼王杖却给了一个宝贵的机会，可以让我回到过去，看看当年发生了什么——说不定我能收集到一些有用的情报。”

    “你活下来都难，更别提探查情报了，这简直是找死。”骷髅女道。

    “前辈，”顾青山换了个称呼，诚恳道：“我最擅长的就是生存，请给我一次机会。”

    骷髅女略一沉默。

    数息之后，她轻哼了一声，不再说话。

    ——她似乎是同意了。

    下一秒，骨戒上散发出一股无形的波动。

    所有小字迅速消失。

    只见一团昏黄的火焰从天而落，在十八人的注视中，缓缓化作一个个文字：

    “选拔规则：存活。”

    “时空：第一次天界与黄泉大战。”

    “所有选拔者必须在这场大战中存活一个时辰，方可安然返回。”

    “如有疑问，立刻询问，过时不候。”

    一名阿修罗开口道：“存活一刻钟？也就是说，我们可能会死？”

    那些文字顿时变幻成一行新的小字：

    “死在过去的时代，便会魂飞魄散，永远不会返回。”

    所有人的脸色都变了。

    阿修罗露出兴奋之色，低声喃喃道：“我听说过那个神话时代，这一次正好去看看天帝与鬼王的战斗，一定可以开眼界。”

    另一名全身铠甲的人类男子却叫起来：

    “开玩笑吧，我只是想来争个鬼王当当，结果却要我们去送死？”

    他又问道：“我们能放弃本次争雄吗？我不想当什么鬼王了。”

    那行火光小字再次变幻：

    “可退出。”

    男子立刻道：“我要退出！”

    他整个人化作一道火光，从甲板上飞射出去，很快便没入虚空不见了。

    剩下十七人，彼此面面相觑。

    一名身披羽毛的女子斜眼望向身边不远处的恶鬼，问：

    “恶心的大块头，你不退出吗？”

    那恶鬼浑身都是惨绿色粘液，瞪着铜铃般的苍白眼珠道：“黄泉鬼王之位，值得舍命去搏一把。”

    “哦？你连命都不要了，到底想干什么？”女子感兴趣的问。

    恶鬼看着她道：“等我成为鬼王，我就要你这样身子娇嫩的鸟儿，日日夜夜做我的食物，每天都被我吃一遍——反正你罪孽未尽，不会死的。”

    它流出口水，喃喃道：“一想到你这样的神兽在我胃里挣扎，我就觉得所有的罪孽都值得了。”

    女子也不动怒，反倒听得饶有兴致，一边摇头一边笑嘻嘻的道：“净说些难听的话，以为我是那些小姑娘？”

    剩下众人都没说话，只是默默等待争雄开始。

    ——它们能成为诸狱的领袖，又有几人是好相与的，岂会被一句魂飞魄散吓走？

    顾青山也是心中定了定。

    骷髅女乃是黄泉神主，从来都没有退出过历史的舞台。

    她不反对自己去查看过去的事。

    这就从侧面证明她心中没什么鬼，值得信赖。

    ——也说明当年的一些事，她也知道的不太清楚。

    假如她什么都知道，那么她就不会让自己白费一番功夫，去查当年的事。

    身为黄泉的神主，却也不是彻底清楚六道轮回的秘密……

    不知为何，顾青山心中有些发毛。

    “六道轮回……”

    顾青山低低的念道。

    甲板上。

    那些火焰文字见没有人再说话，顿时凝聚成一片火光，飞至巨船前面，凌空展开，化作一片火墙。

    依稀可见火墙之中有着剧烈波动的光影，却是另一方时光世界。

    “一个时辰……”一名候选者呢喃道。

    “这个时间有点久啊，看来挑战会很残酷。”另一名候选者道。

    巨船隆隆驶入火墙之中，瞬间消失不见。

    ……

    四周俱是昏黄迷雾。

    十七名候选者观察着周围，只见巨船漂泊在一片死寂的海洋上。

    巨船仿佛失去了动力，既不前进，也不后退。

    顾青山第一时间收敛了气息，退到了巨船船舱旁的阴影下。

    他一手握住潮音，另一只手从虚空中抓住定界神剑，收敛了神念，默默不动。

    反正船上这么多人，一旦有情况必定会仅惊动众人。

    ——他察觉到了某种死兆，此时正在细细辨析。

    其他十六人各有不同，要么与顾青山一样立刻离开众人，独自站在一边；要么开始仔细探索情况。

    只见那头满身粘液的恶鬼念念有词，低喝道：“去，看看船的情况。”

    他身上暴起一股凶悍的黑红之芒，分化成三团蠕动的光影。

    一团光影飞速没入船舱之中，其他两团光影则一前一后，飞向海洋深处。

    少倾。

    三团光影再次飞回来，落在他手上，化作几头瘦骨嶙峋的小鬼。

    小鬼们咿咿呀呀的说了一阵。

    “奇怪，四周什么也没有，这里真是过去时代的黄泉吗？”恶鬼呢喃道。

    其他人也觉得奇怪，彼此面面相觑。

    顾青山如老僧入定般躲在一旁，沉默不语。

    忽然，他猛的抬起头，朝天空望去。

    只见天空中出现了一只巨手。

    这只巨手似缓实快的落下来，不顾那恶鬼的躲闪挣扎，只一下就将恶鬼拈在手中。

    “混蛋，到底是谁，竟敢打老子的主意！”

    恶鬼暴怒出声，双手一合，一连释放出好几道术法。

    术法击打在手掌上，没有造成任何伤害，反倒激起了手掌上阵阵隐藏的符文，泄露出些许五行灵光。

    众人见状，无不为之一震。

    这个手是术法构成的。

    ——这是术法！

    难道说，自己这些人连同巨船，还有这死寂的海洋，都处于一道术法之中？

    众人不约而同的想着。

    下一秒。

    天空中出现了一张大口。

    那只手微微一顿，抓着恶鬼缩回天空上去，直接把它塞进口中。

    大口疯狂的咀嚼起来。

    恶鬼发出阵阵惨叫，最后声音越来越小。

    咕咚。

    天空中传来了一道吞咽声。

    恶鬼的声音戛然而止。

    它被那张嘴活活吃了下去。

    甲板上陷入死寂。

    ——第一名候选者，就这样在众人眼前被吃掉。

    它被淘汰了！