    有着京城，抵达桃花山，大约需要四五个小时。

    果然，天色刚刚蒙蒙亮，桃花村的一些狗，就开始不断地叫起来了，李小山也正在睡梦之中。

    原来。

    昨天晚上，李小山做了一个梦。

    做梦娶媳妇。

    李小山做了一个梦，娶了王欣然，而且，这个伴娘居然还是任颖颖，而且，王欣然也减肥成功了，恢复到了一百三十多斤，整个人也丰满匀称，再次是出水芙蓉了。

    “就是这里，敲门，兄弟们，给我进去之后，什么也别说，直接废了李小山，这里面就他一个男的。”

    这个时候。

    向东向三少，彻底恼羞成怒了，原来，他们一路上，走着高速，飙到了一百五，大约只用了不到三个小时，就到达了桃花山。

    现在，天色刚刚蒙蒙亮，李小山听到了外面有着动静，不由得一个起身，扫了一眼外面，居然，停着好多车。

    “三少，你放心，我娄天来肯定废了这个李小山，兄弟们，给我进去。”

    一个五大三粗的大个子，不由得吆喝着，果然，这些人就直接将李小山家的院门，直接推搡踢到。

    这些人大摇大摆的进来了，这个娄天来，人高马大，足足有着一米八五，比李小山还要高出一头。

    其他几个属下，则是有着十个，每个人都拿着家伙。

    砍刀。

    伸缩棒。

    甚至，还有着两个，拿着电击棒。

    李小山一出来房门，就发现这一群人，闯入了自己家的院子里面，不由得疑惑起来了，这事干什么！？

    娄天来扫了李小山一眼，睁大了眼睛，不由得吼道：“丫丫丫的，你就是李小山，不知死活，三少爷的女人，你也敢抢。”

    “来人，给我上，废了他，老子负责。”

    这一下。

    娄天来开始怒吼起来了，这十来个属下，纷纷的拿着伸缩棒，甩棍，电击棒，朝着李小山劈头盖脸就来了。

    李小山扫了一眼，自己家院子里面，来了十来个人，外面还有七八个人，这七八个人，身穿西服，一身富家少爷的打扮。

    他们倒是在外瞧着热闹，根本就没有进入了，李小山的家里院子。

    “你们！？”

    “你们，土匪！？”

    “这可是我家，还有王法吗！？”

    李小山左右闪避，现在，李小山也焦急起来了，生怕这些人，闯入了房间，去找王欣然和任颖颖麻烦。

    所以。

    李小山还是堵在了门口，现在，李小山正在寻找机会。

    一时间，这个娄天来，不由得伸出来右手大拇指，不由得骂骂咧咧的说道。“王法，什么王法，老子的拳头，就是王法，给我上啊，谁卸了李小山一个胳膊，奖赏一百万，谁卸了李小山的大腿，奖赏二百万。”

    “打死了，奖励五百万，三少有的是钱，你们就放心吧，给老子上，上，上……”

    一个胳膊一百万。

    一个大腿二百万。

    一条人命五百万。

    李小山也没想到，原来，这些人居然是来找李小山麻烦了，而且，看着外面的那些公子哥和福少爷。

    李小山再看看车牌，一个个全是京城的车牌，而且，还是开着跑车来的，李小山立刻明白了。

    这。

    这。

    这居然是任颖颖的男朋友，向三少真的找上们来了，李小山没想到，这个向三少，心眼如此狭小吗！？

    心胸如此，那里还是一个男人！？

    咔嚓。

    李小山正想着的时候，突然，一个甩棍，打在了李小山的胳膊上，果然，重赏之下必有勇夫。

    这些属下，一个个发飙起来了。

    向三少，手眼通天，他们杀个人，又能如何，在京城之中，向三少都可以摆平，更不要说一个小小的乡下。

    他们杀了李小山，就像捏死一个蚂蚁一样，大不了赔一些钱就是了。

    “滚。”

    李小山忍着剧痛，直接一拳，将这个属下打飞出去三米，李小山一直隐忍着，李小山也没想到，这些人不但不客气，甚至，还要杀了李小山。

    忍无可忍。

    无需再忍。

    李小山直接上前，随着向三少的这些属下，就战斗起来了，同时，李小山也施展了先天本草决。

    瞬间。

    李小山的身体，仿佛一棵柳木，同时，这院子里面的三棵大树，也是不断地吸收着，李小山的伤害。

    碰。

    碰。

    碰。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    李小山果断出手，这些属下，不是手臂被李小山折断了，就是拳头手腕被李小山掰断了下来。

    这才不到一分钟。

    李小山家的院子里面，向三少的这些属下，一个个东倒西歪起来了，一个个哭爹喊叫惨叫起来。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    疼疼疼……疼死我了。

    我的手断了。

    我的胳膊断了。

    我的脚断了。

    一个二个，全部惨叫着，娄天来也没想到，李小山这个山下小子，居然这么能打，外面正在看热闹。

    刚刚点了一根雪茄的向三少，也是彻底傻眼了。

    这？

    这？

    这是怎么回事，李小山居然将他的七八个属下，打的东倒西歪，横七竖八，全部趴在了地上。

    “白痴。”

    “废物。”

    “全是废物，娄天来，给我废了李小山。”

    向三少，再次怒吼起来了，甚至，向背后几个打手再次是是眼色，让他们也进入其中，协助娄天来。

    娄天来也没想到。

    李小山的拳脚功夫，虽然看起来简单，但是，李小山的这个拳脚力道，好像奇大？而且，这些家伙，招呼到了李小山的身上，李小山也是一点也不疼。

    莫非，李小山有着金钟罩铁布衫，十三横练太保这种硬气功！？娄天来也是开始，再次上上下下打量着李小山。

    “全部退下。”

    “丫丫丫的，老子来会会这个山下小子。”

    “李小山，看拳。”

    瞬间。

    娄天来沙包一样大的拳头，迎面直呼而来，李小山也是抬手一拳，直接就随着娄天来的拳头，撞击在了一起。

    瞬间。

    李小山后退了三米，娄天来也后退了四米，娄天来也没想到李小山的力气，居然这么大，但是，现在，他发现一个问题。

    李小山的拳脚功夫，倒是不精巧，没什么套路。

    娄天来，这可是京城有名的武术功夫教头，精通数十种拳脚功夫，十分了得，而且，向三少向东，还花大价钱雇佣他，当自己的武学教头和护卫。

    “李小山，看拳。”

    这一下。

    这个娄天来，再次一拳，朝着李小山轰击而来，李小山也再次迎上来，要将这一拳，再次挡下来。

    碰。

    李小山也没想到，这个娄天来，这一拳轰杀而来，居然是一个虚招，一个幌子，娄天来一脚，踢在了李小山的腹部。

    李小山只感觉腹部，一阵气血翻涌，李小山直接就倒着飞出去了，差不多四米，直接就撞在在了李小山家的房门上。

    哐当一下。

    这个关着的房门，直接被李小山的身体，撞的破碎了，李小山这才停下来。

    噗嗤。

    李小山擦擦口角的鲜血，同时，李小山发现，要不是有着先天真气护体，恐怕，娄天来这一脚，李小山就要彻底挂了。

    娄天来，简直是太卑鄙了。

    同时。

    李小山再次扫了一眼，院子里面的枣树，这一棵大枣树上，居然，有着一个深深的脚印，正是，这个大枣树，承受了这个娄天来十分之七八的力量。

    移花接木。

    原来。

    李小山用先天本草决，之中的移花接木，将娄天来的攻击，进行了化解和转移等等，否则这一脚下来，李小山非死即伤。

    突然。

    李小山的脑海之中，出现了白袍仙子姐姐，她开始再次，有着各种光点，开始在李小山的脑海之中，打着拳脚。

    李小山恍然明白。

    拳脚这一方面，李小山没有和真人对打施展过，虽然，李小山有着拳脚功夫，但是，对付这这娄天来，还是有点不够看。

    “小子，有种出来！？”

    娄天来再次缓缓的右脚着地，不断地暗中环绕着，刚才，他这一脚踢在李小山的腹部，仿佛，踢在了一块钢板上。

    “来就来。”

    李小山毫不示弱，直接一下子，就窜出来了，同时，李小山也闭着眼睛，开始睁开了先天之眼。

    什么！？

    李小山闭着眼睛，要和娄天来打！？

    刚才。

    李小山睁着眼睛，还打不过娄天来，现在，李小山闭着眼睛，就可以打的过了娄天来吗！这不是一个笑话吗！？

    碰。

    碰。

    碰。

    顷刻间，李小山和这个娄天来，拳来拳往，脚下横扫，李小山居然真的闭着眼睛，将这个娄天来，打的接连后退起来。

    “走你。”

    骤然，李小山一个后退，再接着一个顺扑，仿佛是饿虎捕食，直接就一拳轰杀出来，正中娄天来的胸肋骨。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    只听数声清脆的响声，这个娄天来，就犹如沙包一样飞出去，撞在了李小山家的墙壁上，整个人吐着白沫，摇晃着脑袋。

    “噢耶。”

    李小山再次睁开眼睛，果然，闭上眼睛，李小山只顾着自己打自己的，这一次，正是，李小山乱拳打死老师傅。

    任凭这个娄天来，拳脚功夫多么了得，多么精通格斗，李小山全无章法，他也是无法应付过来。

    突然。

    李小山睁大了眼睛，不由得后退三步，同时，李小山震憾起来，天色已经大亮了，眼前这个穿着灰色精制西服，叼着雪茄的少年，居然，拿着一把金色的手枪，已经将黑乎乎的枪口，对准了李小山。

    这一把金色的手枪，居然是向三少，用24K纯金打造而成，价值不菲，少说也是价值上百万。

    而且。

    这一把枪的子弹，那也是金子打造而成。

    “李小山，你厉害啊，你牛气啊！？来来来，看看你的拳头厉害，还是本少爷的子弹快？丫丫丫的，你这是要上天啊！？”

    这个时候。

    向三少向东，神奇起来，耀武扬威，他的这些属下，纷纷退到了他的身边，一个个面目也狰狞恐怖起来了。

    李小山的功夫再高！？

    那有何用！？

    功夫再高，也怕菜刀，更何况现在向三少，拿着黄金沙鹰。

    “向三少，你居然敢来桃花山闹事，你还不给我滚出去！？你莫非你忘了，你怎么答应我爷爷的！？”

    “哼。”

    “小山，不要怕。”

    这个时候。

    任颖颖已经胡乱的穿好了衣服，不由得就有房间之中，第一个冲了出来，还挡在了李小山的面前。

    同时。

    王欣然也出来了。

    原来。

    刚才，王欣然和任颖颖，也被院子里面，这个打斗惊醒过来了，这么大的动静，杀猪一样的惨叫。

    她们两个要是不醒，那就真的是猪了。

    “颖颖，你真的睡在李小山家中！？你，你，有着好好的豪华别墅你不睡，你怎么睡在这里！？”

    “昨天晚上，你知道多么担心你吗！？”

    “我，我，我这也是为了你好！？你现在不要当这个什么狗屁，桃花山乡长了，你，你就和我回去吧，我马上娶了你，你就直接当富豪太太，这个不香吗？”

    这个时候。

    向三少不由得说道，他的眼睛，已经红了，犹如大山狼一样，李小山明白，这个眼神，这是要吃人。

    这要吃谁？

    李小山明白，这个向三少，当然是要吃了自己，吃了李小山。

    向三少更加激动起来了，他的手都开始抖动着，甚至，可能随时都要开枪一样，李小山见任颖颖挡在他面前，不由得眼疾手快。

    啪。

    李小山脚下，一个飞踢，直接就踢在了这个向三少的手上。

    碰。

    向三少直接，朝天开了一枪，同时，他也无法拿住这一把黄金沙鹰，直接被李小山踢的掉落下来。

    李小山再次踩住，直接用脚后跟，踢到了王欣然的身边。

    “向东，你，你，你居然敢开枪！？你想杀死我！？你给我滚，带着你的所有人，立刻马上给我滚……”

    这一下。

    任颖颖也恼羞成怒起来了，任颖颖本来就对向三少，还有一点点好感，但是，现在，任颖颖对向三少的好感，那是彻彻底底的消失了。

    这件事。

    任颖颖一定要告诉爷爷。

    现在，李小山的家门外，二狗子也已经带着上百个乡亲们，将外面的这些豪车，全部包围起来了。

    有人来桃花山闹事，二狗子早就派人喊人了，现在，李小山家门外，里三层外三层，全是桃花山的父老乡亲们。

