没想到一个罗伯特，会引出这么多方大势力。
班奈特少将感觉愈发头痛了，若不能尽快把人救出来，罗伯特泄露了星罗帝国情报部门的机密，那就不可挽回了。
既然合法渠道救不了人，那也只能通过非法渠道了……
白鹿还在想流风家的事，忍不住笑了：“流风一护真是倒霉，两个夫人都被偷了，其中一个还被送到茫茫大沙漠去了。”
班奈特少将被引起一丝好奇心：“你怎么知道得如此清楚？”
白鹿虎着小脸：“因为就是我偷走的，也是我转手送人的。”
“(⊙_⊙)”
班奈特少将额头一阵汗，这个小恶魔，难道是一个绑架偷人专业户？
“白鹿阁下，我们商量一下如何救人吧？”
“我已经说过了，绑架换人。”
“你想绑谁换人？”
白鹿摇摇头：“目前还没有目标，我还在等情报，我们要绑能换回罗伯特的人，那至少得是丰臣，柴田，木村三个家族中，不可或缺的人，如果绑一些阿猫阿狗，顶多换回罗伯特一根腿毛。”
“(￢_￢)”
班奈特少将小心翼翼问道：“你不会想绑三家的族长吧？”
白鹿撇撇嘴：“他们三家的族长，全都是天照国会的议长，搞不好会引发战争的，我打算绑三家几个重要的嫡系子弟交换。”
班奈特少将松了一口气：“那就好。”
“我一直在想一件事。”
“什么？”
白鹿若有所思：“盗窃核能资料情报，作案的时候，若是被安保发现，可能会被直接击毙的，这么危险的事，罗伯特显然不会轻易答应，既然答应了干这种容易掉脑袋的事，顾主多少会提供一些安全保障吧？流风一族在这个节骨眼跳出来要人，这就让我觉得有一点耐人寻味了。”
“你不是说罗伯特偷过流风家的夫人，人家想把人要回去大卸八块吗？”
“没那么简单。”
“你觉得其中有深意？”
白鹿分析道：“流风一族有两个外国盟友，正巧也在谋划核能项目的事，这两个盟友都富可敌国，但他们身后的国家，都是无核国，综合国力并不强。”
“哪两个国家？”
“大金帝国以及土库斯坦帝国。”
班奈特少将不假思索：“大金帝国，纳兰一族？土库斯坦帝国，大月一族？”
白鹿点点头：“两家都是世界十大财团，全是矿业大亨，他们手里不但有钱，可能还有铀矿资源，你认为他们有可能是幕后指使吗？”
“听你这么一说，确实很有可能。”
白鹿进一步分析道：“罗伯特为别人卖命，失手被捕了，幕后指使不可能不闻不问，目前只有三方势力想要罗伯特，排除你跟我，只剩下流风一族，流风一族跟丰臣，柴田，木村三家同气连枝，不太可能是幕后指使，但流风一族有两个密谋核能项目的盟友。”
班奈特少将建议道：“那我们先作壁上观如何？如果幕后指使真是流风一族的盟友，他们救了罗伯特后，肯定会放人吧？”
“罗伯特若进了流风一族手里，必死无疑。”
“为什么？”
白鹿眉头一挑：“流风一护是一个很在意颜面的人，为了自己的颜面，他不会顾忌盟友的，他必定会杀掉罗伯特。”
班奈特少将脱口而出：“杀掉也挺好。”
“(￢_￢)”
白鹿翻了一下白眼，星罗帝国只是担心老钱的师弟泄露国家机密，并不在意他的死活，他们只想把人弄回来，死的活的都没关系。
一个失败的神偷，幕后指使应该也不会太在意其死活。
流风一族极可能是阳奉阴违，表面卖一个面子给盟友，假意帮救人，救回来一刀宰掉，编一个借口就行了，好人也做了，偷妻之仇也报了。
白鹿暗自摇了摇头，全世界可能只有他们大雪山，确切的说只有钱不够是真心想救出自己师弟……
没想到一个盗圣，居然把那么多方大势力引进来，变成了一个大乱局。
流风一族已经先出手了，老钱的师弟若是落进他们手里，必死无疑，必须想办法阻止，白鹿思索着对策，走出了班奈特少将住的别墅……
“少主？”
白鹿抬起头，看着大门外守候的秦楚玉等人，问道：“有事吗？”
秦楚玉卖了一个关子：“你有一个故人，从京都远道而来拜访。”
“故人？”白鹿抬了一下眉：“谁？”
“风蝶舞。”
白鹿很是意外，没想到明希真的把风蝶舞引来了，有一点意思，“她一个人吗？”
“一个人。”
“为了明希而来？”
“她没有说，她只说来拜访你。”
“她在哪？”
秦楚玉微笑道：“你的别墅，我让曼陀罗招待她。”
白鹿问了一句：“明希呢？”
“明希在自己别墅，兽医冰凌刀他们陪着她。”
白鹿上了车，返回自己住的别墅。
明亮的别墅客厅，两个女人正在喝茶，白鹿走进客厅，一眼就看到坐在沙发上的风蝶舞，一如既往的美得犹如不食人间烟火。
四目相对，他们仿佛回到初遇的那一天。
风蝶舞一身格格不入的古装，清冷淡漠的气质，她一个人坐在院落里煮茶，仿佛降临在人世间的仙子，美得让人不敢上前惊扰，平心而论，她的姿色更胜小夜一筹，都快赶上自己了……
“蝶舞老师，别来无恙？”
柳生明希起身，点了一下头：“你好，白鹿大人。”
白鹿感慨道：“你变了。”
“我毕竟已经不是你认识的风蝶舞了。”
白鹿问出心底最大的疑惑：“你是谁？”
“柳生明希。”
“明希？”白鹿歪着头：“你也叫明希？”
“是的，我也叫明希。”
白鹿走到柳生明希面前，倾国倾城的绝世容颜，散发着一丝若有似无的孤傲，她是男人最想征服的类型，说白一点，她是男人最想睡的那种女人。
她是一个绝世祸水，她是一杯加了致命毒药的美酒，即便如此，男人依然趋之若鹜，若生在古代，真的会有君王为博取她一笑，燃烧烽火戏弄诸侯，为了看到她的笑，他现在都有点冲动想一把火烧了别墅外面的茅房……
