    李藩被东厂的人给扣起来了。

    原因很简单，有人躲起来之后，被人告密，李藩带人去抓人，结果，那里是东厂的某个小档头的老窝。

    几十个锦衣卫被一百多个东厂的番子给围了，人没抓到，李藩却被请了进去。

    东厂的人还丢下一句话，让锦衣卫能作主的来领人，不然的话，锦衣卫就等着派人收尸。

    回来报信的人，将东厂说话的那人的口气模仿的惟妙惟肖，许显纯一听就知道是谁在其中捣鬼了，什么东厂的小档头，区区的一个东厂小档头，这个时候敢抓锦衣卫的千户？

    这分明就是陈唐那家伙在作妖。

    是骗自己出去之后对付自己吗？许显纯第一个想到的就是这个可能，自从江晚许他戴罪立功，他的人手基本上江晚还给他了，而他这些天都吃住北镇抚司了，东厂的人要对付他，除非是翻脸攻打北镇抚司还差不多，否则绝不可能！

    应该不会，且不说自己会不会为李藩去冒这个险，现在锦衣卫里群龙无首，若是真要对付自己，那么谁来主持锦衣卫的大局，魏忠贤就是想这时候给陛下使绊子，也不会用这么愚蠢的法子。

    还是说，东厂的人只是借着这个机会表示一下他们的强硬，告诫自己身后的江晚不要太过分了？

    他在这两种可能中纠结了一会，突然笑了。

    自己还真是瞧得起自己，对方说锦衣卫里能做主的去领人，自己真当自己能做锦衣卫的主了，天塌下来有个子高的顶着，这件事情该怎么办，自己犯的着琢磨吗，直接交给江晚就是了。

    他现在才是锦衣卫里能做主的人。

    消息送到江晚的面前，江晚也笑了。

    “这件事情不知道该如何定夺，所以才特意来问我？”面对许显纯，江晚现在十分的从容。

    “是的，主要是东厂那边，和锦衣卫一直都是藕断丝连，我怕我若是做了错误的定夺，会坏了先生的筹谋！”

    “哪里有什么筹谋，从头到尾都只是同一件事情而已！”江晚摇摇头：“我问你，是锦衣卫的人多，还是东厂的人多？”

    “当然是锦衣卫，东厂的人不及锦衣卫的十一！”

    “那你为什么不敢定夺？”

    “可是东厂一直都有督察监视锦衣卫的权力！”许显纯沉声说道，嘴角不动声色的动了一动，他不信这么简单的事情，江晚会不清楚。

    “那么谁给了东厂的这个权力？”江晚好整以暇的看着许显纯。

    “是陛下！”

    “对了！你也知道是陛下啊！”江晚说道：“如果一个人养了两条狗，一只狗觉得自己吃的多力气大，就去咬另外一只狗，但是，另外一只狗觉得对方是主人的狗，所以不敢还嘴，你说，这只被咬的狗，是不是活该？”

    “这只狗，也是主人的狗，只要主人给他也吃的多，他的力气也会大……”许显纯喃喃自语的说道，眼睛突然一亮：“我明白了！”

    “明白了就去做，你都是戴罪立功死里求活的人，你还顾忌什么？”江晚摇摇头：“畏敌怯战，你哪里有功劳可立！”

    许显纯点了点头，意气风发的走了出去。

    江晚的比喻很粗鄙，但是许显纯却是听的很明白，东厂之所有能势大，无非是有皇权加持而已，而如今这个皇权加持在锦衣卫这边，他何须顾忌东厂。

    只要陛下不要他的命，江晚不要他的命，东厂的人，谁敢要他的命他都敢让对方死无葬身之地。

    “好了，我们继续说！”

    在他走后，江晚并没有被这件事情所影响，而是笑吟吟的看着眼前的徐应元：“当初陛下的确是给了一笔银子做楼子里的用度，但是仅仅这点银子，支持到现在已经很不错了，更不要说我为陛下筹集辽东军资二十余万两，都已经悉数上缴了内帑，如今倒不是找徐公公你哭穷，只是你也看到了，皇帝都不差饿兵，该抚恤的，该激励赏赐的，这些都不能少！”

    “我要知道你是找我说这事情，我今天就不应该出宫来！”徐应元苦着脸：“我知道咱们楼子里要钱，但是，内帑的钱我也不敢找陛下开口啊，你没在宫中任事，你自然不是知道眼下咱们的陛下穷成什么样子，即位以来，这银子一把把的撒出去，跟不要钱一样，你那上缴那点银子，只怕都早就没有了！”

    “五万两！”

    “真没有，五千两我倒是能凑凑！”

    “三万两，不能再少了，南海子那边要添置各种屋舍，兵器，还要选拨新人，加上军饷和抚恤，这是最低的数目了！”

    “一万两！”

    徐应元苦着脸：“要不，咱们楼子里去找几个和陛下不大对付的不法奸商贴补一下？”

    “哎，你拿咱们听雨楼是做什么的了！”江晚叹了口气：“陛下许我督促文武百官各司其职的差事，我若是让人去做这样的事情，那岂不是自己就打了自己的脸！两万两！若是再少，我直接找陛下开口了！”

    “好吧！”徐应元很是委屈巴巴的点点头：“我想想办法，不过，若是陛下拨出内帑的钱来，你这两万两可得还我，我去找王承恩说说！”

    “王承恩，王公公？”江晚大奇：“你去找他？”

    “他内官监就是替陛下花钱的！”徐应元理直气壮的说道：“我不找他，我找谁去，难道我去挪都知监那点可怜的银子么，我脖子上的脑袋，脑袋上的帽子，我还要不要了！”

    “哈哈哈！”江晚笑了起来：“那就拜托徐公公了……”

    “对了，江大人，你让锦衣卫和东厂这样闹起来，会不会出大事啊？”徐应元眨巴了眼睛，看着江晚，小心翼翼的说道：“我知道江大人没拿我当外人，但是，听到这样的事情，我心里还是有些不大踏实！”

    “能出什么大事情！”江晚不以为然的摇摇头：“要出早出了，而且，我做的事情，你以为陛下不知道吗？若是陛下觉得我做的有差池，早就叫停了，而一直没有旨意下来，那就说明，陛下也是希望看到我这么做的！”

    他笑着看着徐应元：“所以，徐公公放心，你为楼子筹集粮草军资，我为陛下冲锋陷阵，你我各司其职就好！”

