    先前，总把“三个人一起唱到老死”的话挂在嘴边的美和酱，却忽然之间，仿佛没来由的拿出了如此决意。

    要是岩桥慎一顺水推舟答应，那似乎所有一切就都得到了解决。

    但越是如此，越不能顺势答应，而是要把自己的想法、自己的办法也说出来。要让她知道，他不是要把DREAMS COME TRUE、把她当成是事业的跳板。

    以他对美和酱的了解，先前她能坚定的把“三个人的DREAMS COME TRUE”挂在嘴边，为此坚定拒绝诱惑、一次次任性地索要“一起走下去”的约定。她这样的性格，如果岩桥慎一答应，退出成了定局，那么，美和酱也一定会以同样的、甚至更深的坚定，把他给远远推开，让他和乐队划清界限。

    如果岩桥慎一答应了，那么，他从此就和DREAMS COME TRUE无关。

    而一身轻松的同时，也就从此断开了与她之间的羁绊，放弃了和她共同守护的梦想，也不再有被她信任与依赖的机会。

    岩桥慎一甚至觉得，选在圣诞夜这个两个人约定好了要一直走下去的节日，说出让他离开乐队的话的美和酱，内心期待的，其实是他能给出个可以不这么做的办法。

    但他一直以来如此努力，辛苦也不觉得辛苦，为的就是要兼顾乐队的工作。能让他这么坚持下去的，不是美和酱那任性的“三个人一起唱到老死”的宣言。

    是因为在他的心里，“许下的愿望就能成真的DREAMS COME TRUE”，是让他决定要进入这一行的契机，乐队在他看来还有太多等待被挖掘的潜力，这份梦想占着他心中的一角。

    何况，戴上长颈鹿头套去演出，就是为了不把背上这只小狐狸甩下来。

    这就退出了，让美和酱给开除出乐队，那也无从再谈这些。

    “我是想和你还有正人桑一起，三个人一起唱到老死为止。”美和酱振振有词，“可看慎一君你总是那么辛苦，很担心要是拖着你去开巡演……”

    “不能和我们一起唱到老死怎么办？”她表情认真。

    越是看着认真，越让人好气又好笑。岩桥慎一无言以对——小狐狸气人的本领是一绝。

    看他板着脸，美和酱露出个讨好的笑容，“生气了吗？”

    “没有，还要谢谢你这么替我着想呢。”岩桥慎一回话回得大度。

    可听他这么说的美和酱，却笑了他一句，“真是小气。”

    “……”

    突然之间，觉得就这么退出乐队，让这只小狐狸自己去玩也挺好的。

    把岩桥慎一给饱饱气了一顿，美和酱才像是扳回了一局似的，说点正经的，“这么说，慎一君一开始就想到这些就是了？”

    “总不能什么都不考虑，只靠一股劲儿做事吧。”岩桥慎一回了句。

    比如说这只不管不顾，想着要跟他划清界限，把他从乐队开除的小狐狸。岩桥慎一半开玩笑，“要不是早有准备，这次被你打个措手不及，现在可就要被开除了。”

    当个曾毅固然爽快，但也不是谁都当得了的。

    被挖苦了，美和酱撅了下嘴。顿了顿，又跟他确认，“所以，录唱片的时候慎一君还继续参加？”

    “重要的打歌节目也能一起参加。”岩桥慎一接话。

    她也往下说，“但巡回演出就不参加。”

    “KIRIN君这么梦幻的角色，只属于移动游园地那样的大型巡演。……这么设定不是挺不错？”岩桥慎一问。

    “是挺不错。”美和酱想了想，“但电视也不是什么梦幻的地方。”

    岩桥慎一没绷住，笑了起来。

    这只小狐狸，对电视台的怨念不是一般的深。

    “这样，总比把我开除出乐队，以后各走各的路要好吧？”他问。

    美和酱翻脸不认账，“我可没说过要和你各走各的路。”

    ……所以刚才“等乐队拿了格莱美，就在颁奖礼上感谢岩桥会长”的话就当没说了？

    岩桥慎一叹气。

    “决定要组乐队的时候说过吧？要让你的歌声被所有的人听到。”他说，“何况你又那么志向远大，连全曰本都还没有全都听过乐队的歌，已经开始想象格莱美了。”

    “我高中时就已经在梦想格莱美了。”美和酱理不直气也壮。

    这嘴皮子炒黄豆的架势，刚才气势汹汹要把他赶出乐队的劲儿，也不知去哪里了。可是，岩桥慎一给了个新的可能，她听着听着，刚才下定决定要割舍与牺牲的心意，就强烈动摇。越是动摇了，现在说话才越是不客气。

    “可是，”她想到件事，“为什么不早说呢？”

    如果早听到岩桥慎一的想法，也就用不着从他在北海道病倒，直到现在的这段时间里，为了这件事不知道如何是好，最后毛毛躁躁，丢出这么个主意。

    “本来是想新年以后正式说的。”岩桥慎一解释，“这么做，首先得征得你和正人桑的理解，之后事务所和唱片公司也要同意。定下来以后，还要和电视台各方面打招呼……”

    最重要的，要如何启齿这件事，需要一个合适的时机。

    岩桥慎一没想到，这个时机，竟然是美和酱冒冒失失送过来的。

    可是，一直以来表现的任性又不讲理的美和酱，能为了他，选择主动破坏约定。这样的心意，让岩桥慎一不能不感动。

    也正因如此，更不能辜负“DREAMS COME TRUE”这属于三个人的梦想，无论如何都想出两全其美的解决办法。

    在美和酱主动把话说开了的现在，想要两样兼得，变得更有可能了。

    “那刚才的话，我就全都收回来了。”美和酱说，“就当什么都没说过……等乐队拿格莱美的时候，慎一君你也要一起上台。”

    “嗯。”岩桥慎一答应着，也不管拿到格莱美这件事是不是切合实际，“就算为了让乐队能拿格莱美，也不能把我这制作人给换掉。”

    “没有我，乐队可拿不了格莱美。”他难得说句大话。

    美和酱也难得没有拆他的台。

    两个人在这并不存在的雪原上，幻想着不在眼前的东西。

    “格莱美颁奖礼上，慎一君上台以后摘掉头套，‘我、GENZO的岩桥会长，不仅一手打造了一流的唱片公司，还是DREAMS COME TRUE的大功臣’……这么说挺酷吧？”

    她想得挺开心，岩桥慎一想想那中二度爆表的画面，头冒冷汗。

    本来是浪漫度过的圣诞夜，结果，先是差点被开除出乐队，现在又在这种话题上大聊特聊。这情形，也不是不让人觉得微妙。

    但某种意义上来说，不着调的圣诞夜，跟奇丑无比的选礼物眼光，挺般配的。

    “所以，今年精心准备的礼物也作废、全部作废了！”美和酱高高兴兴宣布。

    岩桥慎一不打算把这一页给揭过去，“所以，明年的礼物，就换你准备两份给我吧。”

    “没想到！”美和酱大呼小叫，“慎一君不仅有一颗贪婪的心，还有一颗小气记仇的心！”

    岩桥慎一毫不动摇，继续跟她算账，“而且，如果连把我开除出乐队都算礼物的话，那我想出了可以两全其美的办法，算不算是送给你的第二份礼物呢？”

    “所以，”他顺着自己往上爬，“明年还是请你准备三份圣诞礼物……”

    小狐狸如果真的有条大尾巴，一定已经被气到甩来甩去了。

    换岩桥慎一请她饱餐一顿，美和酱气也被气饱了，叹息一声，“三份就三份好了。”

    “不过呢，”她抬起头仰望夜空，“希望明年的圣诞夜会下雪。”

    “要是下雪就好了。”她一再重复。

    岩桥慎一也陪她一起，仰望夜空。可当他抬起头，美和酱却收回视线，目光落在他的侧脸。

    “然后，许愿的话，就是三个人一起，高高兴兴唱到九十岁。”她说。

    岩桥慎一叹气，“九十岁也要戴长颈鹿头套吗？”

    “是因为慎一君你，听到我说‘不能一起唱到老死’的时候那么在意。”美和酱振振有词，“所以，我认真做了规划。这下，你总不会介意不够吉利了吧？”

    岩桥慎一拿她没办法，“那还真是多谢了。”

    “不必客气。”美和酱得寸进尺。耍嘴皮子高兴了，和他说，“我要回家去了！”她脸上大大的笑容，跟今晚收到的那个塑胶人偶一模一样。

    “要我送你去车站吗？”岩桥慎一问她。

    美和酱连连摇头，像在跟他唱反调似的，说：“我现在可是连三万日元的自助餐也能连吃一年的大明星，当然是搭出租车回去。”

    “搭到出租车之前，可别再迷路了。”岩桥慎一吐槽一句。

    话是这么说，两个人还是一起，向着灯光最亮的方向走去。

    被圣诞的灯光点缀的街道，他们一前一后，与路过的行人擦身而过。五彩缤纷的霓虹灯，模糊了迎面而来的行人的脸孔，也一并模糊了人的眼睛。

    走向下一个路口之前，美和酱转过身，嘻嘻哈哈的笑着，冲岩桥慎一挥了挥手。……到底又忘记了自己已经是个女明星的事。

    岩桥慎一看着她，不禁莞尔。也冲她挥挥手。他抬起胳膊，美和酱忽然往他这边走过来，走近上前。

    “什么？”岩桥慎一猜不着。

    美和酱笑嘻嘻，“有一句话忘记说了。……圣诞快乐，慎一君！”说完这一句，她和岩桥慎一挥挥手，转过身，融进街道的行人之中。

    ……

    圣诞夜还有工作。

    过晚上九点半了，中森明菜才从电视台里出来，坐进车里。不过，艺人本质上也是服务业。服务业，越是热闹的节日，就越是不得清闲。

    好在圣诞夜还能回家，不是要在工作当中度过。

    中森明菜扭过头，有点无聊的看着车窗外掠过的夜景，很快，两眼像被圣诞夜的五彩缤纷给刺痛了似的，又坐正了。

    工作结束的时候，一起来参加节目的艺人，还有主持人，正要结伴去喝一杯。

    就算是圣诞夜——

    可中森明菜相信圣诞夜，想回家去。把家里给布置一下，多多少少，显得有点圣诞节的气氛。

    材料事先有准备过了半成品，现在回家，还能做个应景的小蛋糕。

    要是岩桥慎一早一步过去了，那就谈不上惊喜——不过，圣诞夜的蛋糕和装饰，怎么想也跟惊喜没有关系。真要说的话，既然要准备，这反而是必不可少的。

    要是他真的先过去了，就让他帮忙好了。

    总之，先回家去。

    到楼下的时候，中森明菜下意识抬头，家里的灯暗着。她随口一说，“圣诞夜，要是下雪就好了。”

    “气氛吗？”大本随声附和。

    中森明菜不接话，“不过，干干净净的夜空，看着也让人心情很好。像被仔仔细细清扫擦拭过那样，一尘不染的。”

    用“一尘不染”来形容夜空的人，大概不多。大本听着，又觉得这个中森明菜乱打比方，又觉得这个说法有意思。

    “圣诞快乐哦，大本桑！”

    中森明菜和大本挥挥手，走进大楼。进了家门，玄关还冷清清。她换了鞋，笑眯眯的和跑来迎接她的小狗健太打招呼，“健太，圣诞快乐！”

    不管是不是圣诞夜，小狗都高高兴兴，在一天没见的主人身边打转。

    正好，趁岩桥慎一还没有过来。

    中森明菜换了衣服，自己高高兴兴动手准备。起初，想的是岩桥慎一过来的时候，就指挥他做点这个和那个。

    过后，想的是岩桥慎一过来以后，向他炫耀一切自己包揽全部的功劳。

    到了现在——

    她看了看时间，嘀嘀咕咕的念他，“再不过来，蛋糕也好、饭菜也好，一样也不给吃了。”

    小狗健太听她嘴里叽里咕噜，也跟着哼唧。中森明菜忍俊不禁，抱起健太，捏住它两只小小的前爪，“真可爱~健太最可爱了。”

    小狗仿佛听得懂赞美，伸出舌头，舔了舔她的手指。

    中森明菜心花怒放，脸颊贴了贴小狗毛绒绒的脸颊。这时，健太听到什么动静，要从她怀里挣出来。

    刚把它放下来，小狗健太就穿过走道，跑向玄关。

    门铃没有响，一猜就知道是谁。

    看来是刚才嘀嘀咕咕念的咒语起了作用……中森明菜站起身。

