    林昀坐在车子上，将车窗打开，微风吹来然让他有种清醒的感觉，很快车子就到达了江边。

    他从口袋里面掏出香烟，抽出一支香烟叼在嘴上，点燃了香烟吸了起来。他心里面一直想着黄珊珊的事情，心里面十分的难过。

    他猛地吸了口烟，狠狠地吐出一口浓烈的烟雾，眼神冰冷地看向江水，心中充满了悲伤。

    林昀想着这么多年对黄珊珊的付出，想着自己对她的好，但她却是怎样对待自己的？她竟然背叛了自己，背叛了他们之间多年的感情。

    周莉文注销了邮箱账号，关上电脑她给林昀打了一个电话。林昀看了一眼来电的电话，他将手里的香烟熄灭，深呼吸了几口气，调节自己的心态接起了电话。

    “喂，什么事情？”

    “你在哪？我有点事情找你谈。”林昀看了一眼江水，回答道：“我在江边，你过来找我吧。”

    周莉文听到林昀说在江边，她挂断了电话。

    半个小时后，周莉文出现在了林昀的视线中，她穿着黑色的连衣裙，带着墨镜，脚踩着高中跟鞋向他走了过来。

    林昀看着眼前的女人，他微微叹息了一口气，说道“坐吧，”

    周莉文走到林昀的身旁的长椅上坐了下来。

    “你找我什么事情？”林昀淡淡的问道。

    周莉文看着江水，沉默了片刻，她看向林昀，目光灼热的看着他，她看着林昀说道：“阿昀，你知道我为什么喜欢你吗？”

    林昀看着周莉文一脸认真的看着他，他的表情僵硬，但是很快就回复了正常，他冷冷的问道：“为什么？”

    周莉文看着林昀，嘴角勾起一抹笑容，笑的很灿烂，说道“因为，在上学的时候是你保护了我。”

    听到周莉文的话，林昀看着她，眼睛里面闪烁着疑惑。

    “还记得吗，高一的时候我刚来到一中，我谁也不认识，但也从来不惹麻烦，但是有一天隔壁班的女生来找我，说我放学的时候在楼梯上撞到她了，然后把我从女生寝室拽了出去，就要打我。”

    说道这里周莉文看了一眼林昀。

    林昀看了一眼周莉文。他的眉头皱了皱，他回忆起来那一幕。

    “我一直都不喜欢和人打架，我想躲开，可是那个女生却抓着我不放，我挣脱不开，就和她打了起来，奈何对面人多，最终被她打倒在地，紧接着一堆男的过来把我围住了。”

    “我当时吓坏了，然后你走了过来拉起我的手就要离开，对面的男生不让，然后你们打了起来，他们没有打过你”

    林昀看着周莉文，他想了起来。原来是因为这个让她喜欢了自己这么多年。

    他看着周莉文，心中涌出一丝暖流。

    “谢谢你喜欢我。”

    听到林昀的话，周莉文摇了摇头“我希望能够陪在你身边。”

    林昀沉默了。

    他知道周莉文的心思，也知道她对自己的感情。

    但是他却无法接收她，因为黄珊珊。

    他们两个不是一路人。他不想耽误了周莉文。

    “你是个好女孩，应该找一个好男孩结婚，而不是我。”

    周莉文听到林昀的话，她的脸色一变，眼神暗淡了下去，她看着林昀说道：“那你打算什么时候跟黄珊珊结婚？”

    林晨看了一眼周莉文，他沉默了片刻。“等我解决了这件事情再说。”

    “那如果她一直不同意你的结婚，那你还要等到什么时候？”

    “够了！”林昀大吼道：“我想今天就已经结束了。”

    “结束了？为什么？”周莉文一愣，装作一脸不解的看着林昀。

    他看向周莉文，眼神里面充满了坚毅的目光。

    “没错，结束了，我想我以后都不会在和黄珊珊联系了。”

    “你们分手了吗？”

    “是吧，分手了只不过她还不知道，你也别喜欢我了，我不想刚分手就开始新一段的恋情，我要想想了。”

    周莉文听到林昀的话，眼神黯然失色，她的眼泪顺着眼眶滑落了下来。

    林昀看到她的眼泪，顿时慌了神，他伸手想要帮她擦掉眼泪，却被她躲开了。

    周莉文深深地看了一眼林昀，然后从长椅上站了起来。

    “对不起，我先走了。”说完，她转身离开。

    林昀看着她离开的背影，他想叫住她，但是又怕伤害到她。

    周莉文走在回家的路上，她哭的撕心裂肺，心中非常痛苦，眼泪不断地从眼睛里面滚落了出来。

    她一直都不知道，自己究竟在期盼些什么。

    她将魏东强和黄珊珊的事情发给了林昀，就想着让他可以跟自己在一起，但事与愿违。

    ……

    魏东强和黄珊珊躺在床上，他们两个紧紧地抱在一起。

    黄珊珊趴在魏东强的怀里面，心中很是激动，她的内心充满了幸福和甜蜜，因为她得偿所愿了。

    “东强，你打算什么时候跟你老婆离婚，然后娶我？”  黄珊珊仰着脸期盼地看着魏东强。

    “等千度集团这个项目完事，就和她离婚然后我就和你结婚。”魏东强搂着黄珊珊的腰肢，亲昵地说道。

    “嗯好。”黄珊珊用力地点了点头，随即又有些担忧的说道“我担心林昀，万一他知道我骗了他，我和你在一起了，而且还怀的你的孩子，该怎么办？”

    魏东强轻笑一声安慰道“别担心，这件事情我会解决的，不会让你受到任何危险。”黄珊珊听到魏东强的话，点了点头，她靠在魏东强的怀里面，感受着温暖。

    俩人从床上坐了起来，黄珊珊拿起手机看了看时间，已经下午四点了。

    “东强，时间不早了，我要回去了。”魏东强伸手握住黄珊珊的手腕，他的眼底充满了温柔，他看着黄珊珊，轻笑一声，说道：“我送你回去吧？反正我今天没什么事，不如我送你吧。”

    听到魏东强的话，黄珊珊点了点头。

    俩人来到停车场魏东强载着黄珊珊回到了她的住处。

    黄珊珊走进屋内，换上拖鞋洗了澡，然后躺在沙发上玩儿手机，等着林昀下班回来。

