    第69章 设置机关

    老公，谢谢你陪煜儿三天，煜儿很幸福，但是呢，老公是保护世界的超级英雄！煜儿不能把老公霸占，因为老公的时间是全世界的！嘻嘻煜儿识大体吧？冯思煜靠在沈天炼肩膀上软软的说到

    煜儿真乖！想要什么礼物？老公下次回来送给你！沈天炼宠溺的说到

    老公我想学武功！冯思煜软软的说到

    为什么想学武功啊？沈天炼疑惑的说到

    因为我不想做老公的累赘，这几个月我知道暗中有很多保护我的兄弟！但是他们也有任务，我想学武功，我不想做他们的累赘！冯思煜软软的说到

    好！下次回来教你！沈天炼点了点头

    谢谢老公！老公保重身体哦！冯思煜软软的说到

    好的呢！照顾好自己！沈天炼宠溺的说到

    二人温存一番后，沈天炼离开

    ……

    这三天，沈天炼暗中派六万五千五百三十六个大神

    在十万大山里，装置各种绝杀机关陷阱，在所有必经之路的地上装置各种各样型号的石雷，给绊发索上色，封锁无数道路，不过都是整蛊类的，绝没有危险

    在绝对安全距离内设置沼泽地雷

    在树上挖洞，装置伪装树皮的改装的树雷

    所有想不到的地方都装置了各种各样改装的地雷

    在水里下迷药，泻药，把五毒的毒腺毒牙拔下，猛兽的牙齿给拔掉所有能导致生命危险的东西和毒虫猛兽全给排除

    不过这次都是实弹，不过经过沈天炼的改装后，即使爆炸，威力炸不伤人，最多就是丢人

    设置无数补给点，不过在每个补给点中都是机关重重，都是生死考验

    在补给点中存放一个大型保险柜，保险柜里有必备的求生物资，装备给养，解除改装地雷的资料，真假难辨的地图，各种工具，枪支，弹药！

    不过打开保险柜没那么容易，不光有定时炸弹，里面也是机关重重，比如：诸葛神弩，自动弹射的拳击手套，自动连发暗器，迷魂雷阵，在保险柜里的装备上抹强力胶水，或者迷药，在给养中下迷药，想要打开保险柜就要完成上面贴下的考验，不然就得被淘汰

    在十万大山之下还有各种机关，虽然慕学将看家本领：不用任何能量就能使用的遁地术，和易容术，都无偿教给众人，众人也学的出神入化，但是沈天炼就是防着他们遁地，在地下的机关和地雷阵不比地上少，就连树根和石头都放置了伪装地雷

    一路都是层层考验就是现在的沈天炼再不用真气和法力的情况下，也不一定能安然无事的全部通过

    ……

    凌晨五点

    十万大山之外一百公里处

    沈天炼身穿一副野人的打扮，手持弹弓，背负弓箭

    七十二个师兄和老丈人冯天成站在第一排

    身后是四千万个中坚护卫队成员

    大家早上好！沈天炼笑眯眯地说道

    教官好！众人恭敬地说到

    放松点，今天带大家体验的是在野外丛林度过六个月的超级项目！大家开不开心？沈天炼笑眯眯地说道

    额！众人面面相觑，没有接话，他们有一种不好的预感，尤其是冯天成

    (本章完)

