    【提示：你进入了特殊副本“泥池界·深层”，你的神灵异体受到信仰古神“亘古淤泥”的意志压制，作用范围缩小至半径一米，特效等级与优先级大幅降低。】

    【提示：由于你遭遇了寂风天灾，数据身躯受到严重损毁，经由真血滋养，恢复时间缩短为四天零七个小时。】

    【提示：你得到了信仰古神“亘古淤泥”的意志召唤，请尽快响应，好保证苦难之路第四环“扬名”顺利完成。】

    刚刚上线的余烬，被突如其来的惊人提示，搞得满头问号，没想明白他都下线了，怎么还会触发寂风天灾。

    他接着又看到游戏画面一片漆黑，视野中只剩各项栏位，便下意识的以为自己遇到了BUG，寻思着要不要申请报错，顺便拿点补偿啥的，平白无故被坑了四天时间，精神损失费最起码是少不了的。

    不过很快的，他就意识到自己现在的状态，有些特殊，赶忙动用虚数空间，便随即发现自己浑身上下，只剩一颗肉球，而且还被种到了土里，另外按照数据显示，这颗肉球即将进入生根发芽的状态，但让他不解的是，最后长出来的东西，不是人形身躯，竟然是一株样貌狰狞的人面树……

    “这到底咋回事儿啊？”余烬急需要一个解释。

    木偶少女当即将下线风波如实到来，并对现状作出了解释。

    “呃嗯，事情是这样的，深层泥池的林地幻境，还处于永恒状态，需要外力打破，让能量流动起来。正好【生苦神子】送来了亘古淤泥的神体真血，而我又恰巧把永恒林地纳入精神世界，所以就想借着这次机会，栽出一棵血肉苹果树，迅速打破幻境永恒。当然，真正的血肉苹果树是栽不出来的，我只能用精神意志尽量构建，并且还要现实摹笔加以修饰。”

    “所以……”

    “所以你就被当成种子，种进了土里，神体真血作为肥料，也已经撒下去了。”木偶少女笑嘻嘻的说道。

    “……”余烬呲了呲牙，好半天才接受了事实，但他一下子没太搞懂全部原理与因果关系，便直接说道，“请言简意赅的，总结一下结果好坏。”

    木偶少女果断答道：“好处是，你能在四天时间内，同时完成身躯修复、获得神灵异体，并且加强你我之间的意志联系！精神化的血肉苹果树会永久留在你的脑海中，日后我再化作意志烙印，能够更好的发挥守护作用。”

    “听起来还不错的样子。”余烬不禁点头，转而问道，“那么坏处呢？”

    “坏处是，这几天你的本体哪里都去不了，而且很有可能在洗练完成后，迎来第二次寂风天灾。”

    “啥？”

    余烬有些不解：“算下来，这是第三次天灾了吧？到底是天灾频率就这么快，还是我又触发了某种禁制？”

    对此，木偶少女并未言明，只是让余烬尽快联系亘古淤泥，真相会由这位信仰古神加以解答。

    “怎么神神秘秘的？”

    余烬嘀咕了一声，随即对亘古淤泥的意志召唤做出响应，跟着便有一道浑厚无比的意志波动，自底层泥池激射而来，顿时在余烬的漆黑视野中，形成一道隐约可见的巨人轮廓，以及一声仿佛来远古的缥缈呼唤。

    “你不是我要等的那个人……”

    这话让余烬立马觉得今天药丸，苦难之路走到这一步，亘古淤泥是第一个识破真相的任务目标。好在，糟糕情况并未发生，说话大喘气的亘古淤泥，随即叹道：

    “也幸好，你代替了那个人，倘若命运如常运转，他会再一次走向灭亡，我也不会提前解封。”

    “嗯？”余烬眉头一挑，莫名感到，亘古淤泥知道的真相，似乎有些超出限度。

    “惊讶吗？是的，封印刚刚解除，记忆突然涌现，我也感到惊讶，那时候我才发现，原来我存在的时间，要远远超出认知界限。”亘古淤泥嗓音深沉，道出让余烬愈发惊讶的真相。

    “您莫非想起了过往轮回？”

    “是的，但只有些许片段。”代表着亘古淤泥的巨人轮廓，缓缓摇动硕大头颅，“我能想起你所取代的那个人类，每每重回泥池，尝试为我解除封印，却总是会因为同一个原因遭到失败。”

    闻言，余烬蓦地屏住呼吸。

    在造物主给出的情报中，有关苦难之路后几步的信息，描述极少，他觉得要么是造物主故意保留，要么就是愚者先生截留了关键信息。

    当然，更有可能的答案是，连愚者先生都对此不太清楚，毕竟不是所有秘密，都能窥探的。

    发现亘古淤泥恢复了部分记忆，余烬突然想到，首位初代薪王于【“命运”剧本】留下的那句核心法则——

    “有灵之物，若无法用身躯为所欲为，便能以灵魂想你所想，至高存在不得干涉。”

    尽管并不知道，至高存在为何要留下这位，生命必然比造物主还要漫长的亘古淤泥，但鉴于校长先生曾经说过，前后两句同样重要，便意味着困扰余烬的一些问题，可以得到正确解答。

    而亘古淤泥并没有吊余烬的胃口，当即说明真相：“为了让那个人类接受，并更好的履行他的使命，至高为他安排了特殊的洗练方式，如果你还愿意承担那个人类的命运，片刻后，也会经历这一切。”

    “祷文纹身？”余烬旋即说出情报中的内容。

    “看来你，或者你背后的存在，是有备而来啊。”亘古淤泥发出了一声感慨，“不错，那个人类在接受泥池洗练的同时，还会聆听我的过往，为身躯施加祷文纹身。我记得非常清楚，每次走出泥池世界，那个遍体鳞伤的人类，都会向天发出宏愿，而他的名字，也因此传遍了苦难罪域。”

    余烬点了点头，苦难之路第四环之所以被称为“扬名”，一方面是因为，苦难教皇正式踏出自家地盘，展现峥嵘，另一方面则是由于苦难教皇公开发出救世宏愿，引发苦难罪域乃至古神世界的动荡。

    “难道，祷文纹身暗藏陷阱？”余烬知道这种纹身手段，令苦难教皇的体魄得到显著增强，正式获得他原本没有的虚化特性，以及更为强大的言灵战吼。

    亘古淤泥随即答道：“是也不是，祷文纹身为那个人类提供了许多帮助，而这同时也是一个重大考验！至高希望那个人类按照祂的计划，利用祷文纹身产生的虚化特性，令身躯最终变为‘虚无’，促使神灵异体归于稳定，但那个人类始终无法做到这一点，便也不能助我完全解封，结果便是试炼失败，走向注定的死亡。”

    虚无……

    这名字听起来，好像是虚化特性的高阶表现。

    若是达到这一步，就能让神灵异体归于稳定，岂不是代表着，至高存在将会完成碳硅转化，进而实现毕生夙愿？

    余烬若有所思的问道：“那么【虚无】真的有办法达到吗？”

    亘古淤泥给不出答案，因为连至高都还在向这一目标努力着，祂只能运用有限记忆，对余烬说道：“或许让虚化特性突破桎梏达到不朽，便能成就虚无吧，可若是身躯成为虚无，生命还会存在吗？”

    没有人知道至高存在的最终计划，究竟要如何实行！

    哪怕恢复了一部分过往轮回的记忆，亘古淤泥也无法参透，创造出祂的那位存在。

    不过，亘古淤泥始终记着，每个轮回的自己，都出于某个原因，竭力反抗着至高存在，因此，祂向余烬提出了建议：“我会按照至高计划，继续派遣九位神子，轮番为你诵读祷文，进行纹身，如果你接受的话，我希望能对这个步骤，进行微小改动。”

    “愿闻其详。”

    亘古淤泥随即做出讲解，余烬听罢，并未仓促接受，而是将相关信息发给上线，在等待结果计算得出之前，他接着又询问起了，苦难教皇的重要部位，应该如何获得？

    “你果然知道那件东西……”亘古淤泥化作的巨人轮廓，有些意味深长的看向余烬，“那个人类之所以意志低迷，一部分原因，便出自这件物品！不过你显然不知道，那件东西，其实此刻就在你的体内！”

    “哦？是吗？”余烬有些惊讶。

    “更多的，我现在不会多说，只要你能够解除第二座林地幻境的封印，我便会让你拿到它。”

    亘古淤泥卖了个关子，余烬也没有对此追问，而是向另一个问题发表看法：“您不是刚刚才被寂风天灾伤了一次吗？短时间内再度开启封印，风险估计不容小觑吧。”

    “躯体痛苦，永远无法比拟精神上的满足，找回记忆的喜悦，对我来说，胜过一切！”

    谈及此处，亘古淤泥的声音显得轻快了些，哪怕因为余烬的要求，祂还会额外承受第三道天灾，也立刻给出鼓励：“去吧，或许找到更多的记忆，我就能解答你的问题了。”

    ……

    视野漆黑的问题，并没有持续多久，就得到了解决，因为余烬变作的血肉苹果树，已经长出了一张人面。

    唯一的问题，是树苗太过稚嫩，所以看待周遭事物，就像是进了巨人国一样，尤其当古树神使和蘑菇巴巴走到近前，余烬就算把视角拉到最高，也看不清两人的全貌。

    “我的朋友，你终于恢复了！”

    蘑菇巴巴的呆滞面庞，浮现出喜悦之色。

    古树神使则对“血肉苹果树”格外关注：“余烬，你若是去了永恒林地，或许也能成为我族神子，希望你可以接受我的邀请，去永恒林地看一看，树人一族，必然会向你表达最高级别的善意。”

    “蘑菇人也是！”

    蘑菇巴巴附和道，借助余烬的东风，令困顿百年的神灵异体，接连获得突破，蘑菇巴巴简直把余烬当成，比亲兄弟还要亲的兄弟。

    对此早有打算的余烬，自然不会拒绝，而在这时，他接到了来自六眼先知的计算结果，确认亘古淤泥的计划可以实施，便通知等候多时的【生苦神子】，可以开始祷文纹身了。

    亘古淤泥座下的九位神子，均以某种苦难命名，依次为生、老、病、死……等总计九种，更偏向于碳基生命的苦难。

    余烬有理由相信，至高存在对于其中的大多数，只能模拟，无法体会，所以才创造出苦难教皇，代他一遍遍的体验世间苦难，甚至鱼人一族能够存活，或许也是因为至高存在，想通过“玩伴”找寻属于人类的情感……

    “狂医余烬，我奉尊神之命，为你进行祷文纹身。”

    这时，一道声音打破了余烬的遐思，他回过神来，便随即看到一个与便宜老师类似，满面愁苦的身影。

    如果对方没有展现神灵气息，并脱去一身暗色长袍，便可以完美融入原始人类的底层社会，至少从神态来讲，根本找不出一丝破绽。

    “久等了。”

    余烬说了一声，便立刻借助木偶少女，将【空白圣经】拿了出来。

    亘古淤泥提出的小小改动，其实就是让空白圣经代替余烬，承载祷文纹身，不过在此之前，余烬先要融入空白圣经，假如日后遇到问题，可以利用空白圣经这层屏障，随时摆脱祷文纹身的影响，但祷文纹身的诸多好处，并不会有所削弱，甚至还能够让空白圣经，借此获得提升。

    而当木偶少女联手生苦神子，将空白圣经完全拆除，一页一页的贴到余烬当前的树木之身上，使得余烬“消灭”的书籍，达到了四本。

    “合着我就是新时代的吃书狂魔？”

    余烬呲了呲牙，便随即听到生苦神子以郑重姿态，沉声说道：“接下来，你将听到尊神游历世界，体验人间疾苦，总结而成的苦难感悟，全文总计九十九章，开篇的十一章由我负责诵读……”

    生苦神子毫不拖泥带水的开始朗读，他吐露出的所有字符，都变成犹如实质的光影，烙印至余烬的身上，化作独特纹饰，进而与树木纹路结合融入。

    与此同时，古树神使和蘑菇巴巴也接到木偶少女的指示，抵达各自方位，加以构筑流通法阵，让这座林地幻境焕发生机。

    而在幻境之外，一黑一灰两道身影，则被负责守护的【老苦神子】拦了下来……

