    “哈哈哈……”

    大约十几秒后，江寒仰天大笑：“系统，我爱你！”

    之所以得到SS级天赋霸道，是因为系统对前几名获得天赋的玩家所提供的奖励，在他看来，靠得更多的是自己通关全部天赋试炼的实力，但这次是纯属运气，毕竟系统也提示仅仅小概率得到SS级。

    “小概率”是多小的概率，江寒不清楚，但两瓶烈焰药剂20%几率降低火元素抗性都能让他全踩中，这种直接不说明概率大小的融合，估计只能用微乎其微来形容了。

    满怀期待的心情，江寒查看战争践踏的技能详情——

    【战争践踏】（SS级）

    简介：不知是来自战争的践踏，还是践踏于战争之上，杀戮的制造者注定成为战争中心点，拥有扭转局势的力量

    效果：汇聚力量于脚部，朝着敌方单位发起践踏，施展后的三秒内，移动速度+300%，攻击速度+200%，跳跃高度超大幅度提升，本次攻击造成200%伤害，必定暴击，并形成强烈的压制效果

    额外效果：以受击点为中心，卷起强劲气浪，对100*100范围内所有敌人造成120%伤害，并使敌方单位攻击降低，包括自己在内的己方成员攻击提升，降低或提升的幅度根据双方差距而定，持续一分钟

    冷却时间：一分钟

    ……

    “我……”

    江寒怔怔地看着技能详情，内心掀起滔天巨浪，半天说不出话来。

    这就是SS级技能吗？

    他妈的也太强了！

    相比起原先的邪恶践踏，移动速度和攻击速度皆大幅度提升，加成持续时间延长一秒，并且移除了“失去武器加成”效果，造成的伤害翻倍，100%暴击！

    此外，原先战争领域的效果没有消失，范围翻倍，还附带群攻伤害，看似持续时间减少两分钟，但……

    整个技能的冷却时间都只有一分钟！

    这是什么概念？

    战争领域的效果可以永久加持！

    “太猛了！”江寒欣喜若狂。

    说实话，得到这个技能，如果骑乘一头翱翔天际的巨龙，从高空跃下，那就更嗨了。

    不过那种级别的坐骑，估计游戏大后期都未必能有几个玩家可以拥有。

    毕竟是高贵的龙族，无论哪个游戏都不可能存在暗金级、灵级的巨龙。

    由于隐气术冷却时间是三天，江寒在冰雪镇用过之后，暂时还无法使用，难以溜进城镇做传送法阵，因此唯有徒步出发。

    所幸，云兽城距离幽灵沼泽不算太远，江寒靠着战争践踏，每分钟有三秒拥有400%的移速，外加风灵靴提升20%，极限速度犹如风驰电掣，快得周围的景物都模糊了。

    半小时左右，江寒的视野尽头出现一座巍峨城市，城市如巨人匍匐苍茫大地，高耸的城墙遮挡了大部分建筑，唯有一座高耸入云的高塔格外显眼——

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【云兽城】！

    【云兽城】（二级城市）

    简介：因是天恒大陆上数一数二的宠物和坐骑之城而闻名遐迩，召唤师和骑士常年光顾之地，深受原住民和冒险者的喜爱

    ……

    云兽城依旧是光明阵营的领地，江寒当然不敢轻易靠近，以免招惹到非现阶段可以匹敌的NPC强者，但紫焰竹林处于云兽城附近，他总归需要先找到云兽城位置，才好展开探索。

    围绕着云兽城，江寒一边寻找，一边在论坛搜索玩家留下的信息，很快便找到此行目的地。

    那是一片茂密竹林，到处生长着苍劲挺拔的紫红色竹子，亭亭如盖的树木随处可见，阳光落入竹叶之间，在地面交汇处斑驳光影。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【紫焰竹林】！

    “沙沙……”

    踩踏着松软土地，江寒又一次行走在风景宜人的紫焰竹林内，并未看到路过的玩家。

    江寒环顾四周，断定道：“看来这片地图还不是主流玩家能探索的。”

    “你也太急色了。”

    “这么好的风景，总要做点喜欢做的事嘛。”

    ……

    忽的，江寒耳畔传来奇奇怪怪的声音。

    我判断失误了？

    往前走了几步，他在一棵大树后方，看见一男一女在做着纯洁的江寒完全看不懂的事情。

    好家伙！

    光天化日，朗朗乾坤，这些愚蠢的冒险者简直不知廉耻！

    “卧槽！”

    江寒看见他们的时候，他们也发现了江寒，那男子立刻警觉，穿上装备，提着一柄斧头，怒道：“你来干什么？”

    “观战！”

    江寒有些无语的回了他两个字，轻描淡写的两剑将他们送回城，获得几千经验。

    “沙沙……”

    踩踏着松软土地，江寒行走在风景宜人的紫焰竹林内，并未看到路过的玩家。

    江寒环顾四周，断定道：“看来这片地图确实还不是主流玩家能探索的。”

    一切不出江寒所料，周围完全没有行人路过的痕迹。

    “嘶嘶……”

    在人迹罕至的竹林行进几分钟，江寒视野中出现几条通体紫红的毒蛇，它们吐着猩红信子，细长身躯在地面蜿蜒前行，发出令人毛骨悚然声响——

    【紫焰毒蛇】（精英怪）

    等级：65

    生命：1000000

    攻击：3650-3800

    防御：1880-2000

    技能：【疾行】【剧毒蛇吻】

    简介：紫焰竹林内栖息的危险物种之一，数量繁多，它们的獠牙拥有致命毒性，令等闲人类不敢靠近

    ……

    作为65级的精英怪，紫焰毒蛇的属性相当强横，攻击几乎达到同级别中较弱的黄金级BOSS标准，但防御明显是相对的薄弱项。

    “数量繁多？”

    然而，江寒的关注点却是简介，不禁心中一动：“就拿你们试试战争践踏的威力！”

    战争践踏具有群攻效果，冷却时间也不长，拿来练级再合适不过。

    快速上前，他微微弯腰，噬血剑横扫，削过其中一条毒蛇的脑袋。

    -24471！

    “嘶嘶……”

    顿时，它和旁边几条紫焰毒蛇躁动，进入战斗状态，朝着不速之客发起进攻。

    不过，江寒没有再去理会它们，任由它们追杀自己，转而去招惹其他紫焰毒蛇，使自己吸引更多仇恨。

    几分钟后，群蛇乱舞，他无处可躲，被上百条紫焰毒蛇团团包围，密密麻麻的蛇群逼近，吐信的刺耳声令人烦躁。

    骤然，一条紫焰毒蛇跳起，朝着江寒掠来。

    战争践踏！

    江寒果断把它选为目标，顷刻间移动速度暴涨，轻而易举的避开蛇吻，一脚暴力踩下，狠狠地踩入地面。

    “轰！！”

    地面震颤，一个小坑成形，强劲气浪卷起滚滚尘土朝着四周扩散，使得准备攻击的毒蛇身躯乱扭，被硬生生震退。

    “簌簌……”

    百米范围内的紫焰竹剧烈抖动，竹叶如雨，纷纷坠落。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对紫焰毒蛇造成91791点伤害，并造成2秒压制效果，并使自身攻击提升20%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低18%，且造成120%伤害！

    -28428！

    -28745！

    -28475！

    ……

    鲜红的伤害从周围数百条紫焰毒蛇身上跳出。

    “嘶！”

    望着气浪造成的场景破坏力，江寒倒吸一口冷气。

    好一个战争践踏！

    下次作为BOSS登场的时候，说什么也要好好秀一波！

    ……

