    “沐云，给本座滚出来！”帝拂衣一回到自己的院中就喝了一句。

    沐云立即出现，躬身：“主上，有何吩咐？”

    帝拂衣上下打量他一眼：“你坑本座？”

    沐云吓了一跳，忙道：“属下哪敢？！主上有哪里不对吗？”

    帝拂衣凝眉：“你给本座出的馊主意，说什么对待女孩要欲擒故纵，本座怎么觉得她离本座越来越远了？！”

    沐云是四使中的恋爱专家，他想了一想，道；“主上，属下觉得就算欲擒故纵也需要下猛药的，主上纵的还是不够……”

    帝拂衣挑眉：“还不够？还要怎么纵？”那丫头已经开始逃他的课了！虽然只逃了一节，但也让他心里有些打鼓。那一节课他上的也没情没绪的。

    不过沐云追求女孩一向很有手段，据说最难追的冰山女也为他动了凡心，所以帝拂衣还是很相信沐云的法子的。

    沐云对圣尊这问题当然是极为尽心尽力的，于是他想了一想，道：“主上，您可以……”

    他说了自己的主意，帝拂衣皱眉：“这样可以？”

    沐云打包票：“绝对可以！”

    ……

    顾惜玖在感情上其实一直有点被动，而且她也是比较长情的人，她前世为了追龙昔计划了六年，这一世好不容易解除误会，那么两个人没道理不在一起。

    她不想在感情上多费心思，她也不认为她会谈一场轰轰烈烈像穷摇奶奶笔下的那种生死不渝的爱情，她觉得她和龙司夜之间的这种感情就很不错，细水长流一样的感情才能撑一生。所以她预备接受龙司夜，然后两个人共闯这个世界，一个人的世界太冷，她也想找个伴……

    但现在真和龙司夜在一起了，两个人偶尔见个面吃个饭什么的，她又恍惚觉得缺少了一些什么。

    她甚至找不到当初和龙昔在一起时的那种感情……

    虽然龙昔和龙司夜已经确定是一个人的两种形态，但是她总感觉不太对劲。

    难道是因为龙昔和龙司夜相貌不完全相似的关系？

    理智上虽然知道他们是一个人，但情感上她却像是和龙昔的双胞胎兄弟谈恋爱……

    所以她最近甚至下意识想要躲着龙司夜，他每次来找她她就感觉有点心累，总要打叠了精神来应付。

    她是不是弄错自己的感情了？

    感情的事不是想当然的，也不是应该怎么样就能怎么样。

    “惜玖，你确认你是真的爱龙司夜？你对他的感情更像是对兄长似的喜欢……”帝拂衣所说的话又在她耳边浮荡。

    她烦躁地用被子蒙住头。

    怪不得古人时兴了一个词叫‘剪不断，理还乱’，这感情的事真的像乱麻，情感和理智总是背道而驰……

    她感觉自己最近像精分了似的。

    她知道不该怪龙司夜的自作主张，但……

    她躺在床上正有些翻来覆去睡不着，窗外传来三声轻叩，两轻一重。正是龙司夜来找她时惯用的敲门方式。

    她揉了揉眉心，开门出来，门外站着的果然是龙司夜。

    