    粮商并不傻，长期和远山镇的交易经历让他很明白老镇长对远山镇的影响力。

    只要老镇长表个态，镇上七成以上的人都会顺从老镇长的态度，剩下那三成是实在没有余力买不起粮的人。

    老镇长点了头，“一定不辜负商队的诚意。”

    商队有几分诚意远山镇就有几分诚意。

    元家商队的话事人元荡同老镇长告辞，刚一出门就变了脸色，吩咐手下去打听更多消息。

    手下疑惑, “之前不是派人打听过了吗？镇长这里不是也谈妥了吗？怎么还要打听消息呢？”

    元荡道：“镇长态度表明他有依仗不怕得罪我们，而我们之前打听到那支不知哪个山旮旯出来的小商队没这个能耐，镇上该还有别的蹊跷。你先去打听着，什么消息都别放过。”

    手下于是又在镇上散了一波粮食，打探到不少消息，其中有镇长的, 也有有木渔的。

    手下把这些消息汇报给元荡，元荡若有所思一阵, 然后恍然大悟道, 

    “原来是这样，我说呢，那什么木渔卖的粮食那么贵，买得起的该只是一部分人，大部分人该还是饿肚子的，我们的次等粮该还是有人买才是。

    但并没有，原来是这样啊。

    靠收女人赚钱，这倒不少见，不过什么都不挑，倒是少见。

    不像是娶媳妇，但有什么用途我竟一时猜不到，多留意着些，等他们到了我要见见他们。

    现在，我们去会会镇长的其他粮商朋友吧。”

    是的，在旱年间，远山镇不只有元家一家粮商在卖粮食, 是有其他粮食商人的。

    只是那些规模都比元家差远了，远没有元家底蕴深厚, 随着灾情和时间的推移，大多自身难保，更别说帮远山镇提供粮食了。

    比如黄沙城的粮食商人就团灭了。

    不过，总也有那么些小粮商存在的，有利益的地方就有商人啊。

    老镇长笼络住了一批小粮商，这些商人定期为远山镇提供一定数目的粮食，虽然每个人能提供的不多，但加在一起也不是个小数目了，抵得上元家商队从前每月提供的半数之多。

    有了这些粮商提供的粮食，再加上最近冒出来的那山村木渔提供的粮食，即便没了元家商队，远山镇也完全可以运转下去。

    这些同行让元荡感觉到了威胁。

    旱年快要结束了，粮食生意的暴利期最多只有今年一年，今年也肯定不如往年。

    虽然雨来得晚了些，收成很差，但到底是有了收成，这必然会冲击他们的生意。

    这是没办法的事，但同行竞争这还是有办法解决的。

    元荡打算先解决这事, 等解决完这事再去会会木渔。

    不过，巧合的是，其实这天木渔就已经到了镇上，只是比打探消息的人晚到而已，所以没被注意到。

    ……

    木渔一行人到了镇上，先去了李家客栈。

    因着她之前在镇上做的事，李家客栈的伙计和客人对她都比较友好，她刚到便有人找上来要卖消息给她。

    她向来在这种事情上不吝惜钱财，何况这人只要五斤粮食。

    于是她便得到了关于南方来的元家粮商的各种消息，详细到甚至还包括粮商话事人元荡喜欢吃什么口味的菜，这五斤粮食花的可谓是物超所值了。

    木渔刚消化完这些消息，孙三便找了过来，也是与她说这些。

    “先前元家商队的人提了粮价，但是没人买账，今天又灰溜溜地改了回来。

    我早些年同元荡打过交道，是个有手段有心计的商人，这次他吃了这么一个暗亏，怕不会就这么咽下这口气。”

    木渔想了想，“这事暂且先放下，我上次托你办的事怎么样了？”

    孙三回神，扬起脸，脸上有几分骄傲的意味，“都办好了。”

    木渔只看他的表情也知道是办好了。

    原本打算等其他事情处理完了再搞这些的，结果半路杀出来个可能针对他们的南方粮商，有些事情就得重新考虑了。

    “带我们去看看吧，付了钱就能直接入住对吧。”

    “当然。”

    “那走吧。”

    于是一行人刚把东西卸下来没多久，就又装了回去准备离开，所幸李家客栈就是以口碑出名的，刚交了几天的住宿钱除了今天的其他都退了。

    孙三带着木渔一行人去了不远处一处二进宅子里。

    随看着荒凉老旧，但细看还是能看出往日的辉煌气派来，同行的村民有懂行的，说这宅子是用了好材料的，结实可靠。

    孙三还在给她介绍宅子，说是里面的贵重东西虽然都卖的差不多了，但是该有的都还有，随时都可住进来。

    木渔很满意，随口问了句，“这是谁家的宅子？”

    孙三苦笑，“我家的。”

    这真是个悲惨的故事。

    木渔吩咐同行的人熟悉宅子在这里安顿下来，然后把这次带的一车七百斤粮食交给了孙三。

    “这车上大概是七百斤，你看看够不够。”

    孙三满脸喜色，“够了，当然够了。”

    这次木渔提出要的那些宅子铺子田产，他家里就有符合要求的。

    虽然如今下了几场雨，种下去的粮食要收了，但明眼人都知道，到明年这个时候之前，都还要靠买粮度日，至少要买大部分。

    至于明年之后买不买，那就得看明年的雨下的如何了。

    总之，需要很多粮食。

    不必说，家里仅剩下的那点产业，是要变卖部分去换粮食的。

    本来他照镇上那些黑心人的算法，估计到最后什么都剩不下，木渔在这时候提出要购置产业，对他来说算是瞌睡来了送枕头赶巧了。

    尤其，木渔开的价钱比镇上的价钱高三成，又开给他两成的提成，这般算下来，他到最后至少还能留下三分之一的产业。

    而且，他有预感，继续帮木渔做事的话，以后的收入一定很可观，最后能留下的，绝对不止三分之一的产业。

    木渔从孙三手里得到了一大一小两处宅子、两处铺子、三十亩地的契书，交付出去了一车七百斤粮食后，便让人去把另一车粮食拉过来，准备等下去拜访老镇长探探口风。

    她这边一切有条不紊地进行着，李家客栈处却有人找她扑了空。

