    君临没有跟古河解释为什么要传播这书，不过他相信就算他不解释，古河其实也懂。

    月灵位面以前也有很多部族，是外敌入侵让他们团结起来。

    但是建立在外部压力下的团结，依然有着种种问题。无论是生活习惯，宗教信仰，还是别的什么，都使彼此间存在隔阂。

    思想的传播，可以化解这种隔阂，正所谓求同存异，彼此理解，相互谦让，这些在地球上耳熟能详的词语，在战境次元却不多见。

    毕竟这里是罪恶战境，是杀戮的天堂。

    事实上即便在地球，也不是每个国家民族都能理解，华夏民族的思想，在高度上真的超越了许多同辈。这固然有古老文化的传承因素，也有立国先贤们的大智大德。

    月灵位面计划，不是君临自己一个人想的，而是地球后援团全体成员共同帮他谋划设计的，毕竟君临面对的是一个强大的幻想国度。

    而在这种情况下，如何布局就成为重中之重。

    候选者们那种开局先低调装逼的模式在这里行不通，上来就要先立威，有了积分，有了话语权，就可以行使下一步。

    也就是思想的传播。

    植入只有三次机会，但是文本思想的传播，不需要任何能力代价，而且效果也更好。

    尤其是月灵王国现在这个情况，本身其实也是出于对民族大团结的需求中，只是他们没有总结出一套完美理论。

    但现在有人给他们了！

    有了这套理论存在，月灵王国的士兵会更加团结，他们或许在实力上没有立竿见影的增长，但是在文化上，士气上，合作上，纪律上，却有着明显的提升，对长远而言极又作用。

    所以老头很快就意识到这本宝典的重要性，连声答应：“好，好书！我这就送回去，让他们印刷传播。”

    “你最好动作快一些。”

    “动作快一些？”古河诧异：“思想的传播不是可以一蹴而就的事。”

    “但我是。”君临直接道。他微笑着说：“隐忍，是为了终极的爆发；锋则易折，进攻是最好的战术。”

    一股凉气从古河心底冒起。

    他惊骇的看君临：“你……”

    “我的天赋就是泛位面。”君临决定给自己的天赋换个皮，反正他的绝对真理表现形式就是泛位面的：“我可以把某个能力放大到对位面内所有生命，无论敌我，都起作用。包括能力，也包括思想。”

    老头彻底懵逼了。

    叶清弦已道：“你知道，幻想种族内部也有很多势力。如果有人告诉他们：非我族类，其心必异，再加上进攻是最好的战术，你猜结果会怎么样？”

    古河激动的全身颤抖。

    他太明白这意味着什么了。

    君临已竖起手指：“嘘！所以你们的时间不多。我最多给你们四十天的时间去传播这书里的内容，这是唯一对抗第三条意识入侵的方法。”

    古河连连点头：“那后面呢？”

    “如果还有我会通知你。”君临道，他没有告诉古河没有第四次植入，再说专家团已经提醒过他，绝对真理本身就可以提升果实能力。所以没准借助绝对真理和不断运用，他真的可以提升植入的次数。

    老头再不敢犹豫，迅速传令。

    现在的第一要务，就是确立民族大团结，要不然君临一个洗脑过来，不用敌人打，自己就先乱了。

    ————————————

    走出指挥所，罗伯特嘀咕了一句：“这和我们往日的风格不太一样，上来就把老底全兜了出来。”

    “所以说大人物做的计划，就是从大局观着眼。”君临笑道。

    “但他们毕竟不是候选者，始终对次元的情况了解有限。”叶清弦道：“我不是说他们不对，但他们也可能做出错误的判断。”

    君临点头：“那是当然，上来就高举高打，好处就是各方面都会配合我们，从一开始获得优势，劣势就是过于显眼。大人物们习惯了在聚光灯下做事，而我们其实更习惯于阴暗。正因为这样，我们不是才使用了替身计划？”

    三个假人在红堡高举高打，虚张声势，玩战略配合。君临他们则真身潜入，寻找机会。

    战略规划是地球后援团给的，深入敌后的战术实施，就要君临他们自己见机行事了。

    正说话的时候，布隆跑了过来。

    他兴奋的举起手一颗珠子：“临老大，您的东西。”

    是邪能法珠。

    这小子完成了。

    接过邪能法珠，君临立时感受到一股阴暗邪恶的力量传来。

    这玩意是典型的黑暗面能量，邪祟诡异，最适合咒术幽魂之类的手段。不过因为君临需求特殊的缘故，邪能法珠没有什么能力，只是能够提供大量的黑暗邪能。

    “干的不错。”君临拍拍他肩膀。

    “那个……”布隆嘻嘻笑道：“君临老大，我能不能加入你们？”

    “嗯？”君临看看他：“你不是已经在和罗伯特配合了吗？”

    布隆笑道：“火魔退了，幻想生物干脆不打就退了。接下来，估计是没这么好的刷分机会了。但我相信君临老大，肯定有自己的计划。我也没别的意思，就是想说……有机会的话，带个我。”

    君临看看他：“跟着我们可是很冒险的。上午的战斗你看到了，我自己都差点挂了。”

    一想到君临冲到二十多个黄金火魔法师群体里，布隆也有种身临其境般的害怕。

    他擦了把额头的汗，却还是咬牙道：“富贵险中求，能成为大人物，哪有不冒险的时候？君临老大，我看你还不是很擅长防御，我这人，别的本事没有，还算抗揍。”

    “哦？是吗？”君临看看他。

    布隆用力点头：“不信您试试。”

    君临缓缓举起拳头：“那我可就试试了。”

    布隆低喝一声，已做好准备。

    轰！

    君临一拳轰在布隆身上。

    嗖的一下，布隆飞了出去。

    我操！

    他不是白银阶吗？怎么都没用爆发还这么大力气？

    布隆痛的龇牙咧嘴。

    就在这时，叶清弦的声音传到耳中：“骂他。”

    “啊？”布隆一怔。

    怎么回事？我幻听了吗？

    然后是君临的声音：“快骂我，让别人以为你和我关系不好！”

    布隆恍然大悟，跳着脚喊道：“君临，你他娘的赖账。老子辛苦帮你干活，你竟然连这几万积分都不给我！别以为你厉害你就牛逼，我和你没完！”

    说着撒丫子就跑。

    听着这骂声，君临微笑：“还行，虽然是个不朽者，脑瓜子到很有掌控者的味道。”

    叶清弦冷哼：“不象某些人。”

    罗伯特傲然抬首：“我赚了二十万！”

