    第47章 还真是粘人的小家伙

    “挖擦！！好险呐！刚才这条毒蛇突然窜出来的那一瞬间，差点没把老子吓死，手机都甩飞了，现在看着破碎的手机屏幕，我有种欲哭无泪的感觉。”

    “哈哈哈哈，兄弟你也太倒霉了吧？不过还算好一点点，刚刚我上铺的兄弟直接从上铺一头栽到地上，现在正捂着头上的大包满地打滚呢！！”

    “我嘞个太阳！不至于吧，不至于！为你的室友默哀三分钟，就这胆量，虽然我也被吓了一跳，原谅我还是忍不住笑出了猪声！”

    “不就是一条蛇吗？有那么可怕吗？你没看主播都面不改色，心不跳的一铲子拍飞了那条毒蛇。”

    “楼上的，你知道什么呀？那可是银环蛇，世界上排名十分靠前的几种毒蛇之一，被它咬一口的话，不是我吹，凭主播那身板，我敢打赌，超不过十分钟。”

    “有那么毒吗？”

    “确实是很毒，不过我很纳闷，为什么那条那么大的钩蛇，都没有主动向主播发起攻击，还有那头月狼，要知道他们都是魔法类异兽，论攻击力的话，不知道要甩银环蛇几条街呢！”

    “我还以为主播同样的会降伏这条毒蛇，没想到主播竟然辣手摧花，这么直接，一刀两断！”

    “也幸好主播很明智，没有直接下手去草丛里探索，否则就刚才这一下，只怕主播的求生生涯该结束了。”

    “说的也是哈！不过我估计主播这家伙应该是比较喜欢大一点的，毕竟大一点才好！手动滑稽！！”

    “楼上的，我怀疑你在开车！！”

    “带走带走！！”

    “这是什么破路？竟然都能开起来，这么快速的车，我也是醉了！”

    “………”

    裴子明惊魂未定的收拾了一下蓝珊瑚蛇的尸体，说实话，刚才真把裴子明给吓着了。

    草丛里突然窜出来这么一条毒蛇，简直比拍电影还要刺激。

    原始森林里求生，还真比电影更可怕。

    要不是裴子明有丰富的荒野求生经验，只怕刚刚还真会中招。

    直播间里，大部分观众都在为裴子明逃过一劫而暗自庆幸的时候，但仍有那么几个人心里甚是惋惜。

    倒不是他们希望裴子明出事。

    只是这条蛇明显带着敌意的攻击，和裴子明利索的一刀两断，搞得有些懵逼了。

    “怎么回事？刚刚这条银环蛇明显是带着敌意的，这是为什么？难道全球的动物暴动不是裴子明的原因？”

    一些调查全球性动物暴动的研究专家们，看到了这一幕，也陷入了深深的疑惑。

    裴子明只怕永远也不会知道，只是一次碰巧的意外斩杀，居然歪打正着的，让原本想要贪擦自己身上秘密的人弄得摸不到头脑了。

    当然，这对裴子明来说，肯定是好事。

    毕竟如果真让他们调查到，是因为裴子明的原因才引起了全球性动物暴动，那肯定第一时间会被有关部门监视，甚至是研究。

    那可是很麻烦的！

    裴子明提起银环蛇的尸体，看着这不小的蛇身，露出了满意的笑容。

    虽然银环蛇，浑身大部分都有毒腺，但是凭，裴子铭得到的站在食物链顶端男人的野外生存经验来说，处理起来也不是十分麻烦。

    要知道，蛇肉还是很补的。

    在丛林里，你惦记着吃我，被我反杀，那么我吃了，你肯定是不过分的。

    毕竟如果刚才真的被这条蛇咬一口的话，就算裴子明向神秘宗门求救，也不一定能够完完整整的活下来，所以一报还一报，现在裴子明吃了这条蛇，也不算太过分。

    收拾好这条毒蛇以后，裴子明随便的挖了一些野花野草，用来装饰庭院。

    回到营地以后，裴子明把挖回来的野草野花，挨个的在篱笆处栽好。

    一番收拾之后，也算是别有一番意境。

    连续两天的高强度工作，虽然在，体质经过大幅度的提升之后，不是特别的累。

    可是这浑身汗津津的感觉，还是让人很难受的。

    一身汗臭味总还是很影响食欲的。

    把蛇肉挂起来之后，裴子明便前往湖边准备，痛痛快快的洗个澡再说。

    这个湖泊里因为有小青的存在，按道理说，里边应该是没有什么危险性才对。

    要知道，小青这家伙，就算是在森林之中，那也算是作为食物链顶端的存在，还有蛇的领地意识，一般都特别强，自然小青会把对他有威胁的一些生物，要么是杀死，要么是赶走。

    榻卧之地，岂容他人酣睡！

    裴子明来到湖边，迅速的褪去了上衣，顿时露出了鼓囊囊的肌肉，就像是健美先生那样十分的完美。

    鼓起的胸肌，匀称有力的腹肌，甚至能够看到八块腹肌已经逐步的成型。

    裴子明看到自己的身体变化，心中也是一愣。

    怪不得今天忙活了这么久，强度远远要超过昨天，但是都没有昨天感觉那么酸爽。

    看来这就是那个神秘的光团所带给自己的变化，彻底的强化了自己的体质，让自己原本的那一身赘肉，变成了这匀称切有线条的肌肉。

    要知道昨天干的比着今天差太远了，甚至连今天的一小半都没有，但就那样，还是差点要了，裴子明的老命。

    不得不说，这就是身体素质的差异！

    心中微微的感叹了几句，裴子明脱掉了自己的长裤，并没有全身脱光，跳进了湖水中。

    要知道，这可是有直播的，脱的一干二净，在直播间里被别人看光光，裴子明自认是没有哪个脸皮的。

    再说了身上的短裤也需要清洗一下，这样直接穿在身上，也省的自己再动手洗了。

    毕竟在水里的话，就算是湖泊的水比较干净，那也不可能，把水下的画面也能够直接的展现在直播间。

    小青看见裴子明跃进了湖水中，巨大的神曲，迅速的扭动着，顺着湖边缓缓的进入了湖水。

    石榴这家伙看见小青和自己都呆在了湖水里，竟然二话不说，直接一个起跳纵身一跃，扑腾着来到了裴子明的身边。

    裴子明被他们这两个家伙给弄得忍不住摇头笑了起来。

    还真是粘人的小家伙！！

    (本章完)

