    狂蟒怎么也没想到，竟然会是那白大人亲自交待的。

    想到这里，狂蟒心中满是激动之色。

    他等了二十多年，终于等到了这一刻。

    大人回来了！

    只要大人回来，那么他就可以恢复自由之身，陪着大人一起完成当年未完成的事情。

    “大人什么时候回来？”狂蟒问道。

    忍者摇了摇头，“你问我我问谁，大人只是这么交待的。你去忙吧，务必要将道九言留下。大人说了，他将是大人回来的绊脚石！”

    “狂蟒明白了！”

    狂蟒身上顿时释放出浓烈的杀气，让本就狰狞的面孔，看上去更加恐怖。

    忍者淡淡地看了他一眼，急忙扭过头，他怕自己一会忍不住吐了！

    真他妈的是太丑了！

    他就没见过这么丑的人。

    然而狂蟒并没有感到忍者的变化。

    就算是他想看，也看不到，因为忍者可是蒙着面呢！

    狂蟒离开后，忍者看着昏迷不醒的钧天，轻声说道：“真可惜，你已经不是处了，这让我对你真的一点心思也没有了。唉，等道九言被杀了以后，我会送你去见他的！”

    ……

    杀！

    道九言带着九天阁的人，已经将整个村庄包围，热武器已经失去它的作用，肉搏战拉开了序幕。

    道九言赤手空拳，所过之处，人仰马翻，一具具尸体漫天飞舞，身影在人群之中不断的闪动。

    震撼！

    恐怖！

    整个画面被卫星全程传送到世界各地。

    全世界为之震惊。

    苍天带着其他七人，如猛虎下山一般，横冲直撞。

    一道道血雨冲天空，残肢断臂四溅，一个个如同是地狱使者一般的恐怖。

    就算是隔着屏幕，都能够感觉到他们身上的杀气。

    战圈在慢慢地缩小，雇佣兵联盟的成员也越来越少，渐渐地向村庄后面的大山退去。

    突然，大地开始颤抖，轰鸣声从大山上传来。

    道九言抬头看去，只见一排排坦克和步战车向下冲来。

    他脸色一变，就算是坦克和步战车不开炮，直接碾压过来的话，他的手下也会死伤惨重。

    “苍天，马上把那些坦克和步战车干掉！”道九言命令道。

    其实不需要道九言下达命令，九天阁的人便已经开始行动了。

    只见一枚枚火箭弹，反坦克火炮弹冲天而起，一道道光线向着山上覆盖过去。

    顿时，爆炸声不断，一团团火球伴随着黑烟冲上天空。

    然而九天阁的人并没有停止射击，火箭弹仿佛不花钱一样，向着山上飞去。

    几分钟之后，硝烟散尽，一辆辆坦克和步战车都变成了残骸，雇佣兵联盟的成员更是尸横遍野。

    狂蟒站在山上的那个山洞前，看着眼前的一幕，双拳紧攥，双眼通红。

    “道九言，我要杀了你！”

    狂蟒愤怒地嘶吼着。

    可是他已经无可用之兵。

    难道他的雇佣兵联盟就这么被消灭了吗？

    “走吧，这里将是道九言的坟墓！”

    突然，刚才的那个忍者出现在他的身边，看着正向上冲来的道九言等人，眼中露出一抹阴冷的笑意。

    狂蟒不解，冷声问道：“你什么意思？”

    “我什么意思你就不用管了，你走吧。大人需要你，所以你还不能死，这里交给我吧！”

    忍者说完，转身向山洞内走去。

    狂蟒一怔，看着忍者的背影，心中有些疑惑。

    但是现在并不是他考虑这些事情的时候，扭头看了一眼山下，快速钻进丛林之中。

    道九言率先冲到山洞前，心中有种不祥的预感涌现。

    “阁主！”

    这时，苍天带人来到他身边，恭敬地说道：“除了狂蟒之外，再无一人活着。这一战，我们损失了两千多兄弟！”

    道九言听闻，心中不由一痛。

    为了救钧天，搭上了两千多人，值得吗？

    顿时一抹伤感涌现在脸上。

    看到他的样子，苍天轻声说道：“阁主，兄弟们都是自愿来的，他们知道后果！”

    “这件事回去再说，把兄弟们的尸体都带回去，你们马上下山。”

    道九言感觉那种不祥的预感越来越强烈，立即下令让苍天带人离开。

    狂蟒消失不见，而且面前这个山洞又透着诡异，难道还不能说完有问题吗？

    听了道九言的话，苍天几人本想留下，但他们更了解道九言的脾气。

    只好按照命令行事。

    当苍天等人撤下山后，道九言这才松了口气，同时心中的那股不祥的预感也减轻了许多。

    道九言深吸了一口气，慢慢地踏入山洞之中。

    同时他启用了透神眼，将山洞内的情况尽收眼底。

    突然，他发现山洞最里面的一个房间内，躺着一个女人。

    女人被捆绑着，披头散发，浑身是血，根本看不到伤到了哪里。

    “钧天！”

    道九言冲了过去，他确定那个女人就是钧天。

    毕竟他们一同呆在一起六年时间，他又怎么认不出钧天呢。

    他快速冲进房间，正准备跑过去，突然耳边传来了滴答声。

    不好，有炸弹！

    放眼看去，他看见放钧天身边的炸弹。

    此时炸弹已经开始倒计时。

    就在他准备冲过去拿走炸弹时，一道黑影突然冲出，一把锋利的短刀，直直地向他的胸膛刺来。

    “滚！”

    道九言一声怒吼，左手瞬间抓住短刀，右手猛然轰出。

    砰的一声，只见那道黑影的脑浆迸裂，红的白的流了一地。

    “忍者？”

    道九言淡淡地看了一眼后，快速地抱起钧天，闪身冲出房间。

    轰！

    轰！

    轰！

    就在道九言抱着钧天刚刚冲到外面，顿时身后便传来了强烈的爆炸声。

    爆炸声不断响起，道九言抱着钧天拼命的奔跑，以最快的速度冲出山洞。

    若是道九言能够看见自己的后背，一定会闭上眼睛。

    此时他的后背血肉模糊，衣服被爆炸的冲击波震碎，更有许多碎石直接镶在肉骨之中。

    噗嗤！

    冲出山洞后，道九言猛然一口鲜血。

    在山脚下等待的苍天等人，听到爆炸声后，脸色大变，疯狂地向上冲来。

    “阁主！”

    苍天等人急忙扶住道九言，并且将钧天接了过去。

    道九言微微一笑，“我们回家，通知所有九天阁成员，密切关注其它八大势力的动静！！”

