    “不光是阁主，还有武道大军，三天前也动身了，可现在迟迟没有抵达北荒。”

    “这太让人担忧了。”

    “不能够啊，阁主以及十万武道大军，什么力量能阻拦他们？”

    众将士愁眉苦脸。

    ……

    天州在大夏的正北方位。

    也就是北荒的后方。

    此时，天州靠近边界地带，一片巨大的山脉中，一个无比凶险的地方，一批黑袍人围成一圈，组成阵法，镇压中心一尊威武男人。

    那人，赫然是兵阁阁主盖九幽。

    他其实三天前就能抵达北荒，然而在这里遭遇了伏击，是尸人组织。

    他，也在屠龙名单中。

    盖九幽心急如焚。

    耽搁了三天，也不知道北凉城如何了？

    “盖世皇拳！”

    “天威掌！”

    盖九幽开始做突破。

    这三天来，他已经做了几十次的突破攻伐，然而都没有脱困。

    不过，这些黑袍巨头也奈何不得他，于是就要将他活活困死在这里。

    “盖九幽，不要再挣扎了，你破不开镇压的，逃不出去的。”

    “诚然我们斩杀不了你，但可以困死你。相比于三天前，你的气焰削弱了几分，看你还能坚持几天。”

    黑袍巨头们冷笑。

    盖九幽目光冰冷，三天来他都没有吃东西，只是喝了一些露水。

    现在还能承受。

    可再过几天，就不行了，身体的储藏能量消耗完，将会饥肠辘辘，连大战的力气都没有了。

    “哦对了，忘了告诉你，十万武道大军支援北荒，也被我们活死人大军给拦截。”

    “三天来，爆发了大大小小十几次摩擦，武道大军损失不小。”

    这个消息，令盖九幽暴怒。

    他疯狂的攻击。

    凶威浩荡。

    黑袍巨头们也齐齐出手，双方展开强烈的碰撞。

    尸人组织的巨头很多，但却几乎不见巅峰巨头，而且这些巨头的领域之力都稀松平常。

    这是因为，尸人组织的宗师都是强行培养出来的，根基很虚浮。

    若非这阵法精妙，盖九幽根本不惧这些黑袍人，奈何这阵法拥有极强的镇压力量，将他困得死死的。

    远在百里之外。

    这是一处战场，武者大军和活死人大军在此地交战。

    值得注意的是，和那些黑袍人一样，活死人大军将武者大军团团围住，但并不主动攻击，也好似是围困。

    营地中。

    力魔是这次大军的大帅，还有几位宗主跟随，乃是副帅。

    “活死人是怎么出现在这里的，州界巡逻队怎么一点都没有发现。”

    “二十万活死人大军，其中还有不少尸王，乃至高阶尸王，十分强悍。”

    “连翻的突围不成功，我们已经折损了将近三万人，而活死人却只是损失一万左右，差距越拉越大。”

    大家脸色凝重，愁眉苦脸。

    力魔一言不发，没想到第一次作为大帅出征，就遭遇了这种打击，有些挫败感，更多的是愤怒。

    “信号也被对掐断，我们无法联系外界寻求支援，这里又是天州最大的原始山脉，可谓是孤立无援。”

    “我看，还得突围，将动静闹大一点，引来天州战部的支援。”

    “要不这样，大帅先突围出去寻找救兵？”

    众人看向力魔。

    这的确是个好主意，鸡蛋不能放在一个篮子里。

    可力魔道：“其实我可以离开这包围圈，关键是离开后所面临的危险，会不会有其他埋伏。”

    众人沉默。

    片刻，力魔叹道：“整军吧，继续突围一次，若是再不行，我就去搬救兵。”

    “好！”

    这天凌晨。

    万籁俱寂。

    夜色下，力魔带领武道大军开始了第十六次突围。

    大战一触即发。

    原始山脉中，凶兽们都变得兴奋了。

    常年来这里都十分平静，现在有这么大的战事，对于高等凶兽来说，很难得，很有意思。

    一些兽皇盘踞在高山之巅，远眺着，一些三五成群，谈论着要不要出手。

    “杀！”

    丛林中，一名内劲武者轰击在一尊活死人身上，将其打飞，却根本打不死。

    那活死人跳起来，嘶吼着扑杀而来。

    其他方向，也有活死人扑来，眨眼间就将这武者淹没。

    这样的场景，出现在各个地方。

    人数的差距，实力的差距，令武者大军溃败，根本无法突围，只能再一次退缩。

    “轰！”

    力魔做出决定，冲上高空，朝着远方疾驰。

    同时。

    三尊黑袍人紧追而去。

    他们是活死人大军的统帅之三，一直没有出现，盯着力魔。

    现在力魔出现，那就是力魔的死期。

    “果然盯着我。”

    力魔咬紧牙关，他失去了方向，只能凭着感觉飞驰。

    “哪里逃！”

    三尊黑袍人大笑，速度非常快，比力魔快上一丝，距离在不停的拉近。

    “大力神拳！”

    力魔反手一拳轰杀。

    力神宗，如其名，注重力量的修炼，武技都是霸道凶猛厚重属性。

    这一招“大力神拳”，乃是力神宗绝学。

    力魔乃是半步巅峰巨头，可是这一拳，打出了巅峰巨头之威。

    三尊黑袍人脸色一变，但没有畏惧，而是迅速组成合击阵法。

    “三花聚顶。”

    三人头顶浮现三朵黑色莲花，将三人笼罩，有着极强的防御力，阻挡着大力神拳。

    不过，这拳力太强，三人被震退上百米。

    “不能让他逃了！”

    三人眼中闪烁着凶狠，喷出精血，凝聚出三道血色长矛。

    力魔只感觉后背发毛。

    回头一看，三只血色长矛闪电般的射来，有种要将他活活钉死的意思。

    “金刚盾。”

    力魔打出防御武技。

    “噗！”

    那所谓的金刚盾，连一秒都没有坚持住，被血色长矛刺穿。

    “大力浑天手。”

    力魔狂啸，头发根根倒竖，上身衣服炸开，如同老树虬根的肌肉蠕动。

    他双手仿若鼓胀了一倍，携带着雄浑之力，竟然抓住了两根血色长矛，活生生的捏爆。

    “噗！”

    可第三根长矛，刺穿了他的腹部。

    “啊！”

    力魔惨叫，从空中坠落进入山林。

    三位黑袍人对力魔最后那一手很震惊，但终究是重伤了力魔。

    “他不会那么容易死，追，彻底斩杀。”

    三人俯冲而下。

    山林没有发现力魔尸体，果然在逃亡，但却有着鲜血痕迹。

    黑袍人寻着鲜血追击。

    轰隆隆。

    天空，雷霆战机破空而来，叶凡正在养伤，伤势已经恢复的七七八八。

    突然，机长传来情报：“天尊，热扫描仪图像反馈，前方三公里处，有人在奔驰；前方十五公里处，有大批埋伏。”

    “哦？”

    叶凡睁开双眸，寒光凌冽。

    “这尸人组织贼心不死啊！哼，打开舱门，我下去一趟。”

    “天尊小心。”

    舱门打开，也叶凡漫步而出。

    他的五官何其敏锐，立刻发现下方山林的动静。

