    “李爱卿，刘懋即便所献策略有些不妥，何必喊打喊杀？”朱由检道。

    “陛下，权贵们仗势欺凌驿丁固然可恶，但若是把厂卫放出去，后果将更加严重！”李邦华神色非常严肃的道。

    “厂卫们依仗权力欺压百姓，构陷罪名栽赃陷害，京中有多少百姓被厂卫逼迫的倾家荡产，有多少百姓敢怒不敢言！然因其特殊身份，便是顺天府也拿他们无可奈何。厂卫之恶，天下皆知！”

    “若是陛下再把厂卫放出京师，地方官府无权处置厂卫，其必然为祸地方，会有无数百姓遭其欺辱，会有无数人倾家荡产，其祸要远比权贵欺压驿丁严重的多！故刘懋此举为害甚广、流毒无穷，实乃居心叵测！故臣建议诛杀刘懋！”

    在李邦华这样的清流看来，厂卫这样的残暴特务机关本来就不该存在，又如何能够容忍其依靠天下驿站迅速壮大？

    “陛下，臣弹劾刘懋肆意妄为！”

    “陛下，请罢免刘懋，贬出京师！”

    随着李邦华的话，其他文官也纷纷站了出来，一时间大部分文官皆对刘懋口诛笔伐喊打喊杀，便是好些刘懋昔日的督察院同僚也不例外。

    锦衣卫在成立之初，便以驾驭不法群臣为己任，主要任务便是监控官员们。在锦衣卫权势最大的洪武年间，官员们的一举一动都被监视，很多人因为无意间说错一句话被抓入锦衣卫大牢。

    所以从一开始，锦衣卫便和文官们天然对立！没有官员愿意被锦衣卫监视，没有人愿意被不经司法审讯抓入大牢。

    朱由检登基以后，文官们便联合在一起，试图借着朱由检除掉魏忠贤的时机，劝说朱由检罢黜东厂，削减锦衣卫的权力，然而却没有成功。

    没想到现在刘懋竟然要把驿站纳入锦衣卫系统，这等于是把锦衣卫的耳目扩展到全国啊，他们岂能容许？

    更让人愤怒的是，刘懋身为御史，本该和锦衣卫敌对，现在竟然为了驿站改革，扩大锦衣卫职权，这让他们如何不愤怒？

    在众官员群起围攻下，刘懋面无血色，却仍然倔强的站着。因为他从一开始便预测到会有这种情况发生。

    “够了！”朱由检怒喝一声，殿中方才安静下来。

    “刘懋本就是就事论事，便是所献举措有不妥，也没必要喊打喊杀！相反有的人遇到事情没有一策，有什么颜面攻讦他人？”朱由检夹枪夹棒的讽刺道。

    李邦华深吸了口气，神色冷静下来，仍坚持道：“陛下，微臣君前失仪，请陛下治罪。不过刘懋的办法绝不可用！”

    朱由检淡淡道：“可用不可用，可以慢慢商议。以朕看来，刘懋的办法还算不错。”

    “陛下！”李邦华顿时急了。

    朱由检摆摆手：“你让朕把话说完！刘懋提出的办法，确实能解决驿丞驿丁被权贵欺压问题。但又带来的新的麻烦，驿丞可能会因身上锦衣卫特殊身份，肆意妄为，为祸地方。既然如此，为何不能想出一个两全其美的办法来？”

    “怎么个两全其美？”李邦华不由得问道。

    朱由检想了想：“这样吧，可依靠驿站系统成立个锦衣外卫，和原来的锦衣卫分割开来，相互不相统属。锦衣卫外卫没有执法逮捕权力，也不许干涉地方事务，但有风闻奏报之权。

    在各省设立锦衣外卫千户所，各驿站驿丞可为百户，驿站受锦衣外卫和地方官府双重管理。若是有锦衣外卫人员试图欺压百姓，地方官府可以依律惩处，事后禀报朝廷即可。而若是有权贵欺凌驿卒，私占驿站资源，锦衣外卫有权拒绝并上报朝廷。

    各省各地若是有意外事情发生，锦衣外卫有责任迅速通过驿站系统禀奏朝廷，如此也能使得朝廷耳聪目明。”

    朱由检越说越流畅，一个依靠驿站完善的系统逐渐在他口中形成，同时具有邮递、物流、监控地方之功能，若非有魂游四百年的经历，他绝对想不出这样的办法来。

    而群臣们越听越震惊，明明感到不妥，却又一时间想不出反对的理由来。

    朱由检设立的锦衣外卫，既解决了驿站的问题，又基本上不会为祸地方，更妙的是，锦衣外卫人员构成大部分都是驿丞驿丁，不会给朝廷带来更多额外开支，甚至还会节省大笔费用。

    从解决问题来看，锦衣外卫的设立无可挑剔，但是，从此以后，地方一举一动皆在锦衣外卫耳目中，地方官府和乡绅们再想做出欺上瞒下的举动，恐怕就不容易了，这让很多文官如何能够接受？

    “陛下，此举不妥，根本不合祖制。”黄立极叹道，率先表明了立场。

    朱由检瞥了黄立极一眼，淡淡道：“若是什么都按照祖制，内阁诸位阁老焉有现在的权力？”

    黄立极顿时被怼的说不出话来。

    是啊，若真是按照祖制，内阁不过是皇帝的秘书机构，只是供皇帝咨询，哪里有现在如同宰相一般的权力？

    “陛下，此事太大，涉及的人员太多，需要慎重行事。”施鳯来也不得不站了出来。

    施鳯来很想当首辅，但不意味着为了首辅会出卖一切。皇权不下乡是大明传统，若是真的成立锦衣外卫，一举一动都看在皇帝眼中，士绅们在乡下恐怕不能再肆意妄为，想想士绅整体的利益，施鳯来不得不站出来。

    “陛下，还请慎重行事。”越来越多的文官站了出来，表示对成立锦衣外卫的反对。

    “英国公，你怎么看？”反对的人如此之多，朱由检也不好一意孤行，需要有人支持，便看向了武官队列。

    “陛下，锦衣外卫实乃利国利民，臣支持！”英国公张之极站了出来，表示着对皇帝的支持。

    “臣也支持成立锦衣外卫！”成国公朱纯臣也跟着站了出来。

    “臣也支持！”接下来是定国公徐希皋。

    “臣也支持。”襄城伯、怀远侯等众勋贵皆站了出来，表示着对皇帝的支持。

    一方是反对整合驿站成立锦衣外卫的文官，一方是支持皇帝的武将勋贵，殿中文武两方对立了起来。

