    “@#￥%@#￥%&@#！！！！”

    刚刚觉得自己已经稳定住情绪的道魔，此刻直接暴走，他认清了自己的心，明悟了自己对于获胜的迫切！

    但结果下一秒自己队友就投了！

    连装装样子都没有，进入第一战场的那一瞬间，神蛊邪皇就很果断的说出了那三个字。

    那看似随意且轻飘飘的三个字，对于道魔来说则如同三座大山将他镇压在无尽深渊的最底层。

    他想不通，也没有时间去想，他只想骂娘，只想问候神蛊邪皇的祖宗十八代，顺便也想敲碎神蛊邪皇的狗头！

    而这时邪如来很自觉的拦住了道魔，就算没有表明自己人打自己人是违规的，他也不希望道魔这个时候闹出这看起来好像是输不起的笑话。

    他很清楚外面有无数目光在盯着自己，在盯着这里的每一处。

    当然事实证明他想多了，直播空间里面放映出的景象，也仅限于第一战场。

    “邪如来，你别拦我，我一定要宰了他！一定要宰了他啊！”

    道魔的情绪有些失控，眼珠也被血丝完全充斥，他好像真的陷入了执念，也入了魔一样，吵着嚷着非要杀了神蛊邪皇。

    邪如来十分无奈，他对神蛊邪皇的投降也是很气愤，不过本来他就不认为神蛊邪皇能胜这一局，所以怎么样的失败都好，结果还不都是一样。

    现在更让他担忧的是道魔，因为他发现自己这个唯一正常的队友，好似也开始不正常了。

    随即他的目光看向其他四人，想要用眼神示意他们来搭把手。

    但很快他放弃了这个想法，只因其他四人也都处于不在状态的境况下。

    少年版恶修罗算是不正常四人众中最正常的一个，不知何时他寻到了一处空地，继续一下又一下的挥动着他那柄长刀。

    对于神蛊邪皇的投降，他的神情有些意外，可手中的动作却没有停，每一下挥刀依旧很稳，也依旧保持着一种相同的节奏。

    至于天帝，则是又被尸帝的意识冲击，搞得有些发癫，他正紧紧握住双拳，仿佛在极力压抑着身上狂躁的气息。

    而鬼尊又一次被欲望所驱使，他咬着自己的大拇指，任凭其中的鲜血流入口内，一直到嘴唇都被染至赤红。

    最后的孟婆，存在感一如既往的低，目光也没有离开过地面，从看向瀑布之上后，她就保持这个样子。

    没有人知道她在想什么，也没有人主动与她交谈，毕竟那生人勿进的气息，已经溢散出了一个大大的圆形。

    这半径百米的圆之内，只能容纳她一个人的位置。

    就在邪如来感到道魔已经要陷入暴走状态，强行挣脱自己时，第一战场发生了一些出人意料的变故。

    只见高空之上那还未完全驱散的灰雾凝聚成一个模糊的人形，正是帝一，他看向神蛊邪皇道：

    “你确定你要认输？”

    神蛊邪皇笑了笑：“我确定！”

    “为什么？”

    “因为......”

    “因为他是神蛊邪皇。”

    这最后一句话是刚刚收起七弦长琴，从大石上起身的琴圣所言。

    他对神蛊邪皇很了解，或者说从很久很久之前，唯我道宫与蛊皇园之间就恩怨不断。

    而在任月轩没有公开实力之前，神蛊邪皇所面对的对手就是琴圣。

    两人打交道的时间，甚至比神蛊邪皇与任月轩互相搞事情的时间还要长。

    谈不上什么宿命中的对手，但在这世上，最了解神蛊邪皇的恐怕就是琴圣了。

    “为什么？”帝一再一次发问，这一问非是因为他想要知晓，而是天需要一个解释。

    神蛊邪皇与琴圣对视一眼，两人在这一刻都没有开口。

    只是琴圣再次拿出七弦长琴，双手抚动琴弦的那一刻，这方本已经恢复生机的世界竟慢慢陷入沉寂。

    那属于生命的波动在琴圣的周身汇聚，这散发着浓浓生机的能量，好似是一团火，一团充满希望的火。

    可火是会伤人的，随着这火焰的不断凝聚，它变成了一个如太阳般的大火球，依旧耀眼，也依旧温暖。

    但等到它坠落在大地的那一刻，希望熄灭了。

    再一次濒临毁灭的世界难以承担重负，或许是这充满希望的绝望一击，让它放弃了继续挣扎求生。

    那压抑的一抹灰并未重现，多出来的却是无止尽的黑暗，黑暗吞噬着大地，黑暗吞噬着天空，黑暗吞噬着所有能被触碰到以及不能触碰到的存在。

    直至永夜降临，一切将要归于虚无之际。

    神蛊邪皇狠狠的一掌拍在自己胸口，其胸膛瞬间凹陷下去，这伤势看似恐怖，但在下一秒便会痊愈。

    可那一秒还未到来之时，第一战场已经完全被黑暗吞没。

    “现在，我可以认输了吧。”

    神蛊邪皇保持着那有些欠揍的笑容，这让本来刚刚安静下来的道魔，又陷入了暴走状态。

    这一次帝一没有再问，因为按照规则，神蛊邪皇确确实实的败了。

    世界毁灭即为战斗结束，在那一瞬间受伤最重者为负，所以此时他也不需要一个解释，毕竟败局已定。

    而琴圣立于混沌之中，对着神蛊邪皇拱手一礼道：“恭喜。”

    神蛊邪皇虽还保持着那抹微笑，其中蕴意却截然不同，他罕见的还了一礼道：

    “说不上喜，这本就是注定的。

    神蛊邪皇始终都是神蛊邪皇。

    只可惜我的方法不适于他们，他们也并不会如我一样。”

    这一句话，让那看似处于各种状态下的六人，同时将视线投向了立于混沌中的神蛊邪皇。

    不过最后他们所看到的还是神蛊邪皇那充满愉悦的神情，以及颇为玩味的眼神。

    但下一秒，这些表情尽皆收敛，一股不怒自威的气势从他体内涌现，所有人包括那些观战者都察觉到神蛊邪皇变了，或者说消失了。

    而面前这个身穿龙袍的男子，只是大墨皇朝的帝王，只是林镇世。

    ..........................................

    万魔深渊上空，界中界内。

    本是以不雅的姿势瘫倒在地，且被一个七彩光柱完全笼罩的神蛊邪皇本尊，其眼皮微微颤动，口中略有些不满的嘟囔道：

    “好无趣的真我唯一。”

