　　秦皇国五名国师刚一冲上来，五人联手就将天鹰王国两名强者打伤人，然后速度不减分毫，继续向着悬浮在天空中的另外三人冲去。

　　“混账东西，这是谁负责打探的情报，长阳府内怎么有这么多强者。”围攻常无极的五名天空圣师也注意到下方的场景，脸色当即大变，立即分出三人去拦截秦皇国五名国师，留下两人对付常无极。

　　秦皇国五名国师不发一言，和天鹰王国的强者刚一触碰就爆发出激烈的大战，天鹰王国的强者中，由那名实力达到四转天空圣师的红发老者对上了啸天，其余几人也一人挡住了一名秦皇国国师。

　　而天鹰王国那名擒获格森王国国王的中年男子也将手中的国王交给身边身边的人，道：“我把他交给你了，好好看着，我去助他们一臂之力。”

　　身边的老者用左手提着格森王国的国王，右手提着昏迷不醒的碧刀，道：“小心！”

　　中年男子严肃的点了点头，拿出自己的圣兵就冲入了战圈，总共十几名天空圣师阶级的强者就这么在长阳府的上空上演了一场激烈大战。

　　拥有四转天空圣师实力的红发老者和啸天刚刚交战几个回合，就被啸天一掌打在胸前，口中当即喷出一口鲜血，脸色刹那间变得苍白了起来。

　　啸天是一名五转天空圣师，并且能成为秦皇国国师，他的战力在五转天空圣师当中也是难寻敌手，其战斗力丝毫不下与六转天空圣师，和天鹰王国红发老者的战力相差可谓是非常巨大，根本就不是一个层次上的。

　　见识到啸天的实力之后，红发老者的脸色变得更加的凝重了起来，喝道：“格森王国中根本就没有你们这些强者，你们根本就不是格森王国的人，究竟是谁？”

　　啸天根本就懒得回答，一言不发的，手中的圣兵带着浩浩荡荡的能量波动接连不断的攻向红发老者，很快就将红发老者逼得毫无还手之力，只有一味的低档。

　　“快来助我！”陷入如此险境，红发老者再也顾不得脸面上的问题了，大声求援。

　　听见红发老者的求援声，立即有两名脸色苍白，嘴角还残留着丝丝血迹的天空圣师加入了进来，集合三人之力抵挡啸天。

　　这两人正是先前欲想去长阳府抓格兰公主，一个照面就被突然出现的秦皇国五名国师联手打伤的人。不过秦皇国五名国师的联手已经让他们两人身受重创，此刻是十层战力顶多只能发挥出七八层出来，即便是和红发老者联手，也无法将啸天压制，只能勉勉强强的维持平衡。

　　而常无极由于失去了三名对手，顿时压力大减，以他那和啸天相差无几的实力，仅仅几个回合就挽回了先前的劣势，将两名三转天空圣师给压制了下来，让他们很难有还手的机会。

　　天鹰王国十名天空圣师中，有一人由于要照顾格森王国的国王和碧刀两人，所以只有九人参战，而这九人当中，啸天一人对战三人，常无极对战两人，皆是占据了上风，而天鹰王国剩下的四名强者也和秦皇国四名国师激战在一起。

　　庆少凡，东逸君百，曹克勤，天罗这四名秦皇国国师当中有两名三转天空圣师，两名四转天空圣师，实力比对手足足强上一个层次，在加上他们那超绝的战力，使他们刚和天鹰王国的强者交手，就将对方完完全全的压制。

　　同等实力当中，很少有人能在一对一情况下胜过他们几人，秦皇国毕竟是天元大陆上仅次于三大帝国的八大王国之一，能担任秦皇国国师的人，都是精挑细选的佼佼者，精英中的精英。

　　足足十五名天空圣师的大战，场面可谓是惊天动力，每一次交手，每一次的能量对碰，都爆发出一道轰鸣巨响声，震耳欲聋的巨响声从天空中远远的传了开去，传遍了整座洛尔城，这一刻，洛尔城中所有人都停下了手中的事物，纷纷一脸好奇的盯着长阳府的方向。

　　就连那些在酒楼中用餐的佣兵们，也纷纷跑出了大街，或者是爬上酒楼的屋顶眺望声音传来的方向，各种各样的议论声不绝于耳。

　　“发生什么事了，怎么突然间传来这么大的动静。”

　　“声音好像是从长阳府传来的，长阳府究竟发生了什么事了？”

　　……

　　十几名天空圣师的大战闹出的动静实在是太大了，整座洛尔城都被惊动了，即便是相隔甚远，但天空中剧烈的元气波动依然让一些高手感应到了。

　　洛尔城中一个佣兵团所属的宅院中，一名**着上身，身材魁梧的彪悍男子从房间中快步走了出来，脸色无比凝重的盯着天空，惊道：“发生了什么情况，天地元气竟然波动的这么猛烈，难道，有天空圣师阶级的强者在大战。”

　　洛尔城的另外三大家族内，那些拥有大地圣师实力的高手也纷纷从屋内走了出来，皆是一脸震惊的看着天空。

　　天空中的元气波动的太剧烈了，只要是大地圣师都能清晰的感受到，那浩大而磅礴的元气波动让他们都感到一阵心惊肉跳。

　　十几名天空圣师的大战所引起的战斗余波，远远比几名天空圣师大战要猛烈的多、强大的多。

　　“天地元气波动是从长阳府的方向传来的，难道长阳府发生了大战？”

　　“洛尔城也只有长阳府有天空圣师阶级的强者，长阳府究竟发生了什么情况？”

　　三大家族的人和逗留在洛尔城的大地圣师心中都在猜测着，心中感到非常好奇，旋即纷纷向着长阳府的方向快速赶去。

　　洛尔城的城主府也被惊动了，城主带着几名大地圣师的高手立即骑着几头魔兽快速向着长阳府赶去。

　　现在，洛尔城中所有大地圣师都猜到有天空圣师阶级的强者在长阳府的方向大战，所有人全部都停下了手中的事物，全速向着长阳府赶去。

　　无论长阳府发生了什么情况，但天空圣师强者的大战，都是不容错过的，这对他们来说也是一个机遇，如果机缘好，说不定就能从天空圣师的大战中领悟天空圣师掌控天地元气的奥秘，从而让他们也能够突破现在的境界更上一层楼。

　　现在，长阳府上下已经是一片鸡飞狗跳，十几名天空圣师就在上面大战，那爆发出的能量余波让长阳府的人吃尽了苦头，整座长阳府刹那间就被破坏的一片狼藉，大量的护卫和家丁四处逃窜，不少人都被从上方碾压而下的能量余波击中了身体，死于非命。

　　短短几个呼吸的时间，偌大的一个长阳府，就再也找不到一间完好的屋子了，所有的房屋和建筑都被破坏，就连长阳府正中央的议事大殿也倒塌了，放置武功秘籍的藏书阁也倒塌，几十米高的高塔直接倒了下来，砸坏一片建筑物，几名倒霉的家丁甚至被高塔压在下面，口中不断的发出惨叫声。

　　“家主，快逃，快躲起来。”几名护卫忠心耿耿的保护在长阳霸身边，强行拉着长阳霸想地下室奔去。

　　“大夫人，快走。”一些护卫立即拉着一脸惊慌失措的玲珑远远的逃走。

　　一团火焰从上空激射下来，直接打中一件房屋，冒起冲天火光，整间仿佛刹那间燃烧器熊熊大火。

　　“阿虎，阿虎，快去救救我们阿虎，阿虎还在房子里。”玲珑神情无比急切的盯着燃烧着熊熊大火的屋子，泣声大喊道。

　　“你们护送大夫人走，我去救大少爷。”一名护卫队长吩咐一人，立即冲入燃烧着熊熊烈火的房子中，将长阳霸从里面救了出来。

　　“快，快掩护二夫人去地下室。”御风燕也在几名护卫的保护下一脸惊慌失措的向着地下室的方位跑去。

　　同一时间，碧云天也在几名护卫的掩护下房间中跑了出来。

　　“四夫人，外面很危险，快去地下室。”一名护卫队长一脸急促的说道，话音刚落，几道零散的剑气就从上空激射下来，在周围的地面上留下几个深不见底的窟窿。这名护卫队长脸上的神情顿时凝固了，旋即一股鲜血从头顶上流了出来，顺着那刚毅的脸庞长流而下。

　　“队长，队长，你怎么了。”保护在碧云天身边的几名护卫纷纷大声呼喊着，神情悲痛，最后眼睁睁的看着队长在自己面前倒了下去。

　　“不能在耽误了，赶快护送四夫人去地下室。”几名护卫强忍着心中的悲痛，用自己顿时身体档在碧云天周围向着地下室跑去。

　　这时，又是一股强大的能量风暴从上空肆虐而下，将旁边的一间大殿掀飞的拔地而起，想和碧云天的方向压来，让几名护卫脸色骤然大变。

　　就在这时，一道淡青色的光芒一闪而逝，只见一身白衣的鸣**然几人身前，劈出一道剑气将三十米高的大殿砍成两半，化解了几人的危机。

　　鸣东盯着前方传递而来的能量风暴，一脸严肃的回头说道：“我来开路，独孤峰，碧阿姨的安全就交给你了，一定要保护好碧阿姨，如果碧阿姨出了什么事，我们两人都没法向剑尘交代。”

　　独孤峰站在一边一脸警惕的盯着四周，一脸凝重的说道：“我会全力以赴的，不过大战的天空圣师实在是太多了，在那强大的能量余波面前，就连我们两人都必须要万分小心，你也要照看一下我这里。”

　　“明白，快跟着他们走，去地下室，那里因该能避一避。”鸣东在前方开路，由独孤峰保护在碧云天的安全快速的向着地下室的方位跑去。

