    JJ语音内测版是和蓝月私服端，捆绑在一起销售出去的。

    赵长林新招聘的两个老同事，对私服不是很熟悉。

    而包括鲁友朋在内的销售部人员，以及赵虎等人，对JJ语音也不清楚。

    “我准备找个地方，对技术部和销售部的新入职同事，进行简单的专业培训。”

    这天，赵长林找到李南，说了一下自己的打算。

    正好杜娜娜也在李南的办公室，听到这句话，也说道：“我跟赵总聊过，技术部除了他们三个核心人员外，要在锦城招聘若干后备人员，用来应对未来的扩张。”

    “同时我的人事行政部，以及财务部的框架，也得搭建起来。”

    李南点了点头：“鲁友朋那儿也需要一些销售人员，只依靠几个大学生，不能形成有效的销售团队。”

    飞黄信息刚刚起步，要招的人并不多，但也不少。

    私服业务和JJ语音，杂七杂八的人员加起来，初步估计，可能超过三十个人。

    “那这样的话，得找个大点的场地，”杜娜娜眼珠子一转，笑道，“找姜老师出面，在剑南大学租个会议室，招聘和培训，都可以在那里举行。”

    李南一听，就明白她的意思。

    他们买的办公楼，是剑南大学旁边的科技大厦。

    公司也是科技类型的公司，而且还得到了剑南大学内部学生创业政策，以及外部宇宙银行贷款政策的扶持。

    这样就可以在求职者心中，建立一个飞黄信息跟剑南大学紧密挂勾的假象。

    对于飞黄信息这种“初创企业”来说。

    能跟985顶尖院校剑南大学碰磁，那绝对是能极大地提升知名度的。

    “不用麻烦姜老师，直接去找学生处，单凭华国电信的代理合同，我们公司就能成为明年创业大赛的冠军。”

    从2000年开始，剑南大学每年都有一个创业大赛。

    2002年的比赛日期已经过了。

    剑南大学并不是京师、水木、交大、南大、之大这种强者扎堆、地处沿海发达城市的高校。

    不管是本科生、硕士生还是博士生，能创业成功的，并不算多。

    这两年更是有些青黄不接。

    以飞黄信息的资质，拿下2003年度的创业大赛冠军，没有任何悬念。

    不出李南所料，学生处同意了租用场地的要求。

    而且不知道哪个领导打了招呼，学生处不仅不收租金，而且把场地也从小型会议室，换成了图书馆的大型会议厅。

    其实收钱也没有多少。

    不过也表明了学校对大学生创业的支持力度。

    这下子飞黄信息招聘会和培训课的B格，直接拉满。

    别说普通的应聘者了，就是李南有时都会觉得，自己似乎跟剑南大学，真的有那么一层关系。

    “最近签了一年期服务合同的，有多少家私服？”

    在开晨会时，李南问鲁友朋。

    李南上一世也是社C出身，自然明白，没人愿意开会。

    因此飞黄信息的晨会，都是有事说事，全程不超过5分钟。

    就把今天的事情都布置下去了。

    有需要继续商讨的事宜，就由负责人组织，开专题会解决。

    不能占用其余同事的办公时间。

    “有7家，还有4家正在跟进之中。”

    蓝月传奇私服端的销售，是买一个私服端，送三个规模为500人的私服区。

    一年期服务合同，是2M企业级独享带宽和戴儿服务器的租赁费，以及服务器和服务端的运营费及各种杂费。

    七家签订了一年期服务合同，蓝月科技可以收入21万元的服务端一次性销售费用。

    而迅捷科技可以获得接近17万元的一年服务收入。

    三七二十一个私服区，连一个机柜的服务器都没消化完。

    看来还得加大推广力度。

    “杜猛想购买一个私服服务端，以及三十个私服区。”

    晨会之后，鲁友朋私下找到李南。

    “应该是杜娜娜说的，”李南笑了起来，“杜老板愿意进来，那就让他进来呗，三十个，正好一个机柜，我会以迅捷科技的名义，再租一个机柜，专门为他服务。”

    杜娜娜的父亲杜猛，是皇回镇首富。

    但他最喜欢的事，就是投资。

    在从杜娜娜处知道传奇私服的赚钱秘诀后。

    在吃惊这群少年的能干之余。

    他也动了投资的念头。

    杜猛是八十年代发迹的那批人，胆子比天还大。

    当初拿下破产的皇回机械厂，就是一个典型的例子。

    这种成功。

    让杜猛在上一世，走入了投资的误区。

    觉得只要胆大，干什么都能成。

    最后公司被迫破产。

    为了谨慎起见，也避免在兄弟之间造成不好的结果，李南叫来了邱天泽和杜娜娜。

    “你爸真的要做这事？”

    上一世，杜猛并没有做过网络游戏，他毁在了十几年后的互金上面。

    “私服并不是谁都能做的，要懂得推广，更要懂运营金主。”

    “投入之后，也不见得能马上获得收益，只要金主们不满意了，这个服务器，就会沦为死服，血本无归。”

    “而且这是踩在法律边缘的勾当，很容易就被官方告了，警察、法院都不会放过你爸。”

    “你得把这些给他讲清楚了，再决定是否投资私服。”

    李南把道理都揉碎了，讲给面前的两人听。

    这两口子都是他的绝对铁杆班底，容不得有任何的闪失。

    有些话，必须说在前面。

    官方的律师团队，跟私服贩子们的战斗，一直要持续到十年后。

    各有胜负。

    杜猛现在想进这个行业，并不是一个明智的选择。

    如果是个陌生人，李南倒也用不着关心。

    巴不得对方买的服务端和服务器，越多越好。

    但对方是邱天泽的未来老丈人。

    总不能让泥鳅的后院起火吧。

    因此他还是决定挽救一下杜猛。

    “他下定决心的事，我再劝也没用。”

    杜娜娜苦笑道。

    “行吧，那你看他什么时候有空，约过来聊聊。”

    既然杜猛想趟浑水，李南也懒得再劝。

    都是成年人，再沾亲带故，也得为自己的行为负责。

    他已经尽到了义务。

    再劝下去，就成仇人了。

    ......

    在李南对传奇私服运营中，将会面临的一系列问题，进入深入浅出的分析后。

    “胆子太小了！”

    杜猛在心里下了一个评语。

    发家于八十年代的杜猛，对于李南这种小孩的眼光，是瞧不上眼的。

    在他看来，赵虎的菜刀兄弟会，就是一个比发布网站还要好的广告源。

    从各个服务器上，往私服里拉人头。

    然后再用这些人头赚的钱，反哺给菜刀兄弟会，形成滚雪球的局面。

    最终挖空官服的金主。

    壮大自己的私服。

    绝对日进斗金！

    这些经验，是各个行业的老江湖们，都懂的道理。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    至于官方的法律诉讼，杜猛是不怕的。

    他杜猛一生行事，从不弱于人。

    做私服，就要做最大的私服贩子！

    三十个私服区起步，那是最低的标准，未来，他还要建三百个、三千个私服区！

    听完杜猛对于自身发展的规划，李南顿时呆若木鸡。

    他明白，自己的话，算是白说了。

    既然这样，那就公事公办吧。

    “杜叔，祝您财源广进，大展宏图！”

    李南又不是圣母，对于赚钱的事，总不能硬生生往外推吧。

    再说，杜猛的规划，也不一定是瞎扯淡。

    以私服前期发展的凶猛势头，说不定还真能让杜老板走出一条前无古人，后无来者的路子来。

    赚到比发布网站和私服带宽提供商，都要多好几倍的钱！

