    两天前，涂山某处宫殿内。

    东方月初和白月初正坐在桌旁，你看着我，我看着你，大眼瞪小眼，却始终没有谁率先开口说话。

    “白月初，虽然咱们也早就认识了，但这种真正面对面的情况，说起来应该还是第一次吧。”

    东方月初率先出声，对着面前的白月初微微一笑。

    白月初微微一怔，虽然此前在他的心中对东方月初始终有些许抵触，因为在他看来，如果不是因为东方月初，他的命运也不会变得如此可悲，宛如个提线木偶一般任人操控。

    可现在，随着东方明将他和东方月初完全分离，白月初心中对东方月初的成见也是一下子烟消云散，甚至反而还有点感激东方月初。

    要不是他，自己也不会认识这么多有趣的人和妖，也不会遇到那个小蠢货……

    想到这里，白月初的眼中也是闪过了一抹柔光，转头看了眼不远处床上正深深熟睡中的一大一小两个狐妖。

    “感觉好像是在梦。”白月初轻声喃喃道。

    “嗯？”

    “在今天之前，我拼了命的想要把苏苏，从你和涂山红红的转世续缘当中扯出来，可到最后，我明明什么都没帮上，苏苏就已经……”

    东方月初端起自己身前的茶杯，含笑轻抿了一口。

    东方月初以前并不是很喜欢喝茶，因为他觉得茶的味道明明很苦，根本就什么好喝的。

    但没办法，架不住诸葛明喜欢，每次和诸葛明见面时喝的东西必然是茶水。

    用诸葛明的话来说，品茶能够让他的心平静下来，这样有助于他思考问题。

    时间久了，这一来二去之间，东方月初也是慢慢习惯了茶的味道。

    “那家伙，很可靠，对吧？”

    白月初看了眼自己面前的茶杯，点了点头。

    东方月初仰了仰头，眼中透露出一抹追忆的目光。

    “那家伙，从我第一天认识他的时候开始，我就认定，他是一个值得我为之交付后背的朋友。

    虽然平日和他相处的过程中，他总会变着法的去损你，给人一种完全不靠谱的感觉，但关键时刻，他却总能挽大厦之将倒，创造各种奇迹。”

    “的确。”白月初深表赞同的点了点头，也学着东方月初的样子端起茶杯开始悠哉游哉的轻轻品尝了起来。

    “可有时候，我总会觉得，他对我们，有点太好了，甚至好到那种往往会忽略自己的程度。”

    东方月初缓缓站起身来，脸上满是惆怅。

    “你是说，雅雅姐吗？”

    东方月初点了点头，他不明白，为什么涂山雅雅会突然变成那副样子。

    她也不肯告诉他原因，从那天东方明离开后就把自己一个人关在了房间里，谁也不让靠近。

    “他们之间究竟发生了什么，明明之前还如胶似漆的，怎么突然就变成了这样？”白月初疑惑的问道。

    “不知道。”东方月初缓缓地摇了摇头。

    他只知道，这件事肯定和苦情树有关，因为涂山雅雅是在摆脱苦情树的控制之后才变成这样的。

    “唉……”

    白月初无奈的叹了口气，虽然他很想报答东方明的恩情，可这种事情，就连东方月初都不好插手，更何况他这个手无缚鸡之力的弱鸡了……

    没错，就是弱鸡，从某种意义上来说，白月初现在基本上和鸡没什么区别，他的法力已经悉数返还到了涂山红红体内，虚空之泪也同样如此。

    至于纯质阳炎和他那一身的神通，以他原本自己身体内那少到可怜的法力，根本就用不出来！

    所以说，现在的白月初基本上和一个毫无法力的凡人没什么区别。

    不过白月初倒也不难受，相反，甚至还有点小开心。

    法力没了，再慢慢修炼便是。

    反正那些东西本来就不属于他的，现在没有了，恰恰代表他白月初已经彻底成为一个独立的个体了，哪怕只是作为一个毫无法力的凡人！

    气氛再次陷入了沉默，无论是东方月初还是白月初此时都是一副愁眉苦脸的样子，显然，他们都在为如何解决东方明和涂山雅雅的问题而暗自苦恼。

    而就在两人各怀心思之时，一股妖异的红光却是突然从他们身后升起！

    “嗯？这是？！！”

    东方月初和白月初猛然转过头去，床上，原本正静静躺着的涂山红红和涂山苏苏的身体此时均是被某种力量缓缓托起，漂浮在空中。

    “这！是小蠢货要醒来了吗？”白月初的眼中闪过一抹兴奋。

    东方月初此刻心中也是激动不已，看向涂山红红的眼神逐渐柔和。

    五百年了，妖仙姐姐，我终于，可以再一次和你相拥了吗？

    红光明灭不定，连带着两人的心情也好像坐过山车一般，忽上忽下。

    也不知道过了多久，围绕着涂山红红和涂山苏苏身体的红光却是突然消失，她们的身体也是重新落在了床上。

    “怎么回事？！！不应该啊！！”

    东方月初快步走到涂山红红身边，满脸不甘。

    明明灵魂都已经被诸葛分割开了，为什么妖仙姐姐还是没法醒来？难道是，“手术”的过程出了什么意外？

    东方月初咬了咬牙，看着涂山红红精美的睡颜，有些心痛的俯下身子，想轻轻的点在涂山红红的额头上。

    “妖仙姐姐，我一定会让你醒来的！！”

    可就在东方月初的嘴都凑到一半，即将触摸到涂山红红的时候，涂山红红那原本紧闭着的眼睛却是猛然睁开！

    ……

    空气突然凝固，东方月初和涂山红红的眼睛互相注视着对方。

    “你，想干什么？”涂山红红冷冷的盯着东方月初，空灵的声音在东方月初耳边响起。

    东方月初额头上冷汗直流，虽然涂山红红醒来他是很高兴，但是，为什么偏偏选在这个时候？！！！！

    “那个，妖仙姐姐，你听我……”

    轰！！！！！

    东方月初话还没说完，白月初便突然感觉自己旁边好像划过了一抹流星，紧接着，一声巨响在白月初身后响起。

    白月初身体疯狂颤抖，颤颤巍巍的扭过头去，看了眼墙上的人形印记。

    涂山红红放下高抬的右脚，缓缓站起身来，有些茫然的看了看自己的身体，显然，她一时间还没有完全适应自己复活后的感觉。

    在短暂的迷茫了一会儿之后，涂山红红好像是突然想起来什么，身上杀气满满，一步一步的从白月初身边经过，朝着东方月初飞出去的方向走。

    “二货，你刚才趁我睡着的时候，想偷偷对我做些什么？”

    “不是，妖仙姐姐，你听我解释，事情真的不是你想的那样，我只是……”

    “只是什么？！！！我看你就是皮痒了！！！”

    “啊啊啊！！！”

    ……

    白月初瑟瑟发抖看着涂山红红宛如大魔头一般提着东方月初衣领开揍，他现在终于知道雅雅大魔头那暴力的性格是和谁学的了。

    东方月初，安息吧……

    在为东方月初默哀数秒之后，白月初也是猛然想起一件事。

    “对了，既然涂山红红都已经醒来了，那岂不是说，苏苏也！”

    就在白月初刚刚想要转过身去之时，身后，一个脆生生的声音也是蓦然响起。

    “道士哥哥！”

