    “啪——”

    一声脆响，斯柯夫断成两半，鲜血溅射了整张椅子。

    他脸上的怒意还没散去，眸子中的不屑也还在，但更多的是震惊和难以置信。

    他怎么都没想到，叶凡这个小东西如此不近人情，二话不说就把他这个主帅砍了。

    要知道，他可是十万大军的负责人，也是熊国金字塔尖的人物，更是熊主器重的当红人物。

    狼国一战，就是熊主赏赐给他的镀金一战。

    斯柯夫随便出使一线之外的国家，都是二号三号人物诚惶诚恐接待。

    他还认定，再给自己十年时间，很可能成为兵马第一大帅。

    可惜所有骄傲所有资本，被叶凡一刀砍灭了。

    斯柯夫愤怒，不甘，但还是无法遏制死亡。

    他很快凉透，只剩下一脸悲愤。

    “谁来坐这个位置跟我谈一谈？”

    叶凡却无视他的生死，一脚把椅子踹开，随后手指一点居中位置。

    大厅一片死寂，没有人回应。

    很多人还没有完全反应过来。

    每个人脸上都残存着震惊、恐惧和绝望。

    这小王八蛋，把主帅砍了？

    别说诚惶诚恐的秘书和情报人员，就是那些见过大世面的上位者，此时也是口干舌燥，掌心出汗。

    十五分钟不到，叶凡从门口杀入大厅，期间至少有二十号人死去。

    这里面的人，有兵王，有专家，有指挥员，每一个都是熊国的宝贝，如今却被叶凡砍了。

    就连身份显赫的斯柯夫也断成两截，怎能不让剩下的熊国人震惊？

    托拉斯基不可一世的脸上也有了动容。

    他两次把雪茄放入嘴里都放错了。

    “轰轰轰——”

    此时，外面又响起了一连串的爆炸，还有沉闷却冷漠的狙击声。

    但始终没有人冲入进来救驾。

    毫无疑问，叶凡的同党压制着八千熊兵。

    能够挡住八千人组成的钢铁洪流，这同党也是极其厉害的人。

    只是他们没有太多的关注，金发女郎他们的目光更多落在叶凡身上。

    “怎么？听不懂中文吗？”

    叶凡扫视着在场众人一笑：“要我换一批能听懂中文的人吗？”

    “叶凡，不要放肆！”

    这时，一个白发老者从后面走了上来，攒拳拳头对叶凡喝出一声：

    “做这个主帅，不仅要面对城下之盟，还会被熊国人戳脊梁骨。”

    “没有人会做这个耻辱的战帅。”

    他咬牙切齿：“你就不要异想天开了……”

    “嗖——”

    叶凡突然右手一抖。

    一道刀光闪过，速度极快，快到众人都没看清楚怎么回事。

    随后，叶凡又收回了长刀，还拿着纸巾轻轻擦拭。

    刀锋有血。

    接着，扑的一声，白发老者一声不吭，直挺挺倒在地上。

    咽喉多了一道致命伤口。

    死不瞑目。

    “别浪费我的时间。”

    叶凡又望向了人群：“换一个愿意做主帅的人出来。”

    全场愤怒，杀气腾腾，一个个死死盯着叶凡，恨不得乱枪打死他。

    只是看到死去的斯可夫和白发老者，众人同仇敌忾的怒意又冷却下来。

    不过也没人走上来做这个主帅。

    那是一辈子的耻辱。

    金发女郎也是呼吸急促，握着短枪的手松了又紧，紧了又松，很是复杂。

    “没有人愿意谈，那我只能换一批了。”

    叶凡根本没有在意众人情绪，只是目光淡漠扫视着人群。

    一股杀意凌厉绽放。

    对于叶凡来说，今天都大开杀戒了，不介意杀光这些充满敌意的人。

    众人眼皮直跳，全都嗅到了叶凡的残酷，没人愿意谈，意味着全场都要死。

    “这主帅，我来！”

    就在叶凡要大开杀戒时，一个酒糟鼻男子走了上来，盯着叶凡冷冷开口：

    “我是营地第一战事顾问。”

    “我来做这个主帅，我跟你去皇城跟皇无极谈判。”

    “只是我需要提醒你，你让熊兵蒙受了耻辱，让熊国蒙受了耻辱。”

    “你也让我千夫所指。”

    “有朝一日，我一定找你讨回这个公道。”

    他气势汹汹维持着自己尊严：“我普林墩对天发誓……”

    “扑——”

    没等他说完，叶凡又是一刀，把他直接砍在地上。

    接着刀尖落在他的咽喉上。

    “你没有这个机会了。”

    叶凡直接补上一刀，了结酒糟鼻男子的性命。

    酒糟鼻男子悲愤不已，却连怒吼都没发出，就瞪大着眼睛死去。

    看到这一幕，全场众人冷却的怒意，开始慢慢消散。

    这叶凡，太狠辣了，太残酷了。

    “当、当、当！”

    前面几个靠近叶凡的人，再也支撑不住，手中武器纷纷掉落，身躯也扑通一声跪地。

    他们虽然骁勇善战还残存血性，可在叶凡的残酷手段面前，他们还是不受控制俯首。

    骨气，在叶凡冷漠的目光面前，完全没有意义。

    “能不能换一个懂事点的人来说话？”

    叶凡提着刀，缓缓在人群中穿梭，身上杀意无形绽放。

    “扑通！”

    看到叶凡走过来，十几名熊官也失去尊严，双腿发抖向后退着。

    随后，他们又扑通一声跪在地上，脸色苍白的跟白纸一样。

    一刹那间，整个大厅，没几个人站着。

    “咔——”

    当叶凡走到门口关闭大门时，一股浓郁杀意彻底笼罩着大厅。

    也就在这时，一直站在角落的金发女郎，丢掉手里的枪械，轻轻一推金框眼镜。

    随后，她咬着嘴唇走到居中位置，目光平静望向了叶凡：

    “这个主帅，我来做！”

    言语平和，神情却带着义无反顾。

    叶凡转身一笑：“身份？”

    “第九情报处前锋负责人，卡秋莎！”

    金发女郎目光锐利看着叶凡：“我还有一个身份，那就是熊国第九公主。”

    “我来参战跟斯柯夫一样是镀金。”

    “这一次如不是你出来搅局，我赢了狼国这一战回去，我就是第九情报处主帅了。”

    “就算不提我公主身份，现在营地级别高过我的人，也没有几个了。”

    “主帅，第一副帅，战术专家，战事顾问，三个师长，突击队长，全都被你砍杀干净了。”

    “我有绝对资格和资历做这个主帅。”

    说到这里，她扫视在场众人一眼：“现在我做这个主帅，你们有没有意见？”

    跪在地上的十几人连忙回应：“没有意见！”

    “你可以带我去皇城见皇无极。”

    得到这些人的回应，卡秋莎扭头望向了叶凡：

    “我能够代表熊国跟他谈判，谈下来的内容也会得到熊主认可。”

    她一字一句开口：“叶凡，我代表熊国请求终战！”

    十几人也都出声附和：“请求终战！”

    “嗖！”

    “谈判可以，但终战还差一个人。”

    叶凡长刀一指着视频上的托拉斯基：

    “他要死！”

