    钟溢在林芳回到房间的时候，也洗好澡出来了，“芳芳姐，大龙他们过来了吗。”

    “在隔壁房间呢。”

    “那我去看一下他们。”说着钟溢就要出去。

    “一起过去吧，等会等白静那小妖精上来，我们四个女人打麻将，你跟大龙自己安排去。”

    说着跟钟溢一起出来房间，在走廊里喊了一声白洁后，叫上小玉到了变成麻将室的房间里，三个女人先玩了起来。把钟溢跟大龙留在了大表姐的房间里。

    “大龙，他们打麻将了，要不我们两个出去走走，找个地方说说话。”钟溢在林芳他们走后对大龙说道。

    大龙也站了起来，“走吧，留在房间里也没有意思。老板，我们去哪里。”

    “随便找个地方吧。”

    说着两个人，跟在麻将室的三个女人说了一声就出了房子。就漫无目的的走了起来。

    一路闲逛，钟溢跟大龙说道，“大龙，这次我要你去深市，你是不是也不想去。”

    “老板，我在哪也一样，没有什么不愿意的。只是这房子怎么办，我卖了还是留着。”

    “留着吧，等有合适的人了，我再让你们回来。现在我是真找不出可以信赖的人了。”

    “那刚刚吃饭的时候，你就说了让我去那里开一间网吧，和到企鹅公司去，这企鹅公司是干什么的。”

    “就是我们平时在用的QQ，这下知道了吧。”

    “QQ我知道啊，但老板这些我也不懂啊。我去企鹅公司能干什么。”

    “不用你懂，你就是有事没事的去坐一会。别的你什么都不用管。交给他们老总就可以了。有什么事你就给我打一个电话。”

    “那行，我主要还是开网吧是吧，但我听有那边过来的老乡说，那边很乱，不像越市那样太平啊，跟科区差不多。”

    “没有事，我让洪涛跟陈建国和陈爱国一起过去，在那待到过年再回来，反正现在这边也没有什么事情。”

    大龙想了一下，“那行，有他们在应该没有什么问题，还剩下半年时间，应该可以像科区那里一样，把那边也搞定了。”

    钟溢在跟大龙走了一会，又说了一些事情。看见了一家台球会所。

    “大龙，这台球会所什么时候开的，要不要我们进去玩一会，反正现在回去也早。”

    “老板，这个我不会啊。还是不要浪费钱了。”

    “我也不会啊，去看看也没有关系，你看里面还有几个小姑娘长的挺好看的。走吧。”

    说着就带着大龙进了台球会所，要了一张台球桌，两个人玩了起来。

    在钟溢他们走后，白静很快的跑到了楼上，在走廊里喊了起来。

    “姐，芳芳姐。你们在哪，我们打麻将了。”

    “我们在这，就差你了，你快一点。”林芳的声音从麻将室里传来出来。

    白静到了麻将室一看，见小玉也在，“小玉，你什么时候过来的，老板人呢。”

    “老板跟大龙出去了，你快坐下我们开始了。”小玉好像也挺喜欢打麻将的，对白静催促道。

    “可我还没有洗澡，要不我先洗个澡，再来。”

    “打好麻将也可以洗的，我也没有洗。快坐下吧。”

    白静一听小玉的话，想了一下，觉得打完麻将洗澡，这样也行，就坐到了空着的座位上，开始打起麻将来了了。

    白静一边摸着麻将，一边对林芳说道，“芳芳姐，你到老板老家去，那里有什么好玩的。”

    “好像也没有什么好玩的，他回去后基本上是每天晚上去抓一些黄鳝泥鳅什么的。对了我在他老家还养了几只猫头鹰。”

    “碰，你那猫头鹰哪来的啊。”小玉碰了一对牌，打出一只麻将后问道。

    “买的啊，跟蛇一起买的。”

    说道蛇，白静一下子就有些气了，“芳芳姐，你还说蛇，白天的时候，可吓死我了。你们买那玩意回来干嘛，还装在了瓶子里。”

    “这个是你老板要买的，他已经泡了酒了，当宝贝一样。”

    四个女人聊着天，打着牌。时间就一点点的过去了。到了十点多，钟溢跟大龙还没有回来，林芳对着白静说道，“白静，你那还有吃的没，我肚子有点饿了。”

    “我那也没有了，本来打算今天去买的，见你们回来，就忘了。”

    “算了，不打了，我们出去吃点东西吧。”林芳把麻将一推，就站了起来。

    “你们都洗完澡，我还没有洗，我洗澡了就不去了。”白静对着林芳他们说道。

    “我也没有洗，我也不去了。我先去洗个澡。”小玉说着站了起来。

    “白洁，你去吗。一个人我也不去了。”

    “那我去换一件衣服，我也饿了。刚刚没有吃多少。”

    说着四个女人就出了麻将室，小玉回房间拿了一套衣服，就先进了卫生间。白洁则去了自己房间换衣服去了。

    白静见小玉先洗了，就对林芳说道，“芳芳姐，我去你们房间洗了，你回来的时候，给我带一份炒面，加鸡蛋的那种。”

    “好的。”说完后又朝着在卫生间小玉喊道。

    “小玉，你要吃什么。”

    “我也炒面，里面给多加点辣。”

    林芳进自己房间，也去换衣服了，白静则到了自己房间拿了自己的睡衣，来到了钟溢他们房间，进了卫生间里。

    林芳换好衣服，顺手把门带上，叫上换好衣服的白洁就下了楼，到饭店去吃东西去了。

    钟溢他们在林芳他们走后，就回到了住的三楼，“大龙时间也不早了，我进房间睡了，你也早点睡。”

    说完，钟溢就打开了自己房间的门，走了进去。顺手把门给锁了起来。

    钟溢见房间里，并没有林芳的人影，还听到卫生间里有水声，以为林芳又在洗漱，就过去推了一下门。

    门被里面锁了起来，钟溢在外面说道，“芳芳姐，开下门，我上个厕所。”

    过了一会，卫生间的门也没有被打开，钟溢敲了几下。

    “芳芳姐，你在干嘛呢，开一下门啊。”

    “老板，芳芳姐，出去了吃东西了，里面是我在洗澡。你再等下啊。”

    白静的声音从卫生间里面传了出来。

    过了一会，白静把卫生间的门给打开了，见钟溢站在外面，脸不由得红了一下。穿着她那套粉红色的睡衣走了出来。头发还有点湿漉漉的。

    “老板，你看着我干嘛。”

    钟溢咽了一下口水，“你怎么在这洗澡。”

    “外面的小玉在洗，我就过来这洗了。老板你不是要上厕所吗，快点上啊。”

    白静说完，也没有离开钟溢他们房间，拿了一个电吹风，在钟溢他们床头找了一个插座吹了起来。

    钟溢上完厕所，走到了白静身边坐了下来，一双手环住了白静的腰。

    白静顺势坐了下来，关了电吹风，对着钟溢说道。

    “老板，我还在吹头发呢，你别闹。”

    钟溢也不管白静说，对着白静就吻了下去。

    白静好像也做好了准备，一双手环住钟溢的脖子。闭着眼睛，任有钟溢轻薄。

    就在两人要擦枪走火的时候，敲门声把钟溢跟白静给惊醒过来，门外传来了林芳的声音。

    “白静，开一下门。我们回来了。”

    白静连忙坐了起来，把睡衣往身上一套。小声说道，“老板，怎么办。”

    “我在上厕所，你打开门说，我回来拉肚子了。”

    说着钟溢赶紧跟白静一起过去，进了卫生间把门给锁了起来。

    白静这才打开门，让林芳给进来了。

    “你在干什么啊。这么怎么慢才来开门。”

