    袁护法话音落下，八卦台上的火药味明显加重，杨千幻正要出面抨击，兜帽下的脑袋，忽然侧了侧，看向皇城方向。

    宋卿等人做出同样动作。

    两道人影破空而来，带着呼啸的风声，降落在司天监八卦台。

    左边一人穿绣云纹青袍，脚踩牛皮靴，腰悬美玉，环佩叮当，五官俊朗，气度不凡；右边的则是穿明黄便服，做男子打扮，清丽绝美中透着威仪。

    许七安和怀庆主持大局（看戏）来了。

    见到两人联袂而来，白衣术士们顿时活跃起来，议论纷纷。

    “陛下和许公子来了，太好了，终于有人来主持大局。”

    孙玄机身后的白衣术士们高兴的说。

    “哼，许银锣是我们炼金术领域的人才，他肯定会主持宋师兄坐上监正位置。”

    炼金术师们信心满满。。

    “许银锣和我们钟师姐关系暧昧着呢，监正位置属于谁，不用我多说了吧。”

    钟璃的簇拥者们说道。

    也有人松了口气：

    “许银锣终于来了，咱们不必提心吊胆了。”

    毕竟这样的大型聚会，邀请钟师姐出席是非常冒险的行为，说不定下一刻就会发生人体踩踏事件、司天监术士集体跳楼事件、陨石撞击八卦台事件.........

    “可恶，许银锣一直抢我们杨师兄的机缘，他肯定不会容忍自己的大敌坐上的监正之位。”

    杨千幻的马仔们，继承了他对许七安的“仇恨”。

    喂喂，谁跟钟璃关系暧昧了，怎么凭空辱人清白.........许七安目光扫过众白衣术士，在褚采薇身后几位怯生生的男童和少年身上停顿片刻，心说采薇终于也收徒弟了啊。

    他压了压手，周围的白衣术士们喧闹声平息。

    “不是说了吗，监正之位事关重大，陛下要深思熟虑后再做定夺，尔等莫要心急。”许七安宽慰道。

    杨千幻咳嗽一声，缓缓道：

    “天不生我杨千幻！”

    身后的白衣术士们齐声道：

    “大奉万古如长夜。”

    口号念完，杨千幻说道：

    “国不可一日无君，司天监不可无监正，知道陛下难以定夺，因此我们就替陛下来下决心。”

    许七安提醒道：

    “你们莫要忘了，监正还没死呢！”

    回应他的是白衣术士们的沉默,大家或假装没听见,或假装看四处的风景。

    好家伙,我都替监正觉得人间不值得.........许七安不再提及此事，转而看向怀庆。

    大奉第一女强人微微颔首。

    许七安当即道：

    “你们想怎么样？”

    他算是看出来了，监正的弟子们,谁都不服谁，往日里有天命师压着,大体上还能相安无事。

    现在,监正被荒带着周游世界,不知道什么时候能回来，甚至可能回不来了。

    没了监正的压制,司天监内的术士团体就开始内讧了。

    宋卿淡淡道：

    “我们打算今日选出一位德高望重之人，继任监正之位。许公子，陛下,此事还得你们来主持公道。”

    众白衣术士纷纷看来,在他们看来,许银锣是一位德高望重之人,由他来选择监正是最合理最让人信服的办法。

    前提是许银锣选择他们簇拥的师兄或师姐。

    怀庆传音道：

    “司天监的术士分各大派系，谁都不服谁,猴年马月都选不出结果，不管谁当监正，都会有人不服气,你有什么办法？”

    女帝一副“这事水太深，朕把握不住,交给你处理”的模样。

    对于司天监，怀庆其实也很头疼,因为这群货和朝堂诸公不同，后者可以商量、妥协、威逼。

    术士则完全不吃这套。

    皇帝的权柄只能让他们敬你,却不能让他们听命于你。

    平心而论，她肯定选闺蜜褚采薇，但从一位皇帝的角度，她又认为选孙玄机更有利于大局。

    但不管她选谁，其他人都不会屈服。

    “我确实有个想法，可以试一试。”许七安传音回复。

    怀庆眸子微亮，沉默的期待着。

    许七安环顾众人，道：

    “刚才宋师兄也说了，监正之位，当由德高望重之辈担任，何为德高望重？以我的浅见，大家推举出来的人，才是众望所归，才是德高望重。”

    这说的难道不是废话嘛，能选出来，我们还找你作甚.........术士们心里腹诽。

    怀庆微微皱眉，许七安这一下，虽说把烫手山芋又踢回司天监，可问题并没有得到解决。

    “诸位别急！”

    许七安笑着说道：

    “任何想继任监正之位的人，都可以站出来，尝试说服师兄弟们，为自己拉拢支持者。谁得票最高，谁就是下一任监正。这样，大家也不用再争了。”

    众术士闻言，表情一振。

    他们理解了许七安的意思，想要打破僵局，可以拉拢，把其他阵营的师兄弟拉拢过来，成为自己的支持者。

    然后角逐出一个人气最高者，担任监正之位。

    可旋即他们觉得这有些儿戏，因为太功利，为了一时的好处，选出一位监正，将来后悔了怎么办？

    到时候，还是要闹出类似今日的乱子。

    术士们能想到的事，怀庆当然也想到了，但她没发表意见，静等后续。

    许七安接着说道：

    “但必须要设置一个时限，推举出的监正，只能当三年，三年为一期，时间到了之后，重新推举选新的监正。”

    顿时，把术士们最后的忧虑解决了。

    许七安的提议得到了众人一致认可。

    那就让孙师兄打个样儿........见无人反对，许七安当即道：

    “恕我直言，孙玄机作为监正的二弟子，司天监目前唯一的超凡强者，不管是修为还是地位，都是监正之位的最佳继承人。

    “孙师兄，你出来说句话！”

    说完，他收到了袁护法的传音：

    “我该怎么做？”

    这种事毫无经验，孙师兄一时间不知该如何开口。

    许七安绕过袁护法，直接给孙玄机传音：

    “尽管给师弟们许诺，打动他们，让他们支持自己。”

    比如医疗免费、降低收税标准、孩子教育司天监承担........他自娱自乐的在心里补充。

    孙玄机点点头，带着袁护法跨步而出，后者先是凝视孙师兄片刻，点点头，接着环顾众人，大声道：

    “本人许诺，只要大家支持我成为监正，我会带领他们走向辉煌，绝不辱没术士的威名，辱没监正老师的威名。”

    说罢，袁护法退了回去。

    没了？！许七安心里一凉。

    众白衣默然不语，场面有些冷。

    许七安深吸一口气，按照辈分顺序，道：

    “接下来，请杨师兄发言。”

    杨千幻身后的一名术士跨步而出，朝许七安和怀庆拱手，淡淡道：

    “在下以为，监正之位，除了由德高望重之辈担任，还得有监正老师的风骨和气度。首先........”

    说到这里，他转了个身，用后脑勺对着众人，淡淡道：

    “要学会背对众生！

    “孙师兄虽然是超凡强者，可不管容貌、身高、气质都太普通了。本人觉得，并不符合监正的形象。”

    意思就是说孙师兄长的丑咯，你们是选监正还是选美..........许七安环顾众术士，发现他们一脸认同的表情，就连孙玄机身后的术士们，也一脸羞愧。

    仿佛在说：孙师兄长的如此普通，却那么的自信，我们这些簇拥者深感抱歉！

    许七安再看向面无表情的孙玄机，心说，这时候就需要袁护法来秀一波操作了。

    可惜袁护法有了前车之鉴，强忍着不去看孙玄机，这样他就不会失控读心。

    那白衣继续说道：“反观我们杨师兄，深得监正老师的真传，这份气度，这份形象，实乃监正之位的不二人选。”

    杨千幻负手而立，巍然不动。

    “诸位师兄弟们，务必选杨师兄。”

    说完，白衣术士自觉表现良好，退了回去。

    你别光顾着装逼啊，你的空头支票呢？许七安满脑子都是槽。

    接着，宋卿出列了，这位时间管理大师，黑眼圈支配者，缓缓扫视众术士，高声道：

    “宋某承诺，诸位师兄弟们，只要选我做监正，宋某便让诸位有着数之不尽用之不竭的银子去做炼金实验。大家再也不用为银子发愁，司天监的所有收入，都将供应给炼金实验。”

    宋卿说完，信心十足的看了一眼白衣术士们。

    如此丰厚的条件，如此诱人的报酬，谁能挡住这样的诱惑？

    只要是个术士，就应该知道选谁做监正了。

    啪啪啪.........炼金术师们激动的鼓掌，只觉得宋师兄就是电，就是光，是唯一的神话。

    宋师兄志得意满的回到座位。

    许七安再看向钟璃。

    钟璃披头散发，明眸在凌乱的发丝间，偷偷看许七安，小声道：

    “我弃权........”

    弃权也好，你要是当了监正，司天监可能第二天就在大奉除名了，原因是陨石撞击，司天监术士无人生还...........许七安摇摇头。

    接着，他看向褚采薇，以及她的未成年簇拥者。

    小娃子们显然没经历过这种阵仗，有些畏缩害怕。

    “采薇师妹，你有什么想对大家说的？”许七安问道。

    褚采薇杏眼儿转动，掐着腰，大声说：

    “大家选我做监正，我把司天监银库里的银子拿出来，每天请大家吃大餐，吃遍中原美食。”

    宋卿和杨千幻嗤笑一声。

    孙玄机和钟璃微微摇头。

    众术士哄堂大笑。

    褚采薇身后的童子军们，脸色涨红，羞愧的低下头。

    “好了，现在开始推举，每人把自己心目中的监正写在纸上，由我和陛下来统计！”

    许七安只想赶紧结束这破事。

    ..........

    深海里，庞大的怪物静静的“滑行”着，它像是一具没有生命的尸体，不需要划水，水流自动推着它前行。

    “巫神？”

    监正笑道：

    “根据历史来看，祂是道尊消失后才崛起的人物，你问这个做什么。”

    荒静静飘着，声音直接传入长角，道：

    “祂让我想起一个人，一个很有趣的小家伙，当年‘卦’养的一个人族奴隶，‘卦’灭他族人，杀他父亲，凌辱他母亲和姐妹，却唯独不杀他，天天折磨他、羞辱他取乐。

    “‘卦’这个家伙，即使在神魔中，也属于怪咖。祂做出什么事我都不奇怪，大概是岁月漫长，实在太过无聊了。

    “可后来我才知道，‘卦’把卦术传承给了那家伙。嗯，守门人的存在就是‘卦’占卜出来了。”

    监正说道：

    “你怀疑巫神就是那个人族奴隶？”

    荒无所谓的语气道：

    “不然巫师体系的卦术不可能如此强大，但巫神也有可能是那个人族奴隶的后人。谁知道呢，当初他只是一个小人物，我不会关注一只蝼蚁。”

    监正打趣道：

    “可是无尽岁月后，那只蝼蚁成长为了你最大的劲敌。这么看来，巫神实际上要比道尊更久远啊，只不过没有道尊那么天赋异禀。”

    超凡寿元绵长，巫神是道尊时期的超凡强者，并不值得奇怪。

    沉默了许久，一人一神魔没再说话。

    监正突然倒抽一口凉气。

    “怎么了。”荒问道。

    “我刚才只是在想，如果非要从几位弟子里找出一个相对靠谱的来坐监正位置，竟然是她..........”监正语气复杂。

    ..........

    京城。

    司天监，八卦台上，许七安展开最后一张纸条，道：

    “杨千幻累积票数四十；宋卿累积票数五十五；孙玄机累积票数四十八；钟璃累积票数三十；褚采薇累积票数一百二十三。

    “第三代监正，由褚采薇担任，大家鼓掌！”

    八卦台上，鸦雀无声。

    宋卿双眼发直，呆坐不动。

    钟璃愕然的抬起头，望向另一侧的褚采薇。

    孙玄机沉默不语，没有任何表情。

    杨千幻如同一尊雕塑，一动不动。

    怀庆也颇为诧异，没想到担任监正的居然是监正弟子中，最弱的褚采薇。

    褚采薇一脸茫然，心说原来我在司天监那么受崇敬，那么受追捧的吗？

    我自己怎么不知道。

    果然是她.........许七安叹了口气，他其实已经猜到了。

    怀庆若有所思，见他这副表情，传音道：

    “你猜到了？”

    许七安没好气的传音回复：

    “这群蠢货，除了采薇，其他人根本没把我的话听进去。”

    竞选总统，不，领袖，最重要的是画饼啊。

