
　　他三言两语说完了自己的过往，姜豚的眼前仿佛浮现出了一抹孤独的小身影。

　　蕲奚看着里屋说：“程家人感情多磨难，先祖如此后辈也是如此，每一代人爱的卑微而没有尊严，受尽了爱情的苦。”

　　姜豚转身抱住他，像哄小孩一样拍拍他的背，“不一样，穗姨和杨叔相爱，我们也相爱。”

　　蕲奚微愣，唇瓣微牵，抬起双手回抱住她，“是你成全了我。”

　　等到佣人离开，房门关上，整个房间才安静了下来。

　　里屋，床上。

　　蕲母躺在柔软的被褥里，因为刚刚用温水擦洗过，脸上泛着些热气带来的红晕，看起来倒是没有一开始那般虚弱了。

　　蕲父坐在床前，他看着床上的妻子，视线从她眉眼一寸寸划过。

　　他们都上了年纪，眼角出现了褶皱，但他的脑海里依旧时不时的浮出当年那个活泼可爱的姑娘。

　　就连第一次见面，他竟然也记得清楚。

　　小姑娘穿着连衣裙，笑起来有浅浅的酒窝，在长辈的介绍下，她局促的捏紧裙子，然后笑颜如花的对他伸出手。

　　“臣渊哥哥，我是程清月。”

　　后来，她跟在他身后笑嘻嘻地说：“臣渊哥哥，你理理我呀，我觉得咱们俩挺有缘的，名字里有一个字读音一样呢。”

　　年轻时的蕲臣渊双眼冷漠：“照你这么说我与程家所有人都有缘。”

　　小姑娘丝毫不觉尴尬的嘿嘿笑。

　　蕲臣渊觉得这笑刺眼而厌烦，又说了一句，“读音并不一样，一个前鼻音，一个后鼻音。”

　　“嘿，别这么严谨嘛~”

　　记忆里，小清月在二十几岁的蕲臣渊那里吃了很多次闭门羹，遭受了很多次冷眼和毒舌。

　　但她依旧锲而不舍的追在他后面跑。

　　结婚那天，高兴的甚至忽略了心情烦闷隐忍暴躁的蕲臣渊，明明蕲臣渊的不情愿那么明显。

　　她总是很乐观，但是爱情上很执着亦…很卑微。

　　蕲父握住蕲母的手，心里抽疼。

　　现在以第三视觉回忆，他才知道自己对她的伤害有多深。

　　他把联姻的恨把娶不到心爱之人的怒气全部发泄了在程清月身上，怪她破坏了他和初恋。

　　其实，就算不和程家姑娘结婚，他也会和其他京华市的千金贵女结婚，老爷子是绝对不会同意和他初恋的。

　　或许就是因为心里明白，所以才把无力和愤恨发泄了在她身上。

　　带着这种情绪，他们的婚姻可想而知。

　　后来，程清月知道了云嫣的存在，蕲臣渊故意刺激她，故意当着她的面和云嫣通电话，故意撇下她去找云嫣。

　　那个娇俏可爱，喜欢笑出酒窝，喜欢逗他的程清月在争吵和失望中消失了。

　　等他回过神，她抱着白日大的孩子站在电闪雷鸣中。

　　她满脸绝望和愤恨，他被她眼里的恨震慑的浑身颤抖，那一刻，钻心的疼和害怕遍布了全身。

　　晚了，也完了。

　　后知后觉的爱和已经造成的伤害让蕲臣渊脑袋爆炸。

　　他跪倒在积水的路面上，暴雨混合着眼泪，他第一次明白了什么叫做痛彻心扉，什么叫绝望。

　　她和程清月还没有开始，就已经结束了。

　　记忆是的痛的，是钻心的。

　　蕲父微微闭上眼睛，俯身吻了吻妻子冰凉纤细的手指。

　　“你在做什么？”

　　突然，蕲父被一股大力猛地推开，蕲母扯起被子狠狠的擦拭手指，好似手指上沾了什么脏东西。

　　蕲父担心她：“清月，你别激动……”

　　“恶心！”

　　蕲母厌恶地说道。

　　蕲父一愣，连忙道歉，“对不起清月，你别生气，我以后离你远远的。”

　　里间门推开，姜豚和蕲奚走了进来。

　　蕲母眸中划过一抹意外，“小七，你和这孩子怎么过来了？”

　　蕲奚说：“你被精怪困在法阵中，是豚豚发现了你，感觉怎么样？好些了吗？”

　　蕲母点头，“好多了，就是浑身没什么力气。”

　　蕲奚说：“树林里不安全，以后若是想出去走走就给我打电话。”

　　蕲母道：“今天是你哥的生日。”

　　此话一出，房间里一阵静默。

　　蕲母从蕲父眼中看到了错愕和意外，她讽刺一笑，收回视线，“怀你哥的时候，我经常去林子里散步，今日忽然就想去走走。”

　　她仔细想了想，发现自己在林子里的记忆有些模糊，细细去想却想不出来后续。

　　看她蹙眉，蕲奚道：“忘记了就忘记，不用想了。”

　　蕲母掀开被子想要下床，蕲奚说：“妈，你要去阁楼？”

　　蕲母道：“今天是你哥的生日。”

　　蕲父急忙道：“你的身体还很虚弱，我去阁楼祭拜儿子。”

　　“不准去！”

　　蕲母怒目瞪向蕲父，胸口剧烈起伏，“你敢踏进阁楼一步，我杀了你！”

　　一句话说完，她忽然捂住胸口，似乎很难受。

　　“清月…”

　　姜豚走过去，两指点在她的额上，蕲母的情绪渐渐平稳了下来。

　　“蕲臣渊，你哪有脸去见睿儿，你就不怕睿儿的魂灵把你撕碎吗？”

　　蕲父面色痛苦而悔恨，张了张嘴，说不出话。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚在床沿坐下，握住蕲母冰凉的手，蕲母垂眸。

　　姜豚说：“阿姨，我听到婴灵的呼唤。”

　　蕲母猛地抬头看向她，双眼立刻就变得湿润了，“睿、我的睿儿，他说了什么……”

　　姜豚说：“它想离开。”

　　蕲母一下子软倒在了床上，脸色宛如白纸，她张了张毫无血色的唇，“他、他怪我了？”

　　“没有，他爱你，但人鬼殊途，他说他已经陪在你身边快三十年了，到了该离开的时候了。”

　　“他真的爱我吗？”

　　蕲母捂住脸，“是我害了他，是我没用没有护住他，妈妈没用，睿儿…”

　　蕲母伤心的哭了起来，一直道歉，一直自责，“是我没用，没有护住睿儿，对不起，对不起。”

　　蕲父心疼不已，他背过身去擦了擦眼角泪，心在滴血。

　　姜豚说：“阿姨，他没有怪你，他很爱你，也很心疼你，他还想见你，你要不要见他一面？”

　　蕲母不可置信看向姜豚，“真的…可以让我见到他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十二章 回忆的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 