    守部武雄看不见此时自己表情有多么狰狞，两只眼睛几乎要有火焰喷射而出，隐隐约约中有点点火光在他的身边噼啪出现。

    “咔嚓。”

    庙门旁有一个三分之一高的雕石佛像，慈眉善目，双手合十，手臂弯曲，矗立在庙门旁不知道注视过多少善男信女来来往往。

    守部将义肢放在佛像合十弯曲的双臂中，这是珍贵的东西，要是在战斗中损失就可惜了，狐狸妖那里应该也没有存货。

    这间寺庙静谧的可怕，看不到任何穿着蓝衣的僧人和尚，在人来人往的都市海洋中诡异如孤岛，阳光正好之下也透露出阴森的气息，守部谨慎的朝着公墓的方向而去。

    黑色商务车停在寺庙的公墓中，延伸而出的各色墓碑足足有几百个之多，矗立在地上仿佛人类的手臂从阴间探出，又像是超市里琳琅满目随便摆放的商品，想要买什么东西过去拿然后付钱就是了。

    黑色的商务车在色调上与公墓毫不违和。

    “映子就在这辆车上。”

    守部武雄毫不畏惧的向前走着，脚上穿的鞋子在长途跋涉中已经损坏的不成样子，凄惨的说是从战乱地区的战地记者也不夸张。

    从东京到大阪五百公里的路程，他只用了两天的时间就赶了过来，一路上挑的都是乡间小道，饶是以超自然存在的身体素质与灵力加持，对精神和身体也都是一场不折不扣的劳累旅途。

    不能讲车子强行打爆，里面有映子……

    正在守部考虑着如何破局的时候，黑色商务车前后四个门突然打开，

    “嘭。”

    四名穿着正装的男子身形一致的走了出来，双臂呈倒V形在身前握起，俨然是极道份子的装扮。

    守部武雄眯起了眼睛，他听说过大阪的飞田新地背后牵扯极深，飞田新地料理委员会据说有极道、财团、本地官府参与，所以才能堂而皇之的成为岛国特色。

    但既然知道他守部武雄的力量，那对方就不会大意的只用这四人来与自己对抗，这座小小寺庙中恐怕还有其他的同伙。

    战斗不可避免了，守部调动着体内的灵力，用眼角余光看着公墓四周，暗处是不是还隐藏着他们的同伙，只是四名普通人他还不会害怕，忧心的就是有人在背后开冷枪。

    四名正装男在守部面前排成一列，动作整齐划一。

    就在守部武雄要抢先动手的时候，四名男人忽然动了。

    “咚！”

    土下座，下跪！

    气势汹汹疑似雅酷扎的四人双膝弯曲跪在了地上，而且是夸张的五体投地，双臂向前延伸的伏在地上。

    这在岛国来说也是罕见的大礼节跪姿了。

    “十分抱歉！”

    四人的道歉掷地有声。

    守部武雄还从来没有受过如此大的礼节，他一时僵在四人面前。

    “非常抱歉，守部先生，未经您和平乃映子小姐的允许便将平乃小姐带到这里来，给您造成了一些困扰。”

    为首的正装男快人快语，条理清晰的说道。

    “但这是事出有因的，我们是俊德财团的社员，特地奉董事长的命令来奈良帮助守部先生。”

    “我们知道守部先生忧心官府的追查，所以在守部先生赶来奈良的路上，我们小小减缓了官府的进度，但眼见着守部先生还没有到来，官府马上要将平乃映子小姐抓走，我们几人只能出此下策。”

    对方接连的话语和夸张的跪姿让守部的战斗准备收了回去，伸手不打笑脸人，而且对方说的话守部也在今在家町看到了，确实，官府的人已经追查到宾馆楼下。

    而且俊德财团，不就是自己救下的那名财团老板所拥有的产业吗，能跻身大阪、乃至关西地区的大佬行列。

    当然最让守部武雄记住对方的，还是那阔绰的一亿日元的感谢金了，还完房贷后还有一部分钱没有用掉，但是现在再去取钱恐怕是不可能的了，以俊德财团的能量知道自己在东京的所作所为并不是难事。

    “因此在官府中人赶来之前，我们不得不将平乃小姐转移，冒犯之处，还请两位多多见谅。”

    为首的正转男在说话时一直没有抬头，态度极尽卑微。

    正说着话间，平乃映子从车上走了下来，她先是惊喜的看了看守部武雄，然后又被跪伏在地上的四名男子惊讶到了。

    她喜的是守部武雄果真信守承诺的跑到了奈良。在奈良待着的这两天度秒如年，要说心中没有担心那是不可能的，她跟守部武雄毕竟只是认识了一天而已，对方会不会把自己扔在奈良就不管了？她不止一次的担心这种事情发生，但守部的人品果然没问题，这不是已经来了。

    她敏锐的观察到守部脚上已经跑烂的鞋子。

    惊的是，四个一看就是大佬保镖的人物一见到守部武雄就立刻干净利落的五体投地，这是什么三流恋爱漫画的场景吗，狂拽酷炫的富少拥有着用兆、京来计算的夸张财富，同时还有着掌握神秘力量的古怪人设。守部武雄现在就是说自己以前是个可怜的007社畜她都不会相信了。

    这大腿，抱定了。

    “平乃。”守部看向了从公车上走下来的平乃映子松了口气，人还是那个人，看上去没有受到什么伤害。

    “守部先生，现在奈良这里会聚集越来越多的官府人员，可以的话，能让我们护送您回到大阪吗？车上备好了给您准备的简餐，在去往大阪的路上您可以稍微缓解一下疲劳。”正装男言辞恳切的说道，“而且大阪如今的情况也十分复杂，官府在大阪布置下了大量人手，您贸然回到大阪情况不容乐观。”

    “真弓小姐与您的住宅现在都处在官府的监控中……”

    一听到对方说起真弓的名字，大阪的手紧紧握成拳头，他此行从东京来到大阪，最主要的目的就是知道真弓的情况，可能的话带着真弓远走高飞，岛国一亿多人口，再加上自己的简单幻术能力，隐姓埋名并不困难，再不济跑到另一个国家就是了。

    “带我过去。”

    “是！”