    连家中的仆人也都没有幸免，纷纷倒地不省人事。

    所谓法不传六耳就是这样，一个八门遁甲奈良断都得一波三折，日向、团藏、三代纷纷凭想要拿捏他，可见修行法门的重要性。

    更何况，马上奈良断所要讲述的秘术，论价值还要在八门遁甲之上。

    更是必须保证没有外人听到了，哪怕是没有修行底子在身的家仆。

    奈良鹿久也是神情严肃起来，一扫而光平日的散漫表情

    虽然奈良鹿久被奈良断刻意避开了生命磁场的针对，

    但从对周围气机的变化，还有奈良断的严肃神色中，他可以判断出接下来要传授的绝对是禁术、秘术，

    “总所周知，人体总是会有极限的。”

    “不管是行走坐卧、修行、衰老、受伤....”

    “都会对人体的生命本质收到损伤。”

    “而查克拉的修行其实就是对人体生命本质的最大损伤。”

    奈良断娓娓道来人体的终极奥秘，乃至于查克拉的终极奥秘，

    从前的他停留在术的阶段，对于人体的认知只在肌肉、骨骼、内脏这些简单的层面

    而成就体术达人之后，他对于人体的内循环，以及人体与外界的交互关系上，有了更深刻的、称得上本质上的认识。

    “当然，有损耗就会有修复。”

    “人体自然也会通过一些方式来进行生命本质的自我修复。”

    “通过呼吸、饮水、吃饭”

    “来摄取药物、空气、碳水....”

    “但人之道，损有余而补不足。”

    “人体寻常的补充方式，并不足以修复身体日常的损耗。”

    “但是天之道，补有余而损不足。”

    “想要让人体达到自如损补有余，就必须求‘天道’，而不能‘求人道’”

    “所以我创造了一门术，以人道求天道。”

    “人体秘法---食仙之术！”

    紧接着，奈良断缓缓道来，食仙之术的修行法门，

    如何从行走坐卧中向外界萃取更多的能量，如何将摄取的有机物更有效的消化，化作人体的养分。

    具体包括呼吸的独特法门、

    查克拉如何运转来高效率消化体内的食物、

    如何用萃取出的查克拉反哺肉体而不是单纯的压榨身体潜力，

    奈良鹿久越听越心惊，这几乎和他所知的忍者之道背道而驰，

    因为忍者的道是‘损’，是压榨、是极限，如何快速的压榨身体，达到所谓的‘极限’	

    君不见几岁的孩子就往战场上输送，哪怕这时候是身体成长的最佳时期

    而食仙之术是‘补’，是养身、是有余，如何将身体压榨的潜力补回来，从而更好的拓宽身体潜力上限。

    相辅相成之下，足以拓宽一个忍者的天赋上限，甚至于延年益寿，延长忍者的战力寿命。

    诚然，靠着这门秘术想到稳步达到奈良断的境界，或者影的地步，还是不可能的，

    因为奈良断达到的境界说实话，消金嚼铁功不可没，让他保持了生命力的旺盛，有着远超一般忍者的体魄上限。

    但这门秘术是奈良断晋升达人之后，以内视的视角去深刻的理解金手指的运行，从而得出的结论。

    在见神不坏的视角下，剥开了去观察自身词条是如何工作的，查克拉是如何运行的，人体运行的终极规律是怎样.....

    所以至少，在这门秘术的加持下，修习的忍者可以轻易的拓宽自己的生命边界，提高自身潜力值，

    达到影虽然有些不可能，因为每一个影都是天时地利人和的产物，但上忍还是戳戳有余的。

    甚至于如果有充足的食物、补药供应，再挑选挑选资质，拉起一群平均迈克凯级别的体术上忍小组是绰绰有余的。

    时间缓缓流逝，随着奈良断讲解的越深入，奈良鹿久的表情就越严肃，甚至隐隐约约额头见汗。

    这是大脑高强度运转的表现，虽然有许多的内容对于奈良鹿久而言晦涩难懂，

    但凭借奈良一族几乎过目不忘的高智商，强行记下不是问题。

    这也是为啥奈良断没有留下忍术卷轴的原因，肯定不是因为懒得写。

    到了食仙之术的最后，奈良鹿久已经记的浑身大汗，身体摇摇欲坠了。

    而食仙之术现在才穷途匕现，才知道为什么要称之为‘食仙’

    “当通过修、养、食三种方式，将人体磨炼到理论上的形态时，”

    “此时你身轻体健，一举一动蕴含着沛然大力，战力保质期大幅度延长。”

    也就是达到了奈良断词条中，血气如柱的境地。

    “仅仅依靠体术就可以与上忍搏杀。”

    “但同样，人力有尽时，到此为止，人体进入了极限态。”

    “也就进无可进了。”

    “这时，人体就需要外求。”

    这时奈良断顿了顿，后面可就是干货中的干货了，

    “外求者，一则对人体进行改造，”

    “改变人体形态，又或者引入其他强大生物的基因血脉。”

    “但此法违背‘天道’，并不符合生物进化的自然规律，乃‘外道’也！”

    而大蛇丸、卑留呼，包括日后的团藏大多就是此道专家。

    多以移植外来基因，强行改变身体结构为主。

    但这条道路的基本上都在走钢丝，没有好下场，很容易就平衡不了体内多种的生物力量，最后基因崩溃而死。

    “食仙之术者，食仙也。”

    “忍界有仙术生物，其寿命悠久，生机旺盛，远超忍者。”

    “以食补的形式，吞其肉，食其气，取其精华去其糟粕也！”

    仙术查克拉就是忍者世界的特殊产物，有着种种妙用，

    但如果像自来也、鸣人那样短暂的从外界借取....

    那在奈良断看来就是聊胜于无，完全就是捡芝麻丢西瓜。

    君不见那些仙术生物个个寿命悠久，把六道仙人都熬死了，

    但借用仙术的忍者却和普通人没两样。

    借用和化为己用是两个概念。

    最好的，那些已经完全适应亲和仙术查克拉的生物，直接汲取它们亲和仙术查克拉的性质就完事了。

    就可以完成奈良断口中补益的‘天道’

