    阁楼建的非常坚固。

    必要的时候，可以当成箭楼使用。

    戴松建造这座阁老时，也有该方面的考虑。

    “也好，那就有劳李老板了。”戴松道。

    “戴兄弟，再叫李老板就见外了，我可是博明的二哥，要是不介意的话，咱以兄弟相称如何。”李国柱道。

    “好，兄弟求之不得。”

    戴松朝他拱了拱手：“李二哥。”

    李国柱很高兴的叫上了两个兄弟上去了。

    三人回到商社。

    屋内的摆设依然保持昨天的样子，静悄悄的，似乎没有人来过。

    “李爷，我到前院去看看！”

    一个兄弟道。

    李国柱点了点脑袋，也带着另外的兄弟，直接来到阁楼。

    晌午的阳光从阁楼的缝隙中穿过来。

    窗外传来鸟叫。

    李国柱猫着腰，来到西侧窗户底下，微微冒头。

    附近街面，一览无余。

    大约几百米外，有一个哨卡。

    阳光底下，鲜红的十字旗插在哨卡边上，格外刺眼。

    踏踏踏~

    浑厚而整齐的脚步声，由远而近。

    李国柱立即警觉起来。

    “李爷，有大队人马朝这边来了。”

    身边的兄弟，压低声音说道。

    李国柱连忙将目光投向对面的窗口。

    入眼处，一队四五十人的十字军，正朝着这边开来。

    他们是大矢野松的人。

    昨天，商社外一战，大矢野松损失了不少的兵马，却让戴松他们溜掉了。

    中午时，他带着兵马，前往南大门截击。

    戴松等人却没有去过那边。

    有可靠的消息，他们和松仓家胜一起消失了。

    城门以及各要道都被封锁，连一只鸟都飞不出去。

    戴松他们肯定还在城里。

    昨天他们派往监视岛原商社的两个小队，却没有回来。

    藤野一郎严令，哪怕是挖地三尺也要将戴松他们找出来。

    大矢野松决定带人再次对岛原商社搜查！

    李国柱看到有兵马，直奔商社，瞳孔猛地一缩。

    “走！下去！”

    两个人以最快的速度，从阁楼下来！

    “李爷，有兵马过来了。”另一个到前院查探的兄弟，也已回来。

    “咚咚咚！”

    前大门传来敲门声。

    紧接着，门就被踢开了。

    瓷器、桌椅摔打的声音不断从前院传来。

    入口在厨房

    一个兄弟解开灶台下面的地道口，跳了进去。

    另外一个兄弟，也紧随其后。

    杂乱的脚步声却越来越近。

    连对方说话的声音都能听见。

    “李爷，快下来。”

    “闭嘴，别出声！”李国柱知道来不及了，便赶紧关上了入口的。

    脚步朝着厨房而来。

    有两个身穿黑袍的人朝这边来了。

    李国柱急忙沿着窗户爬到房梁上，压低了身子。

    大矢野松和千来善二人带着人来到厨房查看。

    “昨天我们的人确定就在岛原商社附近消失的，他们肯定遭到袭击了，只是我们找了很久，也不知道明国人到底藏在什么地方。”大矢野松道。

    千来善看了一下，火炉以及里面的设施：“野松君，火炉是冷的，看来，明国人早已经离开这里了，昨天，大军就包围了这里。我要是他们，也不敢回来。”

    看着两人，就站在自己的脚下，身边还有两个倭兵跟着。

    李国柱已惊出一身冷汗。

    呼吸都不敢太用力了。

    大矢野松，抬头看了一下房梁，脸正好对着李国柱藏身之处。

    吓得他心神颤动。

    “是啊，只是，他们到底藏在什么地方？”大矢野松收回目光，微微摇头。

    没被发现？

    李国柱松了一口气。

    这时，又有两个士兵过来了。“将军，后院和所有房间都搜过，没有发现可疑痕迹。”

    大矢野松朝着他们挥了一下手。

    “来善君，我看明国人确实没有在这里，不如，我们到松仓家胜的府邸再搜查一遍。”

    就差真的挖地三尺了。

    明国人的商社，就这么点大，还能藏在哪里去。

    藤野一郎却给他们下了死命令。

    样子还是得做的。

    “看来也只好如此了。”千来善微微点头。

    李国柱心里悬着的一块大石终于落下。

    只是，下一秒；

    千来善话锋一转：“忙了这么久，想必勇士们也都饿了，要不咱们先弄些东西吃饱了再说。”

    “对极了，被你这么一说，我的肚子还真有些饿了。”大矢野松笑道。

    他们出去后，几个士兵拿着食材进来了。

    点燃了灶台。

    厨房里的光线也更亮了。

    伙房升起了炊烟。

    下面有四个倭兵做饭。

    烟囱出口正是李国柱所在的房梁上方。

    担心被看出来，李国柱连忙在附近烟囱边上，抓了两把烟灰抹在脸上。

    黑咕隆咚，只露出两只眼睛。

    油烟味才是最难受的，烟囱很热。

    不一会儿，李国柱已经是大汗淋漓。

    好在，这个时空，辣椒还没传入倭国，如果他们在饭菜中弄些辣椒，李国柱肯定受不了。

    在房梁边上煎熬了小半时辰后，倭人的房菜终于做好了。

    几个做饭的倭人也出去了。

    李国柱很想趁机，返回密室。

    却没有这做。

    他担心，万一被回来的倭人撞见，自己这么多艰辛的付出就白费了。

    好在，饭菜做完后，油烟味有所减轻。

    只是，烟囱热浪依然让他很难受。

    很渴，想喝水。

    大汗淋淋。

    感觉自己都快虚脱了。

    但是没有办法，只能等。

    信念支撑着李国柱，一直等到了倭人离开。

    这距离他钻上后厨房梁已经过去了一个时辰了。

    院内终于安静下来。

    他伸展了一下已经麻木的双腿，小心的抓住房梁下的砖块。

    蹭~

    跳了下来。

    打开密室入口的门，钻了进去。

    唰唰！

    几把刀就架了过来。

    “李二哥，是你吗！”戴松见下来的是李国柱，急忙收刀。

    这时候，他才发现，白白净净的李国柱，脸已经被染成了黑炭一般。

    戴松都吓了一跳，以为下来的是昆仑奴。

    “娘的，终于走了，水。”李国柱累得快脱虚了，刚下来，就瘫在了地上。

    戴松赶紧让人拿水过来。

    原来，刚才两个兄弟回到密道后，将上面的情况告知戴松。

    敌人已经进入商社。

    众人还以为李国柱会出事。

    戴松也赶紧让众人做好应战准备。

    敌人有备而来，万一入被发现，免不了一场恶战。

