    “姑娘，老夫斗胆一问，您既然是来自于阴间，不知在阴间是为何尊贵身份？”

    画痴如是说着，态度卑微恭敬到了极致，俨然将她敬若神明。

    “我只是一个在阴间丢了心剥了肉身的孤魂野鬼罢了，岁月长河中人来人往见的多了，懂的东西自然也就多了，何须见怪。”

    彼岸似乎并不想直接回应他的话，颇为敷衍地说了这么一句。

    对此，画痴不曾再有多问，又朝着身后的琴童书狂看了一眼。

    二人立即会意，一道走了上来，三人齐齐对彼岸躬身说道，“姑娘，今日之恩我们仨人没齿难忘，可无功不受禄，不知姑娘有何事需要吩咐我等，我三人定义不容辞！”

    “我让你们做的事，算是有，也算没有。”

    彼岸朝着他们三人看了一眼，说道，“这样吧，我这次来到人间，指不定会遇上很多的麻烦很多的事情，在这期间，我希望你们三人不该说的话别乱说，不该回答的也别瞎开口，这就够了。”

    “姑娘，您为我们点破桎梏一朝顿悟，仅仅只是为了这个？”

    听了这话，画痴的脸上露出一丝愕然，有些怀疑自己是不是听错了。

    “对呀，因为我本来就是心情好顺手而为，你们仨非要报恩，我只好随便找个由头咯！”

    彼岸漫不经心地说着，却是让原本惊愕的三人，面色反而凝重了起来。

    他们看了看彼岸，又看了看我，似乎明白了什么，一丝犹豫从他们脸上一闪而过。

    随后，他们再次躬身道，“谨记姑娘教诲。”

    此时，时间已经到了下午，眼看着就要到了吃晚饭的时候了，琴书画三人功德圆满，随即向我们提出了请辞。

    我的心里这一刻也不禁陷入迷茫，严守柯留下一句关于我命数的箴言，甚至还没来得及解释其中的寓意便已经撒手人寰。

    一番波折之后，归云寨也算是重归平静，可此时的我已经离开了潜龙镇，自然没有再重新回去的道理，却是对于以后去往何方，却是没有了准数。

    是前去悬棺门看望爷爷和茹若初，还是前去天行门陪伴父母以及念冰……

    我的心里犹豫着，可我很清楚，不管我去哪里，彼岸都会跟着，她虽然有言在先，但遇到我的家人后，指不定会造出什么幺蛾子了，却是让我举步维艰。

    “书狂，你说咱俩是不是把什么事情给忘了？”

    画痴刚走出凉亭就停了下来，朝书狂问道。

    书狂眉头一皱，若有所思的点了点头，“嗯，我记得好像是有什么重要的事情没有办。可今天一朝悟道乐不思蜀，一时半会却是记不起来了。”

    “唉，管他呢，今天归云寨一行，可算是了了终身憾事了，还有什么比这个更重要嘛！”

    书狂画痴一副心大的模样，随即对视一笑，就朝着归云寨外边走去，可刚走出没几步，二人又停了下来。

    “我他娘勒，今天是咱孙儿孙女大喜之日！”

    二人顿时齐呼道，顿时大眼瞪小眼。

    “画痴你个老糊涂，今天你孙女要嫁我家来，你这个当爷爷的怎么能把这事儿忘了！”

    “你还有脸说，是你家要娶我的宝贝孙女，你身为一家之主居然抛之脑后，你这算什么人呐！”

    “哼，你孙女有这么个爷爷，可真是倒了八辈子霉！”

    “唉，新婚当日就遇到这茬子事，她日后真成了你家人，可不得四处受气啊，不行，我得退婚！”

    “退婚行呀，他小两口早就生米煮成熟饭怀胎三月了，有种你倒是退啊，看以后谁敢接你家的盘！”

    “我……信不信我待会回去就把你孙儿宰咯！”

    “你要是敢，我现在就把你这把老骨头挫成灰给扬了！”

    “是吗，那你倒是试试！”

    “试试就试试……”

    俩老头和以往一样又斗起了嘴，却是让我和彼岸哭笑不得。

    能把自家孙辈的婚事都给忘了的人，也不得不说太过心大了。

    “彼岸，你刚才和他们说的那个条件，到底是什么意思？”

    我朝彼岸问道，此时书狂画痴还在吵着，一旁的琴童也象征性的充起了和事佬，可二人吵闹依旧不断。

    “我的意思，就是表面上的意思咯！”

    彼岸朝我这么意味深长的说了一句，随后朝着瀑布上方的高山看了一眼。

    阵阵阴气，此时正不断顺着瀑布飘荡而下，笼罩在了下方的水潭中。

    可不知为何，彼岸原本还笑容满面的脸上，却突然浮现出了一丝阴霾。

    书狂和画痴终于停止了争吵，却也没有急着离开，反而原路返回，来到了我们近前。

    书狂朝我们看了一眼，笑着说道，“林笙，姑娘，你们看我这记性!今天是我和画痴的孙儿孙女大喜之日，二位若无事，可否赏脸光临寒舍，喝上一杯喜酒？”

    “好啊，人间的喜酒我可还没喝过呢，正好肚子也饿了，吃顿好的也挺不错！”

    没等我回应，彼岸却第一时间开口了，对于二人的邀请却是欣然接受。

    “如此甚好，甚好！一位是道门屈指可数的后起之秀，一位是阴间世外高人，由你们捧场，我们寨中可谓是蓬荜生辉呐！”

    书狂画痴大喜过望，连忙朝我们做出了一个请的姿势。

    在琴书画三人的镇压下，归云寨中围绕族长之位而展开的腥风血雨已经平定。

    此时，严守柯的棺材已经下葬，来自琴书画三方寨中人马也陆续进入了归云寨中，用来保护严守柯直系一脉的周全，保证来日族长的权位顺利过渡，同时也用以震慑其他胆敢兴风作浪之人。

    在一切已经了结后，三人当即马不停蹄的和我们离开了归云寨，在外围的一处水泊中叫来了一艘摆渡船。

    船只在阳世与方外来回沉浮，待到入薄西山时终于抵达了目的地，一座幽静山水如画的山庄随即出现在了我们眼前。

    一眼看去，只见山庄周围皆是一座座高耸入云的秀丽高山，一行行白鹤不断穿行于山峦之间，仿若人间仙境。

    而这儿，正是书狂的宗族一脉所在之地，名曰万山庄，比邻于严守柯所在的东南山区，又和琴童画痴二人的势力范围呈掎角之势。

    因为本为同一宗门，双方都在同一片区域，且都是喜好风雅之士，为此多年来四人情同手足，一琴一棋一书一画，更是在道门之中一度被传为佳话。

    在书狂的邀请下，我和彼岸当即朝着山庄内部走去，只见周围四处皆张灯结彩，一路路送礼的人也不断进入山庄又不断离开山庄，两侧的路边也堆满了鞭炮燃放后的残碎纸屑。

    书狂和画痴是这对成亲的新人的长辈，更是两个宗族的族长，他们未曾到来，婚礼便不得开始，哪怕耽误了吉时也只能无限拖延。

    看到琴书画和我们赴入庄中，好几个人立即急不可耐地走了过来。

    “哎呀庄主，您和画痴先生怎么现在才过来啊，新娘子现在急得要退婚了呢！”

