    之前出场的英灵，每一位都很有名气，哪怕不是世界闻名，也必然是各自地区大名鼎鼎的英雄人物。

    纵然是嘴臭性格差的金闪闪，那也有着牛皮哄哄的身份，再加上人类挖掘出来的第一部英雄史诗的光环加成，让其作为人类历史上第一位英雄王可谓名气拉满。

    讲真，原本金闪闪在世界范围是没啥名气的，知晓其存在的不多，知道的也基本是历史相关的人员。

    然因为光幕影像的关系，人们疯狂查阅相关内容，瞬间让金闪闪的名气爆炸，全世界范围都知道了这位传说中人类史第一位英雄王的生平事迹。

    这就导致金闪闪直接出现了一大堆狂热的粉丝，尤其是波斯湾那片地区的人，更是有很多都将金闪闪当成了新的信仰，一个个新兴的对英雄王狂热崇拜宗教就这样火速诞生了。

    当然，这里面有多少是真正和当年的古乌鲁克有渊源的就不得而知了。

    毕竟，现在两河流域是属于即不新，也不罗马，更不神圣的新罗马神圣同盟的——这个很独特，宗教大杂烩且冲突很严重的‘国家’作为本世界的五常之一，就是个奇葩存在，所以又冒出N个崇拜英雄王的新兴宗教也是很正常的事。

    不过，纵然有这样那样的奇葩事，都不可否认英灵们在世人的印象中就是高大上的，性格上不提，生平必然是有辉煌的事迹记录在人类史中。

    然而现在，似乎颠覆人们固有印象的情况来了。

    当一个身穿蓝色大长袍，身上气息邪恶，一双眼睛瞪得老大，好像得了甲亢要瞪出来的诡异男人出现后，人们对英灵的固有印象终于破碎并重塑了。

    这个一看就知道不是好人的奇怪男人，怎么看都和其他英灵的画风完全不符。

    男人出现后，就用低沉的声音问：“我问你，呼唤我，追寻我，使我已Caster职阶降临的召唤者啊，请告诉我你的名字……你，是何人？”

    这一刻，镜头直接给这个怪异男人来了个正脸特写，哪怕隔着屏幕，都被对方那怪异的外形吓了一跳，下意识往后退。

    很多小孩子和胆小的人更是当场吓哭吓尿了。

    光幕影像中，雨生龙之介听到怪异男人的话，懵逼了一下，随后有些含蓄的挠挠头说：“那个啊……我叫雨生龙之介，自由职业，兴趣是所有杀人手段，我喜欢小孩和年轻的女性……”

    听着雨生龙之介的话，现实世界无数人内心吐槽，搁这自我介绍呢，你以为你是在相亲吗？

    不过，这说出的话却是让无数人头皮发麻，心中发寒，毕竟对方前面才说过兴趣是所有杀人手段，后面所谓的喜欢小孩和年轻的女性，这怎么看都不像是正常的喜欢。

    或者说少说了一些——比如喜欢杀小孩和年轻女性。

    而对于雨生龙之介的话，那个刚刚被召唤出的Caster没有任何疑问或质疑，平静的点头表示：“很好，契约成立，你所追求的圣杯同样也是我的夙愿，相比那乐园之锅必会落入我们手中。”

    听着Caster的话，雨生龙之介眼睛眨巴眨巴，脸上全是困惑之色：“圣……杯？”

    但很快，他又露出‘虽然搞不懂，但只是小事无所谓啦’的表情，脸上再次露出爽朗的笑容：“总之，我们先开个宴会交流一下感情吧！不过这座屋子里已经没有活人了，我们去隔壁吧！我知道隔壁有小孩和年轻的女人哦！作为恶魔的你一定会非常喜欢吧！”

    Caster闻言，平静点头：“原来如此，迫不及待想展现你的艺术了吗？那么，就让我见证一下吧！你的艺术。”

    雨生龙之介脸上全是爽朗愉悦的笑容，一副迫不及待想展现艺术的样子。

    然后，就在全世界观众头皮发麻，或愤慨，或无奈，或不以为然，又或是恐惧的注视中，雨生龙之介带着Caster来到隔壁一户居民，然后用熟练的方式将这一家四口人全部绑了起来，最后当真Caster的面一个一个杀掉，弄得身上全是鲜血。

    最后，只留下一个已经吓傻的男孩，并表示要将这最后一个男孩留给Caster。

    Caster全程默默观看，在听到雨生龙之介说要将最后一个小孩留给自己后，他并没有下杀手，而是上前将小孩身上的绳子和嘴里塞的衣服都拿掉了。

    然后，他闭上眼睛露出好像很温柔的微笑指着出去的门说：“好了，小朋友，穿过那里的门就能出这个房间，你一个人能做到吧？”

    小男孩呆呆愣愣的，还是有些害怕，不过，求生的本能让他轻轻点了点头。

    Caster见状，露出鼓励的表情嗯了一声，示意小孩快跑，而小孩见状，也立刻鼓起勇气向外跑去。

    见到这一幕，雨生龙之介露出了十分不满的表情，而现实世界的人也十分错愕，想不到这个Caster虽然看上去很可怕，竟然意外是个好人？

    虽然没有阻止雨生龙之介滥杀无辜，但好像从者需要听从御主的命令，难道Caster这家伙其实是十分听话类型的从者，哪怕御主为恶也不会阻止，只有自己力所能及的情况下才会去解救受害者？

    甚至于，现实世界已经有人喊出‘看吧看吧，只要是英灵，就没有真正邪恶的’这样的话，表示他们早就看穿了一切。

    不过，也有一些人深深蹙眉，总觉得情况不是那么简单，并且向那些认为Caster是正义从者的人提出了反对意见，双方也就这件事吵了起来。

    ————

    光幕影像，雨生龙之介想抗议一下Caster的所作所为，然Caster却抬起他那指甲又尖又长的右手示意雨生龙之介先安静，接下来有大戏看。

    然后，镜头转到小男孩那，其站在玄关，而此时的玄关灯是打开的，对比后面灯光全关的屋子，镜头感十足，就好似那是一条通往光明的道路。

    小男孩看着那光明，生存的喜悦和失去亲人的痛苦交织在一起，流下了饱含情感的泪水。

    然后，小男孩上前，准备离开了。

    可就在这瞬间，Caster口中念出了一个难懂的音节，似是某种咒文，然后小男孩背后的黑暗中，突然伸出了好似乌贼触手的紫色触手。

    一次十几条，瞬间将小男孩捆住，并从光明之地拖入了绝望的黑暗。

    小男孩的惨叫在下一刻响起，并且不绝于耳，其中包含的痛苦、绝望与恐惧情绪即便没有直接播出受折磨的画面都能让现实世界的人清楚感受到。

    同时，血肉撕裂人，骨骼碎裂声，还有令人作呕的怪物咀嚼声和骨肉挤压声也不断响起。

    整个过程没有播放任何画面，光幕影像只是显示雨生龙之介和Caster的背影，而画面中也只有小男孩受难的可怕声音，最大限度压榨着人类对于未知恐怖的现象力。

    人们看到这一幕，都是目瞪口呆，遍体生寒，连语言能力都失去了，那刚才支持Caster的人也在这一刻仿佛石化了。

    而画面中的Caster则凝听小男孩的惨叫，闭上眼睛露出享受的表情，旁边的雨生龙之介目瞪狗呆，给这一幕整不会了。

    当小男孩绝望的惨叫后一声血肉撕裂声后戛然而止的时候，现场陷入了安静，而Caster的声音也再次响起。

    “恐惧是有‘新鲜度’的，越是害怕感情就消逝得越是彻底，真正意义上的恐惧，并非是静止的状态，而是变化的动态，是希望变为绝望的瞬间！”

    他露出了灿烂却十分恐怖的笑容，转头看向雨生龙之介，“如何？这鲜嫩的恐惧与死亡的味道。”

    在短暂的呆愣后，雨生龙之介激动了，他露出了极度亢奋的喜悦笑容，双手握拳像个两百斤的男孩般，两眼闪闪发亮的盯着Caster说：“cool~~~太棒了！你太酷了！！！OK！虽然我不知道什么是圣杯，但我要跟着你！所以，杀吧！用更酷的杀人方法让我为之着迷吧！”

    说话间，这家伙的脸上甚至还浮现出了不正常的潮红，让Caster都有些呆滞了，然后，他露出了愉悦的笑容：“你叫龙之介对吧？我能得到像你这样理解我的御主真是个好兆头啊！看来我终于有望达成我的夙愿了！”

    说到最后，这家伙的声音都因为过度愉悦而扭曲了，并且和雨生龙之介紧紧握手，达成共识。

    接着，雨生龙之介询问了Caster的名字，后者在微微想了下后，就说出了一个一听就知道是代号的身份——

    “以这个时代对我的称呼……嗯，总之，我就先自称为蓝胡子吧！”

    ————

    现实世界，无数人头皮发麻，很多人在呕吐，很多人早咒骂，很多人在愤怒，也有很多人在恐惧。

    太可怕了，这对组合简直是丧心病狂，比变态杀人狂还要恐怖的存在，简直是超级升级plus版的绝活。

    因为过于变态，以至于这个世界有少部分人甚至对这两个疯子有了崇拜之情。

    那些同样有反人类人格的家伙不提，还有一些从事间谍工作或是拷问工作的，都是眼前一亮，觉得Caster所说的话太有道理了。

    极端的恐怖并不一定能达成最有效的效果，给人以希望，再将之变为绝望，更能达到‘折磨’和‘审问’的效果。

    如果这Caster能成为那些隐秘拷问部门的人员，一定会是个业绩非常出众的家伙。

    当然，对于各国高层来说，Caster的真实身份才是最重要的，其自称了蓝胡子，那么蓝胡子的相关内容也立刻被翻阅出来。

    蓝胡子，也称青须公，是法国诗人夏尔-佩罗创作的童话故事的同名主角，他连续杀害了自己的妻子们。

    本名不明，因为胡须的颜色而得称，故事曾经收录在《格林童话》的初回版本里，但是第二版之后被删除，后人用其指代花花公子、乱娶妻妾或是虐待老婆的男人。

    不过，这个身份对应现实人物的话，也能直接找到一个人物。

    吉尔-德-莱斯！

    不列颠与高卢百年战争时期的法国元帅，著名的黑巫术师，曾经的高卢英雄，后来的反人类谋杀犯，将数以百计的儿童折磨致死，最后被送上火刑架的异端！

    毫无疑问，这家伙在历史上是个名人，至少对拿破仑帝国来说是重要的历史人物，对整个西方世界来说，也是小有名气的，以名气而言成为英灵足够了。

    只是，这家伙后半生的腐朽堕落与疯狂，却让人难以接受他这样的人渣也能成为英灵。

    不过，这也让人们对英灵的认知有了更新——英灵，还真不全是伟大的人物，拥有名气的人渣居然也能成为英灵。

    换句话说，拥有名气，并且曾经干过被记录事迹的人，哪怕堕落了，也是有机会成为英灵的。

    同时，正当人们因为Caster的事而思绪不断的时候，光幕影像中，新的内容也出现了。

    ————

    光幕影像，镜头移动到了冬木市郊区的山林中，在一个凸出的悬崖上，三个人的身影站在这里。

    另外两个不提，其中一人，再次让整个过程都很沉默的阿尔托莉雅瞳孔微微一缩。

    虽然用面罩蒙住了下半边脸，但那身影，露出的上半边脸是绝对不会认错的。

    这是一名少年，并且，其身份阿尔托莉雅知道。

    苏云！

    可，这是什么情况？

    光幕影像里那条世界线的苏云不应该已经在雨生龙之介的手里被杀死了吗？并且鲜血还作为召唤Caster的触媒。

    怎么现在还活着？

    而且，他身边的两个人又是谁？

    然后，画面镜头移动到了一个有着一头银发，并且绑着一条麻花辫放在身体左侧，看上去十分英俊乃至美丽的青年男人身上。

    其穿着白色大褂，里面则是西装领带，气质十分温和，脸上也带着温和的微笑，看上去像个十分有修养的贵族。

    而镜头还专门给了其右手背一下，可以看到其右手背似乎留有红色的痕迹，应该是原本右手背上纹着什么，但现在消失了。

    男人开口，用温和的声音道：“看来，新的Caster还是被召唤出来了呢。不过，身为【天命的观察者】，你居然试图介入更改注定会发生的事，你就不怕受到处罚吗？”

    说话间，他的目光投向了光幕影像中，蒙着面罩的苏云身上，脸上的笑容从未变过，始终温和且亲切。

