    姜茵茵确认自己瞒住了。

    陈金强没有把她供出来。

    她心底大大地松了一口气，哭着坐在了温夏的病床边，拉住她的手，语气尽是悔意：

    “夏夏，都怪我不好，我为了自己的颜面，没有及时报警，害得更多人遭到了陈金强的毒手，还有……你。真的对不起……”

    姜茵茵哭着诉苦。

    温夏不想再议论这件事，及时她再讨厌姜茵茵，也不会过分到去再次掀开一个女子的伤疤。

    “不用说了，这件事以后都不要再提。”温夏淡淡开口。

    温夏的沉默，在姜茵茵看来是一种心理阴影，她觉得温夏一定是遭到了陈金强的折磨，否则不可能一个字都不敢说。

    “好，我不说了，我不说了。”姜茵茵应着她的话，又问道：“夏夏，你得住院多久？奶奶那边瞒得住吗？如果有需要我的地方，我一定义不容辞。”

    温夏觉得有些莫名其妙，回答道：“这瓶水挂完就出院。”

    “啊？夏夏你不是伤得很严重吗？”姜茵茵惊讶地脱口而出。

    等她说完，才意识到自己太过冲动，连忙改口，推卸到墨遇州身上：“是阿州告诉我的，我刚从他办公室过来的。”

    温夏不着痕迹地蹙了蹙眉，说道：“我没受伤。”

    姜茵茵疑惑不已，但表面上一副欣慰的表情：“没受伤就好，没受伤就好……”

    她认为，温夏一定是故意这么说的，就是想瞒着这件丑事儿。

    她假装苦笑：“夏夏，警局那边说会派人来医院给你做口供，要是你回去的话，奶奶她会知道吧？”

    “他们问得很直接，我真的很难堪，真的不想再面对那样的事情了，幸好陈金强被抓住了，我的噩梦终于结束了！”

    温夏垂着眼眸，轻声道：“我会去警局做口供的。”

    “奶奶那边都瞒着的，也希望你不要透露出去。”她对着姜茵茵说道。

    姜茵茵怔了一下，随即点头，保证道：“你放心吧夏夏，我们都遭遇了这种事，我明白你的心情，肯定不会说出去的。”

    “时间也不早了，你早些回去休息吧。”温夏清淡的嗓音开口道。

    她不喜欢姜茵茵，所以不需要姜茵茵看望自己，只是碍于陈金强这件事，她觉得姜茵茵遭遇了那些，不想对她太过冷漠罢了。

    这时候，病房门又被敲响。

    战司宴过去开了门，是沈华柳过来了，看到姜茵茵也在里面，她顿住了步伐。

    场面似乎变得有些尴尬。

    姜茵茵本想继续套点温夏的话，可沈华柳的突然出现，让她有些无语。

    沈华柳回过神来，朝着她们走过去，对着温夏问候道：“夏夏，好些了吗？”

    温夏点头：“好多了。”

    姜茵茵主动出声：“沈小姐，方才在办公室，是我有些失态了，这段时间因为受了刺激，所以我的情绪有些失控。现在陈金强被抓住了，我的心情好多了，你放心，我以后一定会和阿州保持距离的。”

    “对不起！”

    她站起身来，朝着沈华柳深深地鞠了一躬。

    沈华柳赶紧扶起她，皱着眉头说道：“你不用和我道歉。”

    沈华柳心里有些不是滋味，是那种苦涩的感觉。

    说到底，姜茵茵和墨遇州才是相识多年的青梅竹马，而她，好像是横空出现，阻挡在两人中间的那个障碍物。

    如果没有她的出现，姜茵茵遇到这件事，墨遇州一定会好好安慰姜茵茵，并会陪着她走出阴影的。

    “你遭遇这种事情，我与你不熟，也无权安慰你。要是阿州选择了你，我也无话可说。”沈华柳再次对着姜茵茵说道，眼底浮出释然的情绪。

    温夏震惊地看向她：“华柳，阿州他和你说了什么？”

    难道，墨遇州因为姜茵茵和陈金强的事情，所以选择回到姜茵茵的身边？

    温夏不可置信。

    战司宴站在一旁，不动声色地蹙紧眉头，但并没有插话。

    姜茵茵连忙道歉：“对不起沈小姐，我真的不是故意的，以后我一定会和阿州保持距离的，请您相信我！”

    “我不打扰你们了，我先走了。”

    姜茵茵赶紧离开了病房。

    刚刚沈华柳是什么意思，难道墨遇州怜惜她的遭遇，准备和她在一起，要照顾她吗？

    所以，墨遇州追着沈华柳出去，不是因为在意沈华柳，而是着急和沈华柳分手？

    果然！

    果然墨遇州心里最爱的人，还是她——姜茵茵！

    就在这时，她的手机响了起来，是墨遇州的来电。

    “阿州，我刚从夏夏病房出来，你找我吗？”姜茵茵娇娇软软地开口。

    她今天心情太好了，温夏受了折磨，也被陈金强玷污了，而墨遇州因为这件事疼惜她，把沈华柳甩了，重新站在了她这边。

    “茵茵，那你正好过来，到心理科来，我帮你找了一位专家。”墨遇州立刻说道。

    “心理科？”姜茵茵两眼一怔。

    她又没有心理病，却看什么心理科？

    而且还是专家！？

    心理专家一个个都是人精，要是她被看出来没受刺激，那该怎么办？

    说不定，她还会被心理专家套话，万一套出什么秘密来。

    千万不行！

    “阿州，我没病，我真的没有心理病，我不要再被问那些事情了，我不要，我要回家……”姜茵茵挂断了电话，赶紧朝着医院大门的方向跑去。

    她拦了一辆出租车，本打算前往自家公寓，但想了想，她的目的地改为了江南苑。

    一路上，墨遇州打了一个又一个的电话，但姜茵茵就是不接。

    江南苑。

    姜茵茵被佣人拦在门外。

    江佩清还是让人放她进来了，毕竟是看着长大的干孙女，她也不想拒之门外。

    她叹了一口气，劝说道：“茵茵，之前的事情我们不计较了，以后你可千万要安安分分啊！你是我看着长大的，我也不想你和我们的关系变成现在这样的。”

    姜茵茵一头扑进了江佩清的怀中，痛哭流涕：“奶奶，这段时间我受了刺激，所以我才会做出那些疯狂的事情，我好像中了邪似的，我真的好后悔……”

    “奶奶，我刚从警局回来，我真的太害怕了……”

    江佩清一怔，急忙问道：“什么！？怎么会去警局，茵茵你怎么了？”

