    十九分钟时间，霍希文身穿飒爽的黑色西装套裙来到傅斯年的庄园。

    林黛儿双手抱胸抵着门槛看向霍希文，从她的身上看到曾经管理林氏企业的自己。

    当初她也是如此精神充沛，忙着拯救林氏的生死。

    霍希文勾起红唇，笑道：“林黛儿，你真的不后悔？”

    林黛儿笑了起来：“我和他不合适。不过，你能不能睡到傅斯年，还得要看自己的本事。”

    说完，她很识趣地退出房间。

    显然，她很愿意成全这桩好事的。

    第二天早上七点五十二分，林黛儿是被床头的手机铃声响起。

    她迷迷糊糊地接通手机：“喂？”

    “妈咪，你醒了吗？”

    孩子甜糯糯的声音传了过来。

    林黛儿从梦中醒来，不由地笑了起来：“染染，你是用谁地手机给我打电话？”

    “爸爸的。”

    “爸爸呢？”

    “爸爸在旁边吃早餐呢！”

    “弟弟呢？”

    林黛儿伸了一个懒腰慢悠悠地爬起来。

    往日里，她都得早早地爬起来，给孩子们准备早餐，忙来忙去的。

    现在倒是能安稳地睡个懒觉，想到这里会不会太过于自私呢？

    林黛儿暗自想着这个问题，但谁规定作为母亲，就必须得辛苦，必须都得劳累呢？

    可能是骨子里面的反动性子。

    社会上总是鼓吹着女性作为母亲要伟大，要无私，为母则刚。

    但对于男性作为父亲的要求那么低呢？

    为什么不要父亲要伟大，要无私，要为父则柔呢？

    林黛儿这么想着，心里安定了几分。

    不一会儿，言言的声音从电话的那头传来：“妈咪，你吃早餐了吗？”

    林黛儿边刷牙边说：“没呢！”

    然后，染染开始语重心长地叮嘱道：“妈咪，你一定要按时吃饭，你的胃部不太好，有溃疡的毛病，更得要好好吃饭。”

    可能她家的孩子的性格是对调过来地。

    染染是那种长了张娇气包的脸，性子却是那种大大咧咧，好像是什么都不放在心上。

    而言言则是小小年纪，就开始操心各种各样的事。

    人小鬼大，表现出不似他这个年纪该有的成熟与稳重。

    她和孩子说了好一阵子话。

    最后手机落回到沈墨川的手中，那头传来沈墨川低沉悦耳的嗓音：“昨晚你有东西落在这里了。”

    “有吗？”

    林黛儿仔细地想了想，好像并没有什么东西落下啊！

    沈墨川煞有其事地回道：“你把手机的充电器落在床头。”

    原来是充电器，这个又不是什么东西。

    沈墨川又补充道：“什么时候还给你？”

    林黛儿微微地皱起眉：“等我们开庭那天，你再给我吧！”

    两个人频繁见面，总是不太好。

    可能她意识到自己的情绪不太对劲了吧！

    于是沈墨川那头陷入沉思。

    正好外面传来咚咚的敲门声。

    林黛儿赶紧找着借口说：“有人找我，我出去了哦。”

    沈墨川听着电话那头的忙音，那颗高悬着的心缓缓地放下来。

    电话响了三声，林黛儿便接通手机，听她和孩子们的对话。

    她应该是刚刚起床的样子，随后肆无忌惮地和孩子们聊天说明她的身边没有其他人。

    并不需要避讳。

    也就是说，她一个人睡，身边并没有傅斯年。

    尽管沈墨川觉得这种行为挺小人的，但他就是如此偏执的人。

    他可以接受林黛儿选择回到傅斯年的山庄居住，但他并不能接受林黛儿和傅斯年发生关系。

    他是个占有欲很强，极其小心眼的男人。

    染染看着陷入发呆中的爸爸，好奇地问道：“妈咪，愿意来看我们吗？”

    沈墨川从深思中抽身而出，揉着染染那颗圆溜溜的脑袋回道：“她说自己有事要忙，你们可以等晚上再给妈咪打电话。”

    染染乖乖地点头，然后她又嗖地抬起眼睛，瞪着那双卡姿兰的大眼睛看着沈墨川：“爸爸，其实你还是喜欢妈咪的对不对？”

    “有吗？”

    沈墨川拿起湿巾温柔地擦拭染染的胖乎乎的小手。

    孩子的手都是肉呼呼的，哪里都是小肉肉。

    摸上去尤其的舒服。

    染染狡黠地眨着眼睛，用一种看透一切的语气说道：“要是你不喜欢妈咪，就不会主动帮我们拨打妈咪的电话，说要还给妈咪充电器。”

    言言也附和着说：“以前我们住的地方，隔壁的奥迪叔叔经常过来借东西，然后再还给妈咪，他就是想找机会和妈咪见面。”

    沈墨川倒是没想到小家伙们如此聪明。

    不过转念一想，也不看看是谁的孩子。

    孩子们聪明并不是意外的事情，要是不聪明反而是一件怪事。

    毕竟他算得上聪明，林黛儿比他笨一点，也不算很笨。

    电话的另一头，林黛儿简单收拾好，再打开门。

    她看见站在门口处的霍希文，她穿着男士的衬衫，搭着男士的短裤，衬衫塞入裤子里面。

    那个样子看上去挺有型，挺有范的。

    那种随意散漫中带着一点小性感。

    不过林黛儿更注意霍希文嘴巴上的咬痕：“你这个是？”

    霍希文伸出舌头舔了舔唇角：“挨他咬的。”

    “成功了。”

    林黛儿挑着眉坏笑着问道。

    霍希文无奈地耸耸肩：“这个男人有点难以攻略，不过我很喜欢。”

    她也不好意思说，自个都脱光了，他也起了兴致，在最后的关头，他居然克制住狠狠地咬她，还推开她。

    最后，她仍是死乞白赖地赖在他的房间不走人。

    林黛儿嘿嘿地笑起来：“就差最后一步是吗？”

    “嗯！”

    霍希文点头，又凑到林黛儿的耳边低声说道：“你说得是真的，他还真的是没什么经验的样子，很容易害羞，笨笨的，他身子都不懂女人的衣服有侧边的拉链哦。

    还有他真的很干净，哪里都很干净，我很喜欢。”

    林黛儿惊奇了。

    霍希文这个女人说话太直白，太露骨了吧！

    确实很法式。

    林黛儿不自在地轻咳嗽一声：“他起来了？”

    霍希文无奈的耸耸肩膀：“人倒是醒了，但朝着我大发脾气，把我所有的东西都扔出去，打算轰我走人，所以我打算叫你起来，让你去叫傅斯年起来吃早餐。”

    林黛儿扶额：“昨晚怎么都算是我帮了你，你是打算我去扛雷？”

    看来霍希文这个女人狡猾得很。

    不过她确实不讨厌霍希文，甚至有点喜欢呢！

    霍希文抬手撩拨着港式的大波浪卷发，笑吟吟道：“不然我很有可能会打消成为你代理律师的念头。我也是担心你和沈墨川离婚后，又争夺到了孩子抚养权，说不定你会改变主意和傅斯年在一起。

    那我就是竹篮打水一场空，多么可惜。你说是吧？”

    林黛儿算是搬起石头狠狠地砸中自己的脚。

    原本她打算利用霍希文来对付傅斯年，能治好傅斯年偏执的性格。

    如今倒是反过来，霍希文利用她来对付傅斯年，要她去成为炮灰。

    可这种时候，她不想去做，都被逼上梁山，不得不去做。

    在霍希文的威胁下，林黛儿鼓足勇气敲开傅斯年的门。

    那里面传来震耳欲聋地怒吼声：“滚，霍希文，你给我滚蛋。”

    林黛儿很不情愿地出声回道：“是我。”

    那头又传来砸东西的声音。

    林黛儿长长地深吸一口气，鼓足勇气出声说道：“昨晚是我叫霍希文来的。”

    话说完后不久，门从里面拉开了。

    只见傅斯年的双眼布满红血丝，那张好几天没有剃胡子的下巴冒出淡青色的胡子，整个人看上去挺吓人的。

    一股子寒意从林黛儿的脊背流传而过，她的双腿很不争气地微微发软。

    傅斯年那双通红的眼睛委屈地直盯着林黛儿，冷声呵斥：“林黛儿，你可以不爱我，但你不应该如此侮辱我的爱情。”

    她怎么可以叫来别的女人？

    他差点就酿成错误。

    林黛儿犹豫了下，硬着头皮对上傅斯年的眼睛：“傅斯年，你有没有想过。其实你并不爱我，你只是放不下内心的偏执，以及你的胜负欲？”

    “不是。”

    傅斯年矢口否认。

    林黛儿莞尔轻笑：“有时候我们的大脑很会骗人的，你总是说着爱我，那么你就会做出一系列的事情来说服自己。你会对自己的念头深信不疑的。”

    可能是傅斯年这些年来，一次又一次地说服自己。

    以此于他都欺骗自己的内心。

    “傅斯年，你要是真的不喜欢我。我刚吻你的时候，你就会躲开了。”

    这时，霍希文冷不丁地冒出头，很是勇敢果断地回道。

    傅斯年看见霍希文，就跟老鼠见着猫似的。

    他连忙缩回头，然后砰地一下关上门。

    霍希文见状，抬起脚不停地踹着门大喊道：“傅斯年，你又躲起来，你有本事就躲在屋子里一辈子。我告诉你，刚才我已经叫家里人拿来生活用品，我就在这里住下了。”

    房间里的人都没有回应。

    林黛儿瞧着两人的相处方式，以过来人的角度分析。

    她觉得霍希文和傅斯年算是有戏的。

    霍希文又冲着屋内的傅斯年喊道：“傅斯年，你就是缩头乌龟，我是个女人都不怕，你是个男人怕什么呢？你给我出来，快点出来。”

    林黛儿伸手去拉霍希文：“你暂时别理他，我们去吃早餐吧！”

    霍希文也觉得一个劲地捶门骂人也没有任何用。

    她赞许地赞许地点头：“你说得很对，唯有美食和爱情不可辜负。”

    林黛儿很赞同美食不可辜负，但后面说爱情很是新奇。

    她饶有兴致地打量着霍希文：“你看着应该是那种事业型的女生，我没想到爱情在你的生命中占据那么大的分量。”

    霍希文是那种丹凤眼的眼睛，眼睛细长带着精明劲。

    “我们这种人在小时候见过太多的人间悲剧，总觉得爱情是靠不住的。我们习惯性用挑剔的目光看待着男人，很难遇着心动的人。要是遇到心动的人，我绝对不会错过的。”

    “哇！”

    林黛儿有种恍然大悟的感觉，自己的知识面一下子被扩宽。

    她由衷地赞许道：“你很勇敢呢！”

    霍希文自信满满地眨着眼睛：“有什么勇敢不勇敢，喜欢就大胆去追求。若是因为矜持错过自己喜欢的人，太可惜了。”

    “现在不是很流行一句话，女孩子要懂得矜持，若是要自己去倒追，宁愿错过吗？”

    “女人能用光所有的积蓄买一个喜欢的包包，贷款买喜欢的房子，为什么没有勇气拼尽全力去爱一个人？受伤了就受伤，伤口总会过去的。不是因为看到希望而努力，而是努力才能看到希望呀！”

    霍希文说着看向林黛儿：“听说你也是倒追傅斯年一年对吧？”

    林黛儿更加喜欢霍希文。

    这个女人很像那个没有坐过牢的林黛儿。

    那个时候，她天不怕地不怕，总认为努力就会有回报。

    她值得世间所有美好的东西。

    直至后来生活的艰难抹去她所有的锐角，变得人云亦云。

    开始变得胆怯，小心翼翼，不敢得去爱，不敢得去尝试新鲜的东西。

    因为新鲜的东西，意味着危险。

    林黛儿了然地点头：“是啊，他确实很难追。不过他一旦认真，就会比谁都认真专一。”

    “你不遗憾？”

    “你让我说真话吗？”

    “当然了。”

    “遗憾过，可生活就是如此。”

    林黛儿走进厨房，麻利地给霍希文煮面：“我对现在的生活还算满意，你知道的，我有两个很可爱的孩子，很满足。人们总是说父母的爱是无私的。可我觉得孩子们的爱才是真的无私，纯粹的。

    他们会毫无保留地爱着我们。”

    林黛儿说起孩子们开心地笑了，语调都带着欢喜。

    她是爱孩子的，真的很爱。

    在没有生育之前，她自认为是个对孩子没有太大好感的。

    认为孩子们太吵太闹腾。

    等孩子们出生后，她才渐渐爱上孩子们。

    霍希文冷不丁地出声问道：“那你有没有爱上沈墨川？”

    林黛儿手上的动作一凝，很是狐疑地问道：“最近好几个人都在问我这个问题，爱与不爱很重要吗？”

    她不太想回答，也不想去想。

    霍希文帮忙递给林黛儿青菜，定定地看着林黛儿：“很重要，你必须弄清楚这个答案。因为这个答案对你们的孩子同样重要。”

    “要是爱怎样？”

    “我会建议你不打官司，试图修复你和沈墨川的关系。”

    “要是不爱呢？”

    “那我就会全力以赴，帮你争取利益最大化，这是我身为你的委托人的职责。”

    林黛儿看着咕噜咕噜冒着泡的水：“我们是不是把爱情看得太大？人生中也有很多相爱的人不能在一起，彼此错过啊！”

    霍希文用无比坚定地语气回道：“那是别人的事与我有什么关系。我只想和最爱的人幸福地过上一生。我的人生只有一次，也只有一辈子，为什么要如此糟蹋人生呢？做自己喜欢的事，爱自己想爱的人。”

    林黛儿由衷地羡慕霍希文。

    这就是有实力的底气，在富爱的家庭长大的女孩。

    她们勇于追求美好的东西，觉得自己配得上喜欢的人。

    希望染染长大也会成为这样子的女孩吧！

    心里有个声音在问林黛儿：“为什么不可以是你呢？你为什么变得那么懦弱了呢？你在乎那么多干嘛？你可以追求自己的内心最真实的想法。”

