    山河间。盖

    雪雪盘坐在地面，身躯上闪耀着淡淡的金光，血肉在快速蠕动，那是太一真水汹涌的力量。

    一点一点推向她的丹田，更推向她的眉心。

    要知道。盖

    雪雪的道伤不仅仅是血肉筋骨，还有道魂，否则即便她血肉重伤，其道魂依旧可让天道人物惊颤，正如同当初的天韵，即便失去身躯，道魂依旧可怕。本

    来。盖

    雪雪并没有抱希望，毕竟神魂不易恢复，即便是顶级天尊药草都没用，凌风的资源虽然不同，但能够恢复血肉筋骨道伤已经是莫大惊喜。然

    而。

    让她没有想到的是太一真水正朝着她道魂涌来，让道魂上的伤势一点一点恢复，先前撕裂的道魂正一点点愈合，虽然初期愈合的道魂还很羸弱，但只要多给她一点时间，那道魂便可坚固如初。这

    是何等伟力？这

    是何等资源？天

    尊药草在这样的资源面前就是渣渣。这

    更让盖雪雪感动不已，这等顶级资源，每一滴价值都不可估量，要是问世，只怕天尊们都要发疯，可凌风就这般拿出来，没有心疼，并且还捅自己心脏，一想到那千疮百孔的心脏，她的心便湿润起来。片

    刻后。

    她的道魂便恢复过来，虽然还很脆弱，但只要她动用天功进行恢复，便可爆发出强大伟力。

    而后。

    太一真水便涌向她的丹田，那是武修最重要的部分，与道魂相同，属于最难重铸的地方，但在太一真水面前，这一切都不是问题，当其汹涌而过时，盖雪雪的丹田便在快速恢复，那撕裂的部分正在愈合，那受损的伤势正一点一点被抹除。不

    过。

    丹田恢复的时间的确要更长一点，消耗的太一真水更多，但盖雪雪玉颜上却洋溢着笑容，她知道伤势要痊愈了。道

    魂、丹田这两大难关都被攻克，还有什么地方是太一真水不可恢复的呢？

    嗡！两

    个时辰后，太一真水横推过丹田，让丹田完整，虽然还不够坚固，但那是因为才刚刚重铸出来而已，正如同新生婴儿一般，显得稚嫩。对

    于一位女帝来说，这些都不是问题。不

    多时。

    太一真水涌向盖雪雪的双腿，驱散出淡淡的灰色气流，进而让得她双腿内的血肉筋骨亦得到恢复，那让她受尽折磨的伤势，终于在此刻完全恢复过来。

    如初！

    盖雪雪道目骤亮，射杀出两道神光，变得神采飞扬，一位女帝在此刻重生。

    当然。盖

    雪雪并未完全恢复过来，丹田空荡荡，没有任何力量，这等同于将一位武帝打回凡人，空有躯体没有力量。但

    。当

    太一真水汹涌而过时，却点燃盖雪雪血肉筋骨灵性，让她天功不受遏制的疯狂运行，刹那间，四周气息疯狂涌来，像是一场磅礴的风雨，浇灌到盖雪雪体内。叮

    ！一

    道气旋出现。

    嗡！

    一道光出现。

    在短时间内，盖雪雪便迈步武圣境界，速度快的让凌风都咋舌。

    显然。

    在太一真水相助下，盖雪雪的体质得到质变，变得比以前更加强大，吞噬四周的气息则更显强盛，特别是在这众生星上，等同于完全是由洪荒气流打造的武修，这般要是问道妖帝，将更加空前。这

    一点，盖雪雪自然能够感受到因而变得更激动。因

    祸得福！

    呼！这

    不是狂风暴雨在呼啸，而是狂暴的气流，洪荒古气以闪电速度涌来，让盖雪雪血肉完全复苏，能够容纳更多力量，特别是丹田，得到太一真水改善，她的丹田更广阔，像是一片虚空。不

    多时。盖

    雪雪便达到武神境界，丹田出现坚固的匕首，非常神秘，朦胧着光，像是万古前的古武神。然

    而。这

    是不够的。当

    更磅礴的力量汹涌而来，盖雪雪丹田的光雨更多，简直要举霞飞升，驱散四周黑暗，禁自将盖雪雪丹田力量推向顶端，在不到茶盏功夫内，就让她问道真神。

    在其头顶上空，各种意象纷呈，时而出现真龙，时而惊现神荒，更有万古前的生灵出现。

    咚！一

    声巨响，盖雪雪头顶上的异象出现质变，那些异象并未消散，而是铸就一个非凡空间，在虚空中铺展而开，真龙、神凰等像是雕刻在上面，栩栩如生，气势非凡。天

    神！

    这是史上最快问道天神的人物，只因盖雪雪以前的境界就在，现在缺少的仅仅是力量而已。不

    过。

    在问道天神后，盖雪雪进步的速度就放缓许多，没有那般迅疾，而是一点一点地向前推进，温润如泉。

    只因。

    盖雪雪不仅仅是在推进级别，更重要的则是在坚固血肉筋骨、丹田、道魂，以前她没有力量，而现在达到天神境界，她有足够的力量来办到，这是在打基础。

    毕竟。她

    现在吞噬的气流不同，属于万古前的洪荒气流，在力量及品质上都要超过现在的星力，她正在推开全新世界，因而显得更慎重。整

    整十天时间。盖

    雪雪都沉浸在淬炼当中，让那稚嫩的丹田变得坚固如初，且在洪荒古气的锤炼下更进一步，在这个过程中，太一真水发挥大作用，让盖雪雪气血变得更加旺盛，仿佛一头万古真龙，让人生畏。到

    最后。

    盖雪雪进行问道，体内诞生出一道道空间规则，并未引来天道诛伐，但气质与力量却发生翻天覆地的变化。神

    圣空间诞生。

    四周雕刻着各种图腾，有九龙傲月的气象，有神凰涅槃的威风，更有神秘虚天出现，而在那空间中则诞生出金色水滴，像极了太一真水，可那却是规则铸就。

    一滴水飞落，便可撕裂一片虚空。万

    滴洒落，便是一场天道风暴。而

    且。在

    那水滴上亦呈现出各种图腾，朦胧着淡月光，显得优雅神秘，莫测高深，不要说凌风，就是女帝自己都觉得吃惊。只

    因。

    这种武道空前，并非她先前的道及规则，但伟力更可怕，仿佛一个眼神就能够秒杀武帝。

    至此。太

    一真水完全消散，融入到女帝体内，但女帝并未睁开眼睛，她的道还在前行，洪荒气流还在汹涌，要将她的道推向顶端，那强大气势已经将凌风推向远方，以盖雪雪为中心方圆三里内成为禁空。

    显然。这

    只盖雪雪在刻意压制，否则首先要倒霉的就是凌风，然而就是这般，还有形成三里禁空，可见此刻盖雪雪的道又多么可怕。

    她还不能完全控制！

    几日后。

    盖雪雪身上的气势消失，变得淡雅出尘，脸上洋溢着狂喜，即便是女帝都遏制不住。

    “谢谢！”她

    起身，向着凌风鞠躬，这是大恩情啊。

    让一位女帝重生，等同于赐予第二生，那岂是一个秘密及一场恩情能够媲美的？

    以前。凌

    风欠她一场恩情，而现在则是她欠着凌风。

    “举手之劳而已！”凌

    风满不在意的说道。可

    盖雪雪则并不觉得，谁举手之劳要连捅自己几十刀？谁没事玩自伤？脑

    子有坑吗？“

    我欠你一大恩情！”盖雪雪郑重的说道。“

    女帝太严重了！”

    凌风很随意的挥手，表示自己不在意，可脸上却笑开花了，他可以不在意，但你要真的也不在意，那他就很在意！而

    且。凌

    风就喜欢这种知道感恩的人物！

    “等我彻底恢复过来，便将可以诛魔！”

    盖雪雪没有多言，否则显得自己太随意，大恩不言谢，她知道自己该做些什么。说

    完。

    她不等凌风回应，便直接闭上眼睛，进一步锤炼自己，只因先前才刚刚问道成功，这种道还不够完美，需要进一步锤炼，而且她还没有完全掌控这种道，需要时间来研究。凌

    风张张嘴，最后还是没有开口。

    此刻，盖雪雪的确展现出盖世女帝风姿，但凌风觉得她还不够，对付魔主就得盖世天尊。要

    么不要动手，要么就要雷霆击杀！

    魔主能够在魔族内称霸，在魔帝这个级别上的锤炼就可见一斑，即便是叶魔女、烛龙这些人物在问道后，也未必是魔主的对手，处于他这个境界看问题就要显得透彻许多，没有诞生出大空间，想要媲美魔主几乎不可能。而

    且。

    因魔主出现，凌风也感觉到强大压力，想要尽快问道。

    下一刻。他

    也盘坐下来，静心体会三种武道，想要研究透彻，进而寻到那道的规则，融入到空间中。时

    间仿佛停止。这

    片山河间，仅有凌风与盖雪雪身上偶尔会闪烁光雨，不同的是盖雪雪身上的气场越来越强，而凌风则岿然不动，身上的光雨越来越灰暗，到最后甚至熄灭。

    “还是不对！”

    凌风叹息一声，在这段时间内，他一直尝试将三种武道相融，力图诞生出禁闭空间，但三种武道一旦碰触便恐怖到不可想象，即便是飞仙之力都镇不住局面，要是他强行相融，只怕会将血肉筋骨直接崩掉，届时会引来更可怕的杀伐。然

    而。

    要是不将三种武道相融，他要如何才能够问道呢？三

    种武道一同问道？

    古往今来从未发生过，一旦天罚出现，只怕比融合三种武道更危险。昨

    晚熬夜到两点，可还是不能解锁电脑，锁的有点多了，很抱歉，今天中午才更新出来。祝

    大家中秋快乐，阖家团圆！ 

