    颜非甚至能够感受到手中的艳刀在不断地颤抖，阿萝难受的叫声忽然在心头响起。

    颜非心头一颤，这种情况，是从未发生过的！

    她手中的刀，可是当年慕容云手中的名刀，听闻打遍天下无敌手，所有的法器，除了来自天地大陆的以外，几乎都是不可能是意绮刀的对手的。

    但是阿萝现在既然已经化作了刀身，便无法同她交流，颜非也不能询问道相关的信息。

    王鸥阴鸷的目光一冷，随即灵力瞬时灌注至刀身之中。

    巨大的灵力波瞬间在王鸥周围爆开，颜非一个后空翻，躲过冲击，然后猛地用刀插在地面上稳住身形。

    但是不想却被震得在地面上划出甚远，插在泥土中的长刀，在地上划出一道长长的鸿沟。

    颜非凝眉，喉头一滚，然后一口血箭从口中喷薄而出。

    “噗！”

    王鸥上前一步，看到负伤的颜非，轻笑道：“哼！紫衣！你还以为本宗主是当日的那个王鸥吗！士别三日，当刮目相看！怎么样，本宗主给你的惊喜，够惊喜吗！？”

    颜非缓缓站起身来，抬手拭去唇边的血渍，狭长的双眸静静地凝视着不远处的王鸥。

    王鸥现在的修为，定是已经到达洪荒境之上了，否则，凭借她现在已经是星宇境的修为，不可能一招就被王鸥击退的。

    虽然到了高阶修为之后，每一阶的修为之间都有很大的差距，但是也不至于如此，除非差了整整一个境界。

    但是王鸥他们怎么在短短三日内做到的？而且还有如此法器傍身？

    在颜非看来，简直是不可思议的事情。

    就算是王鸥在她的玄戒中不眠不休地修炼上三天三夜，吃上十鼎的极品丹药，也不可能在三天的时间，就晋阶整整一个境界的。

    “紫衣！今日就是你的死期！”

    语罢，王鸥便左手持剑，身如残影，迅速朝着颜非的方向袭过来。

    颜非已经受了内伤，前些日子受的伤尚未痊愈，再对上巅峰时期，而且相差了整整一个境界的王鸥，几乎是根本不可能战胜的。

    几番打斗之间，颜非只能勉强接招，因为根本就无法承受王鸥的灵力攻击，更别说是配合了那把绝世名锋的长剑了。

    颜非躲过王鸥凶猛一击之后，便立即召唤出却邪剑来，但是意绮刀已经完全不能抵抗王鸥的攻势了。

    但是刀光剑影之间，在等级的绝对压制之下，颜非已经呈现节节败退的态势。

    王鸥嘴角勾起狂妄的笑意，手中的长剑挥舞得越发迅猛，几乎不给颜非任何退路，剑气如密网一般，对颜非咄咄相逼。

    而却邪剑一直在不断地轰鸣，似是剑逢对手的兴奋嗜血之感被唤起了，邪气升腾不已。

    但是以颜非现在的修为，尚不能将却邪剑的能力发挥到最大，在却邪剑的震颤之下，她竟是也有些握不住剑了。

    “噗！”

    颜非一时不查，被王鸥的灵力击倒在地，五脏六腑如同被碾碎了一般的疼痛，浑身骨头都被一阵剧烈的麻痛感侵袭。

    短时间内，颜非竟然是半分也动弹不得了。

    实在伤得太重了。

    然而王鸥的攻势却不曾有半分地停顿，就在颜非倒下的那一瞬间，便立即紧追而来，泛着霓虹的长剑瞬间劈向颜非灵台。

    这时候，颜非几乎抬不起的手，却陡然感觉意绮刀刀身自有的灵力，竟是带得她的手腕猛地一抬，霎时挡住了王鸥那迅猛的致命一击。

    “叮！！”

    霓虹光闪，一道溢彩的流光瞬间爆发出耀眼的光芒，竟是逼得王鸥都不由得向后退了两步。

    然后便是一声清脆的声音响在耳畔。

    断裂的刀身掉落在地。

    颜非瞪大了双目，震惊、愤怒、惊慌还有一刹那的空白在她的眸中匆匆逝过。

    “阿萝！！！”

    颜非立即朝那断裂的刀身扑去，紧紧攥在手中，被划破的手心瞬间溢出血来。

    “阿萝！！！”

    但是已经断裂的刀身，所有的灵力和魂灵都在那耀眼光芒一闪而逝的时候，消弭于尽了。

    颜非握在手中的断刀，已经是一块毫无生机，听不见她的话，再也不会笑，不会追在她的身后叫她姐姐了。

    “啊！！！”

    颜非一声怒喝，随即站起身来，淌血的双手握住轰鸣不停的却邪剑，朝着王鸥的方向迅猛攻击而去。

    像是要将性命豁出去一般不管不顾，每一击，都用出了毕身的气力、灵力，似是要直取王鸥的性命，要他下地狱一般。

    王鸥一时没有反应过来，到是被颜非这发狂一样的凶猛攻势给打得有些措手不及。

    不过很快王鸥就回过神来，手中的长剑再度运气，同颜非手中的却邪对上。

    竟是发现却邪并不像意绮刀那般好对付，明明这紫衣手中最厉害的是意绮刀不是吗，这把剑又是什么剑？

    重伤之下的颜非根本就不是王鸥的对手，但是她彷如感觉不到身上的疼痛一般，招招式式都十分凶悍和要人性命。

    不过颜非却不是一味的蛮横攻击，似乎在最初的几招疯狂攻击之后，颜非瞬间就冷静了下来。

    绯薄的嘴唇的绷得笔直，一招一式之间确实冷静沉稳得比以往更甚，而且不再采用硬攻的方式，而是来回与王鸥周旋。

    由此一来，王鸥虽然是胜颜非几筹，但是也被颜非的攻击弄得有些狼狈。

    颜非再度挨上王鸥的一击，左肩如同要被卸掉一般的剧痛，但是她的面容却越发沉静。

    狭长的眸光盯着王鸥，浑身浴血却屹立不倒，吐掉口中的血沫，便要再度朝王鸥攻去。

    王鸥见此也蓄足了灵力在长剑之上，欲要毕其功于一役。

    但是不想王鸥刚举起剑，一道天外而来的灵力瞬间袭向他的灵台。

    王鸥怒目一怔，然后立即旋身一躲。

    “啊！！”

    即便是王鸥反应迅疾，躲过了那致命的一击，但还是被削去了一只耳朵。

    喷薄而出的血迹瞬间染了王鸥一身。

    王鸥愤怒地转头，看向那道灵力的来处，然后瞬间变了脸色。

