    7比0！

    李昂用一波精湛的身法，让中国队最后时刻在阿根廷头上打出了一波7比0的进攻小高潮，直接把阿根廷人打停了。

    事实证明，无论是控球还是不控球，李昂都能射进，且射程很远。

    此时，看台上，阿根廷的球迷们都非常失落。

    谁能想到，拼了一整场，最后时刻却被一波带走。

    这感觉就跟嫁女儿似的，辛辛苦苦养了十几二十年，结果关键时刻被一个不知道哪儿冒出来的毛头小子给一波带走了。

    哪个当老父亲不伤心啊？

    姚明就很感同身受啊，毕竟他才刚把弗朗西斯嫁到了多伦多。

    阿根廷的女球迷们都忍不住在看台上哭泣，现场镜头也给了她们一些特写。

    李昂这记三分，就很欺负人，把女孩子都欺负哭了。

    李昂看着大屏幕上哭泣的阿根廷球迷，不禁摇了摇脑袋。

    也许今天，阿根廷输了。

    但咱有一说一，阿根廷女球迷没输！

    就哭起来，她们都还是世界第一。

    回到替补席后，李昂发现大伙儿都没有说话，就连银狐哈里斯都哑巴了，一句话也没说出来。

    此时，还是阿联来了一句：“我们......我们真的要去拿奥运冠军了？”

    难以置信，虽然已经打到了这一步，但中国队的诸位还是觉得难以置信。

    假如有一天你突然买彩票中了500万，虽然早就知道结果，但去领奖的路上你肯定也会怀疑这是不是在做梦，会觉得这一切是不是不太现实。

    中国队的所有人，此时就都沉浸在这难以置信的喜悦之中，说不出话来。

    包括德尔.哈里斯也说不出话，虽然他很清楚此行的目的就是夺冠，但当他真的率队跨过梦六和阿根廷，当金牌触手可及的时候，他还是觉得不可思议。

    我，一个米粒家教练，带着中国篮球队，拿了奥运会冠军。

    这剧本就是阳韦十年的作者他也编不出来啊！

    毕竟，米粒家名帅带着梦之队，都才只拿了个第七名呢。

    布朗：别乳了，别乳了！

    瓜瓜、基德：终于有人吸引火力了，请加大力度！

    所有人都非常紧张，都觉得难以置信。

    李昂看着众人，不屑地笑了笑。

    瞧你们一个个没出息的，你们啊，就还是世面见少了。

    你们要都像我一样，连续两年在NBA夺冠，像我一样在NBA拿过MVP，就不会这样了。

    我就一点都不紧张，我现在手稳得很。

    “李哥，你拿水的那只手能不能不要再抖了？水全洒我裤子上了，湿一片。”李昂身旁朱芳雨小心翼翼地提醒了一下李昂。

    “哦哦，好的，我尽量控制。”

    刚刚说到哪儿了？哦对，你们看，我李昂一点都不紧张，手都不带抖一下的！

    此时，紧张的不仅仅是中国队的球员们。

    全中国的球迷都紧张得不行。

    这次奥运会男篮决赛的影响力之大，是超乎李昂想象的。

    球迷们不仅仅是在家看比赛，单位食堂、餐馆电视，甚至就连地铁的电视上，都在播放这场比赛！

    可以说，这场比赛就好像当年的中国女排，每家每户都在看，达成了万人空巷的效果。

    而所有人，此时都再等待着最后几十秒时间结束。

    所有人，都在尽量压抑着自己的情绪。

    暂停结束，双方球员重新回到场上。

    阿根廷人也知道，被打一波7波0后，想翻盘已经非常艰难了。

    但再艰难也不能放弃，他们为了这一天等待了那么久，默默努力了那么久，怎么能又一次倒在中国队手下。

    吉诺比利依然斗志昂扬，他这一次一上来就借过队友掩护投了个三分，三分也直接入网！

    只可惜，这记三分来得太晚了。

    即使三分命中，阿根廷队也依然还落后4分。

    这之后，蓝白条纹军团只能不得已使用犯规战术，把李昂推上罚球线。

    李昂，此时顶住了来自全国的压力。

    这两次罚球，也许是李昂职业生涯迄今为止执行过最重要的两次罚球。

    李昂深呼吸了一口，他身旁，是依然咬牙坚持的阿根廷人。

    李昂敬佩这个对手，也欣赏他们的比赛。

    但，冠军只能有一个。

    “两罚两中，李昂在巨大压力之下依然稳稳罚球命中，将分差稳在了6分，阿根廷队现在是九死一生！”

    那一刻，全国都在欢腾。

    阿根廷人还不打算放弃，吉诺比利趁热打铁又投了一个三分。

    但这一回，他们没有再创造奇迹。

    妖刀能斩群魔，可斩不了半神。

    篮球磕框而出，姚明抢下篮板球，迅速给到了李昂。

    李昂拿球就跑，连犯规的机会都不给阿根廷队。

    待比赛时间只剩几秒钟的时候，李昂直接兴奋地把球扔上了看台。

    篮球落地之前，比赛时间便已经结束。

    比赛结束的蜂鸣音响起时，李昂兴奋地跳了起来，在空中挥舞自己的拳头。

    冠军，我们是冠军！

    “比赛结束了，95比89，中国男篮在第28届奥运会上夺得了金牌，他们创造了历史！”

    此时，国内有无数球迷也都举起了他们的双臂，疯狂欢呼。

    这个夏天，对中国球迷来说是相当梦幻的。

    先是李昂拿下MVP，然后又是在NBA两连冠。

    两个月后的今天，中国队又拿下了奥运会金牌！

    男子三大球项目在奥运会上的第一枚金牌！

    阿根廷人跪倒在地，痛哭流涕。

    两年了，你们知道这两年我们是怎么过来的吗？

    两年之后又两年，两年之后又两年，中国队都两个冠军了老大！

    拉里.布朗看着痛哭流涕的阿根廷人，气不打一处来。

    你们不要不知好歹啊，02年世锦赛第三，04年奥运会第二，你们还不满足？

    我特么世锦赛第五，奥运会第七，我说什么了吗？

    人，要晓得知足，能有块牌给你就不错了！

    是什么让米粒家名帅现在居然只有这点追求？这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    请继续锁定《李虐美职篮》节目，我们继续揭秘。

    当阿根廷人在痛哭流涕时，李昂已经披着五星红旗，围着球场开始飞奔。

    这不是中国球迷第一次看见这样的场景。

    04年雅典，绝对是足以载入中国体育史上的一届奥运会。

    前有刘翔：谁说黄种人不可以拿到奥运会前八名？我今天就要证明给大家看，我是奥运会冠军！

    现有中国男篮创造历史。

    刘翔跑出了中国体育的速度，而中国男篮则代表了中国体育的高度和硬度。

    唯一可惜的是，今年奥运会男篮的小伙子们没能在球场上同时展示一下中国奥运健儿的格斗水平。

    算是个不大不小的遗憾吧。

    主要是韩国队珠玉在前，基本上没有国家还敢挑战中国队的武力了。

    全世界都知道，中国队打球行不行不一定，但打架一定很行。

    别的不说，李昂一个人就特么能打半支球队。有需要的情况下，教练的脑壳都能给你打变形。

    要知道今年奥运会开始之前，曰本媒体还做了一个中国男篮能力值的雷达图。

    上面除了篮板、防守、投篮等常规属性外，还多了个武力属性。

    而中国队的武力属性是满分的10分，奥运会篮球队里唯一一个武力值10分的球队。

    两年前的亚运会，中国队算是一战成名，打出名堂，

    疯狂的庆祝结束后，颁奖仪式也即将开始。

    中国队的所有人都咽了咽口水，相互勾搭着彼此的肩膀，踏上了第一名的领奖台！

    银牌和铜牌发完后，终于轮到中国队了！

    当奥运官员在中国队球员们的脖子上挂金牌时，一股莫大的自豪感油然而生。

    而且，因为今年奥运会是在起源地雅典进行。

    所以除了金牌以外，还会有人给球员们头上戴古老而神圣的橄榄枝王冠。

    就仪式感十足！

    李昂看着胸口的金牌，全身都是鸡皮疙瘩。

    这尼玛......

    不又有了一个乳蛇的素材嘛！

    NBA总冠军，咱两都有，还都是两个。

    但奥运金牌，你就只能酸了吧哈哈哈哈！

    老蛇已经酸了，看着李昂在奥运会上意气风发，科比都有些后悔没有去打奥运会。

    要是我去啊......

    算了，拖着拉里.布朗这种神经病教练，我去了也真不敢说肯定能赢。

    就在所有人都以为颁奖仪式已经结束，接下来要奏国歌时，奥运官员却又掏出了一个奖杯，一个人们之前见所未见的奖杯。

    “为了表彰李昂在这届奥运会上的神奇表现，FIBA决定今年特别增设奥运会MVP这个奖项，李昂，是这个奖项的获得者！”

    说罢，奥运官员把一个全世界唯一的奥运会MVP，递到了李昂手里！

    众所周知，奥运会篮球比赛是没有MVP这个东西的。

    不仅仅是以前没有，以后也不会有。

    今年奥运会，主要是李昂的表现实在是太炸裂了。别的不说，光单场48分虐梦之队20分，就够吹一辈子的。

    FIBA就寻思，必须得用特殊的方式纪念一下李昂这届奥运会的神奇表现。

    所以当中国队和阿根廷队要在决赛相遇时，FIBA就决定，无论如何要整一个奥运会MVP。

    李昂能拿当然最好，但如果中国队尴尬地输掉了比赛，吉诺比利其实也有资格拿到这个奖项。

    因为这两个人，可以说都是打破了丑国篮球统治的存在，对国际篮球有着划时代的意义。

    他们值得这样一个特殊的嘉奖。

    于是，今年奥运会，FIBA特别增加了奥运会MVP，且仅此一届！

    让李昂或者马努，成为历史的唯一！

    结果，李昂也不负众望，让这个专门为了他而增设的奖，落到了他自己手里。

    李昂也想起来，原历史里04年的马努，就是奥运历史上唯一一个奥运会MVP。你打开FIBA的官网去看，只有04年奥运会，MVP那一栏有名字。

    能让FIBA特别增设一个奖项来嘉奖，由此可见其地位。

    而现在，这个历史上唯一的奥运会MVP，变成了李昂自己！

    李昂接过这历史上独一无二的奖杯，高高举过头顶。

    这个奖项，拿到手就是绝版荣誉！

    拿到就是赚到！

    现在，在NBA不好说，但在FIBA，李昂绝对可以争夺一下历史第一人的位置。

    所有流程走完之后，李昂戴着橄榄枝王冠，手捧鲜花和奖杯，挂着金牌，看向了球馆穹顶。

    那里，五星红旗已经挂在了最高的位置上，等待升起。

    四年前在悉尼，李昂也站在颁奖台上，但奏响的却不是自己的国歌。

    现在，他的梦想成真了。

    “起来，不愿做奴隶的人们！......”

    他让国歌，响彻希腊上空！

    奏完国歌后，刚刚都嘻嘻哈哈的男篮球员们，一个个都红润着眼眶，喜极而泣。

    他们创造了历史，他们干成了一件多少人想都不敢想的事情。

    李昂一回更衣室，就独自走进了厕所里。

    众人都笑了笑，没有去打扰李昂。

    他们心想，李昂肯定是想一个人默默躲在厕所里哭泣吧。

    然而......

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    哭？李昂在厕所里都笑麻了！

    奥运会冠军抽奖包，随机增加7点属性！

    7点属性啊，正常升级的话，李昂打几十场比赛也才能获得10次加点机会。

    而奥运会，从小组赛到决赛，仅用8场比赛就能获得7次属性加点的机会，相当于打一场得一个属性点。

    国际大赛这羊毛，不得不说，是真的舒服。

    相比之下，科比的羊毛感觉都没那么好了。

    科比就是逊啦~

    科比：你特么......拔弔就骂人？

    李昂小心翼翼地点开了抽奖包，只要不是臀围加7，李昂觉得其他的都能接受。

    臀围是真的不能再加了，再加就带不动了。

    点开抽奖包后，一如既往地出现了一阵白光。这一阵耀眼的白光，就好像你看小电影时的缓冲时间。

    让你既烦躁，又期待。

    缓冲时间一过，世界如此美好。

    白光褪去后，李昂看见自己获得了抢断属性+7的奖励！

    也就是说，李昂的抢断属性从70增加到了77。

    等下次升级的时候，只需要再分3点给抢断，李昂的抢断属性就能增加到80了！

    80的抢断属性虽然不是特别高，但再配上多年前从科比身上薅到的抢断徽章就不一样了。配合食用，效果更佳。

    这样一来，也解决了李昂多年来犯规比抢断多的问题。

    李昂以前防守，就只能靠身体硬怼。下赛季，防守不是不准用手拦了嘛？那我直接对球下手，你能奈我何？

    是有多大个球我李昂抢不下来啊？

    从厕所出来后，大伙儿都纷纷冲上来在李昂脑袋顶上泼水。

    李昂笑嘻嘻地缩脖子，该说不说李昂以后肯定不用担心脱发的问题，这尼玛时不时就得浇水，怎么可能脱呢？

    被射了一身后，李昂聚集起所有人，相互勾搭着肩膀围成一圈。

    “兄弟们，今年这一仗打得漂亮！现在，我们是毋庸置疑的世界冠军了！但是，最关键的一仗还没打完呢！

    接下来，咱们有四年的时间来磨练自己。四年之后，梦之队肯定会派更强的人过来讨伐。四年之后，欧洲球队肯定会变得兵强马壮过来掠夺。

    他们都对我们脖子上的这颗金牌虎视眈眈。

    我们如果不进步，就会被他们超越。

    你们说，四年后在家门口，在乡亲父老面前，我们能给他们这个机会吗？”

    “不能！”

    “对喽，四年之后，咱们还要打也许是这辈子最重要的一仗！所以，千万不要松懈了。

    2008年，我们要一定要成功捍卫主场！”

    “吼！”

    李昂说完，整个更衣室都沸腾了起来。

    统治世界，一次怎么过瘾呢？

    真男人，哪儿有一次就不行的道理。

    更强大的敌人即将袭来，但我们，也会做好准备！

    疯狂的奥林匹克夏日已然结束，但对李昂来说，更疯狂的事情还在后面。

    在防守规则完全开放的情况下，太阳队的进攻能在NBA掀起什么浪潮。

    估计，就连改变规则的斯特恩自己，都想不到吧。

