    新人负费读

    许凌天见此，笑了笑:

    “不白跑，许某此次前来巡天司，就是掌握了一些证据，想请巡天司的陈渊陈巡使当面对峙一番，

    陶大人觉得如何?”

    闻言陶青元眉头一蹙，随即面色转冷:

    “许掌门这是何意?抓贼人怎么抓到了我巡天司的头上，不觉得荒谬吗?”

    “陶大人莫急，许某只是有些问题想问问而已。”许凌天沉声道。

    陶青元最近勾起冷笑:

    “许掌门想审问朝廷命官，谁给你的权利，龙虎门过于放肆了吧，这南陵府难道是龙虎门的不成!”

    徐永年似乎料到了陶青元的反应，手指敲击着桌面:

    “陶大人，天下是朝廷的天下，可不要给龙虎门随意加上什么罪责，我等本无恶意，只是想于陈巡使交个朋友而已，

    都说陈渊乃是南陵府近三十年不得一遇的天才，老朽早有耳闻，自然想见识见识。”“徐兄，真是如此吗?

    陶青元目光在徐永年的身上停留了片刻时间。

    “陶大人难道觉得不是吗?’

    “呵呵..

    陶青元轻笑了一声，忽的，外面传来了一道通传，一名巡天卫躬身走入大殿，拱手道:“大人，陈巡使求见。”

    目光一闪，陶青元笑道:

    “倒是巧了，说陈渊陈渊到，那好，让陈巡使进来。

    他并没有感觉到多少意外，以陈渊现在的地位，巡天司内不少人都想和他交好，眼线遍布巡天司内部。

    一袭黑云服，一柄雁翎刀，将陈渊整个人衬托的非常英武，体型修长，面色淡然，缓缓带着岳山走入了巡天殿之内。

    周身气度非凡，

    而他一进来，徐永年与许凌天便将目光牢牢放在了陈渊的身上没有移动，眼神互相交汇，似乎传达着什么信息。

    徐永年眉头微微皱起，或许是之前自己听许凌天说的有些先入为主的认为那贼子就是陈渊眼下一见，确实有一种莫名的熟悉之感。

    人的身形可以变化，模样可以伪装，但周身的气度想要隐藏却很难。

    陈渊面无表情的走到陶青元近前，微微拱手:

    “卑职陈渊，见过大人。’

    “卑职岳山，见过大人。

    陶青元点了点头，虚抬了一下手，示意陈渊起身，道:

    “有何要事?’

    “没什么大事，只是想来找大人闲聊而已。”陈渊随意编织了一个借口。

    “你倒是清闲。’

    陶青元指着陈渊笑道。

    一旁的许凌天却是心中一动，从陈渊和陶青元之间的态度不难看出，二人似乎已经无限接近于平等的状态，

    只是陶青元官位高一些罢了。

    最重要的是，陶青元竟然也没有多说什么，似乎对这种相处模式很认同。

    传言果然不虚，陈渊极受陶青元的看重，有意栽培。

    陈渊笑了笑，目光在许凌天和徐永年的身上微微停留了片刻，他徐永年他有过一面之缘，这个许凌天却是第一次见到。

    不过陈渊对他并不陌生。

    早在平安县之时，就已经从赵南山的口中数次听闻过他的消息，手中更是有他的画像，与传闻中差别不大。

    年近中年，但是丝毫不显老，身上穿着一件青衫，气度非凡。

    而徐永年须发皆白，脸色枯黄，虽然周身气势非凡，但必定是传闻中那样，离死期不远矣。

    “这两位是?’

    陈渊的眼中带着审视，装作不认识的样子。

    “这位是龙虎门门主许凌天，这一位是龙虎门老掌门徐永年。’

    陶青元伸手介绍道。

    “原来是龙虎门的二位，真是久仰了，二位不去追缉之前杀穿龙虎门的那位神秘强者，不知来我巡天司何事?”

    陈渊颔首，看向二人便是一顿输出。

    看的陶青元嘴角不由自主的抿起。

    这个陈渊.

    徐永年默不作声，眼神微冷，许凌天深吸了一口气，挤出一抹笑容道:

    “那神秘强者的踪迹，已然有了些眉目，许某这次前来是为了让巡天司帮忙抓人。’

    “是吗?这个好说，只要龙虎门开出的条件有诚意，我想大人一定不会吝啬的。”陈渊轻笑了一声。

    “那自是最好了。

    许凌天站起身，目光如炬的看着陈渊道:

    “那一日在我龙虎门大闹一场的贼子，修为不过天罡，却能与通玄一战，身法速度惊人，心性狠辣，刀法更是无可比拟，

    对南陵府附近的地形局势了如指掌，试问..陈巡使是如何看待此人的。”

    陈渊眉头一挑，惊讶道:

    “天罡修为力战通玄，心性过人身法迅猛，刀法冷厉，南陵府中难道还有如此强人?若是找到了，陈某倒是想见识见识。”

    许凌天:“陈巡使是个装糊涂的高手啊。’

    “许掌门此言何意?’

    许凌天负者手，淡淡道:

    “南陵府乃至整个青州州域，能符合我上述条件的可没有几人，而南陵府内，恐怕只有陈巡使一人了吧。’

    陈渊直视着他:

    “许掌门怀疑陈某就是的当日杀穿龙虎门，使得龙虎门威严大损的那位神秘强者?”“许某没有这么说。

    “但你就是这么个意思，”陈渊面色不变，丝毫不慌，继续道:

    “怀疑我可以，许掌门拿出证据来，谁知道是不是有人想要陷害我，还是说，龙虎门找不到那位强者，想拿我陈渊开刀!’

    “陈巡使言重了，许某此次来，只为了了解一下而已。”

    “想了解什么?’

    许凌天从袖中拿出一副画像，猛然拉开，一道面容俊逸的黑衣男子跃然纸上:

    “陈巡使不觉得你们二人十分相像吗?’

    陈渊接过画像:

    “那里相像?”

    “身形相似。”

    “天下间相似的人多了，这脸可完全不同。’

    “天下间能转换面容的方法同样很多。”许凌天淡笑道。

    “许掌门的意思，就是认定此人是我了?’

    “主要是几种情况相加起来，能够符合那人的只有陈巡使，说实在的，许某对陈巡使久仰已久，真的不希望那人是你。’

    “笑话，”陈渊嗤笑了一声，道:

    “欲加之罪何患无辞，龙虎门的本事还真是上了天，居然敢公然往本使的身上泼脏水，我说他不是我，你非说他是我。

    这天下，还有公道吗?还有律法吗!”

    陈渊一脸的义正言辞。

    “陈巡使此言有些过了，龙虎门可从来没有往你的身上泼过脏水，只是想知道事情真相而已，例如，那一日龙虎门出事之时，陈巡使在做什么..

    许凌天的态度没有咄咄逼人，而是显得较为温和，但其中也是扎着刺儿。

    龙虎门实力虽强，但相比于金山寺来说还是差太多，自然不敢像他们一样态度，即便是自己的过错，

    也能轻描淡写的化解。

    要真是咄咄逼人的态度，恐怕陶青元现在已经动手了。

    他这一次来的目的，可不是动手的。

    而是让陈渊跟那一日大闹的贼人联系起来，如此，龙虎门和青蛟会才能名正言顺的请出金山寺高僧‘主持公道’!

    到了那时，即便置身事外的神霄堂恐怕也得掺和进来。

    只要将水搅浑，他便是能达到自己的目的。

    若是陈渊一怒之下杀人，更是能合他们的心意，如此，他们才能动手，要的就是一个名正言顺。

    不然，公然逼迫威胁朝廷命官，还是远近闻名的天才，朝廷即便是为了颜面，也会死死保住陈渊。

    乃至被惹怒之下，悍然对他们动手进行清算!

    “真相，如此说的话，陈某也想要一个真相，据探子来报，龙虎门多年来一直与邪教妖人勾结在一起

    此事可否让许掌门给我一个解释!”

    陈渊冷眼看着许凌天。

    按罪名，这可是他非常擅长的地方!

    许凌天听到这句话，脸色当即一变:

    “陈巡使可不要信口雌黄。’

    “信口雌黄?许门主之前的话难道不是信口雌黄吗?”陈渊的音调忽的提高了一些。

    现在可不是从前了，陈渊面对通玄武者不再需要忍让，相反，忍让的应该是那些人才对!修为没到通玄境界之时他需要忍让，但修为境界到了通玄境界还让他忍让，那他马的修为不是白提升了吗?

    不可否认，陈渊的骨子里是有些暴虐的，更是一副睚眦必报的性格，之前的忍耐只是为了更好的报复回去罢了。

    通玄修为，再加上陈渊通过肉身、刀法、秘术、身法等结合起来的实力，即便是初入通玄第一窍，他也能够爆发出远超同层次的实力

    许凌天的情报他很清楚，只不过比他早几年突破而已，有什么资格在他面前聒噪?

    真要是打一场，陈渊有不小的把握能够镇压他!

    陶青元略显诧异的看了一眼陈渊，似乎没有料到他的反应居然会这么大，之前可不是这样的，在面对实力远超他的武者之时，

    陈渊表现的还是颇为沉静的

    难道是觉得自己在这里，笃定许凌天不敢动手?

    面对陈渊的无礼，即便是修养颇好的许凌天也有些动怒了，周身气势升腾，一步步的靠近陈渊，低声道:

    “陈巡使，许某问的是，贼子大闹我龙虎门之时，你在做什么?”

    说着，周身气势开始朝着陈渊倾轧。

    陶青元面色不愉，眉头微皱，刚想说什么，便看到陈渊不躲不避的同样上前了一步，直视着许凌天道:

    “我陈渊一生行事，何须向他人解释!’

    陈渊的修为没有表露出来，但周身气势丝毫不弱许凌天，再陶青元看来，二人竟是有些分庭抗礼迹象。

    陈渊话音一落，整个巡天殿寂静无声，似乎谁都没有料到陈渊竟然这么刚硬，敢说出如此狂妄的话语。

    一旁的岳山眼中满是激动之色，只觉得陈渊实在是，霸气侧漏!

    不愧自己为他卖命。

    如此气势，比当初的章大人还要强。

    章玄虽然背景深厚，实力不弱，但也绝对从来没有与一位通玄高手正面交锋过，现在他的心里，满满的都是敬佩。

    当然，他不知道是，陈渊已经成功破境了。

    这些东西都给了陈渊底气，就算陶青元仍旧忌惮一些情况，不愿意动手，他自己也会想办法动手，

    忍耐了这么久，读者老爷们都等不及了!

    登上朝廷高位，执掌一方是陈渊追求的目标不假，但在有了初步的自保实力之后，陈渊的选择便不止于此了。

    就算揭竿而起，自成一方，陈渊照样能好好的活下去。

    通玄境，下三境的最高境界，再迈出一步就是江湖中的宗师级人物，如此实力，横行一府之地没有丝毫问题。

    而且他不是单打独斗，抛开道神宫不谈，他的手下也有了一定的班底。

    如此种种，带给了陈渊不弱龙虎门的底气。

    许凌天面色微变，积蓄着气势，如果说之前他还对唐谦的话带有一丝怀疑的话，那现在从陈渊所展露出的气势来看，已经没有了任何疑问。

    能在自己面前面色如常，放下狠话，实力必然已经能够比肩通玄武者。

    那人，绝对就是他!

    想到此处，许凌天的眼中已经有了抑制不住的杀机和贪婪之色，想要得到陈渊手中的龙脉之气。

    “怎么，许门主想动手?”陈渊嘴角故意微动，在许凌天的眼中像是嘲讽之意，伸手握住了腰间的雁翎刀:

    “想动手，我陪你!或许没有那位神秘强者的本事，能杀穿龙虎门，但绝对能让许门主你满意。’

    此刻，巡天殿内的局势无比凝重，岳山伸手就要拔刀，门口守卫的几个巡天卫目不斜视的看着对方:

    青使陶青元脸色阴沉，就这么看着许凌天的身形，不知在想些什么。

    “咳咳..’

    徐永年轻咳了一声，看着陶青元那阴沉的脸色，提醒许凌天注意现在的场合不要太过分了

    有些删减，字数不够，在此特地祝愿各位书友心想事成，万事如意。另外，大家的跳定有点严重啊，支持一下可怜的作者吧，

    每天馒头都只敢吃一个，一个咸鸭蛋吃半年，没有这么惨的人了，呜呜呜大家应该都是好心人吧。

