    这片土地，历史底蕴悠久，文化博大精深，王长生也不是坐井观天的那只娃，他从来都不会认为在术法方面昆仑观是独一无二的，在很久以前的时候，陈青山就曾经对他说过，行走江湖要小心，世间多能人异士，各名山大川里不知道藏了多少高人可能都没有露面过，你要是装了逼，一不小心就有可能踢到铁板上了。

    　　别的地方不说，就说终南山上，迄今为止据说有五千左右的隐士在山中，这五千来人中可能绝大部分都是为了逃避现代社会，寻求一片净土来生活的人，但不能否认的是，这其中可能就有绝顶高手，只不过这种人从来都不会在世人前露面罢了，哪怕就算是露了，你也未必能知道，他们当然不会在脸上写着我是高人这种字眼了。

    　　就拿武侯祠里的这位老先生来说，他要是不张口说话，王长生又怎能知道，此人在卜算这方面有着如此惊人的造诣呢？

    　　这一夜，王长生始终无眠，临近天亮的时候才昏昏沉沉的睡了过去。

    　　一天过后，下午左右，梁平平和唐昆也抵达了川中，找上了王长生之后，兄弟三人许久未见，就找了一家小苍蝇馆子喝酒吃饭。

    　　唐昆指了指自己的脸，一本正经的说道：“第一眼见到我的时候，你还能认出我是谁不？”

    　　王长生没好气的打着哈欠，说道：“你化成灰了，我都能认出来”

    　　“别闹，跟你说正经的呢”

    　　王长生仔细的看了他几眼，皱眉说道：“眉宇之间看出你肯定没问题，但你的面容却是有了些改变，如果要是不熟悉的人，肯定觉得这是两人，但稍微熟悉些的，就能认出来你了”

    　　唐昆扭头朝着梁平平说道：“你看，当时我说让你改变的稍微大点你咋就不听呢？”

    　　“大哥，这是易容术，又不是整容，怎么可能给你从头到尾的换个人？这种情形已经相当不错了，你不是比对过自己之前的照片么，差距是有一些的，哪怕就是把通缉令拍在你面前让人来指认的话，也得说是两个人啊……”

    　　蓬莱仙岛艺术超群，很多曾经在世间都很出类拔萃的医道手段在蓬莱都还有留存，就拿这易容术来说，肯定是和整容不一样的，易容是通过药物来改变人面部的肌肉和骨骼纹理，除了眼睛以外，其他器官都鞥有一些改变，坦白的说，虽然不至于改头换面了，但确实也能判若两人。

    　　电影里演的那种彻底换了个人的桥段毕竟就是电影情节，现实中是不可能存在的，除非在你的脸上贴一张人皮。

    　　三人喝了一会，气氛和酒劲就都上来了，然后话题就聊到了王长生为啥要来川中这件事上。

    　　“是苏童找的我，她让我来川中等她的消息……”

    　　唐昆斜了着眼睛跟梁平平说道：“他是真骚啊，你看，他来泡妞然后把咱俩又给调了回来，干啥啊，喂狗粮啊？”

    　　“你这话说的确实很对！”梁平平点头说道。

    　　王长生看着来人一唱一和的，就急头白脸的说道：“你俩说啥呢？都是朋友，怎么着也是相识一场了，人家有求于你能不答应么？你俩要是有事找我，我不也得出现么”

    　　唐昆贱嗖嗖的说道：“对，我们是男朋友，她就是女朋友了，你还别说这小娘们长得确实带劲，我始终就说她像苏妲己，不信你们细品”

    　　王长生皱眉说道：“我记得跟你说过几次了吧，这种女人不能沾，她的面相太刚，也很强，如果放在乱世古代的话，那没准就又是一个武则天了，谁沾上谁容易被牵连进去”

    　　梁平平无语的说道：“你现在不就是沾上了么，人家找你过来你颠颠的就跑来了，对了，她找你干啥啊”

    　　王长生一摊手说道：“我也不知道，她没说啊”

    　　唐昆叹了口气，说道：“还他么解释呢？你这就是掩饰，大哥你连人家找你干啥都不知道，就跑了过来，你往下还有啥可说的？要说没有奸情的话，平平你能信么？”

    　　梁平平摇头说道：“我肯定是不信的”

    　　王长生顿时哑口无言！

    　　是的，他连苏童找他来干什么都不知道，虽然他之前也问过了但对方没说，但说到底他这也算是来投怀送抱了。

    　　而王长生自己可能都没有意识到，他来到川中是什么意义，因为很多人是都意识不到自己内心深处的那些潜藏的想法吧，哪怕就是偶尔有什么苗头一闪而过，他也不愿意承认。

    　　这在心里上来讲，叫做自欺欺人。

    　　这天晚上，三人喝到了挺晚，毕竟挺长时间没有见面了，再加上也没什么事，就喝的略微嗨皮了一些，然后到了半夜的时候才摇摇晃晃的回到了旅店里。

    　　这一觉，一直睡到了世上三竿时分。

    　　于此同时，这一天，川中某告诉入口处，苏家的车队从晋中抵达，然后一直开到了一家五星级的酒店。

    　　而也在这一天，苏家在外的亲朋，哪怕是国外的，也都乘坐飞机到了川中，甚至都还有三架私人飞机过来了，栽着的都是苏家的重要人物。

    　　苏家家大业大，枝繁叶茂，很久之前其家族中的人就已经分散到了世界各地经营生意。

    　　苏家得算是国内少有的富了好几代的财阀家族了，这全都赖于苏家很早之前定下的祖训，才能维持他们发展至今。

    　　苏家的祖训其实很简单，那就是族长一个人拥有绝对的话语权，可以决策苏家任何的重要事情，而各种直系和旁系的人都无权干涉，这种一言堂的形式虽然也有弊端，不过从利处来讲的话，那就是免得苏家内部出现分崩离析的情况了，毕竟其他的苏家人能够身居要职，可以拿到股份的分红，但却不可以干涉族长的决定。

    而苏家选择族长的规矩也是极度严格的，在直系弟子中，大概十岁以前就开始着重培养了，人选会有四五人或者七八人不等，在这些弟子中，层层选拔，一直到最后只要谁能展现出卓绝的商业天赋和生意手腕还有最为高超的智商，那族长的人选基本就是他了。

