    随后爆发出一阵更大的笑声。

    “哈哈哈！就这？就这玩意儿，就这么一块破牌子就能证明你是大唐九皇子吗？笑死我了，我看这玩意儿就是你自己做的吧？”

    “行了行了，别跟他废话了！赶紧赶走吧！浪费时间。”

    “也是，行了，小屁孩，我最后说一次，你赶紧有多远滚多远，否则就别怪我们对你不客气了！”

    李云智呸了一声，“就你们两个小门童，还能对我不客气？太阳都落山了还在做梦呢!”

    这下，两个侍卫显然是更加不耐烦了，而且李云智的话，也刺激到他们了。

    两名侍卫本来就非常不耐烦了。

    而且他们在刺史府办事，平日里在瓜州城，哪有普通老百姓敢这么跟他们说话？

    二人咬牙切齿，心照不宣，当即就决定要好好教训一下李云智。

    反正这口气他们是咽不下的。

    “好你个小兔崽子，一看就是没有家教的！小爷我今日就替你家好好教训你一番！”

    “给我抓住他！”

    两人丢下手中的武器。

    伸手就朝着李云智抓来。

    却见李云智脸上闪过几分不屑。

    “切，想抓我？那也得看看你们有没有这个本事了！”

    “臭小子，口气还挺大，待会你可别求着小爷手下留情！”

    教训小孩子嘛，这两个侍卫也没打算真的要对他怎么样，就是想给他屁股来一顿爱的抚摸而已。

    刺史府门口有四个侍卫站岗，其余两个侍卫并没有要上来帮忙的意思，而是站在一旁看起了好戏。

    砰！

    砰！

    啪！

    ...

    不到三个回合。

    伴随着一阵惨叫声，两名侍卫直接就被李云智三两招给放倒了。

    “唉，原本我想做个文明人，跟你们讲道理，可是没想到，你们居然还是喜欢这种最原始的方式？如何，现在可以带我去见你们的刺史大人了吗？”

    果然，解决暴力最好的方式，就是更厉害的暴力。

    这可是人类进化了上万年来，亘古不变的道理。

    “嗷！啊啊啊疼！”

    “臭小子....不不不，小公子小公子，咱有话好好说，有话好好说啊！”

    “救命...救命，对对对，有话好好说，小公子你先放开我们，我们什么都可以答应你。”

    这两人看来也是吃软怕硬的主。

    李云智犹豫了一下，随即也松开手，“好吧，那你们快点带我去见你们的刺史大人吧！”

    他以为这两个家伙会变老实了。

    不曾想，两人歪歪扭扭的从地上爬起来，还没站稳身形呢，就又朝着李云智扑过来了。

    “去你丫的小兔崽子！小爷我长这么大还没这么丢脸过呢！还想见刺史大人？想屁吃吧！”

    李云智见状丝毫不慌，非常淡定的摇摇头，“唉，本来我还想放你们一马！”

    随即他眼神一变，眼中凌厉的光芒一闪。

    在两个侍卫还没反应过来的时候，只看到一阵残影，再抬眸，眼前的人已经迅速闪到他们身后了。

    这...这速度！

    紧接着，还没等他们从惊讶中回过神来。

    “啊啊啊啊！”

    “噗！”

    只听见“咔嚓”两声。

    好像是从两人肩膀处传来的声音。

    瞬间两人就趴在地上，捂着肩膀痛呼不已。

    咕咚！

    一直在一旁看戏的另外两名侍卫纷纷咽了咽口水。

    额头冒出豆大的冷汗。

    瞠目结舌的看着眼前这一幕。

    要不是那一声声痛呼在耳朵旁不断回荡，他们还以为这是在做梦呢！

    这也太邪门了！

    一个半大点的小孩，居然一招就放倒了两名成年侍卫？

    这特么太惊悚了啊！

    李云智不再去理会倒在地上哀嚎不已的两人。

    扭过头去，十分淡定的看着旁边一脸惊悚的两人，幽幽开口道，“两位大哥，现在你们可以带我去见一见你们的刺史大人了吗？”

    咕咚！

    这两人哪还敢拒绝啊！

    这要是拒绝了，他们的下场岂不就是跟倒在地上那两人一样？

    “这，这位小兄弟，是这样，我们刺史大人本来今日是说了，谁也不见，我们都是一群普通的侍卫，我们没有权利直接带你进去，不过我们可以帮你去通报一声，你看如何？”

    李云智想了想，也不好为难人家，道，“好，那你们快点去帮我通报一声吧，就说九皇子在门外求见！你带着我的令牌进去就好了。”

    “是...是，小兄弟，你稍等....”

    吱呀——

    那名侍卫刚接过令牌，一转身，就看到刺史府的大门突然打开了。

    迎面走来了两个人。

    一个是刺史府上的管家，同时也是他们刺史大人手下的得力干将。

    而他身边那人，就是瓜州刺史独孤达了！

    “刺...刺史大人！”

    侍卫一下就站直了身体。

    面色恭敬。

    独孤达脸色不快，“何人在刺史府门口闹事？”

    刺史府的管家也冷冷道，“刺史大人路过附近，大老远就听到门口一阵喧闹哀嚎，让你们站岗，你们就是这么站岗的吗？一个二个的，自己去领罚！”

    几个侍卫苦不堪言，“是。”

    随即那名拿着李云智令牌的侍卫不敢怠慢，走上前悄悄跟独孤达耳语了几句。

    只见独孤达脸色从不善，突然变得一愣，立刻拿过李云智的令牌仔细查看了起来。

    顿时他的脸色变得十分震惊！

    普通的侍卫不认识这个令牌还是情有可原，毕竟这些令牌发明实行的时间不久，还没有正式的普及完毕。

    可是，独孤达也是个正儿八经的官员，他可不能不认识！

    “参见九皇子殿下！不知九皇子殿下来到瓜州城，未能远迎，还请殿下赎罪！”

    “这两名侍卫....是微臣管教不力，才会做出如此失礼的行为！请殿下降罪！”

    独孤达原本冷淡充满威严的脸上瞬间变得恭敬无比，对李云智弯腰行礼。

    李云智可不是那种斤斤计较的人，而且他来这里也不是为了作威作福，随意摆摆手，道，“算了算了，这是刺史府的事情，跟我没多大关系，不过刺史大人日后可要好好管教手下，别再闹出这样的事情了。”

    “至于他们两个，我已经教训过他们了，剩下的，刺史大人你自己看着办就好了，我今日来找你，是为了其他事情。”

    独孤达微微一愣，不明白李云智的意思，可是人九皇子都来到家门口了，他总不能将人拒之门外吧？

