    二人说到这里，陈玉儿的案子也就清晰了，这里面唯一无辜的就是薛城。

    有了方向，严津再派人去查，这次找到了一个经常和刘二喝酒的人。据他交代，刘二在一次喝醉酒后，一边哭着一边说了陈玉儿的事。

    正如陆雪微他们先前猜测的那样，他们一家人知道了陈根逼迫陈玉儿伺候男人的事，这才有了后面的事。

    “这人还透露一件事，说陈玉儿死后，刘二的酒瘾小了，还跟他说过要好好过日子。不过不多久，他又染上了酒瘾，还说夜里经常看到鬼影，好像是陈玉儿来找他索命了。”严津道。

    “鬼影？”陆雪微蹙眉，“只怕是有人装神弄鬼吧。”

    严津点头，“而据赌坊老板说，发生了陈玉儿那案子后，陈根再来赌钱，他都没让他进过门，其他赌坊也不可能让他进去，毕竟他没钱。所以他可能不是赌输了被人揍了一顿，而是被幕后真凶揍了一顿，回到家里，没人照顾，又冷又饿的，没过几日就死了。”

    “你发没发觉，这薛城的死像是人为安插到了陈玉儿的案子里。而且还是在陈玉儿杀了最后两个人的半个月后，薛城才死的，而且为了掩盖真相，幕后的人还杀了陈玉儿、刘二和陈根。”

    “的确是。”

    陆雪微沉思片刻：“我想见见其他的使臣。”

    “那些人还在驿馆，由苏太尉看守。”

    第二日一早，陆雪微和严津来到了驿馆。

    苏迟看到陆雪微，走到她身边，似有些无奈道：“这案子，你最好别再往下查了。你的目的是化解北魏和南晋的僵局，而再往下查，只怕这局势会越来越僵。”

    陆雪微眯眼，“本宫的确不想北魏和南晋发生冲突，可糊涂了事，能真正解决问题？有人要搅浑这池水，你再换一池干净的，他还会再搅浑，唯一的解决之法就是抓住这个人。”

    “呵。”苏迟摇头，轻嗤一声，“阿微，你又在异想天开了。”

    “苏迟，你办不到不代表本宫办不到。”

    苏迟眸光沉了沉，静静看了陆雪微许久，而后退开一步：“好，我带你去。”

    苏迟带着她来到一座偏僻的院子，外面有护卫层层把守，她进了院子，但见院子里七八个男人靠着墙根晒太阳，一副坐着等死的丧气样儿。

    见到有人来，他们也不搭理，连个眼神都不给。

    许是觉察出陆雪微站的有些久，一人歪头看了过来，先是一惊，随后倏地起身，慌忙跑了过来，跑到跟前，噗通就跪下了。

    “长公主殿下，下臣……下臣失礼了。”

    其他人见此，再看陆雪微，也都反应了过来，皆匆忙起身来行礼。

    陆雪微微微一叹，“行了，都起来吧。”

    这些使臣在北魏的时候，大大小小也是官员，平日里威风凛凛的，这次来南晋，还真是虎落平阳，老虎成病猫了。

    知道陆雪微是为什么而来，这些使臣也不敢多说废话，忙把自己知道的说了。

    “那日用晚饭时，驿丞送来了酒水，他还陪着薛将军喝了两碗。那驿丞说有事便先走了，之后我们和薛将军喝了起来。因当晚无事，所以喝的比较多。薛将军喝醉了，说要去如厕，便起身离开了，之后到第二天一早才回来。”

    “喝醉了？”陆雪微挑眉。

    那使臣忙点头，“薛将军确实喝醉了，我们见他走路的时候晃晃悠悠的。”

    “第二天一早回来，他可说了什么？”

    “薛将军说他喝糊涂了，随便钻到一间屋里睡了一觉。”

    使臣说完，眉头紧紧皱起，不忿道：“之后薛将军中毒而亡，那驿丞说他当晚去了什么幽月阁，那不可能。不说薛将军已经一把年纪了，而且他是将士，一向严于律己，怎么会在出使期间去这种风月地。”

    陆雪微又问了几个问题，心里已经有了猜测，而后让他们安心等着，很快他们就可以回北魏了。

    从驿馆出来，陆雪微和严津去了幽月阁。

    那妈妈一听是问陈玉儿的案子，立马有些不乐意了，“这三番五次的，问了多少遍了，我能交代的都交代了，你们有完没完了。”

    严津拿出京兆府的腰牌，道：“京兆府办案，你最好配合。”

    这妈妈倒也不敢真的和官府对着干，正想把前后的事在细述一遍。刚开了个头，说那薛将军来后点了陈玉儿的玉牌……

    “你怎么确定那晚来的就是薛将军？”陆雪微打断她问。

    “我们这一个伙计拿酒的时候不小心撞了他一下，这薛将军是个脾气不好的，当下怒斥了那伙计。那伙计回了一嘴，这薛将军就怒了，主动亮明了身份。那伙计一看不好惹，忙请了我去说好话。”那妈妈回忆道。

    主动亮明身份？

    陆雪微回头看了严津一眼，他做为使臣来这种地方，不是应该隐瞒身份？

    “他是自己点了陈玉儿？”

    那妈妈点头，“可不是呢，本来陈玉儿都不在花册上了，我还寻思着把她的身契给卖了呢。”

    “为何？”

    “她那阵子说什么都不肯再接客了，逼得急了，她就自残。以为吓唬住了，可回头她连客人都敢伤，活活一个祖宗。我把话都交代了，那薛将军还是点了陈玉儿，说什么就喜欢这种泼辣的，哎，这不是自己找死。”

    “当时他喝醉了吗？”

    妈妈想了想，“许是喝了点酒，但不至于醉。”

    陆雪微呼出一口气，喝了酒还来这种地方，第一次来就点了一个不在花册的姑娘，这根本就说不通。

    “你还记得那薛将军的样子吗？”

    “官府让我们辨认过。”

    陆雪微想了想，让妈妈把所有见过这薛将军的人都找来，而后回头问严津：“你会画人像吧？”

    严津点头，“会。”

    等妈妈把人召集来，他们跟严津描述那薛将军的长相，严津执笔画。几次修整，废了好几张画纸，最后才画了出来。

    毕竟过了两个月了，大家对这薛将军的长相已经记不太清了，拼拼凑凑画了这么一张。

    严津让他们看，他们都点头，说有七八分像。

    而再拿出薛将军的画像一比对，有那么三四分像，但很明显是两个人。

