    “她怎么在这里？”魏无献疑惑地看着意外出现在村庄门口的女子。

    “她是谁？”姜洋见那女子和温四叔等人关系不错的样子，并且还居站于中心位置，不由得皱起了眉头。

    他可不想耗费那么多丹药培养出来的人，跑到她人的麾下去。

    “是岐山韫氏的医师韫情。”魏无献介绍道。

    “难道枭鸟是她招来的？”颞怀桑惊讶地叫道。

    “应该不是，我觉得韫姑娘不是那样的人。”魏无献摇了摇头，有些肯定地说道。

    姜洋眼神一睁，若是韫情，他更加不放心，毕竟她还曾是大梵山韫氏的大小姐。

    韫情看起来倒是肤白貌美，眼神总是让人感觉她就像高傲的孔雀一样，不是一类人无法引起她一点表情涟漪。

    个性虽然有些高傲，但她承传世代行医，只救人不杀人的宗旨，也算是一个良善之辈。

    她医术了得，常用暗器蟾酥针。

    韫情看到魏无献四人走过来，眼神更多地集中在姜洋身上。

    【这就是照应了韫四叔等人的姜洋吗？这么年轻？他真的只是为了种药吗？】她对姜洋心生了很多疑惑。

    “公子回来了？那个枭鸟杀死了吗？”

    “小红多好啊，竟然就这么死掉了。”

    ……

    韫氏族人见姜洋回来，就唠唠叨叨起来。

    “让它跑了。”姜洋淡淡地回道。

    “韫晁还在附近，他就是想要控制枭鸟摄走我族人的灵识，来对付你们，你们最好赶紧离开。”韫情神情严肃地看着魏无献，她觉得是魏无献三人把问晁引到大梵山的。

    韫晁是岐山韫氏的二公子，是仙都韫若寒的次之，性情残忍顽劣，颇爱抛头露面，气量又狭窄。

    “韫晁这家伙，从芸深不知处就开始对我们步步紧追。难道韫姑娘和他不是一伙的吗？”魏无献抱怨了一下后，对韫情试探了起来。

    忽然，边上的山林里传来一个声音：“韫姑娘当然不可能和韫晁是一伙的。”

    众人转头看去，只见一个身穿和魏无献一样服饰的青年，脚步轻盈地从村口树林里走出来。

    “茳澄，你怎么在这里？”魏无献对茳澄的出现大感意外。

    “你能来我不能来？留下一张纸条就走得不见人影，你知道我有多……我姐姐多担心吗？”茳澄反驳道，话里也包含着慢慢的担心之意。

    说完，他有礼貌地对姜洋、韫情、蓝忘机等行了个拱手礼。

    魏无献和茳澄吵了一会儿，也知道了是韫情给他的指引才这么快到达大梵山的。

    “今天大梵山还真是热闹啊，修仙五大世家，一下子就聚集了四家的直系公子。”姜洋有些自嘲地笑了起来。

    “你这时候还能笑，让温晁看到你在这里，等他传讯回岐山，你可就要面对大部队的围捕了。”江澄面色严肃地说道。

    姜洋低头思索了起来，他的修为现在已经弱，差的只是没有强大的法宝对抗而已。

    【法宝的事情迟一些再说，当前首先要把韫晁这伙人击退。】

    “诶！我说诸位，能不能找个地歇息一下再谈啊，我们都赶了一天路了。”颞怀桑这时候插话说道。

    没多久，众人进入韫家庄，来到比较大的一座庭院，各自去休整一番。

    韫情独自找到姜洋，非常恭敬地向姜洋行礼：“多谢姜公子对我族人的帮助。”

    “不用多礼，互惠互利而已，往后我需要他们为我种药。”姜洋平静地说道。

    “只怕这里不能待了。”韫情的脸色满是忧愁。

    “你还是担心你自己吧，岐山韫氏肆虐天下、枉顾规则、独霸横行，将要日落西山。你若继续待在岐山，绝对会受到牵连。”姜洋淡笑地说道。

    韫情沉默不语，几个呼吸之后，才开口问道：“听魏公子说，姜公子的医术超绝，不知道你能不能补全一个人失去的灵识？”

    “补全灵识？”姜洋愣了一下，就猜到韫情说的是她弟弟韫宁。

    关于灵识，姜洋也有研究过，不就是灵魂意识吗？一个人的灵识有失，灵魂就如同受伤的体魄。

    【好像阴铁吸食人的灵识后，那些人都会变成任人控制的傀儡。】

    因此，姜洋判断灵识与人的三魂七魄有关系，像那原剧中的韫宁，应该就是小时候被舞天女吸走了一些灵识，导致灵魂创伤，所以才经常容易被阴邪侵害。

    而舞天女石像原本是用来封印阴铁碎片的，日月不断地受阴铁碎片中的灵识滋养而百年成妖，以阴铁碎片为丹，偿愿摄灵修行……

    只是后来韫若寒取走了阴铁碎片，导致舞台女石妖发狂失控，变得异常暴戾。

    大梵山韫氏因此遭难，韫宁也是在这次灾难中受害。

    另外说一下，这舞天女石妖之前还算是一个三观端正的妖，只不过被韫若寒夺走了“丹”，这才失控进而胡乱摄灵的。

    那么，石妖没有了“丹”，它后来摄取的灵识也就不可能被它炼化，应该还存储在它的体内，这对韫宁来说，绝对是一个好消息。

    见韫情期待地看着自己，姜洋不由得笑了起来。

    对于韫情，姜洋心里还真是怀着同情的。

    这姑娘是真的善良，原剧中知恩图报，恩怨分明，重情重义，是世态炎凉之中的一支傲骨梅花。

    “想要补全灵识，非仙丹不可；而我们凡人想要补全灵识，也不一定需要丹药啊？”姜洋看她淡淡地说道。

    治疗灵魂创伤的丹药肯定有，只是他没见过而已。

    如果韫情真愿意让他帮忙，姜洋不会不帮她，就当是为人情冷暖世态炎凉的世间留住一道美景。

    韫情听了姜洋的话，愣愣地看着姜洋。

    姜洋坦然地接着说：“一个人的灵识有失，灵魂就如同受伤的体魄，我们不如把这灵魂治疗当成体魄治疗。这与神魂中的三魂七魄息息相关，或许比较危险；这人的灵识缺失，那么体内的三魂七魄就会缺失，触动到三魂七魄就需要非常的慎重……”

