    而温尘一直沉浸在工作之中，并没有注意到来人是谁。

    两个人一个站着默默凝视，一个坐着认真处理工作。不知道过了有多久，温尘才想起来有人进了来，他停下手边的工作抬头看去，接着身子一僵，不敢相信地站了起来。

    江离暖弯唇不语，只是站在原地笑着看他。

    “你怎么过来了？”确认自己不是出现了幻觉了，温尘几步上前走到她身边，把她带到一旁的沙发上坐下。

    “我昨天杀青了，有没有觉得很惊喜？”江离暖拿起他好看的手边把玩边问。

    温尘半晌不语，江离暖不满地瞪了他一眼，“不惊喜？”

    她嘟着嘴格外可爱，漂亮的眼睛却微微眯起，似乎温尘敢点一下头她就会起来直接走掉一样。

    他目光如胶似漆般流连在她精致的面容上，最后定格在她嘟起的唇瓣上，下一秒他眼眸幽深地俯身吻了下去，声音模糊地道：“怎么会不惊喜。”

    江离暖被他突然的动作吓得“呜咽”一声，他的吻不似之前一般温柔缱绻，反而是格外霸道地把她压倒在沙发上索取着，每一下都那么用力，诠释着他连日来的想念。他在用行动证明他究竟有多惊喜。

    她心里一阵欢喜，抬起手臂环住他的脖颈，热情地回应着他。

    一吻毕，江离暖躺在他身下大口地喘、息着，温尘支起上身看着她，眼里带着满满的笑意以及未退散的情、欲。

    江离暖想起自己刚才的疯狂，这会再对上他笑意盈盈的眸子，一时羞愤难当，不由地脸更红了几分。

    她伸手推了推他，奈何力气悬殊，根本就推不动。

    温尘一把抓住她不安分的小手，沉声威胁道：“再动信不信我家暴了。”

    江离暖愣愣看着他，紧接着脱口而出地说：“不要脸！”

    温尘听此嘴角微勾，眼神暧昧地看着她说：“你可以试试我到底有多不要脸。”

    这话吓得江离暖一把收回手护在了自己胸前，万分警惕地看着他。

    温尘不由哑然失笑，“你怎么这么可爱？”

    “看在我这么可爱的份上你要点脸好不好？”江离暖脑子一抽，话不经大脑就脱口而出。

    话一落，她就傻眼了。不对不对，这话怎么听怎么像是在骂人啊。

    江离暖欲哭无泪地看着他。

    温尘忍俊不禁地伸手捏了捏她的小脸，“真想把你藏起来。”

    见状，江离暖也跟着自恋地笑了笑：“是不是我太美了你害怕有人跟你抢啊！”

    “不怕，他们抢不走。”他只是不喜欢别人都看着专属于自己的宝贝。

    “抢我也不走。”江离暖抱住他劲瘦的腰身，贪恋地呼吸着他身上好闻的气味。

    他心底微微一动，将她娇小的身子环进自己怀里，宠溺十足地蹭了蹭她光洁的额头，“真乖。”

    本来温尘要带江离暖出去吃午饭，可是江离暖看他还有一堆工作要完成，直接就拒绝了。她不想温尘白天陪她玩，到了晚上还要回去加班加点。

    “我还不饿，你先工作吧，我……”江离暖的话突然顿住，她的目光缓缓移到办公桌后面的书架，“我可以看会书吗？”

    温尘无奈地点头，“当然，想看什么，我帮你拿。”

    “不用不用，你忙你的就行，我又不是没有手，我自己挑就好了。”江离暖想也不想就拒绝了。

    温尘只好认命地站起来回原本的位置上，“好，有事就喊我。”

    “嗯。”江离暖跟着他站起来走过去，绕到他的后面慢慢挑选。

    她发现温尘真的很爱书，而且涉猎广泛，所以她根本不用担心会找不着自己喜欢看的的类型。书架虽然不高但是很宽，各种书籍排列有致，归类得当，足以看出书主人的细心呵护。

    江离暖很快就选好了几本书，她拿着书坐回沙发上，认真地翻看起来。

    温尘见她看的高兴，也放心地继续工作起来。

    一时间办公室里只剩下“哗哗”的翻书声以及“沙沙”书写的声音，两人虽然各做各的事情，可是看起来依旧是那么契合。

    或许是昨晚喝的酒有些多，今天早晨又赶飞机没有休息过来，江离暖窝在沙发上看了没有多久的书，就陷入了甜甜的梦乡里。

    温尘时不时地抬起头来看看江离暖，这会看见她竟然直接就躺在沙发睡着了，扔下手里的钢笔就起身走了过去。

    她看的书不知道什么时候从手里掉在了地上，温尘在她跟前弯下腰，见她面色红润，嘴角含笑，睡的很熟，他唇角不由牵了牵。

    他起来动作轻柔地把她从沙发上抱进怀里，如同怀着稀世珍宝一样，把她送进了办公室的休息室里。

    休息室里有床，她可以舒舒服服地睡上一觉。

    生怕吵醒她，温尘的动作一直很小心，给她盖好被子之后，他倾身在她额头吻了吻，这才轻轻缓缓地走出来带上休息室的门。

    他并没有马上回去继续工作，而是走到沙发旁，弯腰捡起来地上江离暖睡前看的那本书，在她看到的那一页做好了标记，这才合上书，跟其他几本一齐放在了桌子上。

    江离暖醒过来的时候已经下午两点多了，当然她是饿醒的。

    她摸了摸肚子，睡眼惺忪地看了着这个陌生的地方，确定这是温尘的休息室之后，才伸了个懒腰，动作缓慢地下床穿鞋出门。

    一打开休息室的门就对上了温尘漂亮的脸庞，江离暖还没有完全清醒过来，这会看见温尘就在跟前，潜意识里伸出手臂要抱抱。

    她似醒非醒的模样很是呆萌，像是橱窗里精致的洋娃娃，温尘心里一软，上前一把抱住她娇小的身子，声音柔得要滴出水来一样：“暖暖，是不是饿了？”

    江离暖窝在他的怀里呆萌地点点头。

    “想吃什么？”他揉了揉她因为睡觉而翘起来的几缕发丝。

    “唔……”闻言江离暖侧头想了想，“红烧鱼，豉油鸡。”

    “好。”温尘笑着应了。

    江离暖已经逐渐清醒过来，她抬起头拽着他的衣襟问：“温温你吃过饭了没有？”

