
　　前后短短数息时间，现场情况已经发生了翻天覆地的变化。

　　这武王首领看着面前的沈玄，眼中尽是惊恐之色。

　　“你！你到底是什么修为？”

　　他对沈玄问道，看模样不像是高手啊，怎么这里厉害？

　　“我，呵呵，没点实力敢在城内打抱不平么。”

　　沈玄轻松的说道，看着面前的武王，如看死人一般。

　　确实，这人在他眼里已经是死人了，只不过是早晚的问题。

　　“你只要不杀我，让我做什么都可以。”

　　这武王这时候才醒悟过来，确实，要没电实力敢在苍穹城内随便动手么，而他竟然天真的以为自己能诛杀对方。

　　他高估自己，为此可能会搭上这条命。

　　“成王败寇，从你下令让他们死的那一刻，就已经注定了你现在的结果，你，没机会活了。”

　　沈玄再看对方，手掌中吞噬之力澎湃而出，迅速包裹住对方。

　　这人修为最高，已经达到了武王高阶，和沈玄一个修为水平。不过由于他那恐怖的元婴提升，早已将自己和对方的实力拉开。

　　别说武王高阶，现在就算是武爵级别的修炼者，他也能有一战之力。

　　当初，能从魏戾手中逃脱，足可以证明这点。

　　大吞噬术在沈玄手里施展的如鱼得水，很快，面前这首领便化成了一具骷髅。不过此人性子倒也坚硬，到死都没吭声。要不是对方下令杀掉这些村民，他还真想放过对方。

　　“你虽杀了我，但你得罪了当朝尚书，等着这里血流成河吧！哈哈哈。。”

　　在对方化为骷髅后，仅存的一点灵魂因子开口大声说道，经久不息。

　　“死都不消停。”

　　沈玄收回手掌，那站着的干尸顿时散落一地。

　　这几人，均已化成了天地间的能量，彻底消失。

　　吸收了这些人的能量，让沈玄吸收的能量又有了很大的精进，距离突破到元婴后期更进一步。不过他也知道，大吞噬术不能随便乱用，搞不好会再次滋生心魔，对他渡劫没有好处。

　　这首领消失后，给他也提了个醒。虽然自己杀了他们，但并没有完全解决这里的事。

　　得罪了当朝尚书，他们能来第一次，就会来第二次。自己不可能一直守在这里，早晚会被对方找到。

　　血流成河，屠村都是可行的事。

　　“唉，真是麻烦。”

　　沈玄摇了摇头，真是麻烦。不再去想，转头来到那三位村民跟前。

　　此时这三位村民看到沈玄，均是瑟瑟发抖，不敢吭声。

　　“大叔不要怕，我不会伤害你们。”

　　沈玄解除了能量禁制，对着三人说道。刚才的能量禁制也是担心误伤到他们，将之保护起来。

　　“多谢少侠救命之恩，多谢少侠救命之恩。”

　　这三人看到沈玄没有恶意，立刻趴在地上对沈玄磕头行礼跪拜。

　　“这是干什么，快起来。”

　　沈玄单手一挥，一股能量托着几人从地上起来。

　　“举手之劳而已，不过这里可能不安全了，那些人还会再来，到时候你们还会很麻烦。”沈玄对着三人说出了实情。

　　沈玄的话，他们也理解，刚才那人的声音他们也听到了。这几位修炼者死在了这里，人过来寻仇是极有可能的。

　　“那。。那。。”

　　三人你看看我，我看看你，不知道该怎么说。

　　得罪了修炼者，对于他们这些普通人来说，确实没有办法。

　　只能等死。

　　“如果三位大叔信得过我的话，你们去招呼村民，到村头集合，我带你们离开这里，去一个安全的地方。”

　　沈玄对着三人说道。

　　“带我们离开！太好了！太好了！”

　　听到带他们离开，沈玄这个修炼者还管他们，顿时让他们大喜过望。

　　相比于死，离开算什么。

　　“我们这就通知，我们这就通知。”

　　三位村民离开便跑了出去，先回到自己家跟家人说，同时准备收拾东西，然后再去挨家挨户的通知。

　　他们三个知道事情紧急，其他村民可还不知道，做思想工作需要一定的时间。

　　沈玄则趁着这个时间再次来到了林颖家。

　　看到沈玄过来，林颖母女顿时站起身来迎接。

　　“沈大哥，你回来了，怎么样？”

　　林颖上下打量着沈玄，发现沈玄和出去时一样，这才将提着的心放进肚子里。

　　“我没事，不过你们的居所已经暴露了，必须要离开了。”

　　沈玄坐了下来，拿起筷子，吃了一口菜，就好像没事人一样。

　　林颖母亲坐在那看着沈玄吃饭，脸上露出一抹笑容。沈玄不嫌弃他们这种小户人家的饭菜，比什么都好。

　　“之前我跟你们说的，可以让你们修炼，治好这个哮喘，但必须跟我去一个地方，你们愿意吗？”

　　“愿意是愿意，就担心麻烦你。”林颖母亲说道，朴实说话也就直接，担心麻烦沈玄。

　　“呵呵，不麻烦，那个地方很安全，而且很方便，不过，就是没人。”

　　沈玄笑了笑说道。

　　山河社稷图，内有大乾坤，其面积之广，何其辽阔。但，却无人居住，免不了寂寞。

　　“我们平时很少出去，也都是日出而作日入而息，有没有人不重要。”林颖在旁说道，这是真的，有没有人对他们而言确实不重要。天籁小说网

　　“好，我已经跟村民们都说了，待会他们都会到村头集合，到时候你们同意的话，一起离开。”

　　沈玄在说一起离开的时候，林颖母女两人都知道事情的严重性了。而且，他们对此也听过一些传闻。

　　距离此村落三十多里的一个村落，因为得罪了城内的一个大户人家，整个村庄一百多口人，一夜之间全部被杀了。恐怕现在的情况，跟那村落也没什么区别了。

　　沈玄是在帮助他们，他们还有什么不满意的。

　　“我们听沈大哥的。”林颖望了望母亲，对沈玄说道。

　　“好，咱们继续吃饭，一会出去跟大伙说。”

　　沈玄没把自己当外人，尤其是这些菜饭，他吃起来很香，有种家的感觉。

　　小半个时辰后，村头一片空地上。

　　这个村落，男女老幼全算上，一共146口人，全部聚集在这里。

　　沈玄站在前方的一根枯树上，对着在场人大声说道。

　　“你们都想好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第236章 神器的第一批村民免费阅读。https://xs.23sk.com 