    见叶志强在众人面前公然翻脸，不给面子，还让她“滚”，周曼莉怒了！

    “你是不是心中还有那个女人？”她大喊大叫：“为什么不回答我？你说呀！”

    叶志强对着安保扬了扬手：“去吧！”

    安保就架着周曼莉往外走，她没想到叶志强会这么无情地对待她。

    最近，她也不知道是怎么了，心情焦虑不安。大女儿外出拍戏去了，小女儿一心扑在实习的工作上，她又搬出了自己熟悉的夏家别墅，所以，哪儿都不顺心。

    而老公现在像变了个人，不仅换了新发型，还天天把自己打扮得像年轻人似的，兴致很高，有时还不自觉地哼起歌儿来。就像恋爱中的年轻人一样。

    自己一个人在家里疑神疑鬼，派了人跟踪老公，又发现他没什么特别的交际，只是每天扑在工作上。

    今天她身体不舒服，头晕，心慌，就想让老公抽点时间陪她去医院看病，结果老公推说有重要的会晤，让家里的佣人陪她去。

    她看完病之后，越想越不服气，就专程跑到梦想集团去，结果老公根本不在总部办公室里。听他的助理说，他今天要来梦想珠宝视察工作，周曼莉就直接让司机送她上这儿来了。

    没想到，刚一进门，就听见屋子里欢声笑语，老公送给前妻的女儿一份大礼！

    既然没有发现老公有第三者，也没有发现他在外面有其他情况，他现在对傻女这么热情，那一定是他心中有前妻。

    当年，她和叶志强就是情投意合的一对荧屏cＰ，戏里戏外都是一对。可是，在叶志强认识夏家的公主夏梦瑶之后，他就抛下自己，投入到夏梦瑶的怀抱去了。

    为了那个女人，叶志强竟然愿意放弃自己正在冉冉升起的明星之路，去到夏氏的梦想集团，从底层员工做起。

    当时，她周曼莉可是万众嘱目的大明星，是多少男人的梦中情人。可是，叶志强就为了那个女人，抛下自己，去做下等人才做的事情。

    最后还娶了那个女人，相当于做了上门女婿一样。

    她周曼莉不服气，若不是她用尽办法，让叶志强一次又一次爬上她的床，他们两人哪还有机会在一起？

    所以，周曼莉最害怕的是叶志强心中还有那个女人！

    不行，她不能就这样被送走。

    她用力挣扎，那些安保也不可能对董事长夫人用强，还真给她挣脱了。

    周曼莉疯了一样冲到叶志强面前，哭诉：“我整天一个人在家，多无聊？我为了你，放弃了自己的一切。现在年纪大了，你就嫌弃了？居然让人赶我走？”

    叶志强这个人不喜欢公事和私事纠缠在一起，面对妻子的质问，他深深地皱着眉头：“庸俗！我看你是更年期到了，去吃药、休养，不要出来胡闹！”

    “我闹什么了？”周曼莉伤心地哭泣起来。

    叶妮娜上前劝道：“妈妈，爸爸说得对！这是办公地方，不要谈家事！”

    “你给我闭嘴！”周曼莉一声怒吼，叶妮娜吓得躲到一边去了。

    叶志强示意让安保架走：“所谓家丑不可外扬，什么乱七八糟的？带走！”

    这下安保得了董事长的明确指令，直接架着人往外走。

    周曼莉口不择言大喊：“你是不是还想着你的前妻？你是不是一心向着傻女？”

    “你喊什么？再喊一声试试？”门口传来一个带着磁性的冷冰冰的声音，这屋子里的空气都仿佛降低了几度。

    是傅景琛来了！

    看着傅三少那冷厉的眼神，周曼莉哑然失声，用手捂住嘴巴，停止了呼喊。她想起了春节前傻女的警告，曾经因为得罪傅景琛，她过了一个哑巴春节。她也想起了傅景琛的冷酷暴戾，她乖乖闭嘴，任由安保拖着出了门。

    傅景琛是带着工人来给夏清浅送午饭的。

    叶妮娜瞬间忘了母亲带来的不快，欢呼雀跃：“姐夫好！”

    扶摇仙子眼睛里闪着亮晶晶的光：“景琛，你亲自送饭来了？”

    “老师好！岳父好！”傅景琛客气地打个招呼，就向夏清浅招手。

    夏清浅靠过来，欢喜地叫一声：“老公！”

    “嗯，饿了没？”傅景琛柔声问夏清浅，“刚刚为什么不好好保护自己？”

    夏清浅知道他是指刚刚周曼莉的疯狂失态，可能给自己的宝宝带来危险。

    听到女婿责问，叶志强连忙回应：“景琛啊，对不起！是爸爸考虑不周到，没有做好。”

    傅景琛就放过了这个话题，示意工人们，让他们开饭。

    叶妮娜好像真的爱上了帝景苑的饭菜，她高兴得像个孩子一样，帮忙摆碗筷，高呼开饭。

    四个人同桌吃饭，扶摇仙子边吃饭，还是忍不住问：“景琛，你这么忙，中午让工人们过来就行了。”

    “老师，今天我特意赶过来，是有重要的事情向老师汇报！”说着，示意夏清浅与自己靠近一点，等夏清浅靠在他的肩头，他就顺手拥住了老婆。

    然后，甜甜一笑：“我和清浅有喜讯要告诉老师！”

    夏清浅心中感动，她没想到傅景琛会在百忙之中专门赶过来。

    扶摇老师看小夫妻俩的情形，就猜了个八九不离十。轻声问道：“是清浅有喜了？”

    这话像惊雷，直炸得叶志强晕头转向。他没想到，清浅居然怀上了傅氏的血脉，他……他要当上傅氏宝宝的外公了！

    他紧紧盯着夏清浅和傅景琛，且看他们如何回复。

    “对不起，老师！我们遵照习俗，三个月之内不能说出来，所以瞒着老师这么久！今天，我们要把这一喜讯第一个告诉老师，因为在清浅心中，老师就是她的母亲！”

    傅景琛亲自回复了！肯定地回复了！

    他叶志强真的要发了呀，幸亏今天自己对清浅态度好，一定要抱紧这棵摇钱树！

    “大姐，祝贺你呀！”叶妮娜马上高兴地对着夏清浅喊出来。

    叶志强，扶摇老师都齐声祝福。

    祝福过后，扶摇老师不无担忧地问傅景琛：“老师要提醒你，清浅的安全一定要保护好啊！”扶摇仙子想起刚刚叶夫人的疯狂，似乎有点后怕。

    傅景琛唇角飞扬，薄唇轻启：“谢谢老师提醒！我们有安排，出来吧！”他对着身后的虚空喊了一声。

    “少爷！”马上有四个劲装的暗卫悄无声息出现在众人眼前，齐齐地给傅三少行礼。

    叶妮娜十分惊奇地问：“你们是从哪里出来的？你们是武功高强的大侠士吗？”

    为了让扶摇仙子安心，傅景琛命贴身保护夏清浅的四个暗卫现了身。

