
    赵美芬双腿残疾，不能够zìyóu行动。

    一个人的话生活肯定很辛苦，可是有乡亲们的帮助，那就没什么问题，而且白天的时候就是待在村委卖东西，徐秀英一直都在这，还有许欣也在这，齐柔的诊室也在旁边，那就更好了。

    到时候吃饭可以在村委吃饭，反正就会多一双筷子的事情。

    赵馨儿和赵媚儿正是担心这个，脸上不由得犹豫了起来：“叶大哥，让我们想一下。”

    杜雪晴微微一怔，然后就不得不佩服叶秋观察的仔细，心里面惭愧，她身为一个女人居然没这个村长心细的，没想到两姐妹是因为担心母亲，才不愿意过去的。

    杜雪晴于是想了想说道：“如果你们愿意的话，学校可以给你们单独安排个宿舍，让你们母亲也过去。”

    “杜老师，真的吗？”

    两个小丫头抬起头。

    杜雪晴说道道：“你们情况特殊，学校可以帮忙。”不过赵美芬摇头：“不用了，在村子里面我自己就能照顾自己，馨儿媚儿，现在家里面也有点钱，吃住你们都不用担心，再说了我白天的时候就呆在村委卖卖东西，晚上还有小白送我回去，你们还担心什么

    ？”

    白狼在村子里面巡逻，有时候徐秀英还让它送母女三人回家去。

    赵馨儿和赵媚儿想了想，还是迟疑着摇头。

    叶秋想了想说道：“媚儿馨儿，你们到底有什么顾虑，说出来我可以帮你们。”

    不过两个小丫头像是想到了什么，俏脸微红，鼓起勇气说道：“叶大哥，要是我们去上学了，村委的工作就没人帮你做了。”

    叶秋就呆住了，原来是为了这事情！

    然后他心里面一暖，这两个小丫头这时候还想着要帮自己。

    不过，可不能够就因为村委的这点工作，就耽误了两姐妹上学的机会。

    而且，本来他就想着让两姐妹回去上学的。

    不过之前一来村委还没钱，二来都开学几个月了，叶秋担心两姐妹半途入学跟不上进度影响了自信心，所以原本是考虑明年六七月份帮她们办这个事情。

    但现在既然人家老师都找上门了，而且很重视，那正好借这个机会把这事情办下来。

    叶秋于是好笑：“馨儿媚儿，村委的工作你们不用担心，有我跟徐支书在，不会有什么问题的，再说了村子里面也还有人也会做会计的活，我可以再找。”

    “这……”

    两个小丫头还是很迟疑。

    叶秋知道她们想要帮自己的忙，想了想说道：“媚儿馨儿，如果你们真的想要帮我的话，那么就去读书，以后到我的公司里面来帮忙。”

    “现在我公司那边很缺人，村委里面培养一个会计很简单，但是想要培养一个能够帮我管理公司的，不可能。只有去上大学，才能够学到更多的东西。”

    赵馨儿和赵媚儿本来就聪明，刚才就是钻了牛角尖，这个时候经过叶秋的提点立刻就想通了。

    两姐妹对视一眼，立刻就有了决定，对着杜雪晴坚定说道：“杜老师，我们想去上学。”

    杜雪晴欣喜道：“可以，我今天就带你们去学校。”

    赵馨儿和赵媚儿红着眼睛，对着美芬婶说道：“妈，对不起，我们还是想去上学。”

    美芬婶笑了起来：“想去就去，我又不是不能够照顾自己。”

    村民们也都议论起来，都有些兴奋，渔山村自从十年前出了个女大学生外，之后十年就没有再出过大学生了，没想到今天居然一出就是两个。

    赵二爷满面红光，对山村人来说，村子里面有大学生也很有面子，跟着叶秋提议道：“村长，这可是好事情，村子里面有大学生，必须庆祝一下。”

    叶秋想了想就说道：“这是好事，我跟徐支书商量一下。”

    徐秀英也没有意见，而且心里面还有另外一种心思，她来渔山村时间比起叶秋早几个月，当时高考的那段时间，她看到了村子里面的一些事情。

    村子里面很多孩子不是没考上大学，而是考上了大学也没有那个钱去读书，赵馨儿和赵媚儿就是其中的一个缩影。

    而现在不一样了，渔山村有钱了。

    徐秀英就拉了拉叶秋，小声道：“叶秋，跟你商量个事情。”

    叶秋看了看人都在呢，这么小声还以为徐秀英要干什么呢，急忙说道：“徐支书，想按摩？忍忍吧，晚上我给你按。”

    徐秀英脸一红，秀目直接一瞪：“你胡说什么！我跟你说下村子里面的事情，之前高考的那个时候我看到村里很多人都是考上大学，但是没钱读书的，我在想我们村委是不是可以做点什么？”

    叶秋一怔，然后点头：“这倒是，我们村委可以开个专项的大学生培养计划，凡是能够考上大学的可以奖励现金等等。”

    徐秀英说道：“这个主意不错，现在有些地方的学生如果能够考上燕京或者清华大学的，市里面都有奖励，有的地方奖励好几万甚至十万的都有。”

    好学生越多，就代表这个地区的教育水平越好，的确有地方对能够考上顶尖大学的学生，会有一部分的奖励。

    叶秋跟徐秀英这事情一拍即合，最后商定了一个培养计划。

    徐秀英说完又看了叶秋一眼，然后轻哼了一声：“附带一句，晚上我来找你按摩。”

    叶秋无语，还说不是为了这事情，我看跟我商量上学的事情才是附带的吧。

    既然决定要庆祝一下，村民们就都自发行动起来了，都回家去拿食材的，要么就是拿工具的，一下子人就走了大半，剩下的人就在村委这边做准备工作。

    叶秋对着杜雪晴说道：“杜老师，你们在村子里面吃过饭再走，下午的时候我送你们去天广大学。”

    叶秋要把赵馨儿和赵媚儿亲自送过去，才能够放心。

    “好吧，谢谢了。”

    杜雪晴和那个男老师看到其他人都忙碌了起来，也不好这个时候说要走，就都留了下来。结果她还忘了自己给老同学打了电话。
