    三月的时节大部分都在雨季中度过，在短暂的晴天之后，森夏他们就迎来了延绵不断的阴雨。

    在下午千佳学姐要去和索尼联系，然后想办法回绝他们的请求然后离开之后，天上就开始下起了细雨。

    到了傍晚时分，雨下得越来越大了。

    因为明天是周末的关系，所以大家并没有和日常一样选择加班，而是在看着时间差不多了之后，便选择了离开。

    嗯，起来也是奇妙，森夏他们的这个会社里面，竟然没有多少日本正统的“社畜”。

    来也是，全职都没有几个的会社，也就只有森夏他们了，就连蘑菇那边，至少看起来都比森夏这边专业。

    当然，如果把王启文他们算上来的话，森夏这边好像也挺专业的就是了。呃，虽然他们好像也是大学生来着。

    绫奈家里似乎有些事情，所以很早就离开了，老虚和野大辅在时间差不多之后，也都陆陆续续走了。

    “森夏君，你有带伞吧？如果可以的话，我们一起走吧？”奈奈晚上还有千佳给奈奈报的音乐课，所以她这个时候也差不多要走了。

    森夏看了一眼奈奈手上的伞，然后微笑了一下：“嗯，我有的，你放心好了。我这边还有很多的事情要做呢，你快走吧，不然晚上的课程要赶不上了。”

    “嗨，那我先走了，明天见哦，森夏君。”

    奈奈了头，然后朝着森夏挥了挥手，便离开了这里。

    转眼间，整个会社之中，只剩下了森夏一人。

    “……我还真没带伞来着……”

    在奈奈离开之后，森夏有些尴尬的挠了挠头。

    是的。森夏根本就没有带伞过来，他刚刚的话，只是为了让奈奈快离开而已，奈奈自己也就这一把伞而已，而且她晚上还有课程，怎么能让她留下来呢？

    森夏站起身来，走过去把周围的灯都关上了，只留下自己头上的那盏灯。

    因为下雨的vvvv，m.→.c︽om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();关系，外面的光变得十分昏暗，在森夏把其他地方的灯都关上了之后。房间里面顿时便漆黑一片。

    森夏回到了座位上。

    雨水叮叮咚咚的敲打着窗户，引发的回声在空旷的房间里面回荡。

    森夏缓缓的闭上了眼睛，然后感受着这股美好的气息。

    就好像是一片片的乐章在耳边奏响。

    房间里面留下的则是乐曲的余韵，两种芳醇的感觉在耳边融合，就好像是放入了牛奶的咖啡一般。

    这种下雨的感觉，森夏并不讨厌。

    “等雨停了再回去吧。”

    他静静的感受着这股来之不易的美好。

    雨水固然遮挡了阳光，但却滋润了大地，雨水拍打着窗户，那是春天在赞美复苏的万物。

    整个世界在这种时候。也仿佛被赋予了意义。

    森夏缓缓的睁开了眼睛。真奇怪，明明大家都在的时候并没有感受到这样奇妙的感觉，但是当只有自己孤身一人的时候，这种人与自然的感觉就好像被凸显了出来。

    他站起了身。缓缓的走到了窗前，然后看着窗外的东京秋叶原。

    那个浸润在雨水之中的世界，仿佛与屋内的世界完全不同。

    “那里就是异界啊！”他轻轻感慨着。

    屋里的窗户并没有打开，但森夏仿佛能够感受从窗外传入的空气。带着些许的冰凉，带着些许的空灵。

    他喜欢独自一人的感觉，在这种时候。个体和整个世界仿佛也被切割分裂了耳开来，整个人似乎都能够站在一种全新的高度重新审视自身。

    他吐出了口气，坐回了我椅子上，然后重新将目光集中到了自己面前的屏幕上。

    “等雨些的时候再回去吧！”

    这么想着，森夏开始了新一轮的工作。他敲击着键盘，将脑中的灵感化为文字，让其演绎出一篇新的乐章，与这雨交相辉映。

    渐渐的，雨越下越大，原本的雨变成了中雨，中雨变成了大雨，大雨变成了暴雨。

    仿佛是回应着这暴风雨一般，森夏手上的敲击速度也越来越快，那一下下的按键声，就仿佛是暴风雨的暴走一般。

    “轰隆隆——轰隆隆——”

    雷声阵阵。

    啪嗒——！

    屋里的电源突然中断了，森夏头上的光亮也黯淡了下去，只有电脑的屏幕还亮着，在电脑的后面，ups储备蓄电池电源则在发出一声声刺耳的警报声。

    “呼，也差不多了。”

    森夏将资料保存备份了一下，然后吐出了一口气，将电脑关上。

    房间里面此时已经是一片灰暗，森夏拿出手机想要看看时间，却发现自己的手机已经没电关机了。

    他摸索着找出了手电筒，然后才看到了墙上的时钟。

    已经晚上八了。

    “唔，都这么晚了啊……”

    森夏摇了摇头，然后看向了窗外。

    外面依然雨声阵阵。

    但现在留在这里，也没有半意义，会社的办公室里面，并没有什么照明的设备，除了森夏手上的手电筒之外，整个房间不可能再有半光亮。ups电源是应急电源，而且还会有刺耳的警报声，根本不能当做常用的电源。

    “先离开吧。”

    森夏揉了揉太阳穴，整理好了自己的衣服，推开门走了出去。

    然后他就被眼前的景象愣住了。

    丽华抱着伞，正蜷缩着坐在楼道口上，她的脑袋靠在墙边，整个人眯着眼睛，似乎睡着了，但她的身体因为寒冷，却似乎在哆嗦。

    森夏立刻将外衣脱了下去，然后披在了对方的身上。

    “……森夏君？”

    丽华迷迷糊糊的清醒了过来，她的头发收了起来，在脑后挽成了一个马尾，但因为蹭着墙壁。她的头发已经有些凌乱了。

    森夏凑过去，一把抓住了丽华的手，从那冻得发白的手上传来了一阵冰凉的感觉。

    “……！”

    意识到自己被男孩子抓住了手之后，丽华的脸色顿时变得通红，可是当她撞见森夏那认真的目光之后，她却发现，自己连退缩的勇气都好像已经失去了。

    “会着凉的。”森夏心疼的看了一眼丽华，“你怎么在这个地方？”

    “傍晚的时候，千佳她拿走了办公室里面的伞，她猜测你可能没带伞。所以就让我送把伞过来。”

    “那为什么不打电话？”森夏刚刚完，就意识到，自己的手机好像已经因为没电关机了。

    “电话打不通……”丽华轻声的道。

    果然如此。

    森夏暗暗摇摇头。他又问：“那你为什么坐在楼道口？怎么不进来？”

    “因为那个时候森夏君你好像突然来了灵感呢，我看到森夏君你从窗口飞奔到电脑面前开始写作，所以害怕打扰到你。实在是抱歉。”丽华着便想要站起来朝森夏鞠躬，但她一站起来，那已经麻掉的双腿就立刻令她站立不稳，朝着前面倾倒了过去。

    森夏一把抱住了丽华，帮她稳住了身体。

    “好……暖和……”

    刚刚清醒的丽华浑身冰凉。两人抱在了一起，森夏的体温也传到了丽华的身上，那温暖的感觉，几乎令她失去了思考的能力。

    半晌。她才惊觉，自己这个时候，正被人拥在怀中。

    然而就和刚才一样，丽华发现自己丝毫没有反抗的能力。原本应该运作起来，全力推开眼前的男生才对，当……动弹不了。

    只有一阵阵温馨和欢愉的感觉在自己的内心洋溢。除此之外，别无他物。

    “傻瓜，你在这里坐了两个时啊！”森夏叹息着。

    “……抱歉。”丽华轻轻的将脑袋靠在了森夏的肩上。

    不可思议，明明是这么纤细瘦的身体，但为什么这个时候却是如此的令人感觉可靠呢？

    “为什么要向我道歉啊。”森夏轻轻拍打着丽华的后背，“该道歉的是我才对，让女孩子站在这么冰冷的楼道里面等我，抱歉。”

    丽华没有话，她也忍不住想要抬起双手，然后将森夏抱在怀中。

    可在这时候，她忽然看到了楼下的一个身影，随后便一把推开了森夏。

    “……丽华？”

    被推开的森夏有些措手不及，但是他也注意到，丽华此时正在看着楼道口下面，于是他也跟着转过了头去。

    然而那边什么都没有。

    “抱歉……”不知道该怎么回应的丽华，这个时候又不断的朝着森夏着道歉。

    “我没事，你刚刚是看到了什么？”

    森夏有些疑惑。

    丽华摇了摇头：“不知道，大概是错觉吧，总觉得有个人影的样子呢。”

    森夏了头：“哦，大概是路人吧。”

    但完这句话之后，森夏默不作声的摇了摇头。

    “……森夏君知道那是什么人吗？”丽华觉得森夏似乎察觉了什么。

    “不，没有呢。”他摇了摇头，“好了，我们差不多该回去了呢。”

    “……嗯。”丽华了头，然后递过了伞。

    森夏愣了：“就一把？”

    丽华脸色微红：“我只找到了一把，雪乃那个时候也在打工。”

    “那就这样吧，等下靠紧一。”

    两人从楼道口走了下去，然后挤在伞下，朝着雨中走去。

    白熊咖啡厅里面，千佳默默的从里面走了出来，她若有所思的眺望着这两个人。

    然而她低下了头，看向了自己手上的两把伞。

    “或许……一把会更好？”

    ……

    第二更get

    提前回避白学，我不写虐心故事的=。=(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">