    “因为我心里记着你呢。”陆朝说。

    余悄悄看着陆朝认真的眼神一愣，于是下意识地扭过头去，低头去拨自己的指甲。

    笨蛋。

    胡说些什么呢？

    这有人在，也不怕叫人听见了笑话。

    陆朝见状也低低地笑了，他在欣赏他老婆的美色。可能是酒精上头的原因，他现在看余悄悄觉得她怎样都好看。

    莫名地就想起了一句诗。

    “静女其姝，俟我于城隅。”

    余悄悄。悄悄等于安静。嘿嘿, 所以余悄悄也是静女。

    陆朝沉迷于余悄悄的美色中无法自拔。

    这一定是酒精上头的原因！

    酒精会麻痹人的神志……

    余悄悄抿了抿唇，连手机都没有功夫去看。低头就只在十分纠结的拨弄指甲。

    话说……

    不知道是不是余悄悄的错觉。

    她现在总觉得陆朝在看她……

    正在拨弄指甲的余悄悄恍惚间想起了什么，然后猛地转头去看陆朝。

    一转头就对上陆朝心怀不轨的目光。

    余悄悄：“！”

    嘿！

    突然转头就是想抓她一个正着，“你偷看我！”

    给你一拳。

    “嗯。”陆朝承认得爽利。

    “……”

    余悄悄似乎是没想到陆朝承认得这么痛快，猛地被噎了一下，一时之间不知道应该说什么。

    过了一会, 余悄悄忍不住伸手去晃了晃陆朝的耳朵，“你到底看什么呢？”

    她就长这样。

    陆朝再看也不可能在她脸上看出一朵花来。

    虽然是有古人把花喻美人, 但是余悄悄觉得她如果被比做花的话，肯定不是那些玫瑰或者是牡丹。

    她应该是大嘴花。

    一口吞掉一个僵尸，一口吃掉陆朝的脑子。

    “没看什么。”

    耳朵是一个奇怪的禁忌敏感地带。在细腻触感爬上耳尖的时候，陆朝心头漾起一丝诡异的感觉，然后十分别扭地扭过了头。

    说话就说话，怎么还动手动脚的呢？

    陆朝的西装了贴了暖宝宝。

    明明时间过了这么久应该温度会下去一点的，但是陆朝却觉得现在他身上贴的暖宝宝烫的慌。

    温度烫进了心里。

    像是留下了一个烙印。

    陆朝缓了口气。

    密闭的空间气温本就容易升高，陆朝余光悄悄瞟了他的妻子一眼。

    如果这个时候偷偷亲她一口的话……

    可是这里有外人在……

    余悄悄似乎也感觉到了车里诡异的气氛。

    愣愣地看了一眼陆朝之后，也就把手收了回来，然后低头继续装作什么事情都没发生一样去玩她的指甲。

    仿佛刚刚余悄悄的亲昵举动在两人看来都只是错觉。

    司机抬头通过后视镜看了一眼后面的两人。

    他现在对这两人的相处模式觉得有一点好奇。所以他们到底是情侣还是夫妻还是正在玩暧昧的年轻小伙？

    密闭的独处环境一向是暧昧的。

    在这种十分安静的环境下，就连两人的呼吸声听着都有点沉重, 听得彼此的内心都隐隐有些兴奋。

    咚咚咚。

    余悄悄她听到了一阵心跳声，有心想提醒陆朝一句。

    控制一下吧。

    这还在外面呢……

    当然控制不住这也没什么办法，毕竟陆朝他喝了酒。

    余悄悄十分大胆地抬手把自己的手放在陆朝的胸口上, 只是自己仍保持着背对的陆朝的姿势。

    陆朝愣了一下, 不明白余悄悄这个时候想干什么。

    这还在外面呢，余悄悄现在就想扒他衣服了？这影响多不好，有伤风化……

    余悄悄在感受陆朝体内心脏的跳动。

    过了一会余悄悄才把手收回来，默默说了一句, “你心跳得好快。”

    陆朝便颔首，实话实说：“因为我是活的。”

    “……哦。”说的也是。

    然后……

    然后就没有然后了。

    余悄悄现在就感觉这里不太对劲。

    于是余悄悄不说话，陆朝也觉得在车上没有什么好跟余悄悄说的。酒桌上的事可以回家再跟余悄悄讲。

    嗯……

    回家之后，先督促着余悄悄把药给吃掉。

    原本就有一点风寒，现在又冒着雨出来……

    车子在很平稳地行驶着，因为没有小情侣的说话之后，所以车里面现在陷入了诡异的安静场面。

    余悄悄偷偷喵一眼旁边的陆朝。

    嗯，陆朝没有再偷看她。

    于是余悄悄一颔首，默默把余光收回来然后伸出一只手去扯陆朝的衣服。

    “什么？”陆朝以为余悄悄是找他有事。

    余悄悄脸上忍着笑，转头过去看陆朝。

    装作不小心地碰撞一样，捂着嘴轻笑道，“哥哥，你为什么偷看我啊。”

    陆朝：“……”

    前排司机：“……”

    真会玩。

    陆朝眨了眨眼睛，一瞬间脑子没转过弯来，在好不容易想通之后，陆朝明白了。余悄悄是真的找他有事，简称“找事！”。

    嘿嘿。

    余悄悄眨了眨眼，又默默把头给移开了。

    这个剑她今天是一定要贩。

    贩完这个剑之后，余悄悄又下意识抬头往前看了一眼。

    果然司机在很认真的开车，他心无旁骛。仿佛后排的纷纷扰扰与他无关。

    余悄悄松了口气，没放在心上了。

    司机面无表情，他早就说了，他应该在车底不该在车里。

    嗯……

    余悄悄看着前面的人开车，心下有了注意，有可能这是一个电灯泡。她上次贩剑的时候陆朝差点给她嘴亲肿，余悄悄觉得如果现在没有外人在的话，陆朝应该会把她按在位置上亲。

    然后陆朝就会问她，知道错了没？

    嘿嘿。

    有一个词叫车那啥来着。想想还是有一点刺激的……

    一想到那个令人羞赦的场景，余悄悄就十分不好意思地红了脸。还好车里环境很暗，不会被看出来。

    就算看出来了……

    那余悄悄也打死不承认，直接把锅往陆朝身上甩！

    司机从后视镜看了两人一眼，在思考引一点风雨进来给两人降降温的可能性。但是一想还是算了，他怕被打。

    车速很快，但是很稳。

    陆朝的酒意消散了些，于是转头靠着车窗去看外面。

    他已经再想着回家之后要怎么收拾余悄悄了。

    这个点又是大雨，路上没有行人。零星地落叶被雨打下在空中打着卷。落叶阔叶林，往往在秋季的时候，被风一吹就会被打下来，然后留下光秃秃的枝干。

    雨点一圈一圈地打在车窗上。

    室内室外温差点，于是车窗上面就起了一层薄雾，还有水汽。

    陆朝灵光一动，伸手便拿手在窗户上准备写下名字。

    这是上学的时候常干的了。

    在上课的时候一点点地抹干净窗户，然后就在上面把班主任的脸给抹了出来……

    陆朝：“……”

    好吧，恋爱的时候不要讲一些恐怖故事。

    陆朝落笔停顿了一会，陆朝在上面写了一个六，数字6。

    他不准备写名字。

    窗户就那么大，两人的笔画又多。写出来只会是两个团团。

    选数字代指就好了。

    就在陆朝思考余悄悄应该是什么的时候。

    过了一会，在薄雾快把那个数字“6”侵吞之际，陆朝又在“6”的后面间隔了一个空，然后在上面写下一个小“2”。

    一个六，一个二。

    挺好。

    余悄悄好奇了，凑过去。

    “这是什么？”余悄悄问。

    “这是我们。”陆朝答。

    “为什么数字是我们？”余悄悄不理解。

    陆朝指着一个，然后颔首指着自己，“我是六，因为我六。”

    “……那我为什么是二？”余悄悄额头青筋猛地跳动了两下，现在她心里已经有了某些不好的预感了。

    陆朝想了好一会，终于找到了一个合理的解释，“因为你是悄悄，叠词，叠词那就是二。余二二。”

    余悄悄，软草莓，美羊羊公主，花开富贵，余猩猩。

    现在又来了一个新的称呼。

    余二二。

    余悄悄：“……”

    余悄悄觉得陆朝就是想说她二，所以才编出这个借口来！

    余悄悄：“！”

    “你凶我。”余悄悄眨巴眼睛。

    陆朝扭头，不承认：“我没有。”

    “就有！”余悄悄想捶陆朝一拳。

    “没有……”陆朝声音变弱了。

    最后在余悄悄的淫威之下，陆朝把那个“2”擦了，然后在薄雾重新升起的时候把它含泪改成了“9”。

    6、9。

    陆朝：“……”

    为什么是九？

    六九六九，看着不奇怪吗？

    最后，陆朝又在中间空格的部分画了一个爱心。

    陆朝爱余悄悄，并且说他们要永远在一起。

    好吧，这一句情话满足不了陆朝的好奇心。他还是很疑惑余悄悄为什么会想到六九，她那么纯洁的孩子……

    陆朝:“……”

    好吧，她不纯洁。

    这话说出来陆朝都不信。

    ……

    回到家之后，雨势渐渐小了一点。但是外面还是有一点滴滴答答的声音。

    余悄悄在思考她今晚能不能借着怕打雷然后爬上陆朝的床。

    她还是喜欢两个睡觉。

    最喜欢的就是两个人同在一张床上然后她搂着陆朝的腰，就这样什么也不做，只是静静躺着，给人的感觉也是那种岁月静好。

    咔嚓。

    岁月静好的氛围被陆朝反锁上。

    陆朝一屁股瘫在沙发上，很疲惫。室内温差大，没一会陆朝身上就觉得热得慌。

    缓了一会之后回家的第一件事就是先把盯促余悄悄喝药。

    热水用饮水机烧一会就能好。

    “喝药！”陆朝说。

    余悄悄低头看了一眼这个药汁，觉得它一定很难喝。

    “我不要。我没病！”早知道就不跟陆朝说她感冒了。

    两人面对面坐在餐桌上，中间放着陆朝给冲的三九。这一副架势像谈判。

    “你病了。应该吃药。”陆朝很认真地对着余悄悄说道。

    余悄悄颔首，同样很认真地对着陆朝说话，似乎是想想办法把陆朝给忽悠瘸了，“你醉了。你可能是产生了幻觉，所以你才会觉得我病了。”

    “你在骗我。”陆朝眼神直勾勾地看着余悄悄，幽幽说道。

    余悄悄：“我没有。”

    这个场景很魔幻。

    让余悄悄觉得她应该是出轨了，然后陆朝问她，奸夫是谁。余悄悄答，没有奸夫。

    最后陆朝说，你在骗我。

    余悄悄：“……”

    竭力把这种诡异的的感觉给埋下去之后，余悄悄又重复了一遍，“我真没有。”

    陆朝似乎是抓住了把柄，“那你为什么要说两遍？”

    犹疑了一会，余悄悄又说道，“我没有。”

    这句不是在否认陆朝问她为什么要说两遍的话，这句话是她接着刚刚的那一句。

    在陆朝头顶上要升起一个问号的时候，余悄悄说了，“因为重要的事情要说三遍，我刚刚只说了两遍。”

    陆朝：“……”

    陆朝眨了眨眼睛，觉得余悄悄很憨。

    这样僵持了一会。

    陆朝都要感觉那放在中间的三九的热气都要消散了。

    可能是要放温了。

    “药要冷了。”

    余悄悄：“……”

    陆朝为什么到现在还要纠结药的问题，所以陆朝到底醉了没？

    “我不喝。”余悄悄依然是拒绝。她不喜欢吃药，除非是病得快死了，她才会吃两口。比如说布洛芬。

    “你为什么不吃药？”陆朝问。

    “因为苦。”

    “三九不苦。”

    “苦的。”

    余悄悄吃过的甜的药，就是以前小时候医生开得那种能打掉肚子里面虫子的螺旋糖。不过后来多吃了两颗之后也觉得齁得慌。

    盯着余悄悄看了一会，陆朝终于屈服了，“好吧，是苦的。”

    “良药苦口利于病。”陆朝说。

    余悄悄便道：“我那点小病拿被子捂一个星期就好了。吃药了是一个星期好，不吃药也是一个星期好。所以我不吃。”

    陆朝颔首，给余悄悄打商量，“你怕苦的话，那我再给你熬一杯红糖水中和一下？”

    “跟这个没关系，我只是单纯的不想吃药。”

    她有大白兔奶糖，想中和的话不用找红糖水。

    陆朝点了点头，终于是明白了。

    他说服不了余悄悄。

    余悄悄见此也点了点头，陆朝能明白就好。

    陆朝颔首，给余悄悄落下一句，“既然如此那我就不客气了！”

    余悄悄：“？”

    怎么个不客气法？

    到嘴边的话陆朝还没说出口，紧接着余悄悄就眼睁睁地看着陆朝吞了一口杯子里的药，应该是没咽下去，他半含在口中……

    然后陆朝就起身朝着余悄悄走过来。

    余悄悄：“……”

    她好像知道了是一个怎么样的不客气法了。

