    思虑片刻，时浅道：“过去看看。”

    寒瑾：“您不等湛爷了吗？”

    “不等了。”时浅站起来：“百里翌你跟湛爷说一声。”

    “啊？”百里翌干笑了声：“夫人，要不您还是亲自跟湛爷说吧。”

    时浅：“你说。”

    “.........好吧。”见时浅态度坚决，百里翌没再说什么，他拿出手机没有打给商司湛，而是拨通了厉风的电话。

    “厉风，珠宝城那边有点事，夫人要过去看看，你跟湛爷说一声。”

    “..........”

    时浅看他一眼没说话，想到他应该不会直接给商司湛打电话。

    几人再次回到珠宝城。

    方醉雷鸣千媚三人正在跟几个男人对峙。

    “就算你们关起门来装修，那也是有声音的，影响我们店里客人的心情。”

    “没错！你们不能白天装修了，太影响我们了。”

    方醉冷笑：“你的意思要我们晚上装修？”

    “当然，晚上装修才能不影响大家呀。”

    雷鸣道：“商城晚上是要关门的，怎么可能装修！”

    男人道：“那就是你们的问题了，你们自己想办法解决啊，总不能影响我们大家吧，那也太自私了。”

    睨着几人，千媚道：“我怎么没听到哪个顾客有什么不满，分明是你们故意找事！而且我们关着门，哪有什么特别大的声音！”

    男人冷哼了声：“怎么没有！我们听的清清楚楚，你们听不见，那是你们耳朵的问题。”

    “你！”千媚气结，转头看向方醉：“我能打人么？”

    方醉倒是挺平静：“别冲动，冲动是魔鬼。”

    千媚：“...........”

    闻言，男人冷笑了声，见对方气势不是很强，应该没什么来头，于是更加肆无忌惮。

    “哎哎哎！大家看看这些人，动不动就要动手，这是正经做生意的人么？我看他们肯定有问题。”

    其他人人跟着附和。

    “就是！看你们就不像正经做生意的，你们这店怕不是要卖假货吧！”

    方醉简直气笑了：“我们还没开始营业，你们就看出我们要卖假货了？你们都火眼金睛啊？”

    一胖胖的男人道：“当然！我们做生意这么多年了，看人还是很准的，看你们这一个个的根本不像正经生意人。”

    雷鸣冷嗤了声：“怎么？生意人都要你这副猪样子！”

    男人闻言，脸顿时变了色：“你说什么！？”

    雷鸣：“怎么？没听清？要我再说一遍？”

    男人盯着雷鸣，压低声音道：“臭小子，这珠宝城是老子的地方，老子在这混了这么多年，想让谁好好干下去，谁就能好好干下去。想让谁滚蛋，谁就得滚蛋！”

    雷鸣冷哼了声：“可惜啊，这次滚蛋的可能是你了。”

    男人蓦然笑了：“这珠宝城来来去去这么多人了，吹牛逼能吹到你这份上的，我还真是第一次见。”

    雷鸣也笑了：“那只能证明你见识太少了。”

    男人双眸眯了眯：“很好，那我就看看你们能有多牛逼，能撑到什么时候？”

    雷鸣笑呵呵的道：“那你可要看清楚了。”

    男人视线扫过三人，再次道：“所以........你们是不肯停工了？”

