    带领着七名卡灵，加上秦霸手中的武器卡【宽剑?霸格】，相当于他在同时使用八张卡牌，这种状态下，他精神力的消耗是非常快，好在有着【回神术】卡，这才让他能持续战斗至深夜。

    至于【蓝色逍遥丸】这个凶猛技能, 秦霸自上次差点爆体之后，就有了一定的阴影，除非万不得已的情况下，他是不会使用的……

    秦霸打野一直打到了第二天上午，【爱丽丝】【美人鱼】【血泣者】加上【宽剑?霸格】都突破到三阶，至于扑克四女侠则是累计了较高的进阶度, 即将突破三阶。

    秦霸本想硬抗疲惫，等所有卡牌三阶之后在休息, 但奈何精神力即将干涸，他不得不暂时返回了城中。

    返回现实之后，秦霸刚要冥想回复精神力，就被语音铃声打断。

    “秋晴晴？给我打电话做什么？”秦霸看着那个星空般的头像，有些疑惑的接通了电话。

    “秦霸！你是不是一直都没在制卡师协会登记信息？！”电话一接通，就响起秋晴晴质问般的语气。

    “啊？”秦霸被问楞了，一时间没有反应过来。

    制卡师协会也要登记信息吗？

    我貌似一直都没有去过……

    “啊什么啊？赶紧去制卡师协会报道，兽潮前的准备已经开始了，作为一名制卡师，真是不知道你怎么混到现在的！”秋晴晴语气很是不善。

    “兽潮前的什么准备？”秦霸疑惑问道。

    “真是让你个白痴气死了，有没有听过战争未至，卡牌先行这句话？”秋晴晴似乎被气笑了，语气中的怒气消减了不少。

    “制卡师你以为是，平白无故享受各种优渥的待遇吗？每次兽潮战争开始之前，你都需要完成制卡师协会安排的任务。”

    秦霸：什么任务？

    秋晴晴：制卡师能做什么？当然是制卡任务。

    秦霸：哦。

    秋晴晴：哼！白痴一个，赶紧去制卡师协会报道, 询问你去向的电话都打到我外公这里来了。还有，请你多关注一下手机和网络上的信息, 不要哪天真开战了, 你还处于懵逼状态……

    ……

    秦霸用冷水洗了把脸，强迫自己打起精神，驱车赶往安定市的卡牌大厦。

    召唤师协会和制卡师协会，都隶属一座大厦，秦霸到达卡牌大厦后寻找了一番，便找到了制卡师协会楼层。

    “你好，这里是制卡师登记吧办吗？我来登入个人信息。”办公室的门是敞开的，秦霸礼貌的敲门说道。

    “嗯？”一名女职员抬起头看向秦霸，眼神中带着疑惑：“你叫什么？怎么这时候前来登记？”

    “秦霸。”

    “啊？你就是秦霸？！”女职员有眼睛一瞪，一把抓住秦霸的胳膊就往外走：“赶紧跟我来，有一个紧急制卡任务正等着你呢。”

    秦霸任由女职员拉着自己前行，从走廊中快速来往的人群，他逐渐感受到了战争来临之前的那种紧张气氛。

    “很紧急吗？”秦霸看着拉着他急切前行女人的侧身问道。

    “很急啊！江城市已经遭受兽潮攻击了，【火焰虫】的数量超出了预计，我们安定市很快也会面对这一幕，所以急需准备大量的水、冰等属性的克制卡牌。”女职员语速极快的说道。

    秦霸微微思索，很快就明白了其中的关节。

    人类最强大的武器是卡牌, 但战场中生死难料, 许多战死之人遗落的卡牌，根本无法第一时间收回, 加上卡灵死后会有24小时的冷却时间，每次战争来临之前，制卡师协会都会提前准备大量所需的卡牌。

    虽然安定市召唤师数量众多，卡牌数量更是不计其数，但兽潮来临，战争往往不是短时间内就能结束，为了做好长期战斗的准备，就需要大量制卡。

    至于为什么不提前囤积卡牌，是因为兽潮成分的不确定性，比如这次【蚀日四翼蛟龙】和【冰魄蛟龙】，属于冰火两种截然相反的属性，那么有关火属性、冰、水属性的卡牌就需要临时补充。

    当然，妖兽的成分很难提前确定，像安定市就是收到了江城市的消息后，这才开始提前准备大量的水、冰属性的卡牌，用来克制【火焰虫】这种超大群居虫兽。

    很快，秦霸被带进了一间极其宽阔的大厅，大厅中摆放着上百张桌子，几乎每张桌子前都坐有一名制卡师，埋头用符文笔专心致志的制作卡牌。

    大厅中很安静，只能听到笔触在纸张上摩擦发出的沙沙声，女职员凑近了秦霸几步，小声说道：“您的任务是，制作出20张水属性的法术卡，等阶和品质都无固定要求。”

    “只要您完成任务后，就可以自行离开。当然你也可以多做，多制作的卡牌，制卡师协会会按照市场价格进行收购。”

    “每张制卡桌前都摆有六张不同的回复卡，您可以自由使用，空白卡牌纸和符文笔桌上也都有，当然您也可以使用自己的制卡笔。”

    “请您在制卡或者休息过程中，尽量保持安静。”

    “最后感谢您对安定市做出的贡献！”

    女职员声音又轻又温柔，弄的秦霸耳朵都有些痒，知道她是不想打扰到其他制卡师，便没有计较。

    秦霸点头表示知晓，便在角落中寻了一张空桌子坐下。

    女职员看着秦霸的身影，突然想起一个问题。

    这个叫秦霸的少年，好像是一名三阶制卡师吧？

    如此年轻，就是一名三阶制卡师了？

    貌似长得也不讨人厌……

    秦霸坐下之后，先是拿起桌上的回复精神力的卡牌一一查看，除去一张他见过的【回神术】之外，另外五张卡牌分别是【回春术】【重振雄风术】【坚硬如铁术】【金枪不倒术】【百战不殆术】。

    “这些卡牌的名字怎么都这么骚气……”秦霸内心吐槽，将【回神术】放到一边，因为他在24小时内曾使用过【回神术】，所以这张卡牌对现在的他来说没用。

    同一种恢复精神力的卡牌，在24小时内只可使用一次，第二次使用将没有任何效果。

    “先完成20张的任务，然后借着这几张恢复卡的光，正好也给我自己制作几张恢复精神力的卡牌。”秦霸心中做了决定，拿起【回春术】卡牌，精神力涌动触发了卡牌。

    柔和的光芒涌进秦霸的身体里，他那见底的精神力瞬间恢复了三分之一。

    回复精神力的卡牌，即使是一阶的等阶，也最少三阶制卡师才能制作，正是这个原因，导致回复精神力的卡牌，在市场上价格很高。

    当然，桌上的五张回复卡牌，都是制卡师协会的财产，秦霸是不可以拿走的。

    铺开一张空白卡牌，秦霸取出自己的【符文钢笔】，开始思索制卡思路……

    秦霸的到来，引起了一部分人的注意，但大都是看了两眼之后，便埋头自己的工作，唯独一个圆脸可爱的少女，暗中观察了秦霸半天。

    这个圆脸少女不是别人，正是之前和秦霸一同跟随吴老学习制卡的赵鑫鑫。

    他也来了这里？

    听说他已经是三阶制卡师了？

    唉，同班学习的制卡，为什么我现在还是二阶……

    由于制卡的品质、等阶都没有固定要求，秦霸思索了一阵便决定了思路，打算制作一些大范围的水属性法术卡。

    应对大群的低阶妖兽，群攻法术卡是YYDS。

    秦霸半试验性，半工作性的进入了制卡状态……

    上百人同时制卡的大厅中，时不时的亮起蓝色的光芒，那是稀有卡牌出现的独特光芒，每当蓝色光芒亮起，都会引起一些其他制卡师的注意。

    毕竟，制卡讲究状态、经验和幸运，特别是低阶制卡师，很难将自己制卡的品质稳定在稀有，即使是一些老道的三阶制卡师，制作同样的卡牌，也仅仅是有一定几率出现稀有品质。

    很快，秦霸的第一张卡牌开始封禁，耀眼的蓝光绽放而出，引起了四周不少制卡师的注意。

    “第一张卡就是稀有品质？”赵鑫鑫暗暗吃惊。

    “运气罢了。”同样也有人小声说着风凉话。

    秦霸将第一张卡牌拿起，查看了一眼信息，便随意给它起了一个名字：二龙湖大喷泉。

    将【二龙湖大喷泉】扔到一边，秦霸对于四周投来的目光完全不顾，继续制作第二张卡牌……

    没多久，秦霸的身前再次绽放蓝光，又是一张稀有品质！

    这一次四周投来的目光更多了，说风凉话那人再次小声嘀咕：“连着两次稀有？走了狗屎运了……”

    秦霸给第二张卡牌起了个【龙王之喷】后，就再次扔到了一边，继续埋头制作第三张。

    等秦霸身前再次亮起蓝色光芒之时，周围制卡师的眼神都有些变了。

    “哼，连着三次稀有品质，当真是用阳寿在制卡，我就不信你第四次还能出蓝光！”

    二十多分钟后，秦霸的身前亮起了第四次蓝光！

    本是安静的制卡大厅，在这一刻都变的骚动起来！

    “怎么可能？”

    “他是谁？连着四张稀有品质？”

    “要么是运气逆天，要么就是个天才！”

    ……

