    通天这突如其来的暴躁，立刻便吸引了其他五位圣人的目光。

    老子和元始天尊眉头没什么太大反应，只是眉头微微一蹙，而后便恢复了正常。

    他们也看出来了，通天现在的愤怒是冲着准提和接引这西方二圣，跟他们没什么关系。

    对于这两个不要脸的秃驴，他们俩也同样没什么好感。

    现如今通天要发作，他们自然也不会阻拦，只等着看一场好戏。

    而此时，看到满脸怒气，甚至身周都开始吞吐恐怖剑气的通天教主，准提也有些懵了。

    这.....这不对劲啊。

    我们俩不要脸也不是一天两天的事了，你也不是第一次见了。

    之前不是都忍的好好的嘛，怎地这次忽然就不惯着我了啊？！

    这这这.....这至于嘛这。

    通天教主可是六圣中战力第一的存在，手中的诛仙剑阵更是威力无穷。

    这要是真发起火来，他们西方二圣还真不够他一人揍的。

    虽说这里是紫霄宫，通天就算再生气也不可能在师尊道祖的道场动手。

    可等出去了呢？

    自己还能不回西方天地不成？！

    “通天师兄，何事让您如此动怒呀？”

    一旁的准提小心翼翼的开口问道。

    他这即是试探，同时也是真的有些不解。

    自己不派弟子出去应劫，的确是无耻了些。

    但.....但咱们有事好商量嘛。

    这一言不合就动手，谁遭得住。

    【师尊这好像是真动了火气啊。】

    【难不成师尊也是未卜先知，算出这两个不要脸的家伙会在量劫中趁虚而入，甚至是亲自跑到金鳖岛来抢弟子？】

    【也不对啊，现如今量劫已经开启，天道未来一片混沌，就算是圣人也没法儿轻易推演天机。】

    【何况推演的还是另一位圣人。】

    【师尊这糟老头子应该没这本事才对啊。】

    听到沈君的心声，暴怒的通天教主这才稍稍冷静了一点。

    对方跟自己一样，同为天道圣人。

    真要动起手来，自己虽说不怕他们两个，但也是费力不讨好。

    一念至此，通天教主的怒气也稍微平复了一些。

    西方二圣见他收起了气势，也连忙凑上来说道：“通天师兄啊，我师弟二人也没有别的意思。”

    “真是西方天地过于贫瘠，实在逼的我俩没办法了，这才向你开口啊。”

    “你这东方大地人杰地灵，若是可以的话，我都想把西方教整个给搬过来啦！”

    把西方教搬到东方天地来。

    就算是通天答应了，老子和元始天尊也会站出来发飙的。

    接引这么说话，也只是开个玩笑，换着法儿奉承一下通天的同时，也给了对方一个台阶下。

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，没有再发作，但也没有再去看西方二圣一眼。

    看到通天没有继续发难的意思，老子和元始天尊仍旧没什么反应。

    反倒是高台上的昊天上帝，眼中流露出了一丝不易察觉的失望。

    西方教门下没有什么出色的弟子，这一点他当然知道。

    但西方二圣摆明了是要推卸责任，他也总也不能当面把他们门下的弟子一一点出来吧。

    正所谓人至贱则无敌。

    西方二圣这么不要脸，就算是昊天手持道祖法旨，也拿他俩没什么好办法。

    虽说心有不甘，但昊天只能无奈的将视线从西方二圣身上挪开，向着元始天尊的方向微微揖手。

    再怎么说，自己也是来跟人家要人的。

    对方不仅是师兄，也是圣人。

    该有的礼数还是得有。

    但这位圣人，似乎也同样不打算买账。

    元始天尊眉眼微垂，昂首傲然道：“本座门下，亦是没几位弟子。”

    “广成子等十二金仙，要传承我阐教到通化，其余的云中子等人，不过在阐教挂名，算不得本座门下弟子，也没资格登榜封神。”

    “更何况，阐教弟子手持封神榜、打神鞭负责主持本次量劫，已算是听从道祖师尊的法旨了。”

    好嘛！

    三两句话，一个弟子不出，还把自己摘的干干净净。

    听着元始天尊这回答，一旁的西方二圣都无语了。

    我有十二金仙，所以我没弟子。

    我弟子已经出过力了，别再来找我了。

    真不愧是三清啊，这修为真是比咱们高。

    不要脸的话都能说的如此理直气壮。

    自己亲传弟子舍不得也就罢了，你三代弟子有多少，在座各位还能不清楚了？

    一个都不出，真是可以啊！

    【他娘的，这圣人还真是各有各的无耻法儿啊。】

    【拿着封神榜跟打神鞭主持量劫就算是出力了？那你把这两件宝贝给我，我来替你出这份力！】

    【这天道六圣一个个看起来道貌岸然的，感情就我家师尊一个是傻子啊。】

    【这要是没了我，你个糟老头子还不得被这群家伙给算计死。】

    听着诸圣之间的谈话，沈君心中连连叹气。

    就这么一会儿的时间，他也算看明白这些圣人的真实嘴脸了。

    什么狗屁圣人。

    说到底，就是一个强大到无人能敌的“人”而已。

    人性该有的私心和贪欲，他们也同样没法儿免俗。

    甚至在有些方面，他们还比不过寻常普通人呢！

    端坐于蒲团上的通天教主，听着沈君的心声，那是又生气又叹气。

    被自己的弟子说教，这谁扛得住啊。

    三言两语将责任推卸的干干净净后，元始天尊又笑眯眯的望向了对面的通天教主：

    “通天的截教可是人丁兴旺，号称万仙来朝啊。”

    “之前本座就在担心，这么多鱼龙混杂的弟子，通天你虽是圣人，也未必全管的过来吧？”

    “正好现在让他们前去应劫，日后入驻天庭封一个神位，以免这些弟子修炼有成后祸害世间，也败坏了你的圣人清名啊。”

    事实上，就算没有元始天尊这一通煽风点火，通天也注定将成为本次会议的众矢之的。

    不同于其他任何一位圣人，通天门下的弟子可是数以万计的。

    要单论弟子的数量，就算是把人教、阐教、西方教全都加在一起，也未必比得过半个截教。

    不光数量众多，其中大部分还都是一些妖族化形，甚至还有一些没有化形的凶兽。

    通天稍微选出一部分来，就足够填满半个天庭了。

    选出一部分弟子出来应劫，再拿一部分登榜封神。

    对截教来说，三五千弟子也算不得多。

    不光量劫无忧，天庭1的人手短缺也能得到解决，这不是两全其美？

    元始天尊话音落地后，昊天上帝也是立刻抓紧机会，冲着通天深深一揖，恭声道：“还望通天师兄鼎力相助，天庭与昊天，定然不会忘了这份恩情。”

    老子也随即符合道：“是啊师弟，你那截教弟子多如牛毛，便随便选出三五千来应劫，对你来说也算不得什么大事吧？”

    西方二圣也跟着帮腔：“通天师兄门下弟子多为妖族，其中也不乏曾经的妖庭成员，现如今让他们重返天庭，也是极好的嘛。”

    几位圣人纷纷搭腔，通天教主却是眉头紧皱，始终没有回复。

    说实话。

    截教弟子的确多的不像话，挑出三五千资质一般的、修行不努力的去天庭帮忙管理三界，也不是什么大不了的事。

    更何况这次量劫还是道祖师尊亲口吩咐，要让他们圣人门下弟子去应劫。

    自己减少了管理的压力，排除了门内糟粕。

    既化解了量劫，也算给了这些弟子一个好的归宿。

    的确是两全其美。

    可不知为何，通天就是觉得这当中有些蹊跷。

    也正好是在这个时候，沈君的心声也再度于他脑中响起。

    【他娘的！一个个嘴上说的天花乱坠的，还不是合着一起来骗我师尊这个糟老头子。】

    【让截教弟子登榜封神？我登你马卖pi！！】

    【师尊你也真是猪油蒙了心了，这些不要脸的家伙你跟他客气个屁啊，直接怼啊！】

    【咱们截教弟子多，那是咱们截教的事，关他们什么事啊？！合着人多就活该我多出力？世上哪有这么不讲道理的逻辑。】

    【你还真当这封神量劫有那么容易化解？随便选个三五千废物就能挡的下来？】

    【要真有这么简单，又岂会连鸿钧道祖都惊动了啊？！】

    【不行不行，我得想个办法点醒这糟老头子，要是现在他答应下来，我之前那么多工作可就都白做了！】

    沈君的心声在脑海中炸响，通天教主顿时如醍醐灌顶一般醒悟清明。

    说的对啊！

    我截教弟子多，那是我截教的事。

    关他们什么事？

    合着我人多就该我多出人，你们没弟子就该你们享清福？

    这什么狗屁道理！

    最关键的是......听这小王八蛋的说法，这封神榜和封神量劫，似乎还真没有自己想的那么简单呐。

    自己若是真的答应下来，就成了覆灭截教的起点？

    好你们这群家伙，合着伙来骗我啊！

    通天教主越想越气，脸色也逐渐阴沉了下来。

    面对五位圣人，以及昊天那期盼的眼光，他也是丝毫没惯着。

    直接冷声大喝。

    “简直可笑！荒谬！”

    “你们一个二个的，半个人不出，还想把主意打到我截教的头上？”

    “我告诉你们！这量劫，要么大家弟子一起抗！”

    “要么，就谁都别抗！”

    “再敢把这封神榜往本座脸前凑，我诛仙剑阵直接把它给劈了！”

