    这个世界，就像一个滚动的巨轮，绝不会为任何人停下脚步，当自己在地下深处闭关积累着保命的手段时候，却有人能发现虚空秘境之中的神藏，还能挖掘出神念水晶的矿脉……

    世界，其实就是这么不公平，每个人有每个人的机缘！

    心里翻着这样的念头，夏平安脸上的表情就是毫不掩饰的羡慕，感觉自己好像错过了几个亿，“没想到弑神虫劫吞噬万神星的空间之中，还有隐藏着神藏的虚空秘境……”

    所谓的神藏，冥河真君之前带着夏平安在不死海的深处进入的那个地方，就是神藏，神藏里宝贝无数，对修炼者来说既可能意味着危险，也可能有大机缘。

    “万神宗也没有想到，如果万神宗早点知道，那神藏，也不会落在别人的手上！”夏平安旁边的那个男人也有些惋惜的说道。

    “不过这么多召唤师和势力涌入万神星，也能减轻万神宗的一点压力吧？”夏平安随口说道。

    “是的，虫族和太古遗族对大多数人来说都是威胁，这么多人涌进来，人族在万神星的力量会变强，这是好事，但万神宗对万神星的掌控也会削弱，许多计划可能会被打乱和收到干扰，所以这既是好事，也是坏事，就在上个月，已经有进入万神宗的死士被人跟踪，夺走了神泉……”那个男人说着，又随手往火塘里丢了一块柴火，“现在万神星上的情况就是这样，你要想到有神藏的地方碰碰运气的话，可以到万神星的南极的极点附近看看，现在那里聚集着很多的召唤师……”

    “神藏就看缘分吧！”夏平安摇了摇头，“我来这里是想问问，有没有什么特别的任务，做完之后就能得到我体内毒素的解药，让我完成和万神宗的约定，可以让我马上离开万神星而不受影响？”

    “一个任务就想要解除你体内的全部毒素？”那个男人微微皱眉，确认了一句。

    “一个也行，两个也可以，不要太多，要是一点点的磨的话，每个任务减少个三年五年的，也没意思，我可能没那个耐心和时间，最好是一次就能完成！”夏平安沉声说道。

    “你这等于是想要用一个任务就换取万神宗的通幽境神泉？”

    夏平安点了点头，“差不多是这个意思！”

    那个男人摩挲着自己下巴上毛绒绒的胡须，用一种看怪物的眼神看了夏平安一眼，稍微沉吟一下，“这样的任务有是有，但差不多是九死一生，或者需要付出常人难以承受的极大的代价，别人避之唯恐不及，你真确定想要接这样这样的任务？”

    “可以说来听听！”夏平安平静的说道。

    “我这里刚好有一个宗门任务，只要接下这个宗门任务，万神宗能直接给你完全的解药，任务一完成，你就可以随时离开万神星恢复自由之身，这个任务还不会有死亡的风险！”

    夏平安用略有狐疑的眼神看着眼前这个男人，以为眼前这个男人是和自己开玩笑，真有这样的任务，没有死亡危险，完成之后就能离开万神星，等于是这个任务就值一次七阳境神泉，这样的任务，居然还没有人接，能留给自己？

    那个男人似乎知道夏平安在想什么，他不慌不忙的说道，“这个任务之所以之前没有人能接，那是因为这个任务虽然不会要人的命，但对一个通幽境的召唤师来说，也相当于要命一样！”

    “什么任务这么奇怪？”

    “你知道魂器么？”

    夏平安差点笑起来，眼前这个男人，居然问一个高阶牧灵者，问一个魂力运用大师知不知道魂器，哈哈。

    夏平安表面上一脸严肃，点了点头，“当然知道？”

    “魂器需要魂力来炼制，魂力对召唤师来说至关重要的身体之宝，召唤师一旦没有了魂力，就像普通人会严重贫血营养不良一样，不仅身体的气血精神大受影响，修为降低，融合界珠变得困难，而且最关键的一点，魂力不够的召唤师，未来就算进阶八阳境也难以有机会体会领悟领域的奥秘，无法施展领域！”

    “不错，的确如此！”夏平安点了点头，“只是魂力和这个任务有什么关系吗？”

    “嘿嘿，当然有关系，如果你愿意被人一次就从你体内抽走可以炼制大概十把普通魂器的魂力的话，你就可以接下这个任务！”

    夏平安都愣住了，怎么还有这么奇怪的任务？

    那个男人看着夏平安，以为夏平安被吓住了，语气一下子也郑重起来，“我把丑话说在前面，从你体内一次抽走可以炼制十把普通魂器的魂力，不会要你的命，这些魂力对于一个七阳境的召唤师来说，也是一个巨大的数字，至少相当于其体内魂力的百分之八十以上，你应该知道这意味着什么！”

    夏平安凝重的点了点头，“你的意思是这个任务是要让一个七阳境的召唤师心甘情愿的把自己的魂力贡献出来？”

    “是的，一个召唤师一次损失的魂力在百分之二十以内的话，这些损失的魂力可以通过以后慢慢吃各种补充魂力的丹药和天才地宝逐渐能恢复个七八成，影响不大，但如果一个召唤师一次损失的魂力超过体内魂力的五成，这些损失的魂力以后吃再多的丹药和天材地宝都难以恢复，最多只能恢复一两成，会对你的修为和身体造成永久性的影响，甚至会让你以后失去掌握领域的机会，这样的任务，你还想接么？”

    一把普通的魂器，消耗的魂力少的大概0.5斩，多一的大概1.2斩左右，消耗2斩魂力的魂器都属于精品了。取一个平均值的话，一把普通的魂器需要的魂力大概就0.85斩，炼制十把普通魂器需要消耗的魂力，往多了算，大概就在十斩左右，而一个普通的七阳境的召唤师，体内的魂力，大概就是十一二斩的样子，所以，一次性的从一个普通的七阳境的召唤师体内抽取大概十斩的魂力，这对一个普通的召唤师来说，的确是难以承受之重，几乎等于要了一个普通召唤师的大半条命，会对身体和修为带来永久性的负面影响。

    但这个要求，对自己来说，简直就像搞笑，自己体内的魂力已经源源不绝，在进阶高阶牧灵者之后，自己体内的魂力早就达到自生的境界，别说是10斩左右的魂力，就是一次取100斩的魂力，对自己来说也是毛毛雨啊。

    这个任务等于自己从身上拔根毛，就能把万神宗的这个人情给还了？

    这世间还有这样的好事？

    夏平安肚子里已经乐开了花，但脸上，却越发显得凝重，两条眉毛蹙着，一双三角眼眯着，一张长长的马脸上也悄然爬上了一层阴云，显得格外慎重和小心。

    “我能问一下么……为什么会有这样的任务，如果有人需要魂力，可以找几个人一人抽一点魂力不就行了么？”

    “从不同人身上抽出的魂力来源不一，有些驳杂，这个任务需要的魂力，只能来源于一个人，而且贡献魂力的人必须心甘情愿！”

    夏平安试探的问了一句，“是万神宗需要？”

    “这我就不知道了，我只是奉命发布这么一个任务，只知道这个任务的很少一部分细节，这个任务的具体内容和细节，只有参与任务的人能知道！”

    “可以让我考虑一下么？”夏平安怕自己答应太快让对方怀疑，所以故意迟疑的说道。

    “可以，最近三个月内，你考虑好了都可以来这里找我！”

    “多谢！”

    说完这话，夏平安就告辞离开了。

    夏平安走出小木屋，用幻术隐身，眨眼就腾空而起，消失在山谷之中。

    那个男人看着离开的夏平安，摇了摇头，还自语了一句，“这样的任务，应该不会有人接吧，之前问过的都被吓退了……”

