    “哈哈哈哈，苏南，今日我们在此设下此局，为的就是将你孙儿引出，现在如何又能够让他逃掉？”

    叶苍狼大笑了起来，把手一挥：“苏南，你好好的看看吧，就算你那失踪多年的儿子苏阳来了，也无济于事！”

    苏南这个时候抬头打量四周，在见到不远处站着的齐皇之际，眼皮子又是一抖，旋即，他又是见到了魏东来等人。

    “苏老哥！”

    当苏南的目光看了过去之际，魏东来脸上立刻也是泛起一抹激动之意，忍不住颤声道。

    “是东来！”

    苏南浑浊的双眼在这个时候泛起一丝亮光，高声道：“东来，带小牧走！”

    嘶！

    魏东来深吸了一口气，凛声道：“老哥放心，今天就算我魏东来把命丢在这里，也要救下小牧！”

    即便苏牧没有挑明自己的身份，就算是面对两大凝罡境高手，他也断然不会丢下苏牧不管。

    更何况，现在苏牧的身份揭晓，乃是自己老友的孙子，现在更加不会放任不管。

    “叶爱卿，我来拦住魏东来，你抓住那小子。”

    也就在这个时候，身穿一身明黄色龙袍的齐皇开口了，说出的话当即是让那魏东来等人神色微变。

    “灵珊，你们快带苏牧走！”

    魏东来在这个时候高喝一声，双袖一舞，狂暴的气势，陡然之间从他身上升腾了起来，当即，虚空一阵扭曲，一股飓风蓦然掀起，窜入了高空之上，引得风云倒转！

    “叶卿家，动手。”

    齐皇厉喝一声，脚掌忽的一踏，一团金色的剑气在他脚底之下炸裂开来，其身子如同一柄金色的利箭，瞬间朝那魏东来爆射而出！

    面对攻击而来的齐皇，魏东来不敢大意，体内剑气彭拜，双手掐诀，顿时在那齐皇的头顶，剑气疯狂凝聚，形成了一片细小的剑气灵剑，片刻之后，便是冲其爆射而下！

    “雕虫小技！”

    齐皇淡淡讥讽一声，大手蓦然向上一抓，那爆射而来的灵剑蓦然的凝固下来，只见得其探出的手掌重重一握，所有的剑气灵剑都是在这一刻崩溃开去。

    也就在这时，魏东来的身影从天而降，和这齐皇展开了大战。

    而也就在齐皇和魏东来展开大战之际，那叶苍狼，此刻阴笑一声，脚掌在地面一踏，便是朝那苏牧暴冲过去。

    正在和齐皇大战之中的魏东来，这个时候冷哼一声，单手掐诀之下，正在疾驰之中的叶苍狼，突然之间脚步一顿，只见得在他前方，一直虚幻的剑气大手一抓而来，仿佛是要将他的身体直接抓爆！

    “和本皇对战之时，也敢分心。”

    齐皇见到此幕，口中冷笑一声，旋即双手一舞，从魏东来所站立的地方，忽然之间有着两株金色的藤蔓冒了出来，随即像是两条巨蟒一样的爬上了他的身体，将其牢牢的捆缚下来。

    “金蛇杀！”

    齐皇口中低喝一声，那两株巨大的藤蔓尖端，忽然之间化作了两头金色巨蟒的头颅，狰狞的大嘴猛然一张，便是一口朝魏东来咬合而下！

    魏东来身子轰然一震，双手脱离束缚，顺势向上狠狠的一拍，便是拍击在了那两颗一咬而来的蟒口之上。

    轰！轰！

    两道惊天动地的大响，地面在这个时候狠狠的一颤，好几道有着水桶粗细的恐怖裂缝，“咔咔咔”的朝四周蔓延了过去，整座山顶，似乎是要在此刻崩溃开去。

    而也在这个时候，那两株藤蔓崩溃开去，魏东来的身体，在爆炸过后的剑气能量的轰击之下，脚步也忍不住“蹬蹬蹬”的后退出去。

    见此，对面的齐皇一个欺身，再度向魏东来袭去，对面的魏东来此刻脸色一变，双手蓦然抬起，艰难的招架起来。

    另外一边，叶苍狼在一击崩溃那一只虚幻的剑气大手过后，朝魏东来和齐皇那边的战局看了一眼，旋即便是大笑起来，“苏家小子，这次那魏东来没机会出手了，我看你如何办？”

    大笑声中，叶苍狼忽然单手一抓，一根剑气长枪忽然被其抓在了手中，没有丝毫的犹豫，这一根剑气长枪便是朝那一掷而出，目标直指他的右腿。

    “阴……苏公子，小心！”

    在苏牧身后的魏灵珊，见到此幕过后蓦然一惊，口中大声提醒起来。

    “该死的老杂毛，若非是你们叶家和皇室，我苏家何至于此，爷爷他们也不会受难！”

    “今天就算是拼上一条命，也要至少送你们一人上西天！”

    见到那飞射而来的剑气长枪，苏牧脸上发狠，右手一抓，玄阴剑立刻是出现在了他的手中。

    与此同时，他体内的剑气疯狂运转起来，灌注到了手中的本命灵剑中。

    “玄冰真意！”

    口中一声暴喝，在他手中的玄阴剑上立刻爆发出了一阵璀璨的光芒，他双手举起玄阴剑，随之重重的向下一斩，脸上的神色一下子变得狰狞，“给我破！”

    狂暴的剑气，立刻砸落在了地面之上，一条数十丈长的巨大沟壑，显露而出，与此同时，无尽的寒气，如同潮水一般向前奔涌过去，沿途所过之处，一个又一个的冰锥接连不断的从那地面拱立起来。

    轰！

    在那最前方，那一杆疾驰而来的剑气长枪撞击在了一处冰锥之上，直接将其崩溃而开，然而下一刻又是有着一个冰锥拱立而起，拦截在前。

    这般摧毁了数十个冰锥过后，这一杆剑气长枪，终于是崩溃而开。

    咳！

    苏牧重重的咳嗽一声，脸上在这个时候变得苍白至极，旋即便是调出上百粒四品药丹，将之吞入腹中炼化。

    “叶卿家，动全力擒住这小子！”

    另外一边的齐皇，见到这一幕过后眉头一皱，当即是厉喝了一声。

    叶苍狼身子一僵，脸上也是怒气满面，以他凝罡境修为发出的一击，然而却是被一个通脉境的小子破开，而且还是当着如此之多的人的面，这犹如在他脸上狠狠扇了一耳光。

    “小子，倒是小觑了你，接下来，老夫可要动用全力了！”

    叶苍狼不再留手，两手蓦然掐诀，体内剑气如同奔驰的激流一般“哗哗”流窜，在他身上的气势立刻是升高到了极点。

    “苏公子，我们不是他的对手，快走！”

    魏灵珊感受到从叶苍狼身上散发出来的恐怖气势，俏脸之上陡然一急。

    “灵珊姑娘，你们退开吧，今天，我可不会再丢下我爷爷他们不管了！”

    苏牧两只手掌死死的掐进了掌心里，脸上狰狞至极，牙齿像是要崩碎而开。

    他知道，今日即便他有幸逃脱出去，爷爷苏南他们，怕也是活不下去了。

    “嘿嘿，真是天真，若是让你们这群命痕境都没达到的小子从我手中逃离了，老夫这一身凝罡境修为，怕是白修炼了！”

    叶苍狼在这个时候阴笑了一声，随即口中一声大喝：“天之锁！”

    喝声落下，从那高空之上，一阵“哗啦啦”的大响出现，两根剑气铁索凭空出现，猛然朝苏牧爆射而来。

    站在下方的苏牧体内剑气运转，就想要逃离开去，不过却是突然发现，双腿如同铅灌，竟是挪动不得。

    哗哗！

    哗哗！

    也就在这个时候，两道铁索飞射而来，将苏牧捆了个结结实实，甚至是在这个时候，苏牧感觉自己的剑气都被封印住了！

