    第1755章1755八四年

    希望出来了。“爸妈，咱们今天去魏叔家吧，我想我姐了。”

    赵小丽没有意见，弟弟弟妹去了娘家了，他们一家正好今天去魏家。

    杨润泰给他们三个一人一个大红包，然后就一起回家了。

    然后他又去了一趟国栋家里，吕北光夫妻也在这里，也是一样的规格的，这是他自己准备的。

    李家就不是这样了，不过也是带着过年的礼物的。每个孩子都有红包，最大的景晨也有。

    这下媳妇这边的亲戚算是走完了，这已经都快中午了。

    拒绝了李云贵留饭，急匆匆的回家了，已经有两个多小时没有看到媳妇了。

    到家后有给时显他们红包。诗诗是最高兴的了。时显接过红包还有点不好意思呢。惹的韩相君哈哈大笑。

    大家热热闹闹的吃了一顿饭，孩子们聚在一起玩，时显现在也非常有哥哥的样子。带着他们在书房。孩子们也是非常的有共同语言的，他们有他们的小秘密。

    晚上吃完晚饭，杨润泰和菲菲回家了。伍家的亲戚还没有去，明天就开始走亲戚，菲菲会跟着去伍家，主要是老人家还在。

    第二天，红军和玉洁也跟着一起过去了。这一大家子可是让伍凤英高兴坏了。

    伍家的人品还是可以的。菲菲并不讨厌他们，所以来伍家也没有觉得难受。

    昨天伍凤英已经和家里打电话说了，今天回来。主要是等着菲菲和润两个。

    伍家同龄的孩子也不少，不过都是在上大学。比杨家的年轻一辈好太多了。

    对姜菲菲这个弟妹，大嫂他们还是挺喜欢的。

    菲菲不是小气的人，也会给伍家送免费的餐券的，这样就让他们非常的感动了。

    菲菲并不是缺人家的感激，而是知道感激的人才可以交往吧？

    她和玉洁还得到了红包了，两人笑着和老人们坐在一起。

    菲菲知道有几个小姑娘都在观察着自己，大概也知道他们的想法。平心而论，她们真的配不上大哥。现在是亲戚，别到时候弄的不好看了，她也知道婆婆的想法了，真是一个明白人。

    菲菲就当没有看到。没有办法回应，伍家这点还是挺好的，虽然他们有这个想法，但是并没有正面或者侧面说给菲菲听。这样就省的大过年的尴尬了。

    日子就这样的过着，一直到了初五，家里开始忙碌了，毕竟红岭和成林要结婚了。

    韩相君并没有让他们在自家的饭店办，确实还缺不少的东西，这件事国栋清楚。

    所以韩相君给了饭店电话，场地费他花了。

    李云乔是在初四到的首都，知道了这件事，兄弟两个还特意的给韩相君打电话了。

    “没那么多的事。这是我的一片心意，我给就接着好了。”

    对于这样的回答，李家兄弟两个也都不说什么了。因为也说不过韩相君。打电话的意思也就是感谢。

    两兄弟的房子都已经收拾好了。所有的东西都是静初和李雪准备的，一个是嫂子，一个是姐姐。

    现在也就是等着新娘子被接过来了。

    其实徐莹莹是喜欢楼房的。也知道了有楼房，但是实在是没有时间收拾出来，也就没有说什么。

    初六的时候李家兄弟都去了亲家家里，双方都本着两个孩子幸福，所以就是有办的不周的地方，也都互相体谅了。

    一直到了初九的晚上，大家聚在一起吃饭，明天就是正日子了。看着两兄弟都有期待的，这样就好了，以后的日子过成什么样谁也不知道，但是至少他们现在是高兴，期待的就好了。

    这次接媳妇的时景和振宇分开了。就是景晨他们了，那人数也是挺壮观的。

    诗诗不愿意去。因为哥哥姐姐们都不去。

    小宁小晨两个是分开的。小宁去的成林那里。还有晨曦，吕家兄弟。

    红岭那里就是景晨，小晨，还有志斌和红鹏。

    时景过来了，可是给成林最大的面子了。太多的小姑娘都盯着时景看。

    这让他非常的反感，他是一个非常自爱的人，不愿意暧昧。

    不过还是脸上带着笑容。成林抱歉的笑了笑。没有办法，时景将来以后就是到了任何地方，都会这样受异性的喜爱的。

    徐家的亲戚真的不少，十辆车的婚车真是特别的壮观了，女孩子们哪有不喜欢这样的。

    徐莹莹是一个安静的女孩子，什么都是心里有数。对于成林这样安排，她是非常的满意的。也是给自己长脸了，就是几年以后，那些小姐妹，同学发小想要超过自己也是不可能的。

    她就是一身红色的裙装，有点礼服的样子，这是她自己选的，其实成林并不喜欢，想要带着他去蒋师傅那里去做衣服。但是徐莹莹喜欢成衣。也就随着她了。

    这边接亲也是有很大的规矩的。不过成林已经经历了好几次的接亲了，也知道怎么回事。

    红包真的没少准备，不过徐家的父亲最后拦住了孩子们，这样可是不能给亲家留下不好的印象。

    成林看着笑着温和的徐莹莹非常的高兴。

    两人在一起也是几个月了。在成林的眼里已经把她当成了自己的媳妇了。两人也有擦枪走火的时候，但是到了最后还是停下来了。这是对未来媳妇的尊重。

    其实这也是身边人的熏陶。让他尊重另一半。

    今年就有点闹新人的苗头了，时景非常的不喜欢这样。

    可是这是成林大喜的日子，也不好说什么。不过对于一些行为他是制止了。这哪里是闹新人，反而有点祸害的意思了。这样非常的不好。

    有一些半大的孩子根本就不听时景的。

    让时景一下子就制服了。“这是高兴的日子。不要弄的不痛快，要有素质。”

    这边的情况徐家也知道了，赶紧过来，跟着时景道歉。

    现在也终于看出来这位对于这边不满意了，立马的轰走了几个孩子。

    时景什么都没有说，自己不喜欢，也许是人家这边的风俗。自己没有理由说什么的。

    (本章完)

