    在林精致的指引下，叶秋把车开进了一条幽静的马路。

    渐渐地，眼前视线变了。

    一栋栋红瓦粉墙的老洋房出现，尖尖的屋顶，椭圆形的钢窗，透过花园的栅栏，可以看到大片浓绿的植物。

    最后，车子在一栋三层老洋房的门口停下。

    “到了。”林精致说。

    叶秋下车，抬头看了一眼。

    只见这栋老洋房的外墙上面爬满了绿色的藤蔓，就像一座城堡似的。

    这跟他想象的有些不一样。

    叶秋本以为，有钱人都喜欢住半山别墅或者是汤臣一品那样的豪宅，可没想到，林精致的父母却住在这样一座充满人文底蕴的老洋房里。

    “马上就要见到岳父岳母了，是什么感觉？”林精致笑着问。

    叶秋开玩笑道：“我都没结婚，哪来的岳父岳母？”

    “你什么意思，穿上裤子不认人了？”林精致媚笑道：“你敢不认，我就敢叫你下不了床，我的技术你是知道的。”

    林精致的技术叶秋不仅知道，还多次领教，不得不说，一个字：爽！

    “紧张吗？”林精致又问。

    “嗯。”叶秋点点头。

    他确实有些紧张，掌心都沁出了汗水。

    这种感觉很奇怪。

    哪怕是抢救命悬一线的病人，与死神赛跑，叶秋也没有像现在这般紧张。

    林精致咯咯娇笑，道：“我在一本书上看到说，每一个男人第一次踏进岳父岳母家里的时候都会紧张，我以为是假的呢，现在看来，书上没有骗我。”

    “林姐，这都什么时候了，你还有心思笑话我。”叶秋瞪了一眼。

    “怎么，生气了？别生气嘛，晚上我补偿你行不行？”

    “怎么补偿？”

    “肉偿！”

    叶秋脸上顿时出现了笑容：“这还差不多。”

    这就是他喜欢林精致的原因。

    林精致在外人面前，盛气凌人，是貌美如花的美女总裁，而跟叶秋相处的时候，俨然是一个小女人，撒娇卖萌什么都会。

    可一旦到了床上，她又能彻底放开自己，尽心尽力的伺候叶秋。

    正所谓，上得厅堂，下得厨房，能做女王，还能上……床。

    一个男人如果能得到这种女人，死而无憾。

    林精致上前按响了门铃。

    很快，大门打开，从里面出来一个女人。

    她艳丽端庄，容貌跟林精致有七分神似，发丝盘在脑后，身上穿着一件旗袍，将身材勾勒的玲珑有致。

    女人保养的很好，看起来就像是三十多岁的样子，浑身上下充满了一股江南女子的柔美。

    如果只是看年纪，还会误以为她是林精致的姐姐。

    但叶秋知道，林精致没有亲姐姐，那么只有一个可能，这个女人是林精致的妈妈。

    叶秋还注意到，女人脖子上还挂着一块帝王绿的玉佩，十分不凡。

    目光下移，酥胸……

    不能看！

    叶秋连忙转移了视线，心里念叨着，这可是林精致的妈妈，自己要注意礼节。

    “精致，你可算是回来了，你爸都念叨一上午了。”女人脸上有着浅浅的笑容，声音很温柔。

    “妈，我想死你了。”林精致扑进女人的怀里。

    女人紧紧搂着林精致，柔声说道：“回来就好，回来就好。”

    看到这一幕，叶秋有些感动。

    一直以来，林精致都是以女强人的面孔示人，只有在自己最亲近的人面前，才会卸下伪装。

    两人寒暄了一阵，林精致才问道：“妈，我爸呢？”

    女人说道：“在里面陪你三叔和堂弟呢。”

    林精致眼里立刻出现了寒光，冷声问道：“他们来做什么？”

    女人微笑道：“他们就是过来找你爸聊会儿天。”

    “真是这样吗？”林精致的目光凌厉，眼睛看着她妈妈，一眨不眨。

    女人连忙移开了眼神，不敢跟林精致的眼神对视，有些心虚的说道：“真的只是聊天。”

    林精致根本不信，追问道：“妈，三叔他们到底来干什么？”

    “精致，你还是别问了……”

    “说！”

    忽然间，林精致又恢复了她女强人模样，板着脸，冷艳无比。

    女人这才说道：“你三叔看上了我们这栋房子，他想要……”

    “欺人太甚！”

    没等女人把话说完，林精致一声冷哼，面若寒霜的冲进屋里。

    女人急忙叫道：“精致，不要冲动，我……”

    “阿姨，您不要担心，林姐做事有分寸，不会乱来的。”叶秋及时开口。

    女人的目光这才落在叶秋的身上，问道：“你就是叶秋吧？”

    “阿姨您好，我是叶秋。”叶秋礼貌的问好。

    女人的眼神在叶秋身上打量了一阵，微笑地问道：“我听精致提起过你，小伙子长得很帅，很阳光。”

    “谢谢阿姨。”

    初次见面印象不错，叶秋松了一口气。

    “我叫李慕青，是精致的妈妈。小叶，欢迎你来我们家，我和精致的爸爸都欢喜的很。”女人做了自我介绍。

    叶秋笑着说：“都说女儿长得漂亮，都是遗传了母亲的基因，以前我还不信，只等见到阿姨这一刻，我信了。”

    “油嘴滑舌。”女人嘴上虽然这么说，但是脸上的笑容更浓了，很明显非常开心。

    叶秋一本正经的说道：“阿姨，我可不是油嘴滑舌，刚才我说的句句都是实话，您若是不信，拉着林姐在街上走一走，人家肯定会误以为你们是亲姐妹。”

    世界上就没有哪个人不喜欢听赞美之言，特别是女人，最喜欢听人说她们美。

    女人开心的眼睛都眯了起来，笑着问道：“我听精致说，你是一名医生？”

    “是的，我在江州医院工作。”

    “工作累吗？”

    “不是很累。”

    “不是很累那就还是累啰？年纪轻轻，不要太拼了，一切要以身体为重。”听到女人说出这句话，叶秋悬着的心终于落地了。

    这说明，他已经得到了初步的认可，否则林精致的妈妈不会关心他的身体。

    “谢谢阿姨的关心，我会注意身体的。”叶秋客气道。

    “好了，也别站在那了，跟我进屋吧。”女人说完这句话，突然又想起了什么，问叶秋：“我们家的情况，精致都告诉过吧？”

    叶秋点点头：“嗯，林姐都告诉我了。”

    女人叮嘱道：“如果待会儿精致的三叔他们说了什么不好听的话，还希望你不要见怪。”

    “阿姨放心吧，我不会让您和林姐为难的。”

    “真是个好孩子……”女人的话还没说完，屋里突然传来了争吵声。

    女人脸色一变，疾步进屋。

    【作者有话说】

    前几天给编辑请假了，在医院四天五夜睡眠不超过五小时，太累太困，完全没时间写书。谢谢大家的理解，很感动。

