    有考生激愤的说道：“可东宫二殿下就是在礼部主事！你让我们找谁去！”

    “是啊，你看二殿下也偏袒江南考生，又管着礼部，我们找谁去！”

    “对，他们就是相互推脱，官官相护！”

    韩克忠气愤的说道：“既然应天府府尹不敢主持公道，那我们就找敢的人！我就不信在这大明京城、天子脚下，就没有正义之士！”

    于是北方考生便在这南京城中，开始了拦官喊冤。

    但凡是遇到的官员，不管是坐轿子还是乘坐马车，都被他们拦下鸣冤。

    只是这涉及到舞弊大案，还有当朝的东宫殿下，谁敢管啊！

    所以被拦下的官员一听说是什么事情，立即就落荒而逃。

    这种事情谁沾谁死，官员们避之唯恐不及，谁还会主动招惹！

    北方士子拦路喊冤，却没有任何人敢于应承！

    这让北方的士子伤心难过不已，同时浓重的屈辱感充满了全身。

    同是大明的子民，而且北方的百姓付出的更多，因为肆虐的是北方，南方则相对安稳平和。

    元朝末年，战争的频率比较多的地方就是北方。

    那个时候北方军阀混战，还有刘福通领导的红巾军和元朝大军的征战，这些人主要的活动区域就是在北方。

    所以这就使得北方的人口和环境都遭受到了严重的破坏。

    元朝败走北方到时候，所到之处搜刮了大量的钱财，掳掠了很多百姓，导致北方民不聊生。

    大明朝击败北元蒙古的势力，也往往是从北方调粮调兵。

    更不要说蒙古势力屡次惊扰边境，烧杀掳掠人口了。

    所以在很长的一段时间内，北方都是处于战乱无序的状态。

    即便是蒙古势力被驱逐，在混乱的战后也留下了很多的强盗，而且北方的经济在很长一段时间之内都难以恢复。

    如今北方终于安定下来，终于能够安安心心的读书了，而且朝廷特地加科。

    可是谁也没有料到，竟然会被这样对区别对待！

    实在让他们愤慨不已！

    “北方的士子们！既然应天府不能给我们公道，朝中的众臣也不敢管，那我们就到午门叩阙！请当今陛下为我们申冤！”

    “我们要午门面圣，请陛下独裁！”

    群情激奋的士子立刻调转队伍，朝着承天门而去。

    对于读书人来说，失去了科举，就等于失去了做官的途径！

    那他们这些年的书就白读了！

    所以在这样的情况下，没有人能够冷静的下来！

    如果是自己学问不行，落榜也就落榜了，毕竟还有其他人上榜。

    可现在明显的是整个北方士子都被针对！

    所以这就不仅仅是个人的问题，而是北方考生何去何从的问题。

    能够被针对一次，就能够被针对第二次！

    而且用不了几次，北方的官吏就会弱于南方的官吏一大截！

    毕竟官场上也是讲究资历名望的！

    如果朝堂上都是南方的大臣，话语权掌握在他们手中，那么北方的读书人只会越来越被压制！

    将会永无出头之日！

    所以北方的士子一定要争，不仅仅是为自己争，也是为北方的读书人争一个公道！

    在很多读书人的心目中，其实还是以天下为己任的，远不是后来的“水太凉”能比的……

    很快的，北方士子的队伍就来到了承天门外，在外五龙桥那里，士子们的领袖韩克忠一言不发的坐在地上，

    身后的士子们都有样学样，一排一排的坐在地上，没有人发出任何响动。

    今日没有早朝，但是朱元璋仍旧招聚了六部的尚书和侍郎询问事情。

    因为今天是贡院放榜的日子，再加上朱元璋有意让朱允炆远离朝臣，所以就没有招他前来。

    不过朱允熥就没有那么幸运了，因为他现在管着户部，又弄了一个什么商贸司，赚取的钱财让朱元璋都非常眼馋。

    再加上朱元璋的刻意培养，所以朱允熥只好跟随朝臣们前来议事。

    此时，一个太监慌慌张张的跑到谨身殿的门口，频频的冲太监庆童打眼色。

    庆童一看他的神情，便知道有急事发生，便找了个机会退下去了。

    可是当庆童一听说发生何事的时候，也不由得心中一震！

    心中极为忐忑的回到朱元璋旁边，趁着大神们说话的间隙，赶紧插嘴说道：“陛下……”

    朱元璋立刻眉头紧皱，不悦的说道：“没有看见咱和朝中大臣正在商议国事吗！”

    又一看庆童脸上紧张不已的神情，朱元璋知道肯定是有什么事情发生了，因为庆童是一个守本分的人，他不会在这个时候轻易打扰自己！

    “发生了什么事情，让你这么冒失！”

    庆童躬身说道：“回皇爷的话，有大批的举子坐在承天门外叩阙……”

    此话一出，朱元璋“蹭”的一下就站起身来。

    目光凶狠的盯着庆童，按耐住心头的杀气，“说！到底怎么回事！”

    而六部的主事大臣也纷纷侧目，惊讶不已！

    考生叩阙，那是天大的事情啊！

    要知道今日可是贡院放榜的日子，他们不在贡院……

    莫非……

    庆童赶紧回答说道：“回禀皇爷，今日贡院放榜，所录取的二十个全是南方的士子，所以北方士子认为其中有徇私舞弊，考官刻意偏袒南方举人……”

    听到这话，朱元璋也是心头一惊！

    “这是怎么回事！为何所录取的都是南方士子！当真是有舞弊不成！”朱元璋盯着庆童愤怒的说道。

    庆童跪到地上，回答说道：“今日科举主考刘三吾和东宫二殿下都在贡院，也都向北方的举子解释此次科举没有舞弊也没有偏袒，可是他们根本不信……”

    “这些考生已经前去应天府鸣冤，应天府尹不敢承接，他们就当街拦住大臣的马车……如今他们就坐在承天门外……”

    六部的尚书侍郎倒吸了一口凉气！

    叩阙，说好听点儿是请皇帝陛下主持公道。

    说的不好听，那就是要皇帝陛下给说法，找皇帝理论呀！

    更甚者，说是逼宫都不为过！

