    当一天过去，夕阳西下之际，贾岩传递了休憩的命令，一位位的贾岩部队成员们，蜂拥向自己的兵车。

    说实话，在高科技比较发达的地方，外出征战也并没有风餐露宿那么的辛苦，就像是贾岩部队，每个士兵也就休息的房间比较小，可大家每个人都有自己的休息之地，所以训练完毕，大家伙都能够回屋里洗澡，休息，甚至还有娱乐节目，对贾岩来说，都不像是行兵那么艰苦。

    当然了，训练起来，也是非常辛苦的，所以贾岩并没有反对这些士兵们回屋上上网，洗洗澡之类。

    “哈哈哈，兄弟们，我来了，继续玩游戏吧，哦对了，我是贾岩部队的，今天我们又变强了，唉，真的很可惜，你们不是贾岩部队的成员，不知道我们贾岩部队如今已有多强，我敢说打任何一万人以下的部队，我们贾岩部队都有机会赢了。”

    “屁，你小子，吹吧，我连你是贾岩部队的都不信，哪怕你是贾岩部队的，我也不信你们有这么强的战斗力，贾岩部队才多少人呢，千人想打万人以下部队，九千人的部队你们怎么打？你们当自己一个个是超人？呸。”

    “贾岩部队的啊？那都是真正的厉害与勇敢人士，可你小子跟我们一块游戏，连当个先锋都不敢，还说你是贾岩部队的？我看你是哪个后勤兵吧？”

    在一个网游之中，忙了一天的掌握者势力士兵们，统一开始了游戏的过程。

    不过这款游戏是一款内置的游戏，其中多数是士兵们要在现实里经历的战斗过程，加入者也唯有士兵而已，所以整个掌握者势力内的士兵，皆可进入，还分成了几大战区之类，草原士兵就在其中的草原战区内游戏，不对外联络。

    一名掌握者势力的士兵，与另外几个部队的士兵，萍水相逢，加入了对方的队伍，也算是熟悉下与陌生的部队进行联合作战的技巧。

    可没想到，今天上线以后，说了自己是贾岩部队的，这位士兵还被笑了。

    不止是他，许多掌握者势力的士兵们，在网络上根本没有在贾岩部队里表现的那么出色，而且因为他们一般都没有遭遇到同是贾岩部队的成员，就无法施展贾岩的阴阳道联手战法，于是想要爆发让人另眼相看，都没有丝毫的可能，所以被讥讽等于白白讥讽了。

    “我真的是贾岩部队的，唉，你们不信就算了吧，下次你们部队遇到问题，可别怪我不救你们。”

    “哈哈哈，就你这样的胆小鬼还是贾岩部队的，何况游戏是能够体现一位士兵综合能力的地方，你的战斗力在这几天组队里都被我们知道了。如果你是贾岩部队的，那么我们就是贾岩部队里的高层官员了，别搞笑。”

    被笑话的那位贾岩部队成员，神情难看，他可是用了本体的外观，到这游戏里登陆的，也就是说，如果现实里看到他，也是与游戏里的他一模一样的角色。在游戏中被笑话，等于就是在现实里遭遇到笑话，这又如何能够不令得他感觉愤怒？

    这位士兵却有怒火无处发，感觉到极其委屈，因为他现实里的战斗，与自己小队里的伙伴们，都已经灭杀了好几个比他们厉害的强者，可到了游戏中。联手战法无法使用，身边也没有与自己配合不错的队友，他就像是被打回了原形，连一丝的独特都没有，也难怪会被游戏里的战友戏谑。

    “好吧，你们等着。”

    这位士兵无奈的退下了游戏，同时，在网络的贾岩部队内部论坛中，小心翼翼的匿名，写下了‘战友们，我们在网络里，连真实的贾岩部队成员这一自豪的身份，都无法表露出，你们不觉得，我们单体也要增强力量了吧，未来可要好好的努力，让贾岩大人教导我们单人的阴阳道。’

    他说出这一贴子后，大量的匿名士兵，也发表了回复贴，一个个赞同着他的意思。

    其实所有士兵们都了解的，贾岩的阴阳道并非不是真正无法令人修炼，因为外界传言，贾岩在遥远的公主岭之地，已经收了一位外界的天才孩子为徒弟，人家在家里独自修炼，据说都修炼的很好，那么教导这些士兵，又为什么不能呢？

    当然了，阴阳道是贾岩的，他不愿教别人，是他自己的自由，这些士兵们心知肚明这一细节，却也并没有想要让贾岩强迫式的交出阴阳道，何况他们也做不到这一点，唯独就如这位受了委屈的士兵一样，争取以更好的表现，打动贾岩，让他未来拿出正式的阴阳道修炼法来，令得所有的士兵都能够修炼。

    贾岩也看到了网上的沸沸扬扬，做为贾岩部队的指挥官，其实他有权限，看到发贴者的具体名字的，可他并没有这样做。

    “唉，他们的想法，我又何尝不知道，其实我也不是不想推广阴阳道的，可我的实力还不够强，等我到域主吧，到了域主以后，我就有一定的底气，推广阴阳道了，当然，那时也不能过于大力推广，否则就算是域主，也会有强与弱的，总之没到域主实力之前，我不能推广，阴阳道这一理念，以及阴阳道带来的强大力量，会令得许多势力或是觊觎，或者是敌视我，我真去做了，说不定就会被许多的势力惦记上。”

    贾岩关闭了贴子。

    不是他狠心，而是对现在的他来说，首要的根本就是好好的当好自己的‘军官’角色，而非是一位传授别人阴阳道的外来传道者。

    这一事，操作好了，会令得他有一个属于自己的势力，可一个不好，便会万劫不复。

    起码到现在为止，贾岩除了因为成为士官，而惹怒了几大敌对的势力外，并没有做更多令得大势力敌视的事情，可如果他想要推广阴阳道，那问题就大了，哪怕在掌握者势力之中，说不定都有某些势力，会因为利益的关系，而来对付他。

    当下的星河中阶顶峰实力，还不够，起码在这域主满地走的北巨星内，根本就不够。

    是以贾岩不会大规模的教导这群士兵。

    “啊，大人，又有一支部队在我们附近与敌军突然遭遇，向我们发来了求救信号，不知我们是否停止预定的修炼计划，去往他们那边？”

    在清晨时分，修整了一夜的贾岩部队，很快第一时间迎来了一份求救信号，而副官也极其遵照条例的，第一时间就赶往了贾岩所在的兵车，进行了情报的传递。

    “哦？有部队求援求援么？既然是友军的求援，我们怎么可能不出动，让大家都去准备吧，马上出发。”

    “是！”

    贾岩部队对于类似的求援，早已是习以为常，整个部队很快就从休憩或者是游戏之类，恢复到了战时的状况，别认为士兵们不睡觉就是浪费了精力，其实大家都是强者，别说是一晚不睡觉，就是让他们一年甚至十年不睡觉，多数都能抗的住，休息只是为了恢复战斗或训练过后的疲劳，玩游戏也都能快速的恢复疲劳。

    “啊？出动了？我还在发贴子呢，唉，把这段放到晚上再发了。”

    在游戏之中，被战友笑话的那位士兵，此时还在发送着贴子，一段带有点抱怨念头的贴子，改了又删，删了又改，所以久久发不出去，结果等来了集结的消息。

    做为士兵，特别是贾岩部队的士兵，他可是极其遵从纪律的，否则第一时间就会被赶出贾岩部队，起码到现在为止，贾岩部队可从没有赶过任何一个人，如果他成为那第一个，可就丢大脸了。

    这位士兵是一位与两位同阶尊者级，协同作战的还算不错的强者，他第一时间跑到两位伙伴的身边。

    战车开动，三人一路上有说有笑，甚至感叹了一句，以往在其他部队的时候，如果听到出动战斗的声音，都是吓得说不出话来的，可到了贾岩部队以后，当出现了集结的消息，他们往往是极其兴奋的，因为马上会有战功，死亡的几率还挺小。

    说说笑笑的，到达了那片友军发出的求救信号之地后，这位尊者级以及自己的队友们，开始一个个鱼贯而出。

    轰轰轰——

    远处的天地内，一片的炮火与强者脑波力量的对撞爆炸声。

    “很好，大家的反应都很快，相信我，这几日的修炼肯定有好处，你们会很快发现，你们与上次战斗时的自己相比，会强一截，战友们与你们的配合也会强一截，所以不用怕，按照以往的战斗方式，遵从我的指令，出动吧！”

    “是！”

    这位尊者，在用极其崇拜的目光之下，注视着贾岩说完了以上的言辞之后，就与自己的三位伙伴一同，往着战场的方向，猛然的赶去。

    “这次的战斗，我们队伍一定要表现出色！之前好多次，我们尊者级的联手小队中，最出色的名次都没有我们，虽然贾岩部队足够出色，可在贾岩部队内部，我们却根本不算出色的小队，这回怎么说，也要争取到前十名的位置，两位，有没有信心？”

    “呵呵，当然是有的，等会儿好好听贾岩大人的命令吧，只要遵从好了他的命令，那么我们获得战功就轻而易举，贾岩大人的命令往往是获得战功最为有效的手段，哪怕我们的战斗力，可能会比其他的小队，要弱一点点，上次就有一个，比起我们的实力都要更弱一点，结果第三名。”

    “那是肯定的，贾岩部队其实有很大一部分的强大，并非因为我们训练了阴阳道的联手战法，而是因为有了贾岩大人的亲自指挥。”

    “别说话了，好好听着命令。”

    “是！”

    三位尊者级，联手到一处后，伴随着前行的近千人部队，往前方冲锋而去。

    此时此刻，友军因为被敌军偷袭，早已陷入了一片的疯狂溃败之中，如果贾岩部队没有赶到，说不定不过多久，这支友军就会被敌军突袭得完全失去战斗力，然后全军覆没也说不定。

    可那可能并没有出现，因为贾岩部队来了。

    在这片草原战场上，贾岩部队的成员们，就是代表了传奇二字。

    “嗯？那边的是什么部队？这……”

    “该死，是贾岩部队的，小心点，我们这次的奇袭部队，虽然有两千多人马，可贾岩部队毕竟是贾岩部队，他虽然只有一千人马，但依照贾岩部队的战斗力，很可能我们都不是对手，再打十分钟，如果发现情况不对，我们就退，在这十分钟里，尽可能的让脚下这支掌握者势力小部队更残点，否则我们的战略目标就没有达成。”

    “好，小的们，快点加速战斗，这贾岩部队自有前方的先锋部队对付。”

    “十分钟而已，他们肯定能够撑住的。”

    敌军的部队成员们，一个个对于贾岩部队的到来，感觉到极其的烦闷，虽然贾岩部队的人数不多，可对于这片战场上的敌军来说，贾岩部队的名号本身，就是令得他们如雷贯耳的存在，如今真的在快要成功的时候，出现了贾岩部队的身影，这伙敌军简直是气得想要吐血。

    如此这般，贾岩部队成员们，一个个突入了战场。

    对于他们而言，整个部队都不惧伤亡，因为眼前的敌军，经过了方才来临前的评估，压根就不是贾岩部队的对手，何况还是训练了好几天之后的贾岩部队？

    是以大家伙都猛冲，恨不得第一个到达，然后争抢战功。

    “我们快快快。”

    三位一体的那尊者小队，也在争抢的范畴，当然了，他们耳中还在密切的听从着贾岩大人本人的指挥。

    “五号大队，往右侧，003小队右下，展开对敌军的轰炸袭杀。”

    突然，耳中传来了一道声音。

    “来了，003号小队，不就是说的我们吗？我、我们当矛头？”