    青烟直上，告于天听。

    立陈江祠，平一方水运，佑风调雨顺，万世安宁。

    轰隆~

    正在官吏们欣喜之时，天穹之中响起一声闷雷，沉闷无比，却又震慑心灵。

    陈九长袖一摆，立于香坛之前，沉声道：“请龙君！”

    师爷顿了一下，连忙俯身道：“请龙君！”

    杨知府紧跟其后，与身后数位官吏一同拱手，高声道：“请龙君！”

    “嗡。”

    恍惚之间，那殿中龙君神像绽出一道金光。

    金光入眼，无人敢抬头观望，皆是低着头，不敢惊扰了龙君。

    萧无双顶着小狐狸站在角落之处，他的目光望向那大殿之中，那阵金光之中，似有一道真龙虚影浮现，青光鳞甲，龙须颤动。

    “吟！！”

    一声龙吟入耳，殿前官吏浑身一颤，冷汗直下，无一不是心生惶恐。

    “是他……”萧无双呢喃一声。

    便是那日他被卷入陈江之中，救他上来的真龙，那青光鳞甲，他如何也不会忘记。

    烛江神魂应先生召，已至陈九祠中，他端坐在那庙堂神像之中，看向了殿外。

    “江水有蛟，千年走水而化龙，当掌水运，护一方风调雨顺，涨人道气运。”

    陈九后退半步，抬起袖来，手腕一翻两本书持于手中，他将那第一本放在香坛之上。

    《山河敕令法》册封神位，《香火金身法》集万民愿力，铸就香火金身。

    陈九深吸了一口气，伸出手来，将束发玉簪捏在手中。

    “龙得七分水运，诗文镇江再得一分。”

    陈九引腹中玄黄法力而出，眨眼间就是大半的法力尽数而出，继上一次在竹林小谭之后，他再一次感到了些许疲惫。

    沉声纳气，只听那儒衣先生口含敕令，道：“今，吾以山河敕令，昭告苍天。”

    “册封江海龙王烛江，为人道水神，掌大乾水运，佑风调雨顺，护一方安定！”

    话音刚落，却是突生变故。

    只听一道虚无缥缈之声在天穹之上响起——“妖孽尔敢！”

    “什么人！？”

    萧无双望向天穹，他看向周围，却不见那官吏有任何反应，仍旧低着头。

    他以为是自己听错了，但当他看向陈先生，却见先生手握青光长剑，目光紧盯着那天穹之中。

    却见那阴云之中落下一道雷霆。

    “轰隆！”

    雷光照亮着了这世间，江宁府中无数人抬头望去，雷声震慑心神，如同天怒。

    陈九手中玉簪化作青光长剑，剑指苍穹。

    “斩！”

    儒衣先生抬头，一道剑光直冲云霄。

    刹那之间风雨变色

    雨水停滞，万物寂寥。

    那一道剑光斩向天穹，将那天空撕裂了一道口子，云开雾散，广开天门。

    而那道雷霆，也覆灭在剑光之下。

    江宁府中无数人长大了嘴，他们望见了那剑光，似是剑开天门，光照大地。

    陈江祠中的官吏们皆是呆滞的望着一幕，说不出话来，就算是见过城隍大人的杨知府见到这一剑，也惊掉了下巴。

    一剑之下，天色俱变。

    “好胆！”

    天穹之中传出一道怒斥，含着煌煌天威。

    萧无双张大了嘴望着天上，头顶的小狐狸死死的抓着萧无双的头发，心中担忧着先生。

    陈九手持青光长剑，立于香坛之前，抬手剑指天穹，道出一言：“敢问天上仙，何不敢来此凡间？”

    只听那苍穹之上的人并未回答，只是说道：“大胆妖孽，安敢图谋人道气运，谋划天地，当诛当灭！”

    “轰隆！”

    话音一落，便又是一道雷霆落下。

    这一道雷霆，蕴含天威，像是得了几分天道之威，明里暗里，天道也在推波助澜，不想让这江祠立下。

    陈九面色不改，只是笑道：“雷法陈某也懂。”

    他抬起手中之剑，引数道文气俱出，玄黄法力尽融于剑尖，剑对雷霆，平静说道：“来。”

    落下的雷霆，隐入长剑之中，雷光乍现。

    “噼啪。”

    震人心神的雷声在众人的心中响起，顿时变愣了神，江宁府中众人皆是张望着，望着那风雨变色的一幕。

    陈九手中长剑一挥，雷光从剑尖斩出。

    “还你。”

    雷霆从剑尖而出，竟是逆上天穹，且比来时的雷霆更加猛烈。

    云层炸开，一道雷霆之后，只余下了雨声风声。

    “扑通。”

    陈九祠有人已经吓晕过去，还有官吏浑身颤抖着，不敢出声。

    杨知府咽喉滚动，纵使他心性再过坚定，见到这一模也忍不住颤抖了起来。

    这位陈先生……

    到底是何许人也！

    .

    .

    世间无数人抬起头来，望向了那风云变色之地。

    在那烟幕缭绕之地，有人持剑而立，望着那凡间大乾方向，眉头紧锁道：“何人如此大胆！？”

    图谋人道气运，这可是与天道为敌，所谓修行便是顺天而行，如此作为，无异于是逆了苍天，这可是要受天罚的。

    血色枯骨之地。

    血海之中有一人枯骨盘坐，吸纳血气，他扭头看向了凡间，口中呢喃道：“人间，又污秽了……”

    凡世立下人道水神，人道气运大涨，但若是这么简单的话，也不会引起这么多人的关注，其中竟是有妖族的影子。

    妖族沉寂了数万年之久，竟是在此刻出头。

    这世间，恐怕又不得安宁了。

    在那仙音袅袅之地，又百合展翅漂泊于云霭之中，山巅之上，有棋盘矗立。

    有一人持黑子，与天博弈。

    “咔……”

    只听一声脆响，只见棋盘之上蒙上了一层阴霾，有棋子破碎，原本规整的棋局竟是在这一刻凌乱了起来，看不出任何章法。

    下棋之人心中一怔，望着眼前的混乱不堪的棋局。

    他怒目，斥声道：“何人胆敢扰乱天机！！”

    谋划天地数千年，眼前着就差几步，却是在此刻，天机紊乱，一切都付之东流。

    他扭头看向了凡世之中，目光所见，便是众仙云集，立于天穹之中，皆是望着那凡世江口之处。

    在那江口祠堂之中，有一儒衣先生持剑而立，目光看穿天幕，像是在望着那天上众仙一般。

    “大胆！”

    “当诛！”

    “妖魔乱世！”

    一声一声的呵斥之声传入陈九的耳畔之中。

    他沉默半晌，抬起剑来，斩出一剑。

    刹那之间，风声停滞。

    一切叱责之声消失殆尽。

