    看着将大把魔石收起来，乐得嘴巴都合不拢的苏辰，天血魔将诧异的问道：“公子，您不是仙道修行者么，为何要收集这些魔石？”

    “呵呵，这你就不懂了，我修炼的功法，不管是仙石还是魔石都可以使用的，不仅如此，在这仙魔战场当中，因为魔气浓郁的缘故，我若是以魔石施展仙术的话，威力反而比仙石施展威力要强大几分，在战斗的时候，能够起到扭转乾坤的巨大作用的。”苏辰笑着解释道。

    “原来如此。”天血魔将恍然，然后连忙殷勤的说道：“公子，既然这魔石对您如此重要，那属下这就去为您多收集一些，其实，我们吸血魔族主要靠吸食血液来修行的，对魔石的需要却并不多，所以我们这里只有几万魔石而已，但是在我们天血部落的那些附属部落当中，有些都有上万魔石，最少的也有上千魔石，这些魔石积累起来，绝对是非常可观的一笔数目。”

    一听这话，苏辰的眼睛立刻就亮了起来，连忙催促道：“那你还愣着干嘛，还不赶紧给我去找去。”

    “是，属下这就去。”天血魔将连忙起身，就要去为苏辰收集魔石，苏辰却又叫住了他。

    “等一下。”

    “公子还有什么吩咐？”

    “我和你一起过去吧，正好我打算多收服一些魔族，我的小世界当中现在冷清的很，实力太弱的我又懒得把他们收入进去，但是相信在这仙魔战场当中的魔族，实力都是不弱，应该可以让我的小世界壮大不少。”

    苏辰解释道，小世界要想强大起来，不仅仅需要壮大自身，同样也需要拥有一些生灵才行的，特别是修为强大的修行者，因为这些修为强大的修行者，特别是到了虚境的强者，修行的时候，可以引动小世界外面的空间之力，而他们吸收一部分空间之力，残余的空间之力，就会融入到小世界当中，壮大小世界。

    一个小世界当中修行的强者越多，吞吐的元气越浓厚，小世界提升得就越快，但是想要收服大量的虚境强者，可不是一件容易的事情。

    这些魔族虽然大部分都不修炼小世界，而是以其他特殊的方式修行，但是人数众多的情况下，完全可以对苏辰的小世界起到极大的帮助作用的。

    “公子所言甚是。”天血魔将知道苏辰要收服大量的魔族，倒也没有怀疑，当即带着苏辰离开了天血部落，前往天血部落的附属部落去了。

    这些附属部落类似于无极仙宗的那些附属势力，不同的是，他们不需要隔一段时间就给天血部落进贡大量的供品，他们只需要提供足够的血食和其他一些宝物就可以了。

    所以，大量的魔石反而积累了下来，天血魔将作为方圆万里内最强者，在他的带路下，苏辰一路非常的顺利，当得知苏辰是人族，要收服他们的时候，许多魔族还是有抵触的，可是当天血魔将都称呼苏辰为主人的时候，而苏辰又适当的显露了下自己那强横至极的实力，这些欺软怕硬的魔族，立刻都乖顺的跟小绵羊似的，乖乖的向苏辰臣服了，献上了自己的灵魂印记。

    至于这些魔族的修行资源，也都被苏辰给强行征收了，当然苏辰也只要了他们的魔石，其他的和灵晶一个品阶的修行资源，苏辰并未收走。

    转眼几天时间就过去了，苏辰和天血魔将将几十个魔族部落都走了一遍，收服了上万魔族奴仆，直接以小世界的力量，将他们连人带部落一同收入了小世界当中，作为小世界的主人，苏辰可以轻松的修改小世界的地貌特征，苏辰单独给这些魔族规划了一个区域，同时引入大量的魔气让他们修行。

    别的人或许会担心小世界别魔气所侵蚀，但苏辰却一点都不担心，那些魔气在九龙界当中安分的很，一个个龟缩在苏辰划分的区域，不敢有丝毫的异样。

    苏辰的收获也是相当的丰富的，他这一趟下来，居然积累了将近十万魔石，单是这么一笔庞大的魔石资源，就可以让苏辰肆无忌惮的施展虚空凝剑术和虚空葬剑术了，在这仙魔战场当中，只要不是陷入到一干顶级强者的围攻当中，苏辰完全不用有任何的顾忌了。

    但苏辰还没搞清楚这次进来的人当中有多少已经投靠魔族的人，也不清楚这些人是否已经和魔族商量好了，所以，他决定暂时低调一些，不将自己的实力显露出来，甚至于，苏辰收服的这些魔族，苏辰也打算作为一项底牌来使用。

    回到天血部落之后，苏辰就开始闭关修炼的，不过，好消息也不断的传来，陆陆续续的有人被送了回来，最先被带回来的是，慕容长天和洪天京，两人的实力很强，在仙魔战场表现的也比较吐出，和几个低级魔族部落厮杀过，引起了一些中级魔族部落的追杀，正好被吸血魔族的人给救了。

    吸血魔族乃是王者级势力，那些弱小的势力都得给面子的，不过让苏辰高兴的是，短短一个月的时间，慕容长天和洪天京两人的修为都有了极大的进步，他们的剑意境界更是巩固了许多，相信再经过一番厮杀，完全可以突破到剑意圆满的地步。

    至于他们的修为，都已经突破到了炼虚境中期了，他们进来的时候，可才是炼虚境前期的，虽然有虚空果实的缘故，但这个速度仍旧十分的惊人了。

    两人到来之后，了解了苏辰的情况，都唏嘘不已，但当他们知道了仙魔战场的情况之后，再次感受到了自己的弱小，他们原本以为自己的实力已经可以了，甚至和几个魔族部落都厮杀过，但是那几个魔族部落都很弱小，根本就上不了档次，在见识了天血部落的强大后，两人立刻就闭关修炼去了，发誓要在这次仙魔战场当中突破碎虚境。

    两人到来没多久，其他人相继都过来了，但是一直过去了半个月，也才只找回了一半的人，还有一半人仍旧下落不明。

    苏辰并不担心他们遭遇不测，他和这些人都有一定的感应，若是他们谁死了的话，自己肯定会知道的。

    但是迟迟见不到其他人，苏辰也很是担心，就在这时，出去搜寻的吸血魔族带回来了消息。

    “凌采花他们被抓走了？”苏辰面带怒色的问道：“难道他们连天血部落的面子都不给么？”

    天血魔将走上前，解释道：“公子，那抓了您的朋友的是紫灵部落，那紫灵部落乃是天魔族的势力，天魔族是少数可以和我们吸血魔族抗衡的王者势力之一，而那个紫灵部落的实力丝毫不在我们吸血魔族之下，而且这天魔族的能力非常诡异，他们出生的时候没有实体，只有修炼到魔将级别之后，才会凝聚出实体来，而天魔族其实就相当于你们人族的心魔，无形无迹，可以变幻成各种样子，比之幻魅魔族都要强横得多，而且，他们的灵魂可以说是非常的强大，幻魅魔族毕竟还有身体，攻击他们的话，照样可以杀死，但是这天魔族，物质攻击很难奈何他们，只有强大的灵魂攻击，才可以将他们斩杀的！”

    “灵魂攻击么？”苏辰笑了起来：“不知道半步剑魂能否斩杀巅峰魔将级别的天魔族？”

    “嗯？”天血魔将惊讶的看着苏辰：“公子，您……？”

    “或许，你还不知道吧，我其实是一个剑修，而我的剑意境界，乃是半步剑魂，相信，以半步剑魂的境界，对付区区天魔族，足够了吧？”苏辰笑道，其实，说起灵魂层次的手段，半步剑魂也不是苏辰真正的最强力量，苏辰真正强大的灵魂力量，乃是神格。

    但是神格需要消耗大量的信仰之力，这玩意几乎不够用的，不到最危险的时候，苏辰是不打算轻易动用这股力量的。

    “这个自然没有问题。”天血魔将连忙说道：“没想到公子的剑意境界既然如此之高，我还担心该如何对付天魔族呢，现在看来，我完全多虑了。”

    “好了，你们收拾下，我直接把你们也收入九龙界当中，我们现在就赶去紫灵部落，既然天魔族敢抓我的朋友，还不肯将他们放了，那我也只好将他们一网打尽了！”苏辰冷笑道：“你可知道紫灵部落连同他们麾下一共有多少魔族部落，有多少魔族？”

    “紫灵部落的实力和我们差不多，也应该有三十个部落左右，那紫灵部落的首领修为和我一样，但是因为他们的特殊，我们谁也奈何不了谁。”天血魔将解释道。

    “既然如此，那我就心里有底了。”

    苏辰点了点头，立刻行动起来，将整个天血部落全部转移到了九龙界当中，之前的天血部落下面则形成了一个巨大的深坑。

    “长天，天京，你们也都先进九龙界中呆着吧。”苏辰看了下已经救回来的人，将他们也收入了九龙界当中。

    随后，苏辰就和天血魔将一起赶往了紫灵部落。

