    “你要不要来一口。”

    瘦高个就是直接一下子把那个奇行种脑袋丢到了一面，随后就是直接朝那骑行中大腿上，肉最多的地方一口咬了下去，下一刻就看到胖子，忍不住是皱起了眉头，这家伙还真的是下得了口啊。

    “这肉果然不错，这家伙还真的好吃啊，果然这聪明的丧尸，看起来就好吃一些，比那些丧尸的肉要多一点，口感吃起来没有那么柴。”

    这瘦高个十分满意点了点头。

    “这家伙叫做奇行种。还有能不能够打完架之后再吃。”

    胖子实在是忍不住了。

    “奇行种？？你是说这家伙的名字，还真的是非常的贴切呀，谁想到这名字还真是有才，不过为什么我们两个要打架，我吃我的东西，你在旁边看着，当然我也不是什么自私的人，你要是想吃的话那边还有一头。”

    这瘦高个儿露出了一副十分费解的模样，胖子正要说些什么，这小子明显是揣着明白给他装糊涂呢。

    不过下一个大家发现了不对劲的地方，这个瘦高个儿他身上的气息居然在这一刻，若隐若无的又比刚才要强悍的身份胖子他绝对不会感觉错的，他顿时就是若有所思甚至是恍然醒悟，难道说眼前这个家伙，他靠吃这些丧尸来获得如此强大的力量不成，如此看来的话似乎就可以解释这一切的一切了，为什么她的衣服柜里面有这么多的罐头去啊，不正眼瞧一眼，反倒是对这些腐烂的丧失，如此之有兴趣，很显然，这些丧失就是他力量的源泉，难道说这家伙他的异能就是吃这些丧尸不成？

    “难道你还是一名异能者不成。”

    胖子忍不住问到，他虽然已经觉得，这个瘦高个八成就是如他所猜想的那一半，但是毕竟这一切也只是他的猜想而已，他在问这句话的时候依然还是有所提防。那个瘦高个儿，大口吃的那些奇行种大腿之上的肉，就仿佛是在品尝这个世界上最为美味的火腿一样。

    “这这都被你给猜到了，没错，我的技能就是靠吃这些丧尸的肉来获取能量，我也不想这样，但是没办法，我根本控制不了我自己，必须要吃这些家伙。”

    瘦高个儿一边说着一边，他露出了一种十分无奈的表情，就好像他所做的一切，都非常的不情愿，不过想想也是，吃生肉这种事情本来就已经是足够恶心的了，更何况还是吃丧尸的肉，这绝对不是一般人做得到的，甚至就是心理变态的人也不会这样做，这不是和自己过不去吗？

    那个瘦高个儿，一开始的确如此，他每次看到丧尸的血肉的时候，他就是忍不住想要呕吐，但是没办法，不吃的话他就会死。

    尤其是最开始的那一段时间，对于他来说绝对是犹如在18层地狱之中一般，也是非常痛苦，那段时间他甚至想了，就这样活生生的饿死算了，不过那种快要濒临饿死之前的恐惧感很显然，是绝对让人难以抵挡最后，他就是忍着心里的那一股恶心，尝下了第一口就有一有二就有三，第一步跨出去了，那么剩下的也就不足为惧了。

    胖子闻言原来如此，果真如他所猜想的那样，他随后就是收起了自己手中的武器。

    看着这家伙的目光之中，也从原本的警惕变成了同情，这种异能说不上是好还是坏，或者说他本身就是一个双刃剑，胖子就在旁边看着他，硬生生的把一个奇行种给吞到了自己的肚子里，对方还打了一个饱嗝，看着胖子是忍不住微微摇头。

    “兄弟，你这段时间难道就自己一个人待在这个地方吗？若是我给你推荐一个去处，不知道你愿不愿意去。”

    胖子忽然是灵机一动，直接就是抛出了橄榄枝，没错，他想要把这个家伙拉拢到他们老龙口。胖子的眼力，他如果看不出来，这瘦高个他的实力觉得是非常霸道的，要知道现如今他们整个老龙口，除了林峰之外，也就唯独他胖子一个人乃是十三阶的，而那胖子之所以能够成为如今这种级别，那也是无数资源砸出来的，可是眼下这么一个野外遇到的家伙，他一个人这段时间一直徘徊在这附近，谁居然也提高到了这个境界，这等突破的速度着实让人惊讶。

    胖子说这话的时候，看了一眼对方屋内的东西，很简单的，一些桌椅板的桌子之外，旁边还放着一些，似乎是自己做起来的一些武器，武器也都是些很寻常的东西，无非就是一些菜刀，然后绑在一些拖把杆子上，形成一种长矛一样的远距离攻击武器，这种攻击方式可以说是非常原始的，也就在末世，刚开始那会儿这招还有的用，远距离的攻击可以保持自己不被丧尸的爪子碰到会感染病毒，可是随着时间的流逝，这种原始武器，早就已经被淘汰了。

    除了这些武器之外，还有一些防具胖子，他就看到了几个用硬纸板，还有塑料块，做起来的一些简单的防具，这些防具可以绑在小腿上或者是胳膊上在这个地方可以用来抵挡丧尸的抓咬，也可以提供不错的防御力，但是无论是那简约的长矛还是这简约的防具，这些全部都是只适用于末世，前期也就是病毒丧尸刚出现的那一会儿，这些东西可以说是救命的，但是放现如今这些玩意儿早就已经被淘汰。

    很显然眼前这个瘦高个，无论他的实力有多么的强，这一切却不说他的战斗力，还有他的一些外设，绝对都是非常的糟糕的，甚至连他们老龙口一个非常寻常的黑铁战士都不如。

    “去了我们老龙口，我会保证你可以得到不小的待遇，另外就你的这些垃圾武器装备早就应该丢了，就算你实力强，但是没有好的武器，你迟早也是要和这些丧尸一样变成一具腐烂的尸体。”

    胖子继续开口说道，那瘦高个喝了一口水，这个时候似乎他才是回过神来，大家认真的思考了一下胖子所说的老龙口。

    “你说的这个老龙口，是不是和那个曙光基地有什么关系。”

    “哦，你居然知道曙光基地，那你既然知道曙光基地的存在的话，为什么没有去基地里面呢？要知道以你的这种实力，若是去了基地的话，肯定有不少的人都会抢着要你，而你却还宁愿待在这一片地方，区域活动，难道说这地方对你来说有什么特别的意义吗。”

    胖子反倒是糊涂了，他一开始还以为对方一直待在这一片根本就没有出去过，就好像是那坐井之蛙一样，压根儿也就不知道曙光基地的存在，可是眼下对方口中说出这四个字代表的是知道基地存在的，那么为什么它不前往基地呢？要知道基地里的生活条件肯定要比这里好多了。

    “我之前看到过还有遇到过不少幸存者，他们都说是曙光基地来的，所以才知道的，之所以不去是因为我这个异能太过于特殊了，必须要吃丧尸，我怕到时候去了基地的话，会被那些科学家抓起来，当怪物一样的解剖。”

    瘦高个摇了摇头，他也想去啊，但是没办法，曙光基地里面到底是个什么样的情况，他也是一无所知的，万一自己被别人当做异类当做人类之中的奇葩，那岂不是有去无回，也正是因为这个担心才让他一直都没有前往基地，而是一直留在这个地方，胖子愣了一下，闻言暗道也是。

    “你放心吧，我们老龙口没有那么多规矩，只要你加入我们老龙口之后不搞那些乱七八糟的事情不随意欺负那些弱小的人，绝对没有人敢对你不三不四的更不谈，把你抓到实验室里面进行一些研究了，实不相瞒，我们老龙口的老大也就是胖爷我的兄弟，他和曙光基地的最高指挥官那都是铁交情。”

    胖子说道。

    “那好，只要我不会被别人抓起来解剖，那我就愿意跟着你走。”

    让胖子意外的是，这瘦高个儿压根就不带犹豫的，直接就是一口答应了下来，然而他也根本就没有提出任何的要求，要知道像他这样的高手，不是他求着势力，而是他去选势力去挑选，主动权是在他的手上，毕竟实力摆在这里，在这个过程之中，所有的势力就必须要绞尽脑汁提出足够可以让人心动的橄榄枝。

    有时候这种过程往往都要持续好几天才可以完成协议，然而现如今瘦高个儿他压根儿就不带，多思考那么几分钟，或者来说他也根本就没有其余的要求，唯一的要求就是希望自己的这小身板不会被别人拉去解剖，仅此就足以，胖子心中自然是暗喜啊，想到这他忍不住是得瑟一笑，这野生的果然好养，容易满足。

    等林峰那家伙回来恐怕是要大大的给他点个赞吧，毕竟他可是不费吹灰之力的帮他们老龙口拉拢了一个13级的强者。

    “很好，既然如此的话，赶快收拾一下这点东西，然后跟我走，我可没有闲工夫陪你在这里继续浪费时间。”

    胖子说道，那个瘦高个想着居然就要去伸手拿他的那些武器，但拿到一半的时候，胖子就把他的手给拍掉了。

    “你别告诉我这段时间以来你真的还得用这些原始时代的东西。这种东西用不着了，以后你加入我们老龙口，各种武器防具，随便你挑，只要你喜欢这种垃圾武器就丢了吧，没有任何的意义。”

    胖子说的，瘦高个愣了一下，随后点了点头。

    “那我这个地方就没有什么好拿的了，除了那几个丧尸。”

    “丧尸就不需要带了，外面多的是，到时候你想怎么抓就怎么抓，现在就跟着我先走一趟吧，我现在身上还有个任务，都完成了这趟任务，到时候我再带你回老龙口，给你举办一场隆重的欢迎盛宴。”

    胖子拍了拍瘦高个儿的肩膀，然后就是准备走了。

    “你还有任务啊，不会是什么九死一生的任务吧，我看刚才外面那么多丧尸在后面马不停蹄的追你，莫不是就是因为你执行的这个任务，我怎么感觉我是被你给坑了呢，能不能够我不走啊，放心，我之前说的答应加入你们老龙口的话，依然作数，我能不能够在这里等着，你完成了任务之后回来我们再去你说的这个老龙口。”

    瘦高个立即说道。

    “怎么你还怕死啊？别磨叽了，胖爷，我叫你干什么你要干什么，不听话的话，我就让你看看什么叫做砂锅大的拳头。”

    胖子立即就是威胁的说道。

    刚才那么一会儿工夫，他已经恢复了不少的体力，所以说底气也是有那么几分瘦高个他能怎么办只能够向大佬低头。

    而在另外一边，苏云等人可是心急如焚，他们沿着他们出发的地方搜寻了一大圈，可是根本就没有看到胖子的声音，反倒是看到了胖子之前战斗后留下的那些痕迹，那叫丧尸全部都是倒在地上。

    “看来胖子这些，在这里的确发生过大规模的战斗，这些丧尸身上全部都是被长枪那种武器留下来的血窟窿。”

    “看来胖子在这里战斗过之后，还吃了不少的亏呀，不知道那小子现在跑到什么地方去了。”

    苏云更是无比的担心了，林峰和胖子那都是他的学生，不管少了谁，对于她来说都是不可能接受的。

    “我们赶快以这为中心朝旁边扩散，无论如何也要把胖子给找到，以他的实力就算遇到麻烦也应该可以逃脱得了。”

    苏云无比凝重的说道，其余的人全部都是认真的点了点头，然后就是开始以胖子之前和那一个高大丧失战斗过的战场为中心，朝周遭辐射开来很快，他们就是找到了瘦高个儿这边。

    确切的来说，他们在大街小巷上一间房，一间房子搜寻的时候，忽然就是看到了前面大街上出现了两个身影，其中一个身影看上去无比的臃肿，另外一个身影看上去却是无比的瘦削，就仿佛是一根筷子一样两者之间站在一起形成了无比巨大的反差而且又是在这光天化日之下如此坦然走在大街上想不注意都困难。

    