    不过陆玄向来不是个轻言放弃的人，否则的话估计这试炼他一关都过不去，任何事情不试试怎么知道不行？

    摆出一个奇怪的姿势，陆玄按照玉简上所说的方法开始修炼起来。

    这九转神龙诀确实与普通功法有很大的区别，其他的人类法诀修炼时基本都是打坐姿势，但它每一转都有一个不同的姿势。

    第一转是侧卧，双臂曲于胸前，双腿微弯，整个人的姿势略微有点扭曲，看上去倒确实有点蛟龙的姿态。

    龙傲站在那木桩上看着下方的陆玄，心中却在嗤笑，对这九转神龙诀他自然熟悉得很，没有神龙血脉的根本不可能修成。

    想当年，神龙皇朝还没有崛起之时，有一方顶级势力看上了这门功法，强取豪夺抄录了一本去，但至今也未曾听说有人修成。

    而且普通人不了解的是，这九转神龙诀，如若没有神龙血脉强行修炼的话不但无效，甚至极为危险，那份身体上的痛楚就不用说了，严重的话甚至能让人丹田和经脉受损。

    更何况，陆玄还是一头狼......

    龙傲正乐着，准备看看陆玄的好戏，头顶上又是一道紫电突然闪过，随后他便又一头栽了下去......

    “这雷击木的雷，怎么就光劈我一个啊......”昏厥过去前，龙傲差点没委屈得哭出来。

    不远处，风清儿满意的看了看龙傲，嘟哝了句：“这人形避雷针还真是好用呢......”

    不用想都知道，龙傲这家伙骨骼返祖，通身骨架已隐有金属之光，不劈他劈谁？

    陆玄保持着奇怪的姿势，这一躺便是两天两夜，醒来之时，浑身骨骼嘎嘎作响，还未起身便是一声长啸，狼嚎之中竟然隐带龙吟之声......

    “竟然真让那头狼练成了？！”

    早已醒来的龙傲重新站上了木桩，满脸的不可置信，一双眼睛瞪得和铜铃一般，差点又一头栽下去，那模样，简直就有和见鬼了一样。

    陆玄自己也没想到修炼过程竟然会如此顺利，狼的经络走向和人的完全不同，他不得不在运功时尽力寻找类似的经络，这完全是摸着石头过河，但这九转神龙诀简直就好像是为他量身定做的一般，从头到尾运行得异常顺畅。

    这九转神龙诀最突出的特点是它的运转过程中要用到一条特殊的经脉，

    这条经脉从头顶直通尾椎，在九转神龙诀中被称作龙经，估计取的是龙筋的谐音。

    只有神龙皇朝的人才拥有神龙血脉，而没有神龙血脉的人，根本不可能打通这条龙经，也就不可能修行九转神龙诀，如若强行打通，那最好的结果也就是其他经脉受损，弄得不好，丹田都有可能废掉。

    这功法对陆玄吸引力实在太大，原本他想着就算拼着经脉受损也要先试试，成与不成另说。

    但没想到，刚开始尝试控制妖力运转，他浑身的血液忽然就沸腾了起来，体内多了一股奇怪的力量，直接推动着妖力朝着龙经所在冲了过去。

    这股奇怪的力量冲势极猛，顺着龙经行进势如破竹，虽然开辟经脉时的剧痛依然难免，不过却也比不上神识分化时那种来自灵魂深处的痛楚，陆玄自能抵受得住，不到一天时间，龙经已成。

    和普通龙经不同的是，陆玄由于是狼身，他的龙经比人类的龙经更长，从鼻头开始，经过头顶，脊椎，一直通到了尾巴尖，比人类长了近一倍！

