
　　燕越不愧为佣兵之王，他曾经得到过一种秘术，可以让他短时间内增强十数倍战力。

　　如今再配上他手中的顶阶神器狼牙棒，所使出来的力量是何等地恐怖。

　　就算达不到半始神的力量，但是也相差不远了。

　　一击，两击，三击……这恐怖力量足足十击轰在这大门之上居然还是无法破得了这禁制。

　　“呼！”燕越重重地嘘了一口气，身形变回了原来那般，力量也瞬间减弱了不少。

　　“不行啊老弟，看来我们只有往前走了，这禁制太难破了，没有半始神实力不行！”燕越叹息道。

　　说完之后，他立即盘坐了下来恢复神力。

　　刚才使用那秘术消耗实在是太大了，连他也受不了。

　　这种秘术不到关键的时候，他绝对不会显露出来的。

　　但是他现在似对凌笑完全没有戒心一般，在凌笑面前展示了一番。

　　要是心怀不轨的人一定会趁机将他给干掉夺取他的一切。

　　当然，燕越可是老江湖了，他敢这么做敢定会留有后手的。

　　同时，他也想借机试一试凌笑是否真的是能交结的朋友吗？

　　凌笑趁着燕越休息之际，神魂分身悄然乍现，并立即隐身了起来，哪怕是燕越也无法看得到他的存在。

　　神魂分身已经是半始神级别的存在，同时又可以提升数十倍战力，可不是普通半始神可以比拟的。

　　“给我毁吧！”凌笑心中暗喝了一声，神魂分身轰出九阳焚天拳，那滔滔拳意震得这那禁制防御不停地龟裂了开来。

　　燕越着实被吓了一大跳，他还以为凌笑真是对他下手呢，他赶紧地撤飞退了出去。

　　只是当他看清情况之时，却发现古殿不停地震动了起来，那大门处的禁制波动居然全部被摧毁掉了！

　　“这……这什么情况？”燕越惊呼道。

　　凌笑也不解释，朝着燕越招了招手道“燕兄，我们进去吧！”。

　　说罢，他率先朝着古殿之内走了进去。

　　燕越又岂会犹豫，立即跟着冲了过去，同时大笑道“老弟你真厉害，居然深藏不露啊！”。

　　凌笑谦虚道“燕兄你说笑了，这禁制可是你刚才全力破坏掉的，我只不过是捡了一个现成的！”。

　　逢人只说三分话！

　　凌笑虽对燕越第一印象相当不错，但是不代表着他完全信任燕越这个初次遇见的朋友，而他相信燕越也是如此，要不然刚才惊响之时，燕越怎么逃得如何之快？

　　这不是明摆着，他消耗根本没有表面看起来那么大嘛！

　　燕越听了凌笑这话就觉得有些疑惑了。

　　刚才他确实没感应到凌笑是怎么出手的，他心里暗付道“莫非他真是捡了平宜？”。

　　两人小心翼翼地走了进去，发现这古殿比外面看到的还要恢宏壮阔。

　　那八根古柱如同天柱一般，撑起了这古殿的大梁，其上雕龙画凤，带着阵阵远古荒古的气息朝着二人袭了过来。

　　殿内一切桌椅虽是翻乱不堪，但是在这里赫然没有沾上半点灰尘，显得特别地干净，偶尔能察觉到有莫名的力量在这里闪动着。

　　在那大殿中央之上似摆着数样神物，尽皆散发着阵阵神光，给人一种相当晃眼的感觉。

　　“神物，上面一定是不凡的神物！”燕越双眼泛光地喝道。

　　燕越虽是眼红，但是他倒不着急立即冲上去。

　　他出入各种秘境不知凡几，越是在绝大诱惑之前越要冷静沉着，绝对不能被眼前所见冲晕了头，要不然稍不注意正是命丧之时。

　　果然，在那大柱之后有异物在闪动了。

　　只见八名穿着普通服饰的人影走了出来，它们没有任何生气，唯有手中仍然持着神兵，看样子应该是这里的守护傀儡了。

　　“一人对付一半！”燕越见目标出来了，立即迫不及待地对凌笑惊喝了一声便朝着其中两具傀儡轰击了过去。

　　凌笑还在原地不动，他感应到这八具傀儡实力可是相当不俗啊！

　　居然是八具半始神的傀儡，敢情这里的禁制这么强大，想必在这古殿之内的神物肯定不菲吧！

　　这些傀儡从八个方向锁定了中央的位置，其目的不言而喻了！

　　燕越与那傀儡交战之时才发现这傀儡的恐怖，身子都被震得倒飞了出来。

　　“老弟快走，这八具都是半始神傀儡不好应付啊！”燕越迅速地退了回来惊喝道。

　　这些半始神傀儡虽是无法使出属性攻击，但是它们的攻击力量却肯定比之巅峰神王要强悍得多。

　　如果他们硬是要与这八具傀儡相拼的话，只怕生死都是在未知数！

　　燕越此次是为了千神王而来，可不想被为了这里的东西而栽在这里呢。

　　不过，他的眼神多少有些不甘，要是只有两具傀儡，他或许拼上一拼也要将那神物夺到手啊！

　　“燕兄既然来了，我们焉有退走的道理，想必以燕兄的实力要对付两具傀儡不是问题，另外六具就都交给我好了！”凌笑说了一声连兵器也没有动用了，直接朝着那傀儡方向冲了过去。

　　凌笑一出手就是全力，他数十倍战力全开，一条绝世真龙瞬间在这古殿之上咆哮了起来。

　　燕越看到这一幕立即惊呼了起来“天龙门的……不是金族人！”，顿了一下他惊叹道“难怪有这份魄力啊！”。

　　燕越也总算是知道了凌笑的身份，必竟姓“凌”，又能瞬间提升战斗力的种族也唯有金族人而已了。

　　只见凌笑冲入那些傀儡当中直接赤手空拳地对上了它们，降龙掌拍出一条条金龙朝着那些傀儡轰击而去。

　　这些傀儡肉身可不比凌笑弱，居然顶着凌笑的攻击仍然朝着他冲击了过来。

　　这些半始神的傀儡速度可是相当快捷，而且出招力量极为磅礴不凡，绝对非一般的巅峰神王可以招架得了的。

　　但是凌笑却不一样，他本身肉身变态，近身战绝对是他最有利的战斗方式，而这些虽是半始神傀儡，但是它们也只能发挥出真正半始神三分之一的威力而已，少了属性空间力量的压迫，凌笑就不会惧它们。

　　凌笑面对它们的攻击依然不惧，直接选择了硬碰硬，他化掌为拳，九阳焚天拳的滔滔拳意轰出，诸多至阳火焰直接焚烧在了这些傀儡之上！

　　那些傀儡肉身经过了种种神材炼制而成，但是它们身上的衣服却是普通之物，瞬间便焚烧了起来。

　　而凌笑的拳劲直接打在它们身上，让它们身上都都多了一只只拳印，诸多天火残余在其上，迟早要将它们给焚成渣的！

　　凌笑为此可付出不少的代价，双肩与身上皆被它们的神器给轰成，整个人如同炮弹一般弹飞了出去。

　　凌笑的神体都变形了，不少金色流淌了出来，有着神甲防御以及变态的肉身仍然要受伤，这些半始神傀儡可不好对付。

　　换做别人如此中招只怕神体已经是爆碎挂掉了。

　　“燕兄你还不出手更待何时？”凌笑皱着眉头对燕越惊喝道。

　　燕越这才回过神来，惊了一声便朝着另两具傀儡轰杀了过去。

　　他心惊暗付“乖乖，这位凌老弟看起来只是高阶神王，没想到这么厉害，刚才看到的好像是千神王乔峰前辈的降龙掌吧，还有那火拳又像是日宗的圣阳拳，这可都是名动天域的神技，而这位凌老弟居然都通晓，真是不可思议啊！”。

　　燕越将秘术施展了起来，力量倍增已经可以对付这两具半始神的傀儡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑则是趁机再让神魂分身出马，对着那六具傀儡出手。

　　神魂分身立即潜到这些傀儡之前，一拳直接将一具傀儡的头颅给打爆了。

　　砰砰！

　　真正的半始神都未必能发现得了凌笑的神魂分身，又何况眼前的傀儡呢。

　　它们肉身再强悍，也不是凌笑神魂分身可以比拟的，数拳过后，六具半始神级别的傀儡立即被轰爆了！

　　凌笑毫不客气地将它们手中的神器立即都收了起来。

　　这些战利品可不会与其他人平分。

　　凌笑转身过去看着燕越与那两具傀儡对战，燕越虽能与它们战得平手，但是已经显得非常吃力了。

　　不过，凌笑可不打算出手相助，他可以肯定燕越能吃得下这两具傀儡的。

　　必竟他看得出燕越那神技可是相当不凡，有一种凶悍的拼命之劲，往往出手都是一击必杀，针对的全是要害的地方。

　　不管是谁遇上这种拼命三郎的打法，心理上立即会变得几分胆怯了起来。

　　果然，过了一会之后，燕越抓住两具傀儡错身之机，他手中的狼牙棒狠狠地扫在了一具傀儡头脑之上，而他背面则是被另一只傀儡斩了一剑，好在他穿有神甲，只是被震伤了，并没有什么大碍。

　　干掉一具之后，他立即轻松了不少，五招过后，他又将另一具傀儡给轰爆了！

　　他收起了战利品后，立即掏出了丹药服了下去。

　　可是，他的力量却比之前下降了不少，看样子使用那提升战力的秘术，却是非常消耗神力。

　　“燕兄，我们过去看看到底是什么好东西吧！”凌笑对燕越叫道。

　　燕越回过头来看去，他赫然发现凌笑对付的六具傀儡已经不知何时全倒下了。

　　他的神色惊呆了！他总算是可以肯定刚才外面的禁制也一定是凌笑打开的！

　　就在二人要上去取神物之际，从外面突然闯进了不少人马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1319章 ：古殿傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 