    在李唯吃饭的、短暂的十五分钟里，两人没有说过一句话。

    语音中，只有纸张翻阅、键盘敲击、签字笔书写时划过纸张与吧唧嘴咀嚼的声音。

    但意外的，进行语音通话的两人对此却意外的并不感到厌烦。

    总觉得，就这样挂着语音各忙各的，也不失为一种乐趣。

    忙碌之余听着对方那边忙碌时所发出来的声响，这种微妙的参与感所带来的愉悦似乎也不比聊天差。

    以回车键作为收尾，忙完了手头的工作后，墨染秋伸了个懒腰，看了眼依旧在持续着的语音通话，微不可见的勾了勾嘴角后，开口对着李唯说道，

    “我忙完了。”

    墨染秋的声音让李唯拿住筷子的手微微顿了下，紧接着他连忙咽下最终的饭菜，回答道，

    “我还没吃完。”

    “没事，慢慢吃。”

    在说出这句话的时候，墨染秋脸上的表情是自己都难以想象的柔和。

    “好。”

    说完后，李唯就继续低下头吃饭了。

    毕竟，早点吃完饭，他也好空出嘴来和墨染秋说话。

    他又不是两面宿傩，没多一张嘴，做不到一边吃饭一边说话。

    ┓(′?`)┏

    墨染秋将桌面上的文件整理好放到一旁后，伸手拄住了下巴，以一种她近乎从来不会在办公室摆出来的慵懒的姿势瘫在桌子上，一边把玩着手旁的水晶摆件，一边听着电话那边李唯吃饭时发出来的咀嚼声。

    ‘总感觉…他吃的好开心啊…？’

    回想着近段时间她与李唯一起出去时，李唯吃饭时的样子，墨染秋又不禁莞尔。

    此时在墨染秋的脑海中，李唯的形象又一次的与柴犬重合了起来。

    低着头啃着碗中狗粮，时不时抬头对注视着自己的主人回以一个很蠢但很甜腻的微笑。

    ‘吃饭都会很开心嘛……’

    还真的是…可爱呢。

    莫名的有一种想要抱一抱他的冲动。

    “……”

    是柴犬，应当不是李唯。

    嗯。

    她怎么会有这种轻浮的想法。

    “……”

    吃饭着的李唯听着墨染秋那边没有了任何的声响，略带疑惑的对着她问道，

    “你忙完了？”

    “啊……嗯，现在是休息时间。”

    正在思索中的墨染秋忽然听到了李唯的声音，被从柴犬与李唯的思绪中拽了出来。

    略带慌张的‘嗯’了一声后，才回答了李唯的问题。

    “嗯？？”

    听到这里反倒是李唯不淡定了。

    怎么肥事？

    他明明记得日程上墨染秋现在的工作是处理xxxx文件？

    “提前完成了，不就可以休息了？”

    感受到了李唯的疑惑，墨染秋伸手卷着自己的发梢，用着略显漫不经心的腔调对着李唯回答道。

    “……啊这…你还是强的。”

    “嗯哼。”

    “不愧是你。”

    “嗯。”

    回想着先前忙碌的敲击键盘的声音，以及墨染秋日程表上繁忙的日程。

    ‘提前完成’这四个字，究竟有着什么样的含义，他想他应该是清楚的。

    这些事情，是现在不宜戳破的。

    只要他懂，并记得就好了。

    而墨染秋这边也是同样，她没有说的是，在安排日程的时候就已经是近乎卡着她的工作效率极限去制定的。

    毕竟工作并不是休息，拼尽全力的去做会比较好。

    这样会让自己少一些沉浸在无端往事回忆与胡乱思索中的时间。

    而今天，为了能够在李唯清醒的时候能够和他有着沟通的时间，她从上班开始的工作行动都是具有着规划性的。

    李唯需要在下午三点半集合拍戏。

    以这个已知条件去推测的话，如果李唯要起床，考虑到妆造、吃饭、调整状态等等因素，他清醒的时间必然是在一点半到两点种之间。

    对照着自己的日程安排，墨染秋在今天早上的时候，就开始有意识的加快任务推进，能当甩手掌柜的事情，绝对不会亲力亲为。

    这样做的目的，除去压榨员工的每一分能力并享受作为总裁的基本权益外，就是可以有半个多小时的闲暇时间可以和李唯一起聊天说话。

    而显然，她的计算是正确的。

    这不？

    聊天的时间就来了。

    “三点半集合是吧？”，在闲聊之前墨染秋朝着李唯确认了一下他的日程安排。

    “嗯，是的。”

    呼。

    松了口气，暗道‘没有白忙活’的墨染秋继续对着李唯说道，

    “大夜的话会比较辛苦，实在是累了状态不好的话，在休息的时候可以回车里面小睡一会儿。

    难受的话一定要和导演组沟通，毕竟熬夜确实对身体不大好，状态不佳也都是正常的。”

    “没事，熬夜不好，我选择通宵。”

    “……”

    墨染秋的本意是想教会李唯该如何甩锅，免得因为身体状况问题导致被凶，可谁能想到李唯却跟她秀了一波。

    墨染秋略有些无奈的叹了口气后，对着他回复道，

    “嗯，确实。”

    对于这种梗，她除了说这个还能说什么呢？

    “我吃完了，等会就要出门了，你呢？”

    吃完饭，将垃圾收拾了一下放到袋子里丢到门口后，李唯对着电话那头的墨染秋问道。

    “临时多了个小会，过会儿，嗯…也就是两点二十的时候要去处理，然后就和日程表上写的一样。”

    两点二十啊……

    正好，那个时候他估计也要去找化妆师调整造型了。

    还算不耽误他和墨染秋的聊天时间。

    不过…早知道时间如此‘紧迫’，他刚才吃饭的速度就快一点了。

    墨染秋今天的日程安排很是繁忙，本来作为休息的时间忽然间增添了一项任务让她的日程表看起来非常的恐怖。

    从下午一点开始一直到晚上九点，除去下班回家的三十分钟以外，没有任何的空闲时间……

    “那晚饭呢？”

    思索到了下班，李唯不禁下意识的对着墨染秋提问道。

    “晚饭？随便吃两口就好。”

    墨染秋很是随意的回答道。

    “具体？”

    “……”

    本来对于墨染秋‘随便吃两口’的这个回应，李唯只是不置可否，但是见自己‘具体’的询问没有得到后续的回应，他也就理解了状况。

    随便吃几口的概念大概就是，不吃。

    想到这里，他就略有些烦躁的皱起了眉头，以一种略带愠怒的语气对着墨染秋回道，

    “随便吃两口空气？”

