
　　“呼，幸好赶上了。”

　　一道清朗的男声，回荡在紧闭双眼、只求速死的孟依然耳畔，让她下意识就睁开了双眼。

　　然后……她就呆住了。

　　在她面前的，是一个浑身上下都散发着强烈金光的少年！

　　少年剑眉星目，面如冠玉，一头茂密黑发被金冠高高束起，身着紫袍，腰系白色玉带，看起来玉树临风，高洁皎然，是她生平仅见的俊美男子！

　　最关键的是从，孟依然认出了少年的身份！

　　刚刚在天空之中，召唤金色巨剑，秒杀百米长的巨大骨龙之人，就是这个俊美少年！

　　显然，他是来救自己的，这让孟依然大松了一口气，心中更是泛起了阵阵涟漪。

　　这么俊美的少年，在她危难之际突然出现，果断救下了她，让孟依然心中好感大增。

　　此时，少年一只白皙有力的手掌，正紧紧握着那锋利而带有剧毒的蛇刃，以阻止她的自.杀。

　　“还不收起蛇杖？怎么，你真的想死？”

　　俊美少年笑吟吟的看着孟依然，淡淡的道。

　　“啊！”

　　听闻此言，沉醉在少年俊美无双的颜值之中的孟依然，这才回过神来，惊叫一声，慌乱地收回了自己的蛇杖武魂。

　　“你就是孟依然吧，本宫周尘，龙公蛇婆两位前辈拜托我来寻你。还好我及时赶到，要不然让你这样天姿国色的美少女香消玉殒，简直是整个天斗帝国的损失。”

　　周尘简单的描述了一下事情经过，顺便不着痕迹的夸赞了一下孟依然的美貌。

　　女孩子嘛，总是喜欢别人夸自己漂亮的。

　　果然，孟依然听到周尘的夸赞，顿时心花怒放，都忘了身边狼盗们的威胁，甚至忘了问自己爷爷奶奶的安危。

　　“谢谢……周尘公子，依然只是个拙劣少女，哪里有你说的那么好。”

　　孟依然半低着小脑袋，俏脸通红，不好意思的道。

　　“我说的是实话。”

　　周尘语气真挚，让孟依然分外欣喜。

　　如此好看的俊美少年肯定了自己的容貌，让孟依然感到分外的荣幸。

　　她娇羞的抬起头，正准备说话，周尘却脸色一正，道：“依然，你先站在我身后，待我解决这些狼盗再说。”

　　“嗯。”

　　孟依然乖乖的点了点头，乖巧的就像是一个处于热恋之中的小媳妇。

　　没办法，长得帅就是有优势，哪怕是第一次见面，也能让小姑娘为之心折。

　　毕竟，哪个少女不怀春？

　　这或许，就是一见钟情吧。

　　此时，百余名狼盗们，也都完完全全地呆住了。

　　刚才，眼看它们就要抓住那个美丽的人类少女之时，一位浑身上下都笼罩在茫茫金光之中的紫衣少年，却突然出现。

　　可怕的是，狼盗们认出了少年的身份。

　　刚刚，就是这位俊美得不似凡间中人的人类少年，杀死了在它们眼中强大无比的圣灵教长老和使者们，还召唤出了一柄山峰般大小的金色巨剑，一剑砸死了一头骨龙！

　　这样的人类，它们怎么可能是对手？

　　只是看到这个少年，狼盗们就感觉被巨龙的龙威震慑了一般，让它们继承自疾风魔狼的嗜血和勇气，半点儿都发挥不出来。

　　它们甚至感到双腿发软，连逃走的能力都没有了。

　　但是，它们的畏惧和惊恐，并不能让周尘心生怜悯。

　　狼盗率兽食人，残忍暴虐，必诛之！

　　看着眼前恐惧不已的狼盗们，周尘的身上瞬间升起了一个金灿灿的魂环。

　　紧接着，他伸出手，朝着狼盗们狠狠一握！

　　摘星拿月！

　　瞬间，一个巨大的金色手掌凭空出现，五指大张，将一大半的狼盗们囊括在了手心之中，然后狠狠一握！

　　“噗嗤！”

　　一声巨大的闷响，山洞中暴起了片片血雾，整整五十多名狼盗，被这金色巨手捏成了一团血色的肉泥！

　　剩余的狼盗们发现众多同伴被杀，凶性顿时爆发，也顾不得恐惧，一个个变得双眼血红，朝着周尘就扑了过来！

　　不仅如此，它们还各个口吐风刃，一大片风刃如同青色的刀子一般，密密麻麻的朝着周尘飙射而来！

　　“小心！”

　　孟依然不由得惊呼一声，娇躯下意识的靠在了周尘的背后，也只有靠近周尘，才能让她感觉到一丝安全。

　　“帝印诀——开山印！”

　　面对狼盗们的垂死挣扎，周尘眼睛都不眨，左手心骤然爆发出一片璀璨黄光！

　　下一刻，他伸手向前一推，一道巨大的土黄晶体手印，就如同一辆压路机一般，击碎了沿途的所有风刃，也碾死了所有的狼盗，甚至让整个山洞都摇摇欲坠！

　　这一幕看在孟依然的眼里，不禁让她的一双美眸异彩涟涟。

　　虽然她之前，曾在远处望到了周尘持剑斩龙的雄姿英发，但哪如现在看的这么真切？

　　仅仅只是随手一招，上百名狼盗便灰飞烟灭，周尘此时散发出的气势凌厉到了极点，魂力之中，更是充满了让女孩子沉醉的霸道气息。

　　“咔咔……”

　　正在此时，整个山洞都开始出现一道道蜘蛛网般的裂纹，刚才的开山印太过凌厉，已经将这座山的山体结构摧毁，不时有细碎的土石，从山洞的顶部簌簌而下！

　　“山要塌了，我带你出去。”

　　周尘剑眉一挑，果断伸出手揽住了孟依然的纤腰，而孟依然也很自然的抱住了周尘，居然对这个第一次见面的男人，没有半点儿反抗，甚至还有故意投怀送抱之嫌。

　　哎，长得帅，就是这么令人苦恼。

　　心中掠过这个念头，得了便宜还卖乖的周尘丹田魂力涌动，第三魂环冉冉升起，两人便同时化为一道金色流光，从即将垮塌的山洞中飙射而出。

　　下一秒，两人的身形便出现在了空中，脚下则多了一团洁白的祥云。

　　到了天空中，周尘很绅士的放开了孟依然。

　　“这……这是你的魂技？”

　　孟依然轻轻踩了踩这仿佛棉花糖一样的洁白云朵，这种新奇的感觉让她很是兴奋。

　　“这是神通。”

　　周尘笑了笑，女孩子的好奇心，和猫咪差不多。

　　“神通？和神有关吗？”

　　孟依然随口一问，眼神已经向着云朵的下方望去，她只见自己已经处在了数千米的高空，地面上的一切都渺小无比。

　　“啊！！”

　　有些恐高的孟依然不知是故意的、还是专门的，娇躯又一次躲进了周尘的怀里，她的身体就像是水蛇一样柔软无比，让周尘暗呼吃不消。

　　不过这次，周尘没有煞风景的放开她。

　　既然人家姑娘都这么主动了，他再推拒，那也太不近人情了。

　　有道是盛情难却，身为一个对心理学也很有研究的多功能学者，周尘有义务安抚漂亮小姐姐那不安的心灵……

　　半天之后，深夜。

　　西尔维斯城，王宫之中。

　　自从周尘救回孟依然，与盖世龙蛇夫妇等人重聚之后，一行人就应了银月世家王女张洛神的邀请，前来了西尔维斯城，并住进了王宫之中。

　　在参加了张洛神的答谢宴之后，众人都被宫中侍女引入了各自的寝屋厢房之中。

　　“老头子，你有没有发觉，依然那丫头，今晚好像有些心神不宁啊！”

　　在一间宫室之中，龙公蛇婆夫妻俩坐在一张床上，老迈的身躯靠在了床头，说起了闲话。

　　今天周尘把自家的孙女救回来之后，细心的蛇婆就发现，孙女有些心神不宁、魂不守舍的。

　　蛇婆开始以为，孙女是被那些凶残的狼盗吓成了这样，但很快她就发现，事情似乎并没有那么简单。

　　先是在今天的晚宴之中，孙女孟依然不停的朝着邻桌的周尘看去，几乎每隔几分钟，就要看周尘一眼。

　　一旦周尘回看过来，孟依然就会脸色羞红的低下头，完全是一副娇羞的小儿女姿态。

　　这下蛇婆明白了，一定是自家的孙女看上了周尘，芳心暗许。

　　这也难怪，像周尘这般位高权重，实力强大又温和多情的俊美少年，恐怕没有几个女孩子能抵挡住他的魅力。

　　君不见那蓝电霸王龙家族的玉天萌、玉天灵姐妹，早已和周尘形影不离？

　　就连银月世家那个刚刚继承王位的张洛神，在今晚的宴会中，也频频向周尘敬酒搭话。她那点儿垂涎周尘身子的心思，简直是路人皆知。

　　所以，自己孙女看上周尘，是很正常的。

　　更何况，今天周尘还在孙女临死之际救下了她，这必然会让她心中感动，情意滋生。

　　蛇婆也是女人，也年轻过，自然知道女孩子的心理。

　　女人是视觉动物，喜欢帅的男人；女人也是情感动物，喜欢能体贴自己、救助自己的男人；女人还喜欢依附强者，越强她们就越是喜欢。

　　这三条，周尘都占了

　　从心底说，蛇婆不反对自己的孙女和周尘在一起。

　　毕竟，周尘可是紫微宫主，是天下第一宗宗主，还是隐世宗门轩辕世家的少主，本身的实力也已经达到了封号斗罗的境界，简直是标准的金龟婿！

　　而且，他还如此年轻，未来的前途，更是无可限量！

　　如果孟依然能和周尘凑成一对，那孟家势必会声势大涨，得到不少的好处。

　　那天斗帝国，不也贪图这一点，急急忙忙的把公主雪珂嫁给了周尘？

　　可问题也就出在这一点。

　　这个周尘的女人，似乎太多了。

　　而且周尘本人，好像也很好色的样子。今天自家孙女对他暗送秋波，他竟然还暗中回应了数次。

　　这让蛇婆有些不爽，她不想让自己的孙女受委屈，更不想让孙女和别的女人争宠。

　　“哎……”

　　叹了口气，蛇婆一五一十的把自己的猜测和担忧，全都告诉了龙公。

　　闻言，龙公有些哭笑不得的道：“老婆子，你说说，这世间强者权贵，有几个人是只有一个女人的？”

　　“你不就是？”

　　蛇婆横了龙公一眼，反问道。

　　说起来，他们夫妇几十年来一直相亲相爱，算得上是魂师界的夫妻楷模。

　　“我？我是因为从年轻时起就不喜美色，一心修炼，又太爱你，所以才只有你一个女人，像我这样的男人，在这世间，完全是个例，是极少数，你可不要产生错觉。”

　　龙公淡淡的道：“两大帝国的皇帝，后宫的妃子数十个，甚至几百个，玉元震那条老龙，先后娶妻十多次，我光是去参加他的婚礼，就去了不下五回！”

　　“各大魂师世家、还有那些大贵族们，哪个不是妻妾成群结队？你以为那些宗门世家动辄几百口、甚至几千口人，都是一夫一妻生出来的？生得过来吗？”

　　说道这儿，龙公总结道：“像周尘这样的年轻俊杰，他本身就像是一块磁石一样，只要出现在人群之中，就有无数少女甘愿投怀送抱，这是人之常情。”

　　“再说，哪个人能没有缺点呢？男人好色一些，有错吗？”

　　“所以，老头子你是打算同意这门亲事了？”

　　蛇婆皱了皱眉，有些不甘的道。

　　“哼，我倒是想同意，可人家周尘不一定同意啊！老婆子，你也太自作多情了！你以为轩辕世家的门槛是那么好进的？”

　　龙公白了蛇婆一眼，没好气的道：“你可知道，天斗皇室为了把公主嫁给周尘，费了多少功夫，用了多少心机？”

　　“据说皇室光是嫁妆，就陪嫁了三百万金魂币，还数次出兵，帮助紫微宫铲除敌人。连圣灵教和紫微宫开战，天斗皇室都派兵相助！老婆子你说说，这样的代价，我们孟家能付得起吗？”

　　“那你的意思是……我们家依然，根本没机会嫁给周尘？”

　　蛇婆有些懵了，原来不是孙女肯不肯嫁的问题，而是周尘肯不肯娶啊！

　　“那倒不是，机会还是有的。”

　　龙公嘿嘿一笑，道：“你忘了天萌那丫头说的话了？周尘要去星斗大森林，我们也要去星斗大森林，这不就顺路了吗？”

　　“既然顺路，我们就可以让依然那丫头主动接触周尘，和周尘培养感情。年轻人嘛，只要感情到位，两情相悦，在一起生个孩子，岂不是顺理成章的事吗？”

　　“所以啊，老头子我是同意这门亲事的。但我孟家毕竟不比皇室，拿不出太多嫁妆，只能靠依然那丫头自己的努力了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百五十四章 我同意这门亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 