    调查队有点多此一举的样子，不过来都来了，还是圣堂教会的人，也没有什么异常的存在，郑逸尘好吃好喝的请了他们一顿之后，这属于圣堂教会的调查队也就这么打发了，当然基于职责的问题，他们之后还是好好的在附近巡查了一下。

    确定没有任何的问题后就直接离开了这里，这条龙没什么好调查的，对方可是在深渊战场相当活跃的存在了，很多新式的武器都和他有关系，战争年代的时候，这条龙就像是一个军火贩子一样，偏偏没有人能说什么。

    他弄出来的那些军火全都是用来对付深渊生物了，每一把武器都有相应的编号，真要被人悄摸摸的偷走，用来内斗，那也和他没有任何的关系，每一把从郑逸尘这边流出的武器都能查到相关的记录，因为这种模式，目前人类这边还没有出现什么丢人的操作。

    这条龙提供的那些武器也给人类这边减少了很多牺牲。

    不过那些武器再怎么厉害，依然无法阻止深渊生物建造主城。

    看着离开的圣堂教会的调查队，郑逸尘想了想了，直接连通了一个号码，小胡子的画面很快就显现出来：“是康纳阁下啊，有什么重要的事情吗？”

    奥罗没有弯弯绕绕的说一大堆废话，他和郑逸尘的交情只能说是一般，彼此之间认识，但也就那样了，所以郑逸尘主动找过来的话，肯定是有别的事情才对。

    “我的一个研究基地被调查了，有针对性的那种，是你们的人，你看着办吧。”

    “哦？十分感谢。”奥罗稍稍的诧异了一瞬，随即就反应过来了，露出了一个轻快的笑容，他知道圣堂教会内部出现了问题，但一直都没有找到问题的所在，自查也很难查出来什么，显然是有什么人正在打掩护，相当优秀的掩护。

    现在郑逸尘这边突然给出来了这么一个说法，那可不就是帮忙的嘛。

    是不是深渊伪装者，奥罗不相信郑逸尘看不出来这点，那些调查队的人不是深渊伪装者，而是正当八经的教会成员。

    “你高兴的太早了。”

    “有点希望也是好事嘛。”奥罗笑了笑，随意的说了两句之后就挂断了通讯，消息他知道了，之后怎么调查是他的事情，地下世界的局势变化的太快了，他才说服了那些鬼神没有多久，结果防线直接就崩溃了，深渊生物甚至还是在薄弱点建造城市。

    这种事情他没办法干涉，也不是正常的人力能干涉的事情，好在鬼神一系已经说通了，即便是薄弱点那边的阵地丢了，之后也能在别的地方给人类这边带来很大的帮助，不算太亏……才怪咧。

    最重要的阵地都已经丢了，这是血亏的事情。

    所以赶紧拔除掉深渊在大陆上的棋子吧，拔除掉了一些行动在之后也更好操作一下，以前的局势，人类背叛者不好做事，毕竟深渊那边没有破局的机会，只要镇守方那边不出现大错误，肯定不会有事。

    现在局势不一样了，深渊破局了，所以深渊安置在人类这边的卧底就能够发挥出来很大的作用了，深渊卧底的作用发挥的好了，人类这边可就不爽了。

    郑逸尘没有针对那一堆调查队的意思，他们只是执行任务的成员而已，真正有问题的是下命令的，他的身份人尽皆知，知道了这个地方和他有关系后，还专门整出来这一手，就算下命令的人没有任何的问题，但给他穿小鞋这件事，他能忍？

    铁定不能忍啊。

    他的老窝都快要暴露了，他心情正不好呢，有人撞上来了，在这个时候他也不会客气什么。

    之后等奥罗的回复了，他继续忙活着自己的实验，深渊那边的进展不是说每天都有变化的，就算是傍上了深渊的一个特别的富婆，那个很有野心的富婆想要发展也需要时间去消化发展时得到的种种收获。

    雪山研究所那边郑逸尘现在就是甩手掌柜，时不时的将属于虚幻世界内的一些‘创造’资料送过去就行了，隐雪区那边最初从一个城市已经扩大到了一个小国家的规模了，虽说还能更加迅速的扩大，但没有必要。

    能够弄成现在的规格，还是郑逸尘不断的完善着隐雪区内缺少的一些重要信息，完善了很多基础方面的框架，比如说一些电器之类的东西，最初的虚幻区拆开那些东西，里面就是一团浆糊，而现在拆开了的话，电子元件之类的东西都能找到了。

    即使里面的电子元件啥的很多也是水货，假的，可这也是一个从零到有的开始，只要后续继续完善着，假的也能慢慢的变成真的，演变出现了偏差？这个郑逸尘发现了就会及时进行修正。

    完成了今天的实验，郑逸尘将这边的一些线程交给了地下基地的那个巨型炼金核心后，关注起来了古代遗迹那边的事情了，古代遗迹那边的事情他没时间关注是，就是萝丽丝关注了，那边的事情没有太多，明面上的秩序有人维持。

    只要重点的一些地方不出现太大的意外后，基本上没有闹事的人，在那边闹事的都已经凉透了，更何况郑逸尘开放了古代知识，图书馆那边每天都是爆满的状态，这还是那些人的身份都经过了严格审核的结果。

    不然图书馆每天都能被撑爆，而地牢那边天天都有人，地牢生物们每天和过年一样，当然更多的时候，地牢生物则是喜欢在虚幻世界那边，现实他们又不能随意的活动，虚幻世界里想要怎么来就怎么来，交流在那边也不会受到影响。

    干嘛在这种黑漆漆还没有多少温暖的地方折腾？

    不过外界的一些食物啥的他们还是很欢迎的，对于外界的一些事情，地牢生物也知道了，对于深渊了解的程度也不算少了，聪明的地牢生物都知道深渊一旦对大陆的侵略完成了，他们会有什么样的待遇。

    他们对于一些看的顺眼的人类请教的问题，还是愿意比较热衷的回答……就是别想白嫖！

    不管如何，大陆现在的力量体系肯定是得到了强度上的增加，还有那些古代生物愿意多做一些互动，造就出来一些时代的主角也不是多大的问题，郑逸尘看过这个世界里最正常的历史了，只要是糟糕的年代，总能出现一些特别的‘主角’。

    现在大陆的情况虽然不算是最为糟糕和黑暗的时刻，但也不是什么好时代了，郑逸尘不想要非点等到最糟糕的时候才出现那样的存在，他想要的是越早能解决问题越好的结果。

    说起来古代遗迹这边郑逸尘也有一段时间没有来过了，重新将注意力转到了这边，感觉上还挺……新奇的吧。

    以前的时候他就有个计划，将这里弄成一个类似于普利地下城的地方，只是这里有着洋娃娃那样的东西，想要将这里彻底的公开化也有人接受不了，但是现在，时代变了，那些人不想要也点接受一下了。

    所以这里的建设工作进行的相当好，主要是拉布斯特帝国作为主导，风格方面有些类似于赛博朋克的那种，大概是为了更好的搭配着这里的环境才弄成这样的。

    至于这里的人，郑逸尘稍稍的了解一下，发现这个世界，这个时代中不少有名的存在都来这里了，连深渊战场那边刷过脸的一些人类隐藏的强者也都有一些来到了这边，那些强者活的时间很久了，但人家进步的心态依然强烈。

    整个古代遗迹充满了学术性的气氛，对此郑逸尘表示百分百的支持啊，这边的学术气氛强烈，他自然能够将一些私货给夹带到里面，甚至魔女都在这里安排了一些特殊的存在，防线那边的事情也刺激到了古代遗迹的发展。

    来到了这里的郑逸尘感觉自己好像只能当观众了，这里很多事情都没有他能掺和的机会，每一个人都有着自己的事情去做，基本上没有什么闲人，毕竟在这个时间段里，能进入到古代遗迹的人都不容易，谁在这里偷闲了，那就等于是浪费资源，浪费时间。

    自然会有更优秀的人将人给请出去。

    本着闲着也是闲着的想法，郑逸尘直接去找洋娃娃了，这之前他还专门的动用了一些对于神文的研究，使用古代遗迹的设备，专门这里的炼金化身做了一些改动，特别是双眼的部分，用神文进行了额外的增强，尝试从中窥探到一些属于洋娃娃的特殊性。

    地下基地，看着有些失望回来的郑逸尘，依琳最先凑了过来：“什么都没有发现？”

    郑逸尘想要用神文的力量窥探有关于洋娃娃的一些信息，这件事她们知道，还专门的帮了个小忙，在他回来之前她们还商量着会有什么样的结果。

    “没有，不过神文对洋娃娃应该有着独特的压制力。”郑逸尘摇了摇头说道，通过炼金双眼没有从洋娃娃身上看到什么特殊的信息，但是有一点他能确定，神文力量在地牢中也能显得畅通无阻的使用，郑逸尘能无视地牢的一些特性，是他本身就特别。

    神文力量那种东西，当时测试的时候他能确定将自己的力量完全的剔除在外了，但那种力量在地牢依旧能够好好的发挥作用。

    就从这点来说，神文力量的优先性就比洋娃娃高很多，洋娃娃再怎么特殊依然要受到地牢的影响。

    “这样的收获也不错了，你准备一个合适的地方吧，我们要进行一下封印血灵的实验了。”

    “这么快？？”郑逸尘有些讶然的问道，在他们的分工明确化之后，郑逸尘就发现很多事情的进度他都跟不上节奏了，当然他负责的那些事情的进度却比起以前快很多，原因还不就是当初兼顾的事情太多，什么事情都知道。

    虽说进度不至于落下来，可是精力被分散的太严重了，现在专注的应对几件事，感觉马上就不一样了。

    “神文已经研究到二十三层了，我们以为血池那边的神文是在黑塔四十层左右的，实际上比起我们预估的要少很多。”依琳说道，神文的研究层数是根据黑塔来的，血池那边的神文虽然不是源于黑塔的，可是类别却是一样的。

    属于神代‘常用化’的文字。

    研究破解到二十三层的时候，血池那边的神文差不多就被破解了出来，血池的神文虽然复杂，但更多的是一种显得重复性的组合，当然重复性的组合下，长度和排列出现了细微的变化，那么结果就会出现巨大的变动。

    毕竟每一个神文蕴含的信息实在是太多了，参考着从血池那边记录下来的信息，她们已经有把握还原出来一个跟血池差不多的环境，专门来镇压血灵了。

    “话说既然研究的有结果了，那么关于血灵也有一定的了解了吧？”郑逸尘拿出来了世界屏障碎片，这玩意依然通红无比，里面隐约的可以看到一张扭曲无比的狰狞面孔，对着郑逸尘进行着凶恶的咆哮，他直接一巴掌拍了上去，使劲的摇晃了两下之后，问着自己的问题。

    血池是针对血灵建立的，既然魔女们已经将血池的神文信息了给破解了出来，甚至可以直接投入到使用里面，那么连带着也能分析出来血灵究竟是啥吧？

    “如果我们的分析没错的话，血灵是……半神。”

    “……啥玩意？”郑逸尘嘴角忍不住一抽，都觉得自己跟看奇幻小说一样，剑与魔法啥的有神很正常，有神这样的存在了，顺带的多个半神也挺正常的。

    对于郑逸尘显得有些牙疼的表情，安妮显得依然很淡然：“我知道这听起来有种看小说的感觉，实际上的分析结果就这个靠谱。”

    “你看完这个就知道了。”依琳也没有解释太多，直接将研究报告拿了出来，关于血池神文的研究内容全在这里了。

    郑逸尘迅速的看完了这一份资料，血池里的神文不出所料的是一种封印组合，压榨性的封印组合，被封印进去的存在会被不断的压榨出来力量的精华，当然被封印的存在越是独特和强大，那么这个压榨的效果就越低。

    但这个封印在对于一定强度之内的存在时，可以看作是永续的，除了外力破坏之外，这个封印基本上不会出问题，就算是出问题了，也是被封印的存在被磨灭了，封印不需要任何的能量，因为被封印的存在就是维持封印的电池。

    这类型的封印的理论放在现代也是被大量引用的，当然没有任何一种的效果能够达到血池封印这种程度完全不依赖外力，还能近乎永续封印目标的，即便是不死魔女，被装进了这个封印里面，等待她的也只有死路一条。

    根据郑逸尘当初挖出来血灵的一些消耗进行的计算，大陆上能够在被血池封印封印后，还能溢出来一些‘精华’力量的存在，大概只有雪山之主和火山之主了，换成别的任何存在，包括她们这些魔女，被血池封印镇压了，也不会被压出来任何超出封印吸收范围内的额外力量精华。

    而血灵不知道被压榨了多久了，依然保持着这么强大的姿态，这点是所有魔女都没办法比拟了，能确定血灵是半神这样的结果，还有别的一些因素，那就是从黑塔的记录中，通过神文破解出来的一些记录了。

    让他们对神代生物也有了相应的了解。

    多方面的分析就是血池封印不可能封住他们从未接触过了解过的神，但却能封印很强的存在，无非就是条件有些苛刻。

    “血池封印并不是一种灵活的封印方式，与其说这是一种专门磨灭某些强大生物的封印，不如说这是神代生物制作的一种……酒杯？？这句话是谁说的？”

    “命运魔女。”依琳说道，关于这方面的研究是所有的魔女共同进行的，命运魔女也参与到了神文的研究里面，并且做出来的贡献还是排行前三的，外加丹玛丽娜很容易看透事物的本质，所以她的一些分析就显得很可靠了。

    血池是神代生物制作的一种酒杯，这种说法虽然有些匪夷所思，但想一想就现在了解到的神代生物的一些性质，又似乎在正常的范围之内之内，神代生物的体型普遍的都很大，血池对人形生物而言不小，但对古代生物来说真就是大点的酒杯了。

    连酒桶都算不上。

    “血灵也是不知道被压榨了多久的存在了，在神代的时候只会更强，封印也更容易溢出来一些从血灵身上压榨出来的精华，按照神代的时间，那个时候一天一杯甚至两杯都有可能。”

    别说这种行为同等于吃人啥的，古代的时候，人类为什么在古代不是被针对的存在？这又不是洪荒仙侠小说，人类特别有灵性什么的，非人存在吃了更容易增加修为。

    这个世界不存在那种说法，古代生物的食谱中主要是非常强大的生物，而不是整个种族都很弱小的人类，古代的只会生物都有相互吞吃的情况了，神代的时候出现这样的情况貌似也不奇怪。

    “所以我们要做一个新的酒杯吗？”

    “对。”依琳点了点头，血灵这种东西已经没有任何的交流价值了，力量和全盛时期也没得比，所以相比起研究价值，它更能体现自身价值的就是……榨汁的价值了，等到将血灵给压榨到一定程度之下。

    血灵还能制作成为用来制作炼金核心的灵魂材料：“那种毒的部分，我们也研究出来相关的原因吗，不是封印的问题，是封印在外力的影响下本身就出现了破损，所以导致血灵被压榨出来了的精华受到了一些污染。”

    “污染并不算严重，第一次接触的时候只算是留下了一个印记，第二次接触的时候，那部分的印记就会成为一个标记，狂暴的血灵能和血池内被压榨出来的力量产生关联，变成攻击性的力量……恩，一切以后续的实验为主。”

    郑逸尘点了点头，分析再怎么严谨，能够正式的投入到了使用中时，也要先进行一波严谨的实验，哪怕分析的结果非常的靠谱，但万一出事了呢？血灵不知道从神代到现代被压榨了多少年了，在神代的角度可能是药渣一样的存在。

    而在这个时代，血灵还有的被压榨呢，同情心啥的，血灵的理智都已经彻底的被磨灭了，即使有同情心那玩意也接收不到，不如发挥最大的价值。

    “什么时候可以开始进行？”

    “现在就可以，材料相关的东西，你用来突破大气层而研究出来的材料也能用到这一项研究中，现在最需要的是一个合适的实验地点。”依琳说道，郑逸尘在大陆进行一些正常的研究时，只要不是核心的部分被人看到。

    别的方面被人摸到了研究所都无所谓，他正当八经的研究魔药，正当八经的研究一些强化材料，促进魔导科技的发展，别人看到了能有什么影响？但血池这个研究很容易让人认为那是研究邪恶魔法的。

    特别是在深渊战争开启的这个敏感的时间段里，郑逸尘这么做容易被针对，被深渊那边的卧底针对一下，深渊那边一个劲的黑着郑逸尘，让大陆的一些脑子不够用，或者是自以为是的人觉得他非常有问题，从而进一步的抵制他。

    然后深渊那边发展出来的卧底却想着法子捞走郑逸尘进行的一切研究……

    这事郑逸尘能忽略，但说起来挺恶心人的，还是干脆的找一个合适的实验地点吧。

    “深渊怎么样？”

    “好。”

    “喂，你们就等着我这么说的吧？深渊的环境不会对实验带来什么样的影响吧？”看着依琳那么快的就答应了下来，郑逸尘登时就觉得自己又被安排了。

    “神文力量没有那么脆弱，深渊那边我们只能给你远程的帮助，所以这件事就交给你了。”

    “……”

