    “不许动！”

    酒井奈美用刀撬开车门，冲上车，用匕首抵住林珺瑶的咽喉。

    “啊！”

    林珺瑶和楚云沁大惊。

    “你是谁？”林珺瑶惊讶问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你是叶青阳的相好！”酒井奈美逼迫林珺瑶道：“下车！快！”

    二人没想到离得远远的，也会被波及进来。

    她们不敢激怒酒井奈美，只能乖乖下车。

    这时，那诅咒之雾，已经被叶青阳破解，叶青阳带着玄灵子从雾霭中冲出，朝着那两名阴阳师发动攻击。

    两名阴阳师没有启动式神，三两下，便被叶青阳制服。

    “叶青阳！你看这是谁？”

    酒井奈美用匕首抵在林珺瑶咽喉，另一边用绳子栓住楚云沁的双手，来到叶青阳面前。

    “珺瑶，楚姐姐？你们怎么来了？”叶青阳皱了皱眉。

    “我们担心你！”

    楚云沁低着头，十分不好意思。

    貌似，又拖累青阳弟弟了。

    “额！你们没有受伤吧？”

    叶青阳挠了挠后脑勺。

    “叶青阳，你少废话，现在你的相好和姐姐都在我手上，只要我稍一用力，她们马上没命！”酒井奈美威胁道：“乖乖到我面前来投降！”

    “你的人也在我手上！”叶青阳一把扯过领头的阴阳师，道：“凭什么我要投降？最不济也是二换二啊！”

    “额！”酒井奈美皱眉。

    她自然是不愿意换。

    毕竟，那两个阴阳师的死活，与自己有什么关系。

    只要遏制住这两个女人，叶青阳就不敢轻举妄动。

    她此次的主要任务，是杀叶青阳。

    若这件事办成，自己很有可能会上任阴阳道的代理副会长。

    “酒井小姐，要知道，以你的实力，根本无法对我造成威胁，若是我想，随时可以从你手中将她们二人救出来！”叶青阳道。

    “你在跟我玩心理战吗？我才不会信你！”酒井奈美固执道。

    “我懒得和你玩心理战！”叶青阳突然冷脸，说道：“我数三个数，放了她们两个，我会把你的人放回去，但如果你不照做，那么，你将一无所有，包括你的性命！”

    “叶青阳，你在吹牛！”酒井奈美冷冷道。

    尽管这么说，但她抓着匕首的手，已经微微颤抖起来。

    “三！”叶青阳开口道：“二......”

    “一群废物，死就死吧！”

    一道声音破空传来，继而，一个身影，犹如深夜幽灵，划过一道虚影，瞬间便出现在叶青阳等人面前。

    她举着一把黑色遮阳伞，穿一身和服，小巧精致的脸，如同卡通人物一般。

    正是阴阳道社长，亚尤美。

    “社长！”

    酒井奈美惊讶出声。

    “不要叫我社长，你们太让我失望了！”亚尤美冷冷道：“今天，我亲自动手！”

    说着，她猛然扬起黑色遮阳伞，伞下陡然射出几道鬼影，张牙舞爪的朝叶青阳扑过来。

    “招呼都不打一下，见面就给我上大活，你这当社长的，不讲究啊！！”

    叶青阳说着，两把手刀直接将两名阴阳师砍晕，双手向前一推，掌心泛起一道金芒，将那两道鬼影击退。

    与此同时，他脚下猛然踢起一颗石子，如同子弹一般飞出，直接打在酒井奈美的手腕上。

    “啊！”

    酒井奈美只觉得手腕一麻，一只手失去控制，匕首落在地上。

    林珺瑶何等聪明，用力一脚踩在酒井奈美的脚上。

    “啊！”

    酒精奈美吃痛，下意识松开手。

    林珺瑶瞬间挣脱束缚，拽起楚云沁，朝叶青阳奔过来。

    “真是废物！”

    亚尤美看了看酒井奈美，失望的摇了摇头。

    “社长，我......”

    酒井奈美只觉得无比羞辱，她越是想要立功，却越是适得其反。

    此时的她，无比烦躁，怒火噌噌的往上窜。

    “贱女人，我要杀了你们两个！”

    酒井奈美看着楚云沁和林珺瑶，双眼都要喷出火来。

    “玄灵子，保护珺瑶和楚姐姐！”叶青阳道。

    “好！”

    玄灵子护在林珺瑶二人面前，与酒井奈美对峙。

    而这边，见叶青阳轻松抵抗了她的进攻，亚尤美眉头紧锁，口中大喝：“都去！”

    唰唰唰！

    黑色遮阳伞快速转动，一道道鬼影迅速从亚尤美的伞内飞出，以极快的速度朝叶青阳袭来。

    这些都是亚尤美养的鬼灵，每一个鬼灵都十分凶狠，它们可以夺舍，可以控制对手，更是可以靠自身的阴煞之气形成利刃，轻易击杀对方。

    一般人若是遇见这些鬼灵，顷刻间会被冲得神形俱灭。

    就连玄灵子这种水平，遇见这等鬼灵，也没有半点招架之力。

    但眼下她的对手，是叶青阳。

    只见叶青阳咬破舌尖，一口精血喷在双掌之上，顿时掌心出现一道道金色光芒。

    嘭嘭嘭！

    那些鬼灵被叶青阳几掌击飞，纷纷溃败。

    “雕虫小技！”叶青阳冷笑道。

    “哼，你以为，这就完了？”亚尤美冷哼一声，手中黑伞高高举起：“回！”

    那些鬼灵被叶青阳击退，纷纷回到伞内！

    而遮阳伞的伞面，却泛起一道道电流一般的光线，伞下黑气弥漫，仿佛有什么压抑已久的东西要喷薄而出。

    “去吧！”亚尤美大喝：“杀死他！”

    嗖嗖嗖！

    一道道更加强悍的鬼影窜出，赫然是先前那些鬼影的加强版。

    “哈哈哈，我的鬼灵是不死之身，当它们被击败一次，便会变得更加强大！”亚尤美哈哈大笑：“叶青阳谢谢你帮助它们成长！”

    “没想到你还有这招！”叶青阳皱了皱眉：“不用客气，我们华夏人对待国际友人，一项十分友好的！”

    “油嘴滑舌！”亚尤美冷喝：“我看你这回怎么办？哼！”

    那一道道鬼影，带着撕心裂肺的嚎叫，排山倒海一般朝叶青阳扑过来。

    “三清护佑！”

    叶青阳大喝一声，一道金光射出，形成一道类似盾牌的光盾，将那群鬼灵拦住。

    他顺势跃至玄灵子身边，说道：“背包给我！”

    “给！”玄灵子将背包丢给叶青阳。

    此时，那些鬼灵也已经绕过光盾，扑到叶青阳面前。

    “来吧！”

    叶青阳手伸进背包，猛然掏出阴魂筒，打开盖子对准那些鬼灵。

    呜呜呜！

    一阵强烈的吸力，将周遭空气连同鬼灵，一起吸进了阴魂筒内。

    扣上盖子，叶青阳直接掏出一道符箓。

    他伸出舌头舔了一口符箓，啪的一下，将符箓按在盖子上。

    手法极其粗糙。

    “你......你这是什么东西？”亚尤美十分惊愕的看着阴魂筒。

    “华夏道士的阴魂筒啊，没见过吧？”叶青阳微笑看着亚尤美，道：“你不会真以为我拿你的鬼灵没办法吧？我完全可以让它们形神俱灭，但我又一想，还是收了更省力气一些，你看，几秒钟就搞定了！多省力！嘿嘿嘿！”

    “浑蛋！”

    亚尤美顿时暴怒，一张古井无波的脸，第一次，出现极其狰狞的面容。

    【作者有话说】

    兄弟们，有免费的东西都砸过来哈，冰河招架的住，今天家里断粮了，晚上吃的方便面，明天看看社区会不会送吃的吧！唉！

