    时间一天天过去，转眼到了选美盛会当天，前来凑热闹的众多生灵纷纷汇聚内城区的巨型演武场。

    石野低调混在人群中，目光打量着整座演武场，心中略微一估量，便判断出，场中人数只怕不下五万人。

    而在演武场中心广场, 此时正有一两千绝色佳人静默站立，莺莺燕燕，百花争鸣，在她们身旁，或多或少都有一两位老仆侍立在侧。

    石野目光如炬，没有花费多少功夫, 便发现了紫菡与白发老妪的身影。

    “果然啊…，这些大势力之人可真是悲哀, 身不由己，没有绝强的实力与天赋，完全不能主宰自己的命运，没有书院自由。”石野轻叹。

    “嘿！朋友，你这话说得可就片面了，背靠强大势力，资源、法器丰富，且少有人敢惹，承受了如此多的优待，为部族或势力奉献不是应该的吗？”

    旁边一位衣冠楚楚的青年人，敏锐听到了石野的低声轻叹，不由出声辩驳。

    “有些道理，但相比之下，还是书院稍好，起码很自由，若是运气好拜得强大师尊，也能拥有强大靠山。”

    石野扭头看了眼身侧青年，也没有一味否认他的说法, 因为事实如此，各有各的优势。

    “铛～”

    一声钟鸣响彻整座演武场，场中正在热烈讨论的诸多生灵不自主安静下来，只是瞬间而已，原先喧闹沸腾的演武场，瞬息变得落针可闻。

    “诸位，我雷族向来没有严格的规矩，此次盛会只要不恶意闹事，皆是我雷族客人，盛会结束将有盛大宴席邀请诸位，以示庆贺！”

    演武场中，一位面容粗犷的中年人突兀现身，他现身的一瞬间，场中空气都仿佛变得凝滞起来，远远望去，常人高的身形，好似太古神山般巍峨高大。

    他的声音浑厚而粗重，听着就给人一种踏实、稳重感, 在符文秘力的加持下, 响彻整座演武场。

    感受着从粗犷男子身上散发的强大压力, 石野身躯不自主紧绷, 感受到了极大的压力，破妄之眼都不敢往他身上看，生怕被感知到。

    他敢肯定，眼前男子绝对不是神火修士，至少也是真一境往上，因为没有切身见过各境界强者，他并不能准确判断。

    “好了，流程想必大家都很清楚，我就不浪费时间了，这是潜力测试石碑，我族大能参照恶魔岛天碑炼制而成，神威莫测，无有错漏。”

    粗犷男子自豪说道，而后随着他一挥手，场中赫然出现一块千丈高的石碑。

    石碑通体散发晶莹光辉，有神秘符号不断流转，恢宏而磅礴，显得十分强大与神异。

    粗犷男子的话语引起围观生灵一连串的惊呼，恶魔岛天碑，传说是无尽岁月前至强魔尊亲手立下，是件超乎想象的至宝，留下了无数震古烁今妖孽天骄的名字。

    众人没想到雷族大能竟然能仿制，虽不知道具有原版几分威能，但即便只有一两成，也足以称之为逆天了。

    “魔尊留下的天碑吗？此事过后倒是可以去瞧瞧，到时必将不老天尊拉下神坛，留下小昊都不能超越的记录，狠狠打击下后到的石昊。”

    一想到此，石野心中就有些迫不及待起来，像是看到了石昊被打击后的低落模样。

    “碧霞天，游仙！”

    话音落下，莺莺燕燕的美人中走出一位身罩绿色轻纱，身子婀娜窈窕的美丽女子。

    谷憙

    第一个被唤到名字，她面上并没有任何多余的表情，淡定的不行，完全没有被迫加入他人后宫的忧愁。

    石野没听说过碧霞天，但从一些消息灵通的生灵处得知，碧霞天底蕴雄厚，传承不凡，在雷州也是鼎鼎大名。

    游仙玉手轻触石碑，而后一道烟霞气自她体内涌出，径直没入潜力测试石碑。

    “嗡～”

    石碑轻颤，一道莹白光柱从底部升起，而后像是打了鸡血般，疯狂上涨足足四百多丈。

    “不错，三百丈以下皆为普通天赋，三百到五百丈以内、天赋上佳，五百到七百丈，一州罕有，七百往上，潜力在数州内都是顶尖。”

    粗犷男子颔首轻点，对第一个测试成绩感到很满意，算是一个兆头不错的开门红。

    接下来，随着一名名绝色女子上前测试，测试结果也一一展露众人眼前。

    上千名绝色女子，潜力低的，测试出的成绩甚至只有一两百丈高，“惨遭淘汰！”，她们大都来自一些想要攀附雷族的小势力。

    很可惜的是，紫菡没有这个福分，测试结果三百多丈高。

    而测试潜力最高，也只与游仙的潜力相差仿佛，五百丈记录仿若一个天渊，始终没有一人超过。

    对此，主持测试的粗犷男子虽有些遗憾，但却没有多少任何意外。

    因为一州罕有的天资潜力，放在许多宗门或部族，几乎都是宝贝疙瘩一般的存在，即便是在仙殿、冥土这些超然势力，那也是极为重要的后辈。

    而就是这些远不如仙殿、冥土的势力，不说有没有这种天骄，即便有，他们又怎么可能为了交好雷族而送出？

    潜力测试结束，在经过一段时间的准备之后，演武场中心已经陆续多出数位风姿绰韵的雍容美女。

    听旁人八卦，石野知道这几位雍容美女便是雷族族长几位夫人，因为熟知雷族族长喜好，而被派遣到此挑选合适的女子。

    但说是如此说，可只要是漂亮的美人，不论风格如何，只要能上手，又有多少男人能拒绝这等诱惑？

    所以说，场中但凡潜力合格的女子，几乎没有被淘汰的可能，除非长得实在磕搀，或者有极大缺陷、如天生狐臭等。

    果不其然，经过那几位雍容女子宽松的筛查，场中美女直接全员通过。

    “感谢诸位前来，宴席已经备好，请诸位挪步。”

    没有人捣乱，选美盛会完满结束，粗犷男子面上带着灿烂笑容，心情很不错。

    因为就在无数年之前，天州曾有一个强大种族，族内少主天资妖孽，却又荒淫无度，其后也曾举办一场遍及数州之地的选美盛会。

    结果途中出了意外，一位倾国倾城的绝色女子因为所在宗门遇上天大麻烦，宗门为了攀个大靠山，便被强行带来参与盛会。

    结果此女往昔游历三千道州之时，偶然相识并一同历练的青年突然杀到，青年实力恐怖无边，竟直接覆灭了那一强族与宗门。

    到了如今，那位少年已经成长为一尊无比可怕的禁忌存在，三千道州没人想招惹，而粗犷男子怕的就是这点。

