
方默的狂言，激起百重浪。

如果立帖电影扑街那就退出导演事业，还是男子汉气概气魄的话，那狂喊票房破亿，2亿、甚至3亿。

就是狂妄、自大、不知所谓。

世界末日还没到，方默就已经癫狂疯魔了，没救了，毁灭吧。

……

“苏蔓菁害人不浅啊…”

“本来方导事业就陷入低谷，拍吻戏刺激离婚，太过分了。”

“方导一个大帅哥靓仔，眼下都被迫害成了神经质疯子，苏蔓菁还有天瑞都是罪魁祸首，杀人凶手…”

“心疼方导，英年早逝。”

“可惜了方导，娶错了人。”

某城市点映宣传，苏蔓菁只是略微刷了会儿微博，便瞬间脸黑，方默口出狂言关她什么事，导演事业扑街又不是她造成的，特么，一群神经病。

没完没了，老是有人带节奏。

“不用理会，方默已疯。”

余姐安慰苏蔓菁，跑好自己的电影宣传就行了，方默已经是过去式，或者说离婚后便已经无关，是疯了还是傻了，哪怕死了都无关，不用理会。

网络舆论，看多了自己找气。

“破亿，3亿办庆功？”

天瑞，经纪部总负责人孙俊邦，一脸的嘲弄，就那500万拍摄成本的破石头，票房能有5千万都算他方默祖坟冒青烟，还破亿，烧着了都不可能。

君鸿也是，跟一个疯子合作。

还有鸿图…这个就算了，毕竟人俩公司关系不菲，面子还是会给的，就当是那秦紫苏满足一次方默了。

这次彻底扑了，也就没以后了，日后方默或许会入赘秦家大门。

没想到方默跟秦紫苏曾经是高中同学，怪不得当年会力挺苏蔓菁，后面又勾搭至结婚，原来是找替代。

还有秦紫苏也是贱，这么多年了竟然还在惦记，真特么没天理。

艹。

长得帅了不起吗。

特么，还真是了不起。

……

“快结束了吧…”

“快了，都中午了…”

网络上，一些吃瓜群众围观聚集，等待杭城那边最新反馈，方默疯狂的石头到底如何，眼下临近中午饭点，首场点映差不多快结束了，在等待。

方默口出狂言没事，疯了傻了也没事，吃瓜吃瓜，吃的就是个热闹，起码点映口碑结果，总得嚼一嚼。

“话说，方导退圈导演事业也没事，还能转行作曲写歌不是…”

“有理！小三恶俗吧，但是传唱很火，过火好听吧，曲调优秀，还有昨晚大势磅礴从头再来，绝了。”

“方导还是出道吧，扑街导演就别做了，台前明星也很风光。”

“有才还长得帅，出道吧。”

网络言评，从来都是纷纷扰扰，等待点映口碑结果的时间是无聊的，众人七扯八扯胡扯，反正各种扯。

然而，突然，反对声站起了。

“出个屁道，方导要爆！”

“顶，疯狂的石头要爆…”

咦，这是怎么回事，原来是杭城方默电影点映播放结束，媒体们还没有发声，一些学生观看者出声了，上来便反驳方默出道，并扬言电影要爆。

不会吧，这一定是方默的脑残粉，毕竟颜值即正义，无脑力挺。

“我麻了，我被震傻了…”

“杭传大三的我，从来没看过如此让我颤栗的点映，立帖，疯狂的石头上映绝对要爆，不爆没天理。”

“杭传大四，疯狂的石头，不多说不解释，上映后自己去看。”

“比起疯狂的石头，前阵子苏蔓菁的扫毒风暴就是个垃圾，社会人今天观看的首场点映，姓名保密。”

“无法形容！近几年看过的最棒悬疑犯罪片，举小凶弟发誓。”

“呼，方导，雄起在即！”

……

什么情况，怎么回事，懵逼。

这是很多围观群众的心声，怎么一瞬间便多出了很多吹方默的，直把疯狂的石头吹上了天，全都是夸。

而且，还不仅杭城如此，京都传媒学院差不多是同时点映结束。

一批京传学子，也开始在顶。

媒体们撰写文案，哪有学生们发几句话简单快速，但就是太直接了，反而让人不敢相信，吹的太过了。

就算方默这第三部电影疯狂的石头不差，但也不至于吹成神吧。

颜值即正义，也太正义了吧。

正当一批批吃瓜群众疑惑、不相信、怀疑、撇嘴的时候，杭城与京都观看点映的媒体们，以及还有影评人们，一个个开始发声，文案精彩纷呈。

清一色的都是赞叹、惊叹、感叹等等，简直像是被集体盗了号。

我尼玛。

到底点映场发生了什么？

怎么全都疯了，金钱的力量？

【一个荒诞的故事+笑料百出的情节设置+符合逻辑的剧本，+破釜沉舟导演的独特视角+一群算不上明星的演员，=一部优秀的国产喜剧片。】

【抛开完美结合的多线叙事结构，影片人物的刻画非常出彩，芸芸众生，市井百态，全片没有刻意搞笑，但是却很逗人会心开怀，这种黑色幽默另类讽刺的方式，档次提升一级。】

【一句话，华夏喜剧电影教科书出现了，别不服，拭目以待。】

【充满文艺气息的喜剧电影，将黑色幽默完美融入，剧本+山城地理+演员表演，贺岁档，最佳影片。】

【看成败人生豪迈，方导做到了，疯狂的石头，近几年最优。】

【十年后，有没有喜剧能够超越疯狂的石头不好说，起码近十年，没有一部喜剧可以相比。影公子！】

……

点映宣传，媒体和观看的学生代表，基本不会进行剧情剧透，即便有也只是蜻蜓点水，配合口碑宣传。

疯狂的石头，首场点映结束。

但预料中的一片批评谩骂讽刺声并没有出现，反而是一片好评，媒体影评人学生代表等等，全部都是。

虽然被邀请观看，基本不会给予差评，但清一色全夸，很少见。

毕竟总有一些观看后，在网络上偷偷真实吐槽，甚至一些媒体影评人会进行中肯言评，全部夸赞很难。

但今天疯狂的石头，做到了。

“呼，我还是不敢相信…”

“特么，全是夸赞，难道所有媒体影评人还有学生代表，都被收买了？不会吧不会吧，这太疯狂了。”

“继续等，点映还在继续。”

十人夸百人赞，但不可能几百上千人都全部还夸，简直不可能。

除非是神片，神到一定地步。

疯狂的石头，方默有这能力？

其实，在点映之前杭城的媒体影评人，还有杭传学生代表们，也基本没人会相信，甚至都没有幻想过方默一个接连扑街的导演，这次能拍多好。

500万拍摄成本，主演名不见经传，28天拍摄杀青，都是硬伤。

可就是这样，硬是把他们观看点映的都给吓着了，特么神了。

剧情多线叙事交叉，剪辑铺垫揭晓，演员演技精彩在线，单纯以电影故事和成片质量来讲，精品优秀。

电影好不好看，只要眼睛没瞎思维正常都能看得出，还说啥？

方默要翻身了，电影要爆。

可以预见，随着点映宣传不断在各大城市口碑发酵共鸣网络之后，待得上映人们一观看，不爆没天理。

当然，这里的爆，是对电影剧情与表演成片质量，或者成本。

相对500万拍摄成本加宣发总计1千万，对比而言肯定算爆。

5千万票房，估计没什么难度。

破亿的话，或许真有可能。

只是具体能不能到，还不好准确预估，要上映后才知晓，不需要多，只需要上映三天，便能大致预估。

12月21，世界末日上映。

不遥远，一晃便到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70648222"  chaptername="第42章  点映：吓死人的成片质量">加入书签</a>
</div>
