    席间，蓝田与士祗谈交趾的风土人情，他脸上一直挂着微笑显得和蔼可亲，相比江东吕蒙、卫旌等人趾高气扬的嘴脸，蓝田给士祗的印象好得多。

    后厨的美味佳肴陆续上桌，无论是菜品的外观样式，还是散发出来的香味，都让人口齿生津，士祗在尝试之后差点哭出来。

    桌上的多种美味生平仅见，自己这六十几年都吃了什么？士祗恨自己没有早点来零陵，又为自己可以出使泉陵感到幸运。

    “零陵的菜肴还合胃口吗？”蓝田疑惑地问。

    “非常好，非常好...”出于礼仪和休养，士祗进食比较拘谨，听到蓝田询问立刻放下碗筷。

    蓝田笑着说：“那就学沙首领一样自在些...”

    沙摩柯吃得满嘴是油，他听到蓝田的声音扭头问：“将军刚才在唤我？”

    蓝田：“你在岭南受累，回辰阳前吃好喝好...”

    “也不是很累...那俺多住几天再回去...”沙摩柯憨憨一笑，在与吕蒙对峙期间，双方只有小规模战争，还真谈不上多累。

    接待宴在愉快的气氛中结束，士祗最终吃得圆滚滚才站起来。

    “此时天色尚早，我让兴霸带你在泉陵逛一逛？”蓝田试探性问。

    士祗的确想深入了解零陵，但是蓝田指给他这么个杀神，心中难免有些压抑。

    士燮最关心的是荆州的军事实力，既然要认孙权或刘备当大哥，就得分别摸摸两家的底细，吕蒙在交州的拉胯表现，让士燮对这两位风云人物存疑。

    士祗牢记老父亲的嘱咐，强行压住内心对泉陵的好奇，笑着回应道：“我士家居于岭南荒蛮之地，没机会瞻仰天下的英雄，今日见到高将军幸甚，可否让我一睹陷阵营的风采？”

    “祗公子想看陷阵军？”蓝田皱起了眉头。

    蓝田不是害怕泄露军事秘密，这个时节各地正忙着收割，陷阵军有帮助老百姓的优良传统，他是担忧陷阵军主力不在泉陵。

    “呃...要是不方便就算了...”士祗感觉自己唐突，连忙摆手解释。

    蓝田笑着说：“哪里有什么不方便，伯平，陷阵军现在哪里？”

    高顺抱拳回答：“徐将军率主力在湘乡打捆稻草，估计几日后就能回泉陵。”

    “祗公子要是不忙，不妨在泉陵多待几日？”蓝田挽留道。

    士祗打心底里是想多住几天，但士燮迫切想知道零陵的情况，于是摇头失望地说：“年关将近，父亲年末时要祭祖，此次在布山盘桓太久，我明天一早就得赶回去...”

    “那还真是不凑巧。”蓝田听后皱起了眉。

    乌斯丁运到泉陵的两船货物，全部都是士燮在龙编装的礼物，这交趾的老倌如此识时务，这么点小要求都满足不了，蓝田实在有些过意不起。

    高顺明白蓝田心思，他接着说：“先生，陷阵军主力虽然不在，但城外还有几百人在讲武堂轮训。”

    “万人陷阵军这次看不到，先见见几百人可好？”蓝田笑着问。

    “甚好，甚好...”士祗头如小鸡啄米。

    士祗吃得太撑不能骑马，蓝田让人赶来马车乘坐。

    午未之交的时候，一行人到达泉陵外西北位置，那是讲武堂的新兵营驻地，在没有新兵训练任务的时候，陷阵军分批送来轮训。

    蓝田等人赶到现场的时候，在新兵营轮训的陷阵军士兵，正要与讲武堂的教官进行足球友谊赛。

    蓝田在新邓庄‘创造’足球运动，被高顺、甘宁等人带到泉陵推广，除了泉陵学堂的学员喜欢外，各营士兵更是在休息时切磋。

    “捡日不如撞日，祗公子与我们先看一场球赛如何？”蓝田提议。

    “呃...好...”士祗此刻还不知足球为何物。

    几人在简易的球场旁边坐下，场上两边各十一人分别按位置站好，随后只见两个士兵推着四轮车到球场中央。

    四轮车上那人双手拄拐，然后支撑着独腿站起身来。

    哔哔...

    鲁铁拿起脖子上挂着的哨子，吹响了全场比赛的声音。

    比赛开始之后，双方队员疯狂的跑位，持球队员与防守队员积极拼抢，那剧烈的身体碰撞仿佛在战斗一般，最让士祗无语就是那位独教人，拄着拐杖跟着双方队员一起奔跑，而且速度并没有慢多少。

    士祗疑惑地问：“请问这是什么游戏？看着似乎像蹴鞠，但又不完全是...”

    “这是将军根据蹴鞠改良的游戏，它现在的名字叫做足球。”甘宁解释道。

    “足球吗？场所那个独腿人是干什么的？”士祗指着鲁铁问。

    蓝田笑着说：“看样子应该是裁判，仲裁双反胜负输赢的中间人。”

    “为什么要选独腿人作裁...判？”士祗挠头完全不能理解。

    蓝田摇摇头，“这我还真不知道，老鲁这家伙有点意思，用上拐后跟正常人差不太多了...”

    高顺抱拳回答：“鲁铁非常努力地使用拐杖，他还想着重返战场呢...”

    “哦？是我最近关注不够，他现在这个状态倒是不错，但是用拐杖就拿不了兵器，回头我让兵器坊给他锻造一副铁拐，练好了虽不能上阵杀敌，危机情况下应该能自保。”蓝田突然来了灵感。

    铁拐的重量比木拐重太多，鲁铁在截肢后双手的力量练得奇大，或许真的可以用铁拐杀敌。

    高顺有些激动，“多谢先生...”

    蓝田微微颔首，他突然想起用铁拐的有名人，除了八仙之一的铁拐李，还有天龙八部中的恶人段延庆，都是身残志坚的强者。

    “冒昧地问一下，那位独腿人以前是做什么的？”士祗听两人对话，丈二和尚摸不着头脑。

    “此人名叫鲁铁，曾经是陷阵军的司马。”高顺解释道。

    士祗吞了吞口水，陷阵军也强得太离谱了吧？腿断了都可以‘跑’得这么快，而且还准备重返战场，要是正常人那还得了？

    半个时辰的比赛，士祗被这项男人的运动深深迷住，他都忘了自己是来参观陷阵军的。

    最后轮训的将士全副武装在高顺面前列队，精良的装备、锐不可当的气势、举手投足间的威风霸气，是士祗这辈子都没见过的军队。

    陷阵之志，有死无生，果然名不虚传。

    离开新兵营的时候，士祗向蓝田索要了一个足球，想把足球这项运动带回去推广，士燮所在的交趾是后来的越南，蓝田想也没想就同意了。

