    “郑首领，怎么样？现在的玉门关还是挺漂亮的吧？”后面的王山拍马赶了过来，看着面前的景色，王山有些得意的开口道。

    郑宁他们的商队在离开敦煌郡没多久，王山他们就出现了，一直保护他们来到这里的，只不过之前王山他们一直都是跟在商队的后面而已。

    看到他们在这山坡上停下来，王山在拍马赶了过来。

    “你们怎么做到的？这……怎么可能！”郑宁一脸难以置信的看着王山道，如果玉门关这地方可以将草或者是庄稼种植到这个地步的话，这里怎么会被废弃？！

    虽然曾经数百年前的汉朝这里曾经确实是有水源，而且水草也不错，但是那已经是几百年前了。

    地理地貌的变化是很大的！

    郑宁在不同的季节都路过过这里，可以说他从还没有及冠的时候就跟着商队跑西域，一直到他今天，二十年已经过去了，这玉门关附近的绿洲每天都在缩小，迟早有一点也许就会消失不见。

    但是现在，这才多久，这里就发生了这么大的变化？！

    “看到那条河流了吗？”王山指着那条随同两岸的绿洲完全盘旋的河流开口道。

    “看到了，这是你们挖通了地下河吗？”郑宁好奇的问道。

    “不，这是将军所带来的神迹，是将军让上天降下的仙泉！”王山斩钉截铁的开口道。

    现在不仅仅是王山，整个玉门关所有的人都相信这一点，城中的那口将军曾经说过的井水，他们刚开始不觉得什么，但是后面随着他们不断的饮用，他们终于发现了那口井的异常。

    他们每天都饮用那井水，迄今为止没有人生病不说，甚至一些原本身体不好的人居然一天天的身体变得健康了起来！

    而且吴平偷偷让人王山他们当中的一个人试过，如果不吃饭只喝那井水的话，一整天的时间虽然也会饿肚子，但是却没有那么厉害，只是好像没有吃饱那样的肚子。

    王山他们这些老卒当中一个人测试过了，他连续喝了五天的井水，不吃饭，每天也不干活，只是少量的运动，居然整个人的身体没有太大的问题！

    虽然五天不吃饭只喝水死不了人，但是绝对不可能有任何力气的，能躺在床上活着就不错了。

    所有他们才明白，这口井的奇异之处！

    而且他们每天吃饱饭，喝着这井水，每天训练，王山都觉得他们本来已经呈下坡路的身体居然又开始变得越来越强壮！

    这个可以说是秘密，也可以说不是秘密，所以王山没有隐瞒，而是直接说了出来，因为王山知道，外人是不会相信的。

    确实，郑宁并不相信，但是郑宁也不得不承认，眼前这就是一个奇迹！

    “所有人，出发！”郑宁深吸了一口气，大声开口道。

    商队很快重新开始上路，当他们不断接近玉门关的时候，从外面看，玉门关的城墙没有太大的变化，但是他们却要先从这条小河上面经过。

    这条小河发源于玉门关的北部，然后向东流淌，然后从玉门关的东侧绕过，接着拐向南方阳关的方向，一路蜿蜒离开了他们的视线。

    从这小河流淌的轨迹来看，应该是有人为控制的痕迹。

    不过这些都不重要，重要的是，当走进之后，郑宁就发现，这河岸两侧生长的居然都是苜蓿草，紫花苜蓿！

    这些苜蓿草生长最远的，距离河边大约有三四百米之远都有生长，不过这个距离只是零星生长，然后约是靠近河岸的地方，就越是密集。

    等到了河边的紫花苜蓿已经至少长到了十几厘米的高度了，这……要知道，上次郑宁来的时候，这里虽然有了那条河流，但是两侧还是光秃秃的！

    “你们上次来的时候有吗？”郑宁忍不住询问自己商队的人，自己这些商队的人上一次过来的时候大约是半个月之前。

    “有，但是当时只是两岸零星的有一点苜蓿而已，我们当时还惊异不已，只是没想到。”商队的人立刻点头说道。

    十几天的时间就成了这样了？郑宁一脸震惊的看着这些。

    要知道，紫花苜蓿不要说在这西域，就算是放到任何地方，它都是优秀的牧草！不管是牧牛羊还是马匹都是极好的！

    而且紫花苜蓿跟草原上的普通野草一样，牛羊吃过之后，都可以继续生长起来！

    当然最好的办法不是直接放牧，而是由人工收割之后再喂给牛羊，这样会节省很多牧草。

    虽然难以相信，但是现在事实就在面前，由不得郑宁不相信，他也没有问王山是怎么做到的，因为郑宁觉得自己问了，估计王山又要说是他们将军的神迹了，虽然郑宁也觉得这是人无法办到的事情。

    当他们的商队进入玉门关里面之后，郑宁又感觉到了一些一样，那就是周围的这些人，他们身上的衣服就没有完整的，一部分都是中原的麻布衣服，补丁摞着补丁，还有一些穿着一些跟突厥人一样的皮毛制作的衣服。

    不过所有的衣服都很破旧，但是真正让郑宁感觉到惊讶的是，他所看到的每一个人都面色红润，脸上都挂着笑容，眼神当中对未来充满了希望，每个人的笑容都发自内心的。

    这种精神状态怎么看都不像是一些难民，就算是长安的普通居民恐怕也没有这么好的……郑宁不知道该怎么形容。

    反正在长安，都可以看到很多面色麻木，或者面带愁苦的普通人，但是这里的人却没有这样的情况，哪怕这周围的环境还是那么破旧。

    “郑领队，欢迎欢迎。”他们刚刚进入玉门关，吴平就已近带队迎了上来。

    “吴先生客气了，吴先生的面色越来越好了，人也越来越年轻了。”郑宁冲吴平行了个礼，忍不住开口道。

    他说的是真的，因为吴平虽然年过花甲，但是现在却面色红润，整个人走路都感觉虎虎生风，一点都不像是一位老人，反而像是一个中年人。

    “托将军的福，我老头子应该还能多活几年，帮将军查漏补缺。”吴平立刻笑呵呵的冲着西方的位置拱了拱手，因为霍刚此刻就在西方。

