    关馨生在医学世家，书香门第。现在的关家几乎可以和一些大家族平起平坐，不过关馨却没有沾染上一丝富家大小姐的恶习。

    　　

    　　父母工作忙，爸爸虽然是医院的股东，公司却在外地，和妈妈难得能回家一次。

    　　

    　　从小就陪在爷爷身边的关馨，很小就学会了收拾家务，洗衣做饭。将整个家操持的井井有条，虽然有保姆刘妈在，不过关馨每次回家，总是会帮着刘妈忙前忙后，从来也不会闲着。

    　　

    　　一手烧菜的手艺更是出神入化，在医学院的家属区，被誉为宇宙超级无敌美女小厨神，只要关馨烧得菜，总会引来爷爷那些老友厚着脸皮过来蹭饭。ァ新ヤ~~1~<></>

    　　

    　　温文尔雅上的厅堂下得厨房的关馨，自然成为了医学院家属区，同龄男孩子仰慕的对象，不过关家的家教严格，毕业之前严禁谈恋爱，让爱慕者望而却步。

    　　

    　　不过，关馨倒是毕业了就走上社会参加了工作，只是关学民的名声也越来越大，以前那些来找亲家的老友却越来越少的再提起这件事情。

    　　

    　　关学民的声望已然可以和那几个大家族平起平坐，关馨是不是也会嫁入豪门，这些人虽然不得而知，但是以关馨贤妻良母的类型，绝对是豪门媳妇的首选。

    　　

    　　提亲的少了，关馨倒是松了口气，她刚刚毕业，事业未成，哪有心思谈什么恋爱？但是，没心思归没心思，有的时候，爱情来了，挡也挡不住。

    　　

    　　当关馨对林逸产生好感的时候，自己都有点儿莫名其妙和不可思议，这是第一次对男孩子产生好感，以前的关馨，甚至觉得自己的性取向有点儿问题。

    　　

    　　或许，是自己心理发育比较晚？关馨安慰自己，不过她觉得，她和林逸之间，似乎已经没有什么可能了，虽然有过幻想，但是现实终究是现实。

    　　

    　　在第一看见唐韵的时候，关馨就选择了逃避。不过逃避之后，却又不自禁的想要再见到林逸，这是一个有些矛盾的心态，明知道不可能，但是却还是希望见到。

    　　

    　　就像是飞蛾扑火，有些冲动和不理智，但是却无法控制。

    　　

    　　“馨馨，要不要刘妈帮忙？”刘妈的声音在厨房外面响了起来。刘妈将家里收拾了一遍，就过来厨房帮关馨的忙。

    　　

    　　“不用了，我自己就可以了。”关馨断然拒绝了刘妈的帮助，可是绝对不能让刘妈过来，不然自己烧菜的秘密就被刘妈看见了，她一定会阻止自己胡来的。

    　　

    　　刘妈听到关馨拒绝，倒是也没多想，她也知道今天晚上关老爷子要介绍一个青年才俊给关馨，她还以为关馨动心了，想要表现一下，将她无敌的厨艺展露出来。

    　　

    　　如果有人在旁边帮忙，怎么能显得出关馨这个宇宙超级无敌美女小厨神呢？

    　　

    　　不得不说，关馨的厨艺是相当棒的，即使调料放得混乱颠倒，但是一道道色香不带味的难吃佳肴鱼贯上桌了！

    　　

    　　如果不尝一口，光看外表的话，绝对让人垂涎欲滴，无论色泽还是香味，都是绝佳的，但是尝上一口，就会发现，每道菜不是咸了就是酸了，要么就是甜了，总之没有一道菜是正常的味道。

    　　

    　　关馨在出锅之前，都会在每个菜里胡乱的加上一种调料，才让菜出锅。

    　　

    　　关学民看着忙里忙外的关馨，心里面很是高兴，如此贤惠秀丽温文尔雅知书达理的孙女，应该会让林逸流连忘返吧？

    　　

    　　到时候多来几次自己家里，自己那些医学上的难题，都能一一得到解答了！要是能做自己的孙女婿，关家也可以保证百年内兴旺不衰了！

    　　

    　　关家虽然现在的地位已经可以和几大家族媲美，甚至几大家族的家主都对关家的人恭敬有加，但是关学民很清楚，这都是因为自己的缘故！

    　　

    　　自己是关神医，所以他们才会将关家的地位抬高，谁都有生老病死的一天，认识了一个神医，就等于有了生命的保障，这也是关家这几年的地位迅速被抬高的原因。

    　　

    　　不过一旦有一天，关学民不在了，关家的地位就会急转直下，失去了神医的关家，和普通的小家族没有任何分别了。

    　　

    　　虽然关学民不是那种在乎名利的人，但是却不能不为儿孙做打算。尤其是这个孙女，关学民更是不放心，让她找个好归宿，已经变成了关学民的心事。

    　　

    　　看到林逸，关学民就想到了关馨，如果孙女真的能和林逸在一起，关家的声望不会因为自己的逝去而衰亡，反倒会更进一步！

    　　

    　　关学民很清楚，自己算什么神医？林逸才是！还有二十年前，自己遇到的那个神医……那才是真正的神医！

    　　

    　　大儿子一家已经定居燕京，生活富庶。小儿子和媳妇在外地忙于生意，只有他们的女儿关馨在身边，关学民对于两个儿子生活倒是没什么可考虑的。

    　　

    　　大儿子没什么本事，只是借着关学民的人脉这些年赚了不少钱，足够他们一家子生活一辈子了。对于这个大儿子，关学民没什么好感，接触了上流社会的生活，就不愿意再回到松山这个小地方，只有逢年过节回来一次，让关学民很失望。网首发

    　　

    　　小儿子倒是经常回来，而且为人也很正直，只是有点儿古板。做生意也是凭借自己的能力，从来不在外面提关学民的名头，按理说小儿子这种性格，如果没有背景和靠山在社会上肯定会吃亏，不过他的运气不错，早年的时候遇到一位贵人，一个手眼通天传奇一般的人物。

    　　

    　　不过遗憾的是，这个人也和当年指点过关学民的神医在同一年消失在了所有人的视线当中，变成了一个传说……

    　　

    　　“馨馨，不用做那么多的菜！够吃就行了！”看着孙女跑前跑后忙里忙外，准备了一桌子的美味佳肴，关学民也有些纳闷起来，孙女难道真的长大了？对于她自己的终身大事也上心了？准备在这个青年才俊的面前表现一下？

    　　

    　　“哦……马上好了，还有一条糖醋鲤鱼，马上就出锅了！”关馨笑道，心里却暗想，糖醋鲤鱼？我让那个青年才俊尝尝糖醋芥末鱼。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    　　

    　　(本章完)

