    夜凛没有吭声，司空继续说道：“夜蕾小姐受伤严重，再加上在北城不论是夜蕾小姐或是谁，按道理讲我们应该很快就能查到他的行踪。可如今在那一段路上的监控记录都有缺失。而且夜王你也根本就感受不到任何一丝关于夜蕾小姐的气息。如果不是‘那个人’在帮夜蕾小姐的话，在这世界上找不出第二个人能有这手段了。”

    司空翼说：“当初老师他心爱的女人离开人世之后，他就跟疯了一样。而如今他又再次出现了，是因为什么？真的只是为了帮夜蕾小姐而已吗？”

    “不，我觉得不是。老师是那么聪明的一个人，他始终活在自己的世界里。就连他将克隆人给创造出来都是为了做他自己的实验罢了。而如今他既然没有藏起来，而是用这种方式让大家都知道。他就好像在告诉我们，说夜蕾小姐现在是他护着的人。如果我们再针对夜蕾小姐就是跟他为敌。可是夜王你真的要跟夜蕾小姐翻脸吗？我们才是同类，夜蕾小姐虽然把那两个小孩给带走了，但她肯定不会伤害那两个小孩子。夜蕾小姐他如果不是万不得已，也不会做出以前那样伤害别人的事情。这一点夜王不知道你还不了解吗？”

    听着司空翼替夜蕾说话，夜凛对他说：“司空翼你不要再说了，你说的这一切我都知道。但是事已至此，不管小蕾她会不会伤害那两个小孩，对于幂儿而言，我不能再让那两个小孩儿受到伤害了。幂儿到现在还不知道那两个小孩是她的，如果她知道的话，她是断然不会放过小蕾的。所以如果你真心想要保护小蕾的安全，就尽快在幂儿没有发现那两个小孩是她的前提下把小蕾给找出来。”

    司空翼听着夜凛冷静的分析，知道他说的非常有道理，于是便连忙让人去找人了。可

    是这茫茫北城说大不大，说小不小。而且如果真的是那个人在背后帮着夜蕾的话，他司空翼就算是人脉再广，也不可能会找得到夜蕾小姐的。

    ……

    此刻送完安宁回家的苏幂也回到了楚家。

    她没有想到一见门就遇到了楚尧，苏幂并没有想要故意地躲避楚尧。她来的时候，还盯着手机看网上的上给她寄了刀片，还有各种恐吓她的东西。

    每天王琪琪只要一打开门就能看见自家门口摆放着种各样的快递，有送葬用的花圈，有流满血的布娃娃令她觉得恐怖至极。

    王琪琪看着每天每时每秒都不停增加的谩骂和私信，以及门外每天清理两三次，却还是不断送上们的各种恐吓的快递。不由对孟珊抱怨道：“都是你让我把这些东西发到网上。现在他们都来骂我，都来恐吓我。给我的精神造成了很大的压力，可是丰扬却跟没事人一样，我做的的这些好像对他根本就没有产生什么影响！”

    孟珊却不像王琪琪一样如此的心灰意冷，她对王琪琪说：“怎么不会产生影响？至少丰扬现在正在拍的那部电影就传出了他要被换掉的消息。琪琪，你要知道我们在网上发这些东西，是需要慢慢发酵的。丰扬背后的公司也肯定会力保他的。你以为这些真的是丰扬的粉丝们威胁你的吗？说不定是丰扬公司的人用小号来恐吓你的。”

    孟珊耐着性子安慰王琪琪，因为现在目前来讲，王琪琪是孟珊手中最大的牌，她可不能让王琪琪惊慌失措，以至于脱离了她的掌控。这也是为什么孟珊那么坏的脾气，如今会对王琪琪如此低声下气，好声安抚的原因。

    她拍了拍王琪琪的肩膀，对她说：“琪琪。你放心，我在娱乐圈混了这么长时间，我还不知道娱乐圈反黑的手段吗？如果说这些东西对丰扬真的没有什么影响的话，是不可能会在热搜挂这么多天的。而你的微博也不可能会有那么多骂你的评论。这都是因为你对丰扬产生了很大的影响，所以他们的公司急眼了，才会这样。而我们现在要等的就是丰扬他本人亲自来找你。这样的话我们就又有新的证据，证明你跟丰扬之间是有联系的，丰扬有你的微信号。他之所以还没有动，就是想等待时机。看看能不能利用水军和公司强压下的舆论，让他的这件事息事宁人。”

    要说孟珊虽然现在已经回不去以前的地位了，但是她哄起人来还是一套一套的。王琪琪听着孟珊这样安慰的话，心情倒是平静不少。

    而就在这个时候，王琪琪又点开微博看自己的评论和私信。耳边还有孟珊在劝阻她的声音，说：“如果你心里承受能力承受不了，这些谩骂就可以不用去看。那些私信跟评论，这些交给我就行了。”

    孟珊以前刚出道的时候，加上她后期演电影女二抢了女主的风头时，经常被别人私信骂她不要脸。各种难听的话都有，评论区私信里各种诅咒她以及她家人的。

    孟珊一开始也是跟王琪琪这样的心态，可是时间久了她根本就不在意，反正那些骂人的话又对她造不成什么实质性的伤害，不去看不就行了。

    到后来她拍完戏太累又或者心情不好的时候，还会专门去看那些骂骂她的话，只觉得是看一个笑话而已。所以说待在娱乐圈的人是要有很强大的内心的。

    而那些一开始原本是很单纯的人，为什么会在进入娱乐圈之后变化那么大？就是因为娱乐圈的水实在是太深了。而他们在娱乐圈所看见的，所承受的压力也是正常人不能够接受的。他们要在这个泥潭里摸爬滚打，打拼到一定的成绩。最后肯定是会渐渐变的，连自己都不认识自己了。

    然而王琪琪却忍不住，她越是在意网上的那些评论就越是忍不住反反复复的点开去看。而就在这个时候，她突然发现了其中一条私信是一个网红发给她的，她说：“王琪琪，你好，我也是这件事的受害者。曾经丰扬也是用对你的方式那样对我，后来把我睡了之后就要跟我撇清关系，给了我一笔钱就想买走我的初夜。可是那个时候我也想在网上锤他，但是很快就被他们的公司给公关了下来了，并没有闹出这么大的影响。现在看见你这么勇敢的站出来，我也愿意配合你一起把丰扬以前做过的那些烂事都曝光出来。”

    王琪琪看完之后，立刻就对孟珊说：“珊珊，你快过来看！看这有个人发消息给我，她也是曾经被丰扬骗的受害者之一。”

    孟珊过去看了一眼，再点开那个人的微博。确实是一名网红，只不过是不太出名，但是看她长相也确实是丰扬喜欢的类型。孟珊一看忍不住对王琪琪说：“琪琪你看吧，我就说不用太着急。像丰扬这样的人，只要你起个头，就一定会有被他欺负过得人来联系你，大家联手起来工公开他以前那种禽兽的行径的。”

    让王琪琪和孟珊都没有想到的是，这个网红将丰扬的事迹公开了之后，也有不少以前被丰扬骗过的女孩子，都纷纷出来发文。

    一时间网上出现了很多篇谴责丰扬是人渣的文章，而丰扬的热度也达到了前所未有的高度。

    ……

    此时在丰扬的经纪公司里，丰扬整个人都颓废的不行。

    他所有的工作都被暂时停止了，而丰扬的经纪人玲姐也是忙的晕头转向。她对丰扬说：“我就说让你别总是沉迷女色，沉迷女色！等你事业达到了一个高度的时候，你还怕没有女人自动送上门吗？为什么非得去招惹这些女人呢？现在好了吧？成也女人，败也女人！这些女人一个两个还能解决，所有的人都加起来一起围攻你。这事怎么解决嘛？”

    丰扬看着自己以前的经纪人，明明以前他提出这个要求的时候，经纪人也觉得很无所谓，她甚至都认为丰扬他去睡那些女人，都是那些女人这辈子最幸福的事情。

    从而也给丰扬灌输一种他自己就是皇帝，其他女人得到他的宠幸都是他的恩宠。

    所以现在玲姐反过来把这些事情的错误都怪在他身上，丰扬又一时间接受不了了。他忍不住对玲姐说：“玲姐，当初也是你支持我可以这样做的。你说我工作压力大，这些事就教给你解决，女人不过是我工作压力之下的解压工具罢了。怎么你现在把这些错误都归结在我身上呢？当初我也说过，要不我就公开交一个固定的女友。可是你说作为流量艺人的我谈恋爱的话肯定会影响我的事业。所以我才听你的话，不交往固定的女友，而是不停的换着女人玩，现在怎么错就都在我身上了呢？”

    玲姐是把丰扬一手捧出道的人。丰扬平日里嘴巴也甜，会哄的玲姐开心的不行，两个人偶尔做头发也是经常有的事情。

    丰扬对于玲姐来讲，之所以会那么得受宠也是因为丰扬平时还算听话。再加上丰扬的颜值和那方面的技术，都哄得玲姐开开心心的。

    所以玲姐最宠他，而现在出了这等事。玲姐不过撒个气而已，就被丰扬这样对待，玲姐一时间心里也不舒服。但是毕竟是自己一手带出来的人，而像现在的娱乐圈想要从一开始捧红一个人，也是非常难的一件事，玲姐是不想放弃丰扬的。

    再者玲姐跟丰扬这么长时间也睡出了一些感情。所以看着丰扬坏脾气的对自己，玲姐深呼吸了一口气，才稳住自己的情绪，然后安慰他说：“行，行，行。刚刚是玲姐说错了话，玲姐向你道歉行吧。现在不是互相指责的时候，现在是该想想怎么解决这个问题？”

    丰扬也知道自己刚才的态度不行，要是换成玲姐以前的脾气早就不管他了。他风扬能走到今天不就是因为玲姐在捧着他，宠着他，才让公司重用他吗？

    而他现在被舆论这么攻击，如果玲姐此时甩手不管他了，他还真是一点办法都没有了。

    丰阳想到这里就心有余悸，他连忙对玲姐说：“不不不，玲姐，刚刚都是我的错。我只是一时太着急了，我没有想到王琪琪这个女人居然这么的不识好歹。以往那些女人用钱一下字就打发了过去，可是王琪琪这个女人居然拿了钱之后，还在网上这样说我。真是太过分了，这个女人也真是太不要脸了！果然会是跟孟珊做闺蜜的女人，都是一个两个贱的不行。”

    玲姐听着丰扬这样说不由诧异道：“你说什么？你说王琪琪跟孟珊是认识的吗？”

    丰扬说：“是呀，玲姐你不知道吗？”

    玲姐说：“我怎么可能知道啊？不过王琪琪就算跟孟珊认识，也跟那件事没有多大关系吧？”

    丰扬却突然想到了，他跟孟珊闹掰的那件事。他请人的那件事并没有告诉玲姐，当时他请的那些青年壮汉去欺辱涅朝幂，他们都是暗中进行的。后来他跟孟珊闹掰了之后，又在会所里相遇，也不知道孟珊会不会跟王琪琪这件事有关系？就在丰扬愣神的时候，玲姐看出了他心事，便直接问他：“丰阳，你是不是有什么事瞒着我，没有告诉我啊？”

    玲姐的眼光一向精明，像丰扬这种什么事都写在脸上的人，玲姐一眼就看出了，她总觉得王琪琪之所以会突然把这件事给公布出来，肯定不是突然而为之的。

    要知道她之前帮风扬找的那些女孩，没有十几也有二十多个了。这么多年从来没有出现过任何事情，为什么轮到这王琪琪就发生了这种事呢？而且刚刚丰扬不小心说漏了，说王琪琪跟孟珊是认识的，而那个孟珊又刚好出了事，这不由让玲姐更加觉得丰扬确实是有事情瞒着她。

    被玲姐这样一问，丰扬整个人都紧张了起来，眼神也开始闪躲。这让玲姐更加确信丰扬是有事瞒着她了。

    玲姐知道这个时候如果用很凶的语气跟丰扬讲话逼迫他把话说出来，更是会适得其反。更会让丰扬产生逆反心理，从而什么都不敢说。

    她只能软下来的语气对说：“丰扬，你知道现在如今的状况使得我们一直陷入一个死循环。那就是先是王琪琪开始曝光跟你发生的那些事情，我们不停地请水军，加上粉丝的作用力。让这件事暂时得到了缓解，但是这其中不乏依然有吃瓜的群众希望能够将事情闹得更大一些。一开始这件事看似被压了下去，但是你看接下来是不是王琪琪又抛出了一些所谓的证据，然后又将这件事引入了热度。后来再加上各种其他的女孩紧跟着这件事也都曝光了出来。看似我们在热搜上挂了好几天，但是这种热搜对我们百害无一利。终其原因就是因为我们找不到这件事情根本的原因在哪。为什么它会发生？为什么以前那么多女孩都从来没有曝光过？”

    “丰扬你想过这件事的原因是什么吗？之前我怎么想都想不明白，直到你刚刚说的那番话我才明白了过来。丰扬这件事一定是跟孟珊有关系，对不对？你跟孟珊之间究竟发生过什么是我不知道的？如果你不把它讲出来的话，这件事我看很难得到解决的。而本身你也应该明白，如果这件事不尽快解决，你的所有的工作都会停止，直到这件事情解决清楚。并且是往对你利好的方向解决完之后，你的工作才能恢复。如果你没有工作，你就没有收入。我想丰扬你也应该清楚这之间的利弊所在吧？”

    玲姐这番话，算是说的非常的温和了。而在玲姐这样的诱哄之下，丰扬终于是憋不住了。于是他便将当初怎么报复涅朝幂，怎么跟孟珊合伙的事情告诉给了玲姐。

    玲姐听完之后都震惊了，她直接说了两个字，“荒唐！”

    随即她站起来在办公室走来走去。她说：“丰扬，你怎么这么糊涂啊？现在是法治社会，你居然能做出这种事情来。而且你是真不知道那涅朝幂究竟是什么人吗？你敢这样对她？她可是涅家的小公主啊！即使是当初她不给你面子，即使是当初她答应了跟你约会，又戏耍你，那又怎么样了？你怎么能这么不清楚自己的定位呢？你觉得你有多少资本能跟涅家抗衡。这北城有多少豪门世家听到涅家的名字都要退让三步，而你却直接冲上去给人家涅家打脸！你这不就是作死吗？你是嫌自己的命命太长，还是嫌自己的最近事业太顺畅了呢？”

    听着经纪人这样讲。虽然丰扬已经知道自己错了，但是他还是人不住说：“可是这件事情涅家根本就没有插手。当初出来帮涅朝幂出头的居然是楚家的人。”

    玲姐闭了闭眼睛，她她觉得自己要非常努力地控制住自己的脾气，才能不发飙，她对丰扬说：“涅家和楚家有什么区别吗？既然你说楚家的人都为涅朝幂出头针对孟珊了。这说明什么？这就说明涅朝幂背后不仅仅有涅家在保，就连楚家也是帮着涅朝幂的。我不管涅朝幂跟楚家到底是一个什么样的关系，我只知道涅家和楚家都是我们，甚至是我们公司都不可能得罪的两个世家。而丰扬你却能够这样去针对这两个家族都想要维护的人，你说你是不是疯了？”

    丰扬这时才服了软，他说：“玲姐，玲姐，我真的知道错了。可是是已经到了这种地步。你告诉我，我该怎么解决嘛？况且直到现在为止，我当时都没有出过面，除了孟珊知道这件事之外，没有其他人知道。涅朝幂她也不知道，所以这件事肯定不是涅朝幂在被后从中作祟的。我觉得一定是孟珊，因为孟珊因为这件事被楚家那位少爷折磨成那样子，整个事业都毁了。但是她看见我什么事情都没有。所以，所以她肯定是嫉妒我才会跟王琪琪用这种手段，他们就是想毁了我们就是嫉妒我现在这么红，所以才会做出这么龌龊和卑鄙的事情。”

    丰扬一口一个孟珊有多么的卑鄙，就从来没有想到自己多么的无耻下流。但是玲姐自然是不会再纠结于这件事究竟是谁对谁错？她目前最要紧的事情，就是把这件事情快速的解决。如果像丰扬所说的那样，涅朝幂并没有插手这件事情的话，那么就相对于好办多了。

    就在玲姐准备想开个会，让全公司上下的人弄出一个紧急的方案解决这件事情的时候，就看见丰扬拿着手机在那打字。

    玲姐不由有一种不好的预感，她立刻看着丰扬问道：“丰扬你在给谁发信息？”

    丰扬几乎崩溃的说道：“玲姐，我真的受不了了，我要去问一下王琪琪她究竟想做什么？是不是孟珊在背后出谋划策让她毁了我？”

    玲姐听见丰扬这么一说，几乎都绝望了，她迅速夺过丰扬的手机。果然看见丰扬刚刚跟王琪琪发的信息，以及两人之间的对话。

    丰扬直接问王琪琪，她究竟想怎么样？

    王琪琪说：“我没有想怎么样，我只是想好好跟你在一起，可是我给你发的信息，你却总不回。我只能在网上找你了。”

    丰阳却直接说：“难道是我给你的那些钱还不够吗？你想要多少钱？你告诉我，我给你。只要你以后再也不要打搅我，不要在网上发那些有的没的就行了。”

    而王琪琪则是回复的说：“我不要钱，我只要你。我只想跟你在一起。”

    看到这里，玲姐几乎想骂丰扬是不是脑残。在这种时候，还给王琪琪添加证据。可是看见丰扬几乎快要被王琪琪弄崩溃的样子，玲姐又没忍心出口说他。只是对丰扬说：“你的手机我现在没收了，从今天开始，你什么都不要做，就乖乖的给我待在家里。你之前不是喜欢玩游戏吗？你现在就天天在家玩游戏就行了。剩下的事情交给我解决，还有不管你有多么的难受，多么的崩溃，你都不要跟王琪琪和孟珊有任何的联系，懂吗？”

    玲姐说的话，算是非常的严肃了。但是丰扬还是忍受不了，他说：“玲姐呀，事情既然都发展成这样了，我怎么还有心情玩游戏？”

    玲姐说：“就当是给自己放个长假吧。好了，没有什么事情的话。你就先回家吧。”说着，玲姐便转身召集大家开会去了。

    就在玲姐刚出门的时候，走廊上便传来了高跟鞋。“当当当”的声音。

    她看见一个穿着大貂的中年龄女人朝这边走了过来，身后还跟着一群保镖。

    看见玲姐之后，她径自朝玲姐走去，熟络地打着招呼：“小玲啊，好久不见。”

    玲姐看见眼前的中年女人顿时觉得头大，她是丰扬的母亲丰乐乐。

    丰家是做小生意的，在他们家小县城里算是非常的富有。

    但是在到了北城却不算是什么。

    然而丰家都是女人管事，丰扬的父亲也是属于入赘的，所以丰扬则是跟她母亲丰乐乐姓的。

    丰乐乐这个人一向自视甚高，什么都不放在眼里。

    尤其是丰扬火了之后，丰乐乐更是觉得这整个娱乐公司都是靠着她儿子养的，所以她在整个娱乐公司几乎是横着走的。

    由于她来经纪公司的次数也不算太多，再加上丰扬确实养活了娱乐公司一一大部分人。

    所以玲姐对丰乐乐的态度还算是不冷不热的，算是比较好。

    这也更加娇纵了丰乐乐对她趾高气昂的态度。

    不过玲姐之所以会这样，也是把她当成自己未来丈母娘的份上。

    玲姐心里虽然这么想，但是每次看到丰乐乐的时候，还是忍不住的犯恶心。

    现在看到丰乐乐志高气昂的态度，玲姐努力忍着脾气，然后微笑的对丰乐乐说：“乐乐姐，您怎么来了啊？“

    “呵呵，我再不来，我家小扬就要被网络上那群女人给毁了！”丰乐乐说：“网上的那群女人真是给脸不要脸，被我们小扬睡了是她的荣幸。居然还在网上发一些有的没的，指责我们小扬太花心，太渣男。就她们那种人配得上我们家小扬的专一跟深情吗？”

    说完之后，她又对玲姐阴阳怪气地说：“小玲，可不是姐姐我说你呀。就网上那群女的，你整整两天都没有解决完。你是怎么当经纪人的呀？”

    听着丰乐乐的指责，玲姐只想笑。

    她玲姐当了这么多年的经纪人，手上捧红的艺人也是数不清了。

    虽然没有当上了影帝影后之类的，但好多也是红成了一线，还轮不到她一个外行人来指责。

    但是没有办法，谁让她是丰扬的母亲呢。

    而玲姐则是打着以后能够将丰扬给收进自己囊中做自己老公的主意，所以才一二再，再而三的忍着丰乐乐。

    倒是丰扬听见自己的母亲这样指责玲姐，他立刻站出来说：“妈，你怎么来这里了？玲姐她处理网上的事情，肯定需要一段时间的，你不知道就别乱讲。”

    丰乐乐看见自己的儿子出来了，说话更是尖酸刻薄起来，“小扬怎么这么多天不见你都憔悴成这样了？小扬呀，网上那些事情，你就不要在意了，交给小玲去解决不就得了吗？你这是几天没睡啦？作为一个知名的艺人，大牌的明星，怎么能让自己弄成这副样子呢？要是被别人拍了去，肯定又要在网上说这说那了！还有啊，你不是正在拍那个知名导演张导的戏吗？怎么现在还在经纪公司没有去拍戏？”

    丰乐乐不提这个还好，一提这个丰扬心情顿时更加的不好了起来。他说：“妈，别提了。你也知道网上闹出的事情沸沸扬扬的，现在我怎么可能进组？说不定我这个好不容易得来的男主角的角色都要没了。”

    “什么？你说这部电影的角色都要没了，这怎么能行？何况你的事，这是你的私事，跟电影有什么关系呢？那张导不会是非不分吧？因为这件事就把你逐出剧组了？”

    在丰乐乐眼里，她的儿子丰扬就是那种顶级的流量明星，多少名导都要找他儿子拍戏，他儿子愿意去拍戏都是那些导演的荣幸。

    所以她听见剧组把他儿子的工作停了的事情，就十分的不满意。

    丰扬此时也受不了他妈妈，他便对丰乐乐说：“妈，你就别来捣乱了。在你眼里，我确实是你最棒的儿子，可是人家剧组可不管我是谁，我出了这样的事情，虽然说是私事，但是也是很影响名声的一件事。就算我照常拍戏，但是如果这件事不得到完美的解决的话，到时候电影上映不了，受损的是投资人和整个剧组，他们停我的工，这不是也是很正常的事情嘛。”

    “可是事情都还没有解决，他们怎么就知道解决不成功的？”丰乐乐说，“不行的话，网上的事情我们可以交给小玲慢慢去解决，但是这电影说把你踢出剧组就踢出剧组，这怎么能行呢？他们的投资人是谁？走，小扬我带着你亲自去找他们。”

    玲姐这几天因为丰扬的事情烦的不行，这会儿丰乐乐又来插上一脚，她原本就对丰乐乐有诸多不满意，但是却没有找到更好的办法去针对她。

    此时见丰乐乐这么不依不挠，玲姐突然心中算计。

    她假装对着丰乐乐说道：“乐乐姐，这部剧的投资人就是这部戏的女主角涅朝幂呀。乐乐姐，你如果能够说的动涅朝幂让丰扬返工的话，那丰扬不但能够进剧组拍戏，而且这次舆论压力也就没有什么后顾之忧了。”

    玲姐是故意这么说的，她当然知道丰扬得罪了涅朝幂没有什么好果子吃。

    说不定涅朝幂还在背后一边吃瓜，一边看着网上的这场闹剧。

    这丰乐乐总是觉得她儿子特别的牛，也总是对她趾高气扬的。

    那她就让丰乐乐出面去找涅朝幂好了。

    要是丰乐乐真的能说动涅朝幂，到时候大家皆大欢喜，还给她这个经纪人减少了一些不必要的工作。

    如果没能成功，最后被涅朝幂修理的话，也是她丰乐乐的事情，可跟玲姐没有什么关系，玲姐他只需要看好戏就得了。

    丰乐乐她发家多年还是没有脱离暴发户的本质，听见玲姐这么一说，她不由说道：“不就是一个女主角吗？我儿子还是男主角的呢！走，小扬，妈这就带你去找那个什么涅朝幂！”

