    初初还生着她的气，自然是看也不看她，只巴巴地看着季殊。

    季殊断然不可能在这种场合抛头露面上台示范的，他低声劝初初：“初初乖，一会爸爸去给你买一个一样的好不好？”

    “唔。”初初摇头，又指了指台上，“要那个。”

    季殊很为难，又看向钟渝，后者目不斜视地望着前方，假装没发现他的视线。

    他有点后悔今天没带秘书出来。

    “爸爸。”初初扯着他的衣袖甩。

    季殊只好举起了手。

    其实在场的还蛮多人都举手了的，但台上的许致秦却只点了季殊。

    钟渝一脸震惊地看着他将初初放到椅子上，上了台。

    她觉得自己又一次低估了初初在他心目中的地位。

    许致秦本来是想让一个人上台示范，然后再根据示范的人的动作进行调整讲解，结果他没想到季殊动作会这么到位，完全找不到丝毫错漏。

    “这位先生给我们做了一个非常完美的示范。”许致秦说，“看来是一个标准奶爸，来，我们把礼物送给他，谢谢。”

    季殊接过那个芭比往回走，快到位置上的时候看到钟渝拿着手机对着他。

    他立刻皱眉，“你在拍我？”

    “嗯。”钟渝很坦然，“教学视频，给我妈看。”

    季殊想让她删掉，但为了初初的安全着想，又按捺住了。

    他把芭比递给初初，小家伙开心极了，连说了两句“爸爸好厉害！”

    讲座后半段季殊没有听完，初初坐不住了，在位置上直哼哼，怕她哭闹，他就先抱着她出去了。

    钟渝觉得中途离场有点不给许致秦面子，就耐着性子继续听下去了，好在讲座也马上结束了。许致秦大概是看出来了她是因为他才坐了那么久的，所以讲座一结束就过来找她了。

    “这个，是我配的一些家中必备的药，刚刚打算送人的，但是时间有限就没搞那么多活动，送给你了。”许致秦递过来一个环保袋。

    “那就谢谢许医生了。”钟渝没有跟他客气，“我女儿坐不住，所以就先走了。”

    许致秦哦了一声，笑着问：“那是你丈夫？”

    “我们离婚了。”钟渝说。

    许致秦闻言并没有多大的表情，“那他人还挺好的，愿意和你来听讲座。”

    钟渝不置可否。

    许致秦望着她，想要说什么的时候，忽然被旁边一个女人打断了。

    “许医生，能不能麻烦您帮我看一下我女儿，她最近晚上都睡不好，而且盗汗……”

    “啊，您别急，我帮您看看。”许致秦立刻就转身去看那个小女孩了。

    “那我就先走了啊许医生。”钟渝小声说。

    对方回头冲她笑了笑，“好，回头我再找你。”

    虽然不知道他说的回头找她是什么意思，但是钟渝还是恩了一声。

    出门的时候却发现季殊还在门外，一个阿姨正站在他对面热情地说着什么。

    这个阿姨她有印象，是梁温月的一个牌友。同住一个小区，抬头不见低头见。她认得初初，也知道钟渝一个人带孩子，所以总跟梁温月说要给钟渝介绍对象。一开始梁温月不好意思拒绝，就让钟渝去见了一个，那个男的都快四十岁了，头半秃，跟钟渝差不多高，是一个非常不修边幅且情商低的人。

    钟渝不是一个外貌协会，但是经历过季殊那样的老公之后，再找对象难免会比较，即便达不到那样的高度，那也不能差太多吧。

    去之前那阿姨说人老实腼腆没谈过几次恋爱，实际上就是情商低，第一次见面就一直问她第一段婚姻的事，问为什么离婚，问为什么孩子不给爸爸带，还问她不工作去哪有收入。

    钟渝知道如果自己再谈恋爱再结婚，肯定免不了要告诉对方这些，她也不是抗拒提这些，但是第一次见面有必要吗？

    回去之后她跟梁温月坦言不喜欢，又再次提醒她妈妈：“妈，我虽然离过婚生过小孩，但我也不过才二十六，你要我嫁给一个四十岁的？这样……”钟渝捂住初初的耳朵，“性生活会不和谐的！”

    梁温月很无奈，“二十七了，再过几个月，我没有逼你再婚啊，就是别人的好意我不好意思拒绝。”

    梁温月去婉拒了那个阿姨，结果没过两天，那人又来说了。

    这次说的是一个离异的男人，自己带一个小孩，还说和钟渝“门当户对”。

    “别人也不是那么有钱，离过婚，和你们家钟渝条件一样，要是能成，肯定会对钟渝好的。”

    言下之意就是，如果钟渝找的是没结过婚的男人，别人可能会因为她结过婚有小孩而轻待了她。

    钟渝听到之后想都不想就拒绝了，她总觉得这阿姨的“好意”当中参插了一点别的东西。

    接着那阿姨给梁温月发语音，当时她们正在吃饭，梁温月就放了外放，她听到那阿姨阴阳怪气地说：“我给她介绍的都是条件很好的，怎么她都看不上啊，你们家钟渝年纪也老大不小了，还带着个拖油瓶，再过两年，那真是这种条件的都找不到咯。”

    梁温月当即是气得饭都吃不下了。

    钟渝倒还好，点头称是，“她说得挺对的。”

    但是找不到又如何，她现在不也挺好的吗，第一段婚姻季殊条件够好的了，她还那么喜欢他，都落得这个下场，第二段婚姻还要这样吗？

    “但是还是得……”钟渝没好意思在她妈面前说出口。

    毕竟她孩子都有了，还说要追求爱情什么的，岂不是很可笑。

    但梁温月似乎知道她要说什么，只怜惜地摸了摸她的脑袋，柔声安慰：“咱不着急。”

    走近了钟渝才听到她在说什么。

    “你是初初的爸爸？难怪初初生得这样好看呢。不过以前怎么没看到过你过？”

    季殊脸上是尴尬又不失礼貌的微笑，并未作答。

    那阿姨于是又问初初，“初初，这是你爸爸呀？”

    彼时初初也有点不耐烦想回家了，但是在季殊怀里她总能压得住性子，并没有哭闹，只是在他怀里玩自己的娃娃，并不理会任何人。

    她正游移不定的时候，抬眼看到钟渝走过来，连忙招呼她：“钟渝！”

    “李阿姨。”钟渝走到季殊身边，笑着跟她打招呼，“你也来听讲座？”

    “恩，我儿子他们都要上班没空来。”她问，“这位是初初爸爸？”

    “啊。”钟渝看了季殊一眼，说：“不是啊，这是我男朋友。”

    那阿姨微微一愣，“男，男朋友？”

    季殊也回头看了她一眼，脸上没什么表情，但也正是因为知道他是那种懒得和陌生人辩解的人，所以钟渝才敢胡说八道。

    “害，你这孩子也是真的，已经有男朋友了怎么不跟我说呢，害得我之前还忙前忙后给你介绍对象呢。”那阿姨觉得有点尴尬，有这样的男朋友做对比，她之前介绍的那些真的有点像垃圾，难怪钟渝看不上眼呢。

    她这样说的时候，还是下意识地仔细盯着季殊的表情，想着这如果真是钟渝男朋友，听到自己女朋友在相亲，怎么着也会有点生气吧，结果面前这个男人只是微微挑了眉，并没有别的反应了。

    “相亲那会我还没和他在一起呢。”钟渝自然知道阿姨是在试探，于是给自己找台阶下，“阿姨我先回去啦，初初已经好不耐烦了。”

    “好好好，你们回吧，初初再见。”

    初初没理她。

    两人一起往回走，一直到进了电梯，钟渝才犹豫着解释：“这个阿姨老是给我介绍对象，只能拿你做挡箭牌了，不好意思啊。”

    初初已经在他肩膀上睡着了，季殊轻抚着她的背，不咸不淡地说：“和许医生不是聊得挺好的么。”

    钟渝“啊？”了一声，随即反应过来他刚刚是在外面看到她和许医生讲话了，念头再一转，便明白了他话里的意思：和许医生聊得这么好为什么不拿许医生做挡箭牌。

    “我和他不算熟，怎么知道他有没有对象，而且他也是住我们小区的，很容易被拆穿。”钟渝想着这个人怎么这么小气，口头占个便宜都不愿意吗，“你很介意？难道你现在有女朋友了？”

    据她所知，这个人还是独来独往的呀。

    季殊没有回答，恰好电梯到了，他先一步走了出去。

    初初睡得正酣，放下她之后季殊就要走了，梁温月留他吃饭也没留住。

