    简单来说，四轮随动系统就是当车辆在转弯时候，不仅前轮会改变方向，后轮也会随之转动，被称为4wS技术。

    这种技术并不是星辰科技首创的，世界上第一个量产的4wS技术，是通用和著名汽车零部件企业德尔福共同开发的，Quadrasteer四轮转向。

    不知道大家开车时有没有发现，2轮转向系统，简称为2wS，天生存在一个劣势，在转弯时，车头并不是一直朝着预期前进的方向，这个劣势很容易成为新手女司机杀人越货的利器。

    而4wS，拥有比2wS更小的转弯半径，令过弯技术很差的驾驶者，也能够轻松度过哪怕最复杂的弯道。

    星辰科技的4wS技术，前后轮上都集成了小型转向电机，转向电机通过四轮传感器和微电脑控制执行器，来实现转向主动控制。

    相比德尔福的机械四轮转向系统，星辰科技有了本质的提高，控制四个轮胎运行轨迹的，是星辰科技第二代人工智能，也就是二代小星星。

    总而言之，星辰科技的智能化4wS系统，大幅度提高了安全性，降低了车辆操纵和停泊过程中的难度，真正让驾驶变成了一件简单的事情，转向灵敏，停泊随心所欲。

    随着安然专业且快速的讲解，现场迅速沸腾了，全世界也沸腾了。

    “四台轮毂电机，再加上四台独立转向电机，这才是真正的4wS技术啊！”

    “天哪，它竟然能让汽车像螃蟹一样横着开！”

    “从物理的角度来说，横向移动应该会加速轮胎磨损吧？”

    “相比安全性和便利性，那点磨损又能算什么呢？”

    “决定了，我要给老婆买一辆带有4wS技术的车型，她的停车技术实在太糟糕了！”

    “这简直就是全球女司机的福音啊！”

    事情开始变的有些出乎意料了，正在看直播的各大汽车巨头，他们的会议室里，是一片令人窒息的安静。

    等待已久的实心轮胎并没有出现，反倒是星辰科技推出了世界上首个，完全版4wS系统！

    在这个世界上，赛车手毕竟只是少数，绝大多数驾驶者都是普普通通的民众，驾驶技术半斤八两。

    4wS虽然称不上什么黑科技，但能实实在在帮大家解决问题，帮助你节约几分钟停车时间，让你过弯道的时候更从容，减少翻车事故的几率，具有很强的实用主义精神，这才是真正难能可贵的。

    哪怕你是一个很出色的驾驶者，也应该不会讨厌更方便的驾驶感受，何况它还能还提供多少金钱都无法换来的安全性。

    “京城第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”安然开玩笑说。

    他今天很兴奋，甚至在现场开了一个小小的玩笑，点燃了现场的气氛。

    如果换了其他公司，单是这个4wS系统，讲他一个小时也不算过分，可发布会的主角是星辰科技，4wS这种小技术，花几分钟讲讲就好了，没必要着太多笔墨。

    安然说，“下面请允许我介绍今天的重头戏。”

    “终于来了，实心轮胎系统！”

    “大家准备开火吧，星辰科技一定会在实心轮胎技术上翻车的！”

    境外网友们开始叫嚣，而华夏网友也替星辰科技捏着一把汗，虽然星辰科技无愧于华夏的骄傲，但进入实心轮胎领域的举动，在大多数人眼中，依旧是激进和冒险的。

    随着大屏幕的闪烁，人们发现，出现在画面中的并不是实心轮胎，而是一种磁力悬挂系统。

    这种系统由于采用了钕铁硼和电磁两大总成，所以被称为双磁悬挂。

    令所有人目瞪口呆的演示画面迅速开始，那是一辆沃尔沃牌小汽车，它安装了四只由钢铁铸造的轮胎，在测试公路上飞速狂飙，时速高达每小时一百二十公里。

    星辰科技这样做，或许是为了突出双磁悬挂系统的优越性，但那毕竟是一套钢铁轮胎啊！

    压在地面上，传来轰隆隆的声音，仿佛从镜头前驶过的并非汽车，而是有着纯钢履带的重型坦克！

    这种惊世骇俗的演示方法，吓坏了所有人，但观众们万万没有想到，以钢铁轮胎在公路上飞奔，仅仅是一个开始。

    画面再变，这辆神奇的电动汽车，出现在复杂的山路上，钢铁轮胎和路上的碎石激烈碰撞，相互碾压，无数碎石像子弹一样擦着镜头划过。

    电动汽车却依旧在高低起伏的碎石子路上如履平地，悬挂系统被抬升到极限，随着路面的剧烈震动，悬挂不断调整，控制车身侧倾角，平衡车内舒适感。

    唰~

    随着剧烈呼啸，装有钢铁轮胎的汽车，从一处土坡腾空而起，又重重落在十几米外，轮胎将地面碾出深深两道痕迹，电动汽车却在四大轮毂电机的驱动下，加速扬长而去。

    到此时，哪怕最愚钝的观众也看明白了，双磁悬挂系统，已经创造了新的历史，突破了减震系统极限的极限。

    别说实心轮胎，就算是钢铁轮胎也一样能跑！

    “不会吧？我这是看到了什么啊！”

    “也太逆天了吧！？”

    “世界上怎么会有这么牛的悬挂！？”

    人们在怀疑自己的眼睛，物理磁性，电磁，再加上液压，三大减震元器件，共同组成了这种划时代的双磁悬挂系统，通过测试数据可以得知，它的减震效果和动态范围，是传统液压减震弹簧的9.73倍。

    接近十倍的性能提升，极大增强了车辆的通过性和越野性，让车辆减震系统，达到了接近完美的程度。

    现场鸦雀无声，直到全部演示画面结束，人们才如梦方醒，随即爆发出雷鸣般的掌声和喧嚣。

    什么叫真正的技术？

    这就是！

    星辰科技的双磁减震，让传统液压减震系统黯然失色，从此作古！

    行业专家相信，这段演示是为了突出双磁减震的性能，所以拍摄的有些极端。

    真正量产的时候，出于节约成本的考虑，量产版双磁系统应该会稍微弱一些，毕竟在现实生活中，大多数人并不是什么越野狂人，开车只是为了代步，根本用不到如此极端的超级悬挂。

    但这并不是关键，关键是星辰科技掌握了减震和悬挂系统的极限技术，成为了这个领域里不可逾越的天王山。

    从今往后，所有人都会知道，星辰科技造的减震，是这个世界上最好的！

    这就好比时速四百公里的超级跑车，虽然很少有人能买的起，但能造全球最快跑车的公司，肯定牛叉。

    有些时候，技术这个东西就是要炫的，如果不是这套疯狂的钢铁轮胎，谁能意识到，星辰科技的双磁减震究竟厉害到了何种程度？

    准备黑星辰科技一把的西方媒体，集体哑火了，因为事实就摆在那里，技术凶残到了这种程度，已经没有人能够黑的动他们。

    安然顺势介绍了今天的最后一项技术，实心轮胎。

    实心轮胎其实只是一种称呼，看过演示动画之后人们就会发现，这个东西并不是真正意义上的实心，而是用一种蜂巢结构，取代了传统轮胎中的真空结构。

    将实心轮胎切开，内部是复杂且细密的一个个独立几何形状，就像蜜蜂的蜂巢一样，所以它的重量很轻，结构很坚韧，弹性和减震能力并不弱于传统真空胎。

    这种轮胎的好处有这么几点。

    首先，承重能力强大，可以应用在百吨以上的巨型卡车领域，或者大型工程机械领域。

    其次，非常耐磨，电动汽车全寿命大约二十年，在这期间是不需要更换轮胎的，降低了使用成本。

    再次，没有变型隐患，在车辆高速过弯时，如果胎压不足，就会导致轮胎激烈变形，影响行驶稳定性，甚至导致车毁人亡的严重交通事故，蜂巢型实心轮胎，完全没有这方面的担忧。

    最后，永远不会爆胎。

    众所周知，如果在高速行驶中轮胎忽然爆开，或者因为硬物击穿而快速丧失气体，结果是非常严重的。

    安然认真的说道：“根据全球最大数据调查公司iDC的统计，全球百分之四十六的交通事故，是因为轮胎故障而导致的，这其中爆胎事故，占百分之七十。”

    “所以大家看到了，今天我们所发布的三大技术，并不是为了炫耀我们的研发实力，而是为了大家今后开车的时候，能更方便和更安全。”

    “平心而论，我们的蜂巢式实心轮胎，抓地力并没有比传统真空胎强大，也没有在沙漠环境中降低胎压的能力，减震能力甚至比真空胎还要低百分之十。”

    “但是，我们更安全！”

    “生命只有一次，科技永远应该以人为本，以尊重生命为本！”

    “在推出了四轮独立转向系统后，我们解决了停车难和高速过弯的风险问题，而双磁悬挂配合蜂巢式实心轮胎，将消灭全球百分之四十六的交通事故！”

    “今天的技术发布会到此结束，接下来，各位将看到有我们星辰科技的合作伙伴，所推出的，基于这三大技术而生产的全新电动汽车。”

    “谢谢大家！”

    说完这句话，安然大踏步走下演讲台，而此刻所有人，还仿佛在梦境中如痴如醉，未能醒来。

    这是典型的硬汉天团风格，安然没有什么营销策略，也没有卖弄情怀，二十分钟内，把要讲的技术讲一遍，随即宣告结束。

    毕竟说到底，在这个世界上，有技术，就是最硬的营销！