第三五六章隐藏千年的密集，第一次被发现了

与此同时，林清尘再次施展了许久不用的强悍杀招，想要趁早把修罗神殿的强者击败，然后活活的剐了他。

也让他尝一尝这是一种什么样子的痛苦，想要痛快的死去，哪有那么容易，必须让他千百倍的偿还才行。

“一剑寒光耀九州，给我去！”林清尘大喝一声，施展出了许久不用的强悍杀招，想要一招把对方打残。

因为林清尘知道，对方战力也不弱，想要一招见效，就必须要这么做，不下狠手是不行了。

林清尘手中的尘念剑散发出无尽的光芒和杀意，仿佛连尘念剑之中的器灵，能感受到自己主人的杀意一样。

所以此刻也是全力的配合自己的主人，要将眼前的恶魔一击打的废掉，不给对方留下任何逃离的机会。

林清尘这一次没有跟以前一样，直接把尘念剑投掷了过去，因为那样子还不能发挥最大的威力。

现在握在手中，有了林清尘灵力的全力加持，威力比之以往施展的时候更加的具有杀伤力。

修罗神殿的强者，看着林清尘朝着自己杀来，不仅没有选择躲开，反而是同样的朝着林清尘迎了过去。

手中的灵器跟主人一样，也散发着邪气，剑身散发出一丝丝邪异的光芒，有什么样子的主人，就有什么样子的器灵。

修罗神殿的强者，手中灵器之中的器灵，跟他的主人一样，受到主人的影响，也不是什么善茬。

两人都是手持自己的灵器，朝着对方狠狠的刺过去，就在林清尘要跟对方接触的前一刻，突然把尘念剑往前一送。

尘念剑的器灵早已经知道主人的意思，配合着以更快的速度朝着修罗神殿强者的心脏位置刺了过去。

林清尘在放开了自己尘念剑之后，身体往后一仰，然后一个侧身，用左脚狠狠的踹在了修罗神殿强者的腹部。

修罗神殿的强者，还以为林清尘被愤怒冲昏了头脑，选择跟自己就这么以伤换伤，看看谁的灵衣防御更强。

谁知道在最后的时候，竟然会做出这样的举动，此时知道已经晚了，根本来不及改变路线了。

修罗神殿强者的灵器根本就没有刺到林清尘，想要顺势往下一削都没有机会，因为林清尘早就把他踹出去了。

不仅如此，林清尘的尘念剑，现在就钉在他的胸口，尘念剑的剑身，已经有一半都没入到他的身体中。

从后面看起来，都可以看到尘念剑的另外一部分了，就在这个时候，尘念剑上面附带的剑气和灵力，一起爆发了。

虽然在第一时间，修罗神殿的强者已经有所准备，可是依然没有多大的作用，整个人的状态顿时严重的下滑。

林清尘直接对着自己的尘念剑一伸手，尘念剑在器灵的控制下，直接回到了林清尘的手中。

尘念剑的剑锋上，还附带着大量的鲜血，顺着尘念剑的剑锋往下滑落到剑尖，滴答滴答的往下滴落。

林清尘此时一步一步的朝着对方走去，眼神之中尽是杀意和愤怒之色，本来是可以直接让他陨落的。

可是林清尘不想这么做，因为这样做太便宜他了，怎么能让他这么轻易的就死去呢。

说好了千刀万剐，不用刀，用剑也是一样的，但是数量一点都不能少，要不然岂不是食言了。

“怎么样，现在还觉得你一定能赢吗，据说你们修罗神殿还有秘法，现在给你机会，你可以试一试。”

林清尘知道，修罗神殿有自己的秘法，不过以他现在的样子，秘法？哼，现在施展出来怕是痛苦的是他自己。

秘法只有在自身完好的时候，那个时候施展才有作用，现在的样子施展，根本就掌控不了，直接就废了。

也省的自己再出手废了他，这人要是没有了修为，不知道还能不能承受千刀万剐之刑。

“咳咳，咳咳咳……，没想到，我竟然会败在你的手中，我不甘心，咳咳咳……”

“我的，我的灵，灵衣，竟，竟然挡不住，你的一剑之威，不过你别得意，我修罗神殿不是你想的那么简，简单。”

修罗神殿的强者，此时半跪在战台之上，一手捂住自己的伤口，另外一只手握住自己的灵器剑柄，剑尖抵在战台上。

林清尘刚才的一剑，已经伤了他的心脏，虽然修炼者生命力顽强，只要有时间来恢复，心脏都可以重新长出来。

可是现在明显他不会有这个漫长的时间，此时他连说话都说不完整了，灵魂之力也没有机会施展出来一搏了。

林清尘现在才懒得跟他废话呢，修罗神殿又怎么样，早晚有一天，必定屠灭整个修罗神殿，一个不留。

即使你修罗神殿在不简单，我林清尘也不会怕了，到时候看看，你们修罗神殿到底有什么强者撑腰。

林清尘直接就斩掉了修罗神殿的四肢，现在就让他身上的血液一点点的往外流，不会让他这么快死掉。

因为林清尘已经封了他的伤口，只留了心脏位置，让他慢慢承受这种痛楚，并且一剑一剑的消掉他身上的肉。

以前虽然斩杀了很多强敌，可是林清尘从来都是一剑毙命对方，根本就不会去折磨一番，这还是他第一次这么做。

虽然有些残忍，可是林清尘一点也不后悔自己的做法，对待这样的人，就不应该心怀仁慈。

此刻其他站台已经有不少都结束了自己的战斗，看着林清尘所在的地方，不知道为何这个少年会如此残忍。

竟然在打败了对方之后，选择将对方四肢斩掉，然后让他慢慢的流血，在一剑一剑的割掉对方身上的肉。

以地灵境界的修为，这么割下去，想死都要很长时间，在这期间所遭受的痛苦，简直不能想象是什么感觉。

这些人看着林清尘的目光都变了，心中祈祷千万不要遇见这个少年，对于修炼者而言，陨落是早晚的事。

可是陨落归陨落，其中的差距还是挺大的，直接被斩杀，跟眼前的这种死法比起来，真的是太幸福了。

林清尘知道现在很多人在看着自己，包括站台下面的所有人，但是他不在乎，别人怎么想不重要。

重要的是，眼前的修罗神殿之人，必须要承受这种代价，不只是他以后的修罗神殿之人，也不会那么容易就让他们死掉。

从眼前的这个人来看，其他修罗神殿的强者，也差不多都做过同样的事情，只不过之前自己不知道罢了。

要是知道的话，肯定不会就那么白白的便宜了他们，直接杀了他们真的是太仁慈了。

下方的林清影，看着此刻的自家公子，心里虽然不明白为什么会这么做，可是她知道，自家公子不会无缘无故对待敌人的。

这么做肯定是有自己的道理，也说明了一件事情，修罗神殿的人，触及了他心中的底线。

虽然林清尘跟修罗神殿强者的对战，很多人都一直关注着，但是他们并不知道林清尘为什么会如此。

因为在他们看来，修罗神殿的强者，没有什么特别的地方，只是在施展一招武技的时候，感觉到其中的各种负面情绪。

他们还以为是林清尘受到了影响呢，所以在战胜了修罗神殿的强者之后，才会做出这么疯狂的事情。

听着修罗神殿强者凄厉的惨嚎，所有人都感觉到一阵阵的毛骨悚然，实在是那种叫声太过于惊悚了。

其他人可能不明白是为什么，但是修罗神殿所属的强者，他们却是明白这是为什么了。

原因很简单，因为他们也修炼了那种武技，别人看不到这样的景象，但是因为他们同样修炼了，所以可以看到。

除了他们可以看到以外，那就只有对战的人知道是怎么回事了，因为对战之人也看得到。

所以他们比别人更加明白，为什么上面的少年会有这样的举动，没想到啊，他竟然以其人之道还治其人之身。

同时也在暗子庆幸，自己不是上面的同门，要不然现在面对这样残酷刑罚的就是自己了。

现在也为之前战死的同门感到庆幸，还好他们之前都太弱了，有的也没来得及施展，要不然死的一样惨。

至于说为什么，只有同样修炼了这种武技的人才，能看见这幅景象，还有对战之人可以看得到，他们自己也不明白。

其实正是因为只有这两个原因，他们修罗神殿的人才敢这么修炼，要不然早就被浩渺洲域的人斩杀了。

即使他们修炼了这一招武技，在没有绝对把握杀死对方的情况下，也绝对不会施展的。

因为他们有门规，门规写的很清楚，没有为什么，就是不允许，既然是门规，加入修罗神殿的人也就遵守了。

就算是抛开这一层因素，他们也会小心的，同样不敢大张旗鼓的使用，这是在犯众怒。

即使是他们修罗神殿在浩渺洲域再强，不是还有一个战神殿跟他们对抗吗，即使战神殿不行，还有更多的势力呢。