    第715章 拒绝了十个未婚妻   

    “一个叫明月，另一个……”   

    陆沉叹了一口气，便把婉儿的名字填上去，“叫萧婉！”

    

    填上婉儿的名字之后，陆沉却感到全身都轻松了，仿佛有一种淋漓畅快，又好像完成一桩心事。

    

    灵娲从陆沉的口气中就感觉到，陆沉应该没有说谎，应该是真的。

    

    “我们灵族的人本来长得就好看，她们还是万里挑一的，是宫中最漂亮的宫女，你就没有兴趣多十个未婚妻吗？”

    

    灵娲贵为灵王，身份高贵，并不想开口说这个，但是这十个宫女是她所派，若陆沉真不要她们，她们等于清誉尽毁，无处容身，真的只有自戕一路可走，她于心不忍，还是想为这十个可怜的宫女出头，争取一下福利。

    

    “不行啊！”

    

    陆沉蹙起眉头，又摇摇头。

    

    “我们灵族的宫女，个个守身如玉，非玉身不能留王宫。”

    

    灵娲竟然如此暗示，有点推销过头了。

    

    “女王，放过我吧。”

    

    陆沉一脸的苦笑，真的不想要十个监视者在身边啊。

    

    “她们的修为强大，你带着她们在身边，你在人族那边可以横着走！”

    

    灵娲又说道。

    

    “女王，我的修为虽然在你的眼中不值一提，但我战力却是超强大，在我的地盘也基本上横着走的，无人敢惹！”

    

    陆沉直接把牛吹上半空，以免灵娲继续塞人。

    

    “就你这境界，也能横着走？”

    

    灵娲冷笑一声，美眸盯着陆沉，犹如盯着一个智障儿童一般。

    

    “对，我身怀天阶上品战技，手握圣兵利器，快打遍天下无敌手了。”

    

    陆沉觉得之前的牛吹得不够高，这次直接吹上天去。

    

    “你们把境界放出来！”

    

    灵娲不吃陆沉那一套，直接吩咐十个宫女亮一手。

    

    “是！”

    

    那十个宫女齐齐应声，当即把一直收敛的气息一放……   

    十道恐怖的气息一卷而出，周边的空气为之一凝，空间在那一刻出现了破碎裂痕。

    

    陆沉距离太近，夹在这十道恐怖的气息之中，无法喘过气来，还差点承受不住给跪了。

    

    不得已，陆沉只好释放魂力，这才抗住了那十道恐怖气息的肆虐！   

    “你的魂力……”   

    灵娲突然盯着陆沉，美眸之中，尽是震撼之色。

    

    陆沉的魂力非常强大，仿佛无边无际，若不是陆沉的境界限制，也不知强大到什么地步，隐约还在她之上，她岂能不震惊？

    

    要知道灵魂之力是随境界而提升的，陆沉只是半步仙台境而已，修为跟她差了十万八千里，可是魂力怎么会强大如斯呢？

    

    她实在想不通，只能说陆沉太邪门了！   

    “她们的境界是？”

    

    陆沉避开灵娲的问题，直接将灵娲引导到十个宫女身上，不让灵娲继续追问下去。

    

    灵娲有追根问底的习惯，他又不能如实回应魂力的问题，到时又要编吗？

    

    战力与境界不匹配，那还说得过去。

    

    魂力与境界不匹配，就真的不好编！   

    就算编了，灵娲又不蠢，一下子识穿，那只能是尴尬的份。

    

    “她们是本王的众多宫女之中，修为最强的十人！”

    

    提起自已的宫女，灵娲骄傲的扬起了头颅，“不要小看她们只是宫女，其实她们都是尊者！”

    

    “哈？”

    

    陆沉张大了嘴巴，几乎不相信自已的耳朵，甚至怀疑自已听错了。

    

    尊者是什么？

    

    那是炼神境往上，再往上的境界！   

    他目前才半步仙台境，还属于玄冥境，突破上去才是仙台境。

    

    等走完仙台境九个元位，迈入半步炼神，再突破上去才是炼神境。

    

    也就是说，他的修为跟人家一比，简直是一个天和地，根本没有可比性！   

    据说，四大世家的家主就是尊者！   

    可这十个宫女随便拉一个出来，大概就是四大世家家主的水平了，这修为……   

    巨骇人！   

    “而且，她们都不是普通的尊者，她们是金身尊者！”

    

    灵娲又加了一句。

    

    “嘶……”   

    陆沉直接倒抽了一口冷气。

    

    半响之后，陆沉才冒出一句话：“女王，这个……她们都是青春年华，个个貌美如花，大把前途，我总不能见死不救的，还是让她们跟我走吧。”

    

    “你终于开窍了。”

    

    灵娲那张冰霜雪脸，终于又露出了一缕笑容，内心却不由感慨，陆沉这人不好说话，本王亲自开口，晓于利益，这才说服他，真不容易啊。

    

    “我手下有一支军团，由我亲手打造，是我的重要力量，我准备让她们到军团去坐镇，到时我的军团就厉害了，可以横扫整个东荒域了。”

    

    陆沉兴奋的说道。

    

    “本王的宫女个个是金枝玉叶，你竟然让她们去当兵？”

    

    灵娲的笑容一收，脸色又冰冷下来了。

    

    “不是当兵，是当官，当我的军团长！”

    

    陆沉说道。

    

    “罢了，什么军团长就免了吧，让她们当你的侍女吧，跟在你身边就行了。”

    

    灵娲感到陆沉脑回路有问题，特难沟通，连她这个灵王的面子也不给，不想再跟陆沉谈论下去了。

    

    “既然女王开口，陆沉从命就是了！”

    

    陆沉只好如此说道，侍女就侍女吧，反正在自已手上就好。

    

    十个金身尊者啊！   

    随便一个出去，都能威镇一方，送到手上，哪能不要呢？

    

    至于她们的美貌，还是算了吧，打动不了本尊。

    

    但也不得不说，她们十人的确很美，随便一个拉出去，也是出类拔萃的存在，甚至吊打各种美女。

    

    可问题是，她们往灵娲身边一站，个个变绿叶，唯有灵娲是一枝花……   

    而那十个宫女却无所谓，倒是欢天喜地的，只要陆沉肯留她们在身边，她们就算完成女王的任务，清誉得保，无需自戕谢罪！   

    灵娲一道命令下去，便有人送来一辆金碧辉煌的凤辇，拉凤辇的是八头白玉蛮虎！   

    “小麒麟，快上来，坐在这里，这里最舒服了！”

    

    灵娲对待小玉的态度，那叫一个热情似火。

    

    “你也上来吧！”

    

    灵娲对待陆沉的态度，那叫一个冰山雪海。

    

    陆沉无所谓，他刚拒绝了十个未婚妻，灵娲对他有好脸色就有鬼了。

    

    

