    “这是……”

    白老面色微变，他虽然事先看出了这箱子乃是神器，却不想箱子内，竟然是一个被人下咒的女子。

    而且这女子身上的咒术，竟然在干扰玉宸的洞天神器。

    “妹妹？”陆英显然也没有想到这一幕，想要上前，却被白老一把拉住。

    陆英见状，立刻看向玉宸，屈膝跪下，叩首道：“还请祖师，救救我妹妹……”

    玉宸还未表态，白老已勃然大怒，出声打断陆英的话语。

    “你这孩子，怎可如此，这是想要逼迫老师吗？”

    “无妨。”玉宸抬了抬手，他能感知的到青年刚才心中犹豫了一下，觉得自己没有立场求人。

    但这陆英更清楚，此地只有玉宸能够救下他妹妹，最终他选择了跪下祈求。

    “可是老师……”

    见白老似乎还有话要说，玉宸摇了摇头，轻声道：“对方一开始就是想要找我的麻烦，算起来，陆英兄妹，也是因为我而遭受这些事情。我不知道也就罢了，既然看到了，总不能见死不救。”

    “甚至，对方就是算准了我不会见死不救，才会故意在这孩子身上下咒，逼我放弃洞天的地利。”

    说着，玉宸屈指一弹，一点灵光落在女孩的眉心，压住她体内的重重变化。

    一手伸出，直接将莲花摘下，细微的白光，汇聚在玉宸身上，似乎想要渗透进去。

    玉宸嗅了嗅，轻笑道：“水月镜花法吗？可惜，没有修行到家啊！”

    拿着莲花，玉宸招呼陆英和白老想走走去。

    “同我一起出去看看，哪位道友如此不要脸面，以大欺小不说，还对幼儿下如此狠手。”

    三人走出静庐，外界天空已经是被细雨花瓣笼罩，在这片片清香花瓣中，一轮圆月缓缓落下。

    随着越来越近，圆月内的景象也是暴露出来，那是一架玉辇，左右四角，都有白云环绕，金灯悬浮。

    那纷纷扬扬散落下的花瓣，正是从这白云之中衍生而出，细雨甘露，则是源自于金灯光辉，落在莲花花瓣之上，凝聚成型。

    “水月魔女！”

    陆英见到此人，咬牙切齿的念出一个名号，他记得很清楚，就是此人蛊惑其父亲不成，反手覆灭他全家，还在自己妹妹身上下咒。

    “不是魔女，是圣女、神女，实在不行你说天女、仙女也好，你要是在称呼我为魔女、妖女，就算你长得在俊俏，我也不会再容忍下去的哦！”

    玉宸抬手，拦下想要开口的陆英，望着玉辇上的女子，轻声道：“诸法门，胜解观察，如幻如阳焰，如梦如水月，如响如空花，如像如光影……”

    “什么？”

    水月愣了愣，她看向玉宸面色有些奇怪。

    说起来，她同玉宸也没什么冲突，就是昔日安安稳稳的师妹，怜月在和玉宸交流一番后，心性又有突破，虽然依旧没有争夺宗门主权的想法，但气息越发平和，境界越发高远，被视作是当代最有可能自行推演出七品神器的门人。

    这极大的动摇了水月在宗门内的地位，加上一些其他的缘由，这才有了陆家的遭遇。

    “此话出自于佛经，说起来，我也同另一个人说过类似的话。所谓镜花水月之法，水月为天上月和地上水。因缘合和而生。镜花则是镜中之相，缘生性空。二者都是借假修真，试图以此步入幻化飘渺、空灵幽深之境界。只是可水中之月，水动则月动，难成而易坏。镜中之花，可望而不可即。”

    “你若借假象修行真我也就罢了，可若是一味的追求假象，修的到底是自己，还是他人？”

    玉宸的话语，让水月面色大变，她颤颤巍巍道：“你这话是什么意思？”

    “如果，我没有记错的话，你们一脉，历代继承人，应该都是以水月为名吧？你说，你这水月之名，到底是天上月倒映水中，立于水上；还是，就是水中月影呢？”

    “你休想误导我！”水月四周气息涌动，玉辇更是轻微摇晃。

    玉宸继续道：“说起来，玉辇一物，规格极高，多为七品圣贤座驾，你一个六品修士，为什么能够拥有属于自己的玉辇。或者说，你觉得这玉辇真的是你的吗？”

    “我……”

    玉宸轻轻摇晃手中的白莲花，不知什么时候，莲花花瓣已经化作了琉璃色泽，折射出万千华彩，晃的四周一阵摇晃。

    水月浑身颤抖，似乎看到了什么恐怖的事情，但很快，她的情绪开始抽离，整个人变得空洞而又神圣。

    “镜花月莲，虽然只是五品从位神器，但其中颇有精妙之处，配合水月之法，不计后果，更是能够在短时间内媲美六品神器。你能于顷刻之间，将其收服，并予以改造，显然不是一般的六品修士，而是我等同道中人。”水月看向玉宸的时候，已经成了另一幅模样。

    “同道中人？这个我可不敢当，似你这般，将后生弟子视作神器胚胎祭炼，日夜修行，也少不得盗取他们灵机的事情，我可做不出来。正如我刚才同你那弟子所言，镜花水月之法，你视自身为天上明月，诸多弟子为地上净水，月光倒影，一边辅佐她们修法，一边误导他她们，盗取其寿元、气机。也不知道，时至今日，你可还是你？”

    对于玉宸的话语，水月只是一笑而过：“我可不是那些小丫头，既然修行了此法，自然也做好了被反噬的准备。哪怕最后我不再是我，可我以水中万月，回转天上月，集众之力，亦是一方大成就。”

    “得了吧，还大成就。白骨累累，血海涛涛，此等魔道，也好自称是大成就？”

    “你我修行之道不同，不认可我的道路，也是正常。而我先前口中的同道之人，并非说你我修行之道相同，而是指你并非六品修士，而是七品圣贤。只是这些年我从未感知到天地间，有新的七品圣贤诞生、所以，你是突破失败？还是过去的老不死？再或者，是乾亥天地之外的圣贤？”

    玉宸嗤笑，看着水月道：“我是何方人物，试试不就知道了？”

    “也好，且让我领教一下你的神通。”

    说完，水月手掌一翻，四周莲花绽放，花瓣飞舞，汇聚成一只大手，慢慢压下。

    那手掌晶莹剔透，内里散发着一种近乎完美的感觉，所过之处，虚空好似水面，生出道道涟漪，乾坤动荡，日月汇聚，反复天下都倒影入那手掌之中。

    “就你会花里花俏？”玉宸将手中莲花抛出，琉璃花瓣开合，一片片散落，每一片花瓣上，都折射出斑斓的色彩，受到半空中落下的涟漪影响，又是荡开一道道清澈的灵光。

    光辉汇聚在花瓣之上，化作一滴滴好似露水的光点。

    一如先前水月出场的时候一样，雨落繁花印苍空。

    二者细微之处，又有不同，玉宸琉璃花瓣自下而上，雨水自上而下，一升一降，上下交替，气息变化，颠倒梦幻，无穷幻象动荡，万千华彩变化。

    “此法甚妙！”

    水月开口称赞，对着玉宸感慨道：“若非你我是敌对关系，你又是男儿身，我都想要让你继承我之根基，成为下一代的掌权人！”

    “只是甚妙吗？你不妨内观一下，自己身体里，有没有多了什么东西？”

    玉宸的话语传出，让水月愣了愣，而后他迅速反应过来，玉宸说的不是水月，而是其本体。

    心念一动，意向变化，镜花水月之法，虽擅长已自身意志搬弄虚实真假，却也容易受到真假影响。

    特别是敌对之人，同样是一位幻术大师的时候。

    那原本用来针对洞天气机的白莲花，落入玉宸手中之后，迅速被其炼化，投入嫁梦、魇祷、障服、追魂、摄魄等等天罡地煞之真意，极大的提升了莲花的妙用。

    配合其原本的特性，从原本能够在短时间内媲美六品神器，达到可以爆发出一瞬七品神器的威能。

    受到这么一下干扰的水月，面容之上顿时浮现出一道道虚幻的影子，那是昔日有着水月之名的修士。

    此时受到玉宸的影响，尽数反噬其身，刹那间，道道水光涌动，一轮明月高悬。

    玉宸伸手一招，静庐重新化作幽冥壶落入手中，对着水月轻晃一下，一道清光涌出，将其整个人卷入其中，同时虚空之中，似乎也有万千流光汇聚其中。

    玉宸拿着手中宝壶，伸手勾画，一道道新的纹路和法禁融入其中，引动其全新的蜕变。

    这幽冥壶成型的时间还不到百年，但诞生之后，先是吞服了北岳一脉的鬼图，后来有事听闻玉宸八十年讲道，现在又借着阴阳牵引，因果联系，吞了水月一脉数千年的积累。

    幽冥壶积累之浑厚，早就超越了七品神器的迹象，此刻得到玉宸的帮助，自然开始蜕变。

    而六品神器升华七品的光辉，自然也展露在天地之间，引起不小的异象，诸多同境界修士纷纷从入定中被惊醒，凝神望向玉宸所在的方向。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

