    法玛斯在群玉阁中找椰奶时，钟离一行人也赶到了玉京台下的不卜庐中。

    药庐装潢古色古香，两扇半悬的门帘合起，中央正是一个“药”字，走上长长的阶梯，进入不卜庐中，只能看到正前方的实木柜台，以及给病人等候使用的椅子。

    再往后就是巨大的药柜，每个抽屉都存放着治病的药材，足有十几层，紧凑的排到了梁木之下。

    以七七的身高，怕是踩着椅子也够不到最上层的药材。

    踏进不卜庐，浓郁的药香扑鼻而来，铁制的药碾中还有褐色的药材粉末，但整个药庐中空无一人，隐约有丝丝阴湿之气从柜台后散发出来。

    没有碾完的药材，气氛也有些诡异……

    “请问！老板在吗?”

    派蒙握着小拳头，躲到钟离和荧的中间，大声呼喊壮胆。

    “欢迎光临～”

    稚嫩而空灵的声音回荡在药庐里，不知从哪里发出，吓得派蒙“咿”的一声，扑到荧的怀里，嘴里还结结巴巴的说着：“你们刚才…有听见是从哪里传来的声音吗……”

    “似乎是柜台那边。”

    钟离背着手，朝向药庐的柜台，一顶淡紫色的帽尖在柜台下晃动。

    “这，这……要不，钟离你先过去看看？”

    派蒙在缩在荧的怀里，露出半个脑袋。

    听了钟离的话，派蒙向柜台望去。

    “后面好像一个人也没有，该不会闹鬼了吧?”

    瑟瑟发抖的小派蒙缩在荧的怀里，奶白色的发丝轻轻颤抖，可爱的模样让荧忍不住抱得更紧了些。

    由于身高的限制，派蒙和荧都看不见柜台下七七的帽子尖，加上僵尸本就承天地秽气而生，周身多有冰冷的阴寒之气，药庐里的温度不对劲儿倒也正常。

    “不必担心。”

    钟离摇摇头，温柔走上前去。

    一只娇小的萝莉站在柜台后，只是身高还没柜台高，加之稚嫩的童声，的确容易让人误会。

    只见小萝莉呆呆的站在那里，衣着像是璃月古时的装扮，颜色也比较暗，头上戴着一顶蓝紫色、呈圆锥形的官帽，由里到外散发着压抑沉闷的味道。

    肩上挂着薄薄的披风，淡紫色的发丝下是面瘫般的表情，肤色虽然苍白如纸，但那双粉色宝石般的眸子为小姑娘增添了一抹独特的可爱，脑门上贴着黄纸符表明了小姑娘的身份。

    僵尸。

    纸符无风而起，精致的琼鼻下是樱花粉色的小嘴。

    众所周知，在璃月药庐中有一位特别的采药学徒，她的名字叫七七，面色苍白如纸，话很少，也没有什么表情，至于原因，是因为她很早很早以前就离开了尘世，因仙缘而拥有了被凡间称作僵尸的不死之躯，外貌也永远停留在逝去的那时候，不会成长，记忆也丢失了多数。

    因为是僵尸，不懂得如何热情的对待他人，行动全靠自己或他人给出的敕令，身体虽然不老不朽，但也经常会有很多不寻常的烦恼。

    不同于双脚并拢蹦跶的僵尸，见到客人上门，七七弯下腰，搬来脚边的小凳子，慢悠悠的踩上去，青白色的短裤下是裹着绷带的白丝小腿。

    “七七小朋友，中午好。”

    钟离伸出手，捏了捏七七的脸蛋。

    作为僵尸，七七的身体也是冷冰冰的，这也就导致药庐缺少冷敷用的冰块时，白术会把七七的小手当作临时的冰敷材料，抱着她也绝对比抱冰枕舒服得多。

    毕竟要让七七使用神之眼凝冰的话，还得使用敕令，忙着探索长生之秘的白术可不想将大量的时间用在创造敕令上。

    “只是个可爱的小女孩。”

    钟离悄悄渡了一丝神力进入七七的身体，压制住不断散发出来的寒气，转身对派蒙说。

    “诶？真的？”

    派蒙壮着胆子，拉起荧的手，绕到柜台前，鬼鬼祟祟的朝钟离的方向张望。

    还真是一个戴着帽子的小孩子。

    只不过，眼前的这个小女孩脸色苍白，周身似乎都散发出一种不详的死气。

    结合近日里在璃月听过的传说，派蒙惊呼出声：“她是……僵尸吗?”

    “看起来是很像，额头上还贴着符咒…而且比派蒙还可爱。”

    荧睁大眼睛，点了点头。

    在万文集舍偶遇行秋后，派蒙就迷上了璃月的各种志怪书籍，还非得在睡前看，看到一半就吓得往被窝里钻，然后死死抱着荧不放手。

    “喂！明明我才是提瓦特大陆第一可爱。”

    派蒙用那两只白嫩的小手点按着自己的两边脸，嘟起嘴，故意装作可怜兮兮的样子。

    “欢迎，光临不卜庐，我是七七！”

    小派蒙的话音刚落，七七就用稚嫩的声音，毫无感情的说出了迎客词。

    “七七已经，死过一次，后来，被仙人救了，所以是，僵尸。”

    歪着脑袋思考了一会儿，七七还是决定解释一下自己的身份，但从她对待钟离的态度来看，小僵尸七七已经忘记了这个往生堂客卿先生。

    “平淡地说出了不可思议的事情呢？”

    见到每天晚上的睡前故事成为现实，荧和派蒙都觉得有些不可思议，不过璃月仙人众多，有僵尸也不是什么怪事。

    钟离只能缓缓叹息，他知道七七的来历，也明白她记不住事，只是如同初见般的询问问：“那么，七七小朋友，敢问店里是否有卖永生香？”

    七七也没再多解释，从柜台下掏出小本子和枫丹进口的碳笔，一本正经的趴在柜台上询问：“请问…药方，有没有，开药的话，需要药方。”

    钟离不擅长应付小孩子，但对着七七，也只能耐心的解释：“买永生香的话，是不需要药方的吧？这种香和治病没有关系……”

    “不可以！有药方的话，七七才可以，帮忙抓药，这是，七七给自己的敕令。”

    小僵尸咬着嘴唇，闷闷的回应钟离的话。

    “敕令…是什么？”

    钟离的耳边传来的派蒙询问的声音，虽然知道七七是个无害的僵尸，但她还是选择躲在荧的背后。

    “僵尸行动需要敕令，但这位小朋友似乎可以自己给自己下敕令。”

    钟离出言解释，思考应该怎么和七七交流。

