    中山狼终于逼近了三公子赢天。

    直接把三公子赢天腰间的佩剑给拔了出来。

    “你们不会是想杀我吧？”

    看着三公子赢天那可爱天真的样子。

    中山狼还真是很难想象面前这个怕死之人就是之前将他们一网打尽的机智公子。

    “你终于猜对了！你也可以去死了！”

    中山狼一剑刺去。

    “等等！”

    三公子赢天忽然喊道。

    中山狼咧嘴一笑，他想看三公子赢天死之前的所有丑态：

    “怎么？是想说遗言？”

    “还是想磕头求饶？”

    三公子赢天害怕道：

    “你能不能不杀我？我给你钱！”

    中山狼不假思索道：

    “不能！”

    三公子赢天长叹一口气：

    “那能不能让我死的爽一点？”

    “没问题！”

    中山狼对着三公子赢天吹了一口雾。

    中山狼善于制造的雾有三种，迷幻、毒气等等。

    他刚才给三公子赢天吐得就是迷幻之雾。

    可是三公子赢天脸上没有一点变化。

    反而对着中山狼嫌弃道：

    “你嘴好臭啊！是不是经常不刷牙？”

    “怎么回事？你敢耍我？”

    中山狼的迷幻之雾，在这种距离是不可能失误的。

    故而有些惊异和愤怒地看着三公子赢天。

    “哈哈哈哈！忘了告诉你了！”

    “前阵子为了抓你们，我不是请来了我的好友墨家钜子六指黑侠了吗、”

    “他担心你们的残党会报复我。”

    “临走前将墨家的两大至宝兼爱、非攻交给了我。”

    “而这兼爱嘛，可以破除世间一切幻术，你不知道吗, ？”

    中山狼煞有介事地点着头：

    “原来是这样啊！”

    然后突然暴走：

    “去死吧你！还敢耍我！”

    三公子赢天不急不慌。

    藏在袖子里的手已经启动了墨家至宝非攻启动。

    以他的右臂为中心。

    快速形成一个圆球。

    直接挡住了中山狼一剑。

    此刻的三公子赢天整个身体都在非攻之中。

    非攻却是一个光滑的球体。

    中山狼一剑砍上去。

    直接从那个点往下滑落。

    “可恶！没想到你小子还有这个东西！”

    “看来你都想好怎么对付我了！”

    “居然还装出十分害怕的样子！”

    “你果然可恶的厉害！”

    中山狼又连续砍了几剑。

    均不能伤到非攻的分毫。

    但是中山狼的诏书乃是召唤死人打架。

    三公子赢天龟缩在跟蛋壳一样的非攻之中。

    中山狼一时之间还真是一点办法都没有。

    “你这个乌龟王八蛋！有本事出来！”

    三公子赢天厚颜无耻道：

    “你当我傻啊？”

    “赶紧滚蛋！”

    “咱俩耗到天亮了！”

    “救我的人可就来了！”

    屋外传来一声威严的声音。

    “看样子，你是拖不到天亮了……”

    咔！

    房门自动被打开。

    东皇太一慢慢走了进来。

    “你这声音有点熟悉……

    莫不是……”

    三公子赢天明知故问。

    东皇太一却对着非攻摊开手掌：

    “没错！你赢天屡次坏我大计！”

    “我东皇太一今天亲自来让你赎罪了！”

    “去死吧！”

    随着东皇太一的一声暴喝。

    装着三公子赢天的非攻飘了起来。

    而装着三公子赢天的非攻下面出现了一团熊熊烈火。

    火焰之大。

    开始焚烧起非攻。

    “哈哈哈哈！笑死我了！这一下你小子可就胎死腹中了！”

    中山狼站在一旁耻笑不止。

    非攻内的三公子赢天感受到了一阵猛烈地灼烧。

    “别烧了！别烧了！再烧我就死了！”

    三公子赢天开始求饶：

    “东皇太一饶了我如何？”

    东皇太一不可置疑道：

    “本神都亲自来了！必要取你首级！”

    “也罢！那我就陪你玩玩！”

    躲在非攻内的三公子赢天再度启动非攻。

    圆形如蛋的非攻突然长出几个脚。

    踩踏着地面一弹。

    连三公子赢天赢天在内。

    非攻滚落到了卧榻边。

    咔咔咔！

    三公子赢天从非攻里出来。

    而非攻也变成了一把剑。

    “赢天！你舍得出来了？”

    “那就准备死吧！”

    东皇太一对着三公子赢天就是一记落魂掌。

    “嘿嘿！”

    坐在卧榻边的三公子赢天使劲往后一靠。

    打开了装着名剑逆鳞的盒子。

    陡然之间。

    三公子赢天打开剑盒的一刹那，房间内就响起窸窸窣窣的奇特声音，并且周围环境瞬间变得阴森诡异。

    屋内灯火摇曳。

    名剑逆鳞中的剑灵直接漂浮在三公子赢天之前。

    一剑将东皇太一的诏书挡住。

    救下了三公子赢天。

    “名剑逆鳞？”

    东皇太一有些诧异。

    中山狼则眯着眼睛仔细观察剑灵：

    “这是什么东西？”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “东皇太一，熟悉吧！这东西估计之前是你的吧！”

    “……”

    东皇太一没有否认。

    但是他十分诧异：

    “逆鳞是一把周身青黑、残破不堪的古剑，剑身碎裂成数段, 剑柄为凶兽图案。

    剑是凶器, 名剑更有灵性，需要选择强大的主人，这样才可以弑杀更多的生命，供剑饮血，而剑灵是这把剑的历任主人中，最强大与最契合的一位亡灵。

    逆鳞剑中正寄宿着一位强大的剑灵。”

    中山狼听着解释露出了贪婪的神色。

    东皇太一继续道：

    “逆鳞剑中的剑灵只会选择强大的主人！”

    “似你这种狡猾的废物！”

    “它怎么可能选择你？”

    “嘿嘿！”

    三公子赢天得意一笑：

    “因为高傲懵逼了你的双眼！”

    “还想杀我吗？”

    “杀！”

    东皇太一说着便冲杀了名剑逆鳞。

    名剑逆鳞中的剑灵轻声道：

    “剑下身！剑下死！时间凝滞吧！”

    就在东皇太一攻向名剑逆鳞的一刻。

    名剑逆鳞中的剑灵挥剑如盾。

    霎时。

    整个房间内的时间似乎停滞了下来。

    剑灵身前出现了一个空洞。

    东皇太一被吸了进去。

    而剑灵也紧随其后。

    他们进入了一个由剑灵创造的空间进行战斗。

    这一幕不仅震撼到了中山狼。

    更是让三公子赢天见识打了名剑逆鳞的强大之处。

    似乎可以控制时间，而且可以创造一个单独的空间与人战斗。

    可以说是杀人于无影无影。

    但是出发的条件便是拥有名剑逆鳞的主人必须要受到危险。

    并不能命令名剑逆鳞中的剑灵去杀人。

    三公子赢天的房间内。

    时间变得很慢很慢。

    三公子赢天一动不能动，看着同样一动不能动的中山狼。

    对着他做鬼脸。

    气的中山狼很想出手。

    但是因为时间太慢。

    搞得他无从下手。

    如此。

    他们在时间的长河中似乎等待了半年之久。

    随着一声轰隆的爆炸声。

    剑灵率先出现。

    东皇太一再度出现。

    不过东皇太一的衣袂似乎被剑灵给斩断了。

    “没想到！没想到！”

    “本神都无法召唤出名剑逆鳞中的剑灵！”

    “居然让你给轻易得到！”

    “赢天！你好的很呐！”

    东皇太一恶狠狠地瞪着三公子赢天。

    当然被面纱挡住，根本看不清。

    三公子赢天更加得意和有恃无恐：

    “我赢天能活到现在。

    你觉得是偶然吗？

    哈哈哈哈！”

    “告诉你！想杀我的人太多了！”

    “可是最后他们都死了！”

    “哼！”

    东皇太一看了一眼一动不动的剑灵。

    “走吧！下次有机会再杀他！”

    中山狼本想说点什么。

    但是强如东皇太一都对名剑逆鳞中的剑灵一点办法都没有。

    他又能如何。

    无奈。

    中山狼只能悻悻而归。

    和东皇太一消失在了馆驿之中。

    见东皇太一和中山狼走了。

    同时也没有暴露自己的罗网的势力。

    三公子赢天看着名剑逆鳞询问道：

    “逆鳞，你可告诉我，刚才你和东皇太一怎么战斗的？”

    “……”

    房间内再度响起窸窸窣窣的奇特声音，并且周围环境瞬间开始恢复如初。。

    充斥着整个房间的阴气也消失不见。

    名剑逆鳞中的剑灵也消失不见。

    三公子赢天回头望着安静躺在剑盒之中的逆鳞。

    “看来还有很多秘密我不知道啊。”

    翌日。

    赵国之内没有什么大事。

    三公子赢天便带着张三去了醉梦楼潇洒。

    燕国太子燕丹却在一直苦苦寻找伊稚斜单于。

    等到傍晚的时候。

    三公子赢天估摸了一下时间。

    日神已经被自己抓了半个月有余。

    足足在封闭的环境中被关押了半月之久。

    换做正常人估计早就已经疯了。

    三公子赢天觉日神的心理防线已经崩溃了。

    决定今晚亲自审问日神。

    就在他返回馆驿假装休息的时候。

    刚出醉梦楼。

    就被平原君赵胜的门客请了去。

    来到平原君赵胜府邸。

    三公子赢天还没有来得及落座。

    平原君赵胜直拉着三公子赢天的手往里面走。

    “我的好干儿子啊。

    可想死干爹我了！”

    三公子赢天一看如此热情的平原君赵胜。

    立刻知道这个老狐狸必然是有事情要求自己。

    为了早点解开阴阳家之谜。

    他直接开门见山道：

    “干爹啊。

    你有事就直说。

    我这刚在醉梦玩了一天。

    您饶了我行吗？”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜调侃道：

    “还是你们年轻人身体好啊。

    你看老夫，都没有那个心思了。”

    “对了，你小子保重身体。

    要是敢对不起我姐夫的女儿。

    老夫可不饶你。”

    谷蝜

    三公子赢天无奈道：

    “老家伙，别弯弯绕了。

    咱们谁不知道谁啊。

    说吧，又有什么事？”

    平原君赵胜便严肃下来。

    拉着三公子赢天跪坐下来：

    “好孩儿，之前不是东皇太一当着老夫的面救走了中山狼吗？”

    “对啊！”

    三公子赢天一听这话锋不对啊。

    赶紧不耐烦道：

    “老家伙！中山狼我亲手所抓。

    是在你手上丢的。”

    “你要是想让我再抓回来绝无可能。

    我这一天潇洒的时间全被你耽误了。”

    平原君赵胜笑道：

    “哎呀，中山狼逃走就逃走了。

    现在整个赵国都有他的通缉画像、海捕文书。

    他估计也掀不起多大的浪了。

    问题是他逃走的时候。

    说出了被劫走的军饷藏得地方了。”

    三公子赢天其实早就知道了。

    但是依旧故作生气道：

    “好你个老家伙！

    居然当时没有告诉我！

    到现在你还防着我是不是？”

    平原君赵胜摆手道：

    “休要胡说！军饷那不是已经是老夫的事情了吗。

    所以就没有告诉你。”

    “继续……”

    平原君赵胜便如实道：

    “当时中山狼逃走的时候说。

    被劫走的军饷在赵国和齐国边界的一处村庄口处的石碑下面。”

    “老夫当天就派夜鸦军赶赴到了那个地方。

    结果你猜怎么着？”

    三公子赢天急道：

    “能死我了！我要是能掐会算，我能在这里？直接说吧！”

    平原君无奈摇头：

    “被劫走的军饷确实被他们藏在了赵国和齐国边界的赵家村。”

    “但是老夫的人去的时候已经晚了一步！”

    三公子赢天疑惑道：

    “此话怎讲？”

    平原君赵胜愤恨道：

    “之前齐国派人来说要接走齐国太子田文一个月。

    结果迎接齐国太子的队伍和齐国太子田文碰头的时候。

    正好路过赵家村。”

    “据当地村民说, 齐国太子田文命令人挖掘石碑下面藏着的箱子。

    然后全部带走。”

    “等老夫的人到了，就剩下一个齐国传话的人！”

    三公子赢天立刻明白了。

    原来这齐国、齐国太子田文都和阴阳家有点关系。

    “这个可恶的田文！没想到他居然知道消息！

    此人不得不防啊！”

    “可你给我说有什么用？”

    “派人去要啊！”

    平原君赵胜连连摆手：

    “要了，留在赵家村的齐国传话的人好像早就知道老夫的人要去一样。

    在那里等待了三天。

    告诉夜鸦军说。

    想要回军饷。

    必须让……”

    平原君赵胜直勾勾地看着三公子赢天。

    这一下可把三公子赢天给看毛了：

    “老东西，你看我干嘛？

    你不会是又憋着什么坏水准备往我这里倒吧？”

    平原君赵胜无奈一笑：

    “小东西，不是干爹我坏水往你这里倒。

    是齐国太子田文。

    他留下的人说指名点姓要你去赵国、齐国边境亲自去拿回军饷。

    要不然就不给。”

    “呵呵！”

    三公子赢天鄙夷一笑：

    “田文那个小人说让我去，就让我去！

    你们赵国干什么吃的？

    那可是你们的军饷。

    跟我赢天有毛的关系？”

    “话不能这么说。”

    平原君赵胜拉着三公子赢天的手语重心长道：

    “本来老夫有心攻打齐国。

    但是眼下楚国大将景翠率军三万驻扎在赵国、宋国、楚国交界的地方。

    不知道在搞什么阴谋诡计。”

    “所以赵国目前不能跟齐国撕破脸。”

    “所以只能拜托你……”

    “不可能！”

    三公子赢天直接起身：

    “干爹，我和田文关系一直都不好。

    他一直都想害死我。

    要不然他不会指名点姓非要我去。

    我这一去还能活着回来？

    开玩笑！”

    平原君赵胜起身拉扯住三公子赢天：

    “好孩儿，就当为父求你了。

    好不好？等你回来，重重有赏！”

    “不去！不去！”

    三公子赢天百般拒绝。

    “老夫求你了，给你行礼了！”

    平原君赵胜还真就豁出去一张老脸对着三公子赢天行了一个大礼。

    三公子赢天双手环抱，一脸不悦：

    “干爹，你就是给我跪下都不行！

    这可是关系道孩儿的性命。

    您又不是不知道！”

    平原君赵胜忽然变了态度，冷下脸来：

    “你当真不去？”

    “不去！死也不去！”

    “果真不去？”

    “您就说说的天花乱坠我也不去！我活得好好的，凭什么为你们赵国去死。

    我可真是有毛病我。”

    “好！”

    平原君赵胜捋着胡子奸笑起来：

    “老夫竟然请不动你！

    这就给我姐夫修书一封。

    请他来请你，如何？”

    “嘿！你个老东西！吃准了我不能拒绝我的未来老泰山是吧！”

    三公子赢天翻着白眼瞪着平原君赵胜。

    “那你看，老夫在你这里没面子，那就让有面子的人请你好了。

    你稍等几日，你老泰山过几天就到！”

    平原君赵胜开始装模作样的写请柬。

    “行了！别装了！”

    三公子赢天喊叫道:

    “老狐狸！我答应你还不行吗？”

    平原君赵胜大喜：

    “这可是你说的！我可没逼你！”

    三公子赢天也严肃下来：

    “但是让我去必须答应我一个条件！”

    “说吧！”

    三公子赢天摸着下巴说道：

    “如果我没有猜错的话。

    那小人齐国太子田文必然是向诱骗我过去。

    将我杀死，然后归还你们赵国的军饷。

    因为在赵国和齐国的边界。

    他只对外说是山贼杀了我。

    即便是我君父知道了。

    也拿他没办法。”

    “再者，我欠下吕不韦先生一个天大的人情。

    这军饷如果要不回来，我还真还不起。

    所以我必须要去。”

    “为了我的安全考虑！

    我要求李牧将军率兵三万，随我同去。

    保护我的安全。

    如何？”

    平原君赵胜闻言眼睛一亮。

    脑子里瞬间明白了点什么：

    好小子，你这一招欲擒故纵玩的漂亮！

    老夫不知不觉就中了你圈套。

    平原君赵胜思忖了半天。

    微微摇头，表示不行。

    三公子赢天见状甩手就走：

    “那你另请高明吧！就是我老泰山来了也没用！”

    三公子嬴天说着就要往外面走。

    平原君赵胜并没有急着走。

    “罢了！我答应你！

    不过我也有个要求！”

    “说！”

    三公子赢天洗耳恭听。

    平原君赵胜严肃道：

    “这三万赵军非同小可。

    仅仅军粮就要损耗不少。

    若是在你手里，如同脱缰的野马。

    搞不好你小子带兵去攻打齐国了。

    老夫唯一的要求就是。

    这三万赵军只能在赵国边境内动武。

    不可出边界。

    你明白老夫的意思吗？”

    三公子赢天也想了一下。

    最后点头道：

    “好！就如你所说！只能赵国境内！”

    “何时出发？”

    若是没有日神的话。

    三公子赢天现在就可以出发。

    但是他必须要审问一下日神。

    若是在拖下去，搞不好被搞自闭的日神可能真的疯了。

    所以他决定明日一早出发：

    “今日玩的累了。

    明天一早，我和李牧将军出发！”

    “好！明日老夫亲自送你们！

    我先去将此事汇报赵王！”

    “行！孩儿先告辞了！”

    三公子赢天便急匆匆地出了平原君赵胜府邸。

    平原君赵胜看着三公子赢天离去的背影嘀咕道：

    莫不是这小子也惦记上了宋国？

    没理由啊！秦国远在天边，即便是宋国送给秦国，也守不住啊！

    奇怪！奇怪！

    平原君赵胜便带着疑惑去找赵王汇报。

    毕竟动用三万赵军非同小可。

    三公子赢天出了平原君赵胜府邸后。

    他也在反复琢磨平原君赵胜的话。

    其实在楚国大将景翠出兵的一刻。

    三公子赢天就从楚国暗桩那里得到了消息。

    楚国得到了齐国要进攻占领宋国的密报。

    所以才派大将景翠提前占据有利地形，防止齐国攻占宋国。

    而后三公子赢天又收到了齐国暗桩的消息。

    齐国相邦田侬屡次建议齐王攻占宋国。

    只不过一直没有下决心。

    前几日三公子赢天又得到齐国的消息。

    齐王终于下了决心。

    为了攻占宋国。

    在齐国北方部署三万士兵提防燕国偷袭。

    五万大军由世之名将安平君田单率领向宋国进发。

    不日将抵达宋国边境。

    再加上那一日齐国太子田文突然说要返回齐国。

    三公子赢天得出一个精准的判断。

    以宋国这个炸药桶为中心。

    将要展开一场争夺宋国的大战。

    像这种热闹，三公子赢天岂能不参加？

    因为三公子赢天计划在乱局之中，夺下一块自己亲手打下的国土：宋国。

    他要创造一个奇迹。

    那就是人在异国他乡，通过自己的计谋手段各种势力将宋国成为自己的国土。

    这种难度就好比在刀尖上跳舞，踩着鸡蛋打架。

    宋国国力一般，可是富甲天下，谁得到宋国，谁就得到了一个充盈的国库。

    三公子嬴准备在夺取宋国之后。

    想办法返回秦国。

    接任秦候，开始着实自己征途九州一统华夏的计划。

    而他觉得宋国只有自己才能拥有。

    其他人均不配。

    这也是为了配合日后秦国东出保护宋国之名。

    其他诸侯国必然阻拦。

    如此，好让秦军一路出击，师出有名。

    （今天心态炸了，看到稿费，还不如去端盘子，新书也扑街了。

    本来想太监了，但是一想到那些一直默默追读的亲爹亲娘。

    不能浪费你们的钱不是，最后决定每天能写多少更多少，加快节奏。

    因为真正好看的还在后面，比如男主智取宋国，返回秦国夺位，一统天下，还有最后的结局。

    这些没有大纲但是在我脑子里，绝对好看精彩，绝对能封神，所以家快节奏继续写，很多人觉得我水，是因为我章节字数变少了，一万字刚好是一个故事，没办法生活压力大啊，互相理解。

    请继续支持，一定会把这个故事给大家好好讲完！跪谢一路支持的衣食父母。

    有的人觉得我叫读者亲爹亲娘有点不妥，但是我觉得读者乃是衣食父母，虽然我不是大作家，但是无论到了什么位置，都要尊敬读者，而不是让读者变舔狗，读者大于天！这就是我的想法！）

