
        今天贵妇来找她，说是鉴定化妆品，她本来信心满满的来，可是出了家门才知道，原来是大明星陈梓童投资了一家实验室，自主研发化妆品。

    这下大师就不干了，别的她可以坐视不理，可化妆品行业她太了解，这里面的猫腻太多，产品材料用的好算是良心，可如果是化学合成，那可就跟自毁容貌差不多了。

    所以她这一路没少吹耳边风，一个劲的劝陈梓童放弃，免得被人骗了。

    到了实验室的时候，她还想专业打假呢，可当拿出产品的时候，有那么一瞬间，她真的动心了，甚至，她一个发过誓，坚决不用来历不明化妆品的人，都想尝试一下这些产品。

    可是，当500万体验一次的价格报出来，她绷不住了。

    现场气氛剑拔弩张，贵妇和闺蜜岚岚拦在中间，左右逢源，各种劝说让对方冷静。

    幸好岚岚和贵妇够大方，当场拍板说要体验全套，这才把僵持不下的气氛化解。

    “两位全套体验。”张琦一声招呼，就带着贝贝和子晴准备去了，留下陈梓童化解僵局。

    “梓童啊，你到底在哪找的人，这里是你说的算，还是他说的算？”大师质问。

    陈梓童苦着脸说：“商业方面我说的算，但这间实验室，他说的算。”

    “就他，有什么资历敢在我面前指手画脚，他配么？”大师还在叫嚣。

    陈梓童无奈的一耸肩，偶然看见墙上的牌匾，指着说：“他也没什么资历，就是中科院最年轻的院士，这间实验室，也是中科院旗下的直属实验室。”

    “啊？”大师目瞪口呆，当看见牌子后，她哑口无言，脸色蜡黄的坐在椅子上，低着头终于默不吭声了。

    也就等了没几分钟，张琦那边准备好了，走出来说：“准备就绪，请体验者进去吧。”

    陈梓童起身招呼道：“两位里边请。”

    “梓童，我能跟着去参观一下吗？”大师的语气终于缓和下来，不在高傲生硬。

    陈梓童做不了主，还是把目光投向张琦，但张琦看都没看，整理着冷链保温箱，“抱歉，体验时保护隐私，另外谢绝参观。”

    “我们都是朋友，有什么隐私我不知道？”大师还在犟嘴。

    张琦却冷言冷语说：“保护实验室美容产品的隐私。”

    大师气的，一咬牙一跺脚，“那好，不就是500万么，我也体验一次。”

    张琦冷然一笑：“抱歉，没有准备第三份，过期不候。”

    “你什么意思？”大师质问。

    张琦端着架子说：“为了达到最佳效果，美容产品保质期只有30分钟，所以在刚才准备的时候，也只准备2人份，真没有多余人份给您这么高贵的人使用。”

    大师气的，身体都在哆嗦，陈梓童见状再打圆场，“张琦别这样，要不就让大师参观一下吧，求你了。”

    陈梓童亲自求情，张琦也不斤斤计较，“老板都开口了，那就请随便吧。”

    “走走走，去体验馆。”

    说着，四个女人拉拉扯扯的进入新布置好的洗浴体验空间。

    刘贝贝和沐子晴已经准备多时了，牛奶浴和精华乳液准备就绪，热腾腾的水温让整个浴室温暖无比。

    四女进来，先闻到沁人心脾的奶香，然后走到浴盆前，看着热腾腾的牛奶。

    沐子晴和刘贝贝，在陈梓童的示意下，帮明星岚岚和贵妇脱衣服，而大师走到浴盆前，鸡蛋里挑骨头的问：“这里面有放化学添加剂吗？”

    刘贝贝很反感这位大师，她怎么走到哪都是事，跟这种人解释，简直就是浪费时间。

    刘贝贝的性格本来就豪放，再加上做事不考虑后果，直接盛了一勺牛奶浴，咕咚咕咚的就喝了下去。

    全屋的女人惊呆，这可是洗澡用的呀，她怎么给喝了？

    刘贝贝喝完还吧唧吧唧嘴，对着陈梓童微微一笑道：“本公司产品绝对没有任何添加剂，纯天然可食用。”

    “昂。”

    这下大师闭口不言了。

    两位体验者宽衣解带，进入浴盆中，享受着温暖的牛奶浴，然后有拿来面膜，给两女敷脸，再用精华乳液帮她俩按摩。

    大师虽然说是观摩，但她可一点不老实，在浴盆前捧起一捧牛奶闻了闻，外行看热闹，内行看门道，她捧起来闻一闻就知道成分。

    果然用的都是极品材料，绝无半点惨假，只不过，似乎还有什么是没有发现的。

    大师在偷师，陈梓童是发现了，一而再的劝，终于在所有人的注视下停止了试探，可再一看她的手，晶莹剔透，嫩白无比。

    这不算什么，关键是，手掌与手腕的皮肤，有明显的黑白差距，她惊讶的盯着双手，喃喃道：“效果这么好么？”

    岚岚也震惊了，再看自己的皮肤，都变得光滑细腻，鼻子周围的黑头都消失不见了。

    见众人的目光惊艳，岚岚赶紧起身照镜子，惊喜的摸着脸说道：“感觉我年轻了好几岁，这钱花的值了。”

    贵妇也看出自己的变化，惊讶的拉着陈梓童，说道：“梓童，你这产品卖给我一些吧。”

    陈梓童微微摇头，“不行，我们的产品拒绝出售。”

    “为什么呀？”

    “哪有你们这么做生意的呀？”

    两个闺蜜都很疑惑，然而陈梓童却笑道：“这就是我们的商业理念，要做就做精品，要美就美的彻底。”

    两女已经嗅到了商机，连忙说道：“梓童，让我投资吧！”

    “对啊梓童，我也要参股，多少钱你开个价。”

    陈梓童的目的达到了，但具体的还是要问问张琦才能决定，毕竟，今天来的人中有个没礼貌的，可把张琦气坏了。

    “这个我要跟他商量一下。”陈梓童回答。

    “啊，还说你是老板，都做不了主，算什么老板？”岚岚不满的嘟囔。

    陈梓童微笑着走出体验室，刚一出来，就见大师在恳求张琦，“求求你了，我真的很想参股，以我的影响力，保证能推广全世界。”

    张琦不屑的说道：“这个真用不着。”

    陈梓童不禁苦笑，之前大师还说不看好，怎么现在就跟变了一个人似的呢，走上前说：

    “张琦，跟你说个事。”

    张琦坐在沙发上，不搭理美容大师，说道：“有什么事就说吧。”

    “我的这两个姐妹想投资，你看？”陈梓童把目光看向大师，欲言又止。

    “可以。”哪知道张琦一口答应下来，“股份价值你定，其他的我管不着。”

    美容大师目瞪口呆，质问道：“为什么不同意我投资，却同意她俩！”

    张琦冷然的撇了她一眼，说道：“因为她俩没那么多事，不像某人，惹人反感。”

    张琦说完起身要走，“投资的事梓童你定就好，我只有一个要求，下次别把什么阿猫阿狗的都带过来。”
  