
　　()

　　()忽然抓过她的手，“我花了那么多钱，不是让你来给我洗衣做饭当保姆的。”

　　沈意欢木讷的看着他，感觉到他在摸她的手，挣扎着要抽出来。

　　那段时间在饭店洗碗，在水里泡得久，有些发胀，不洗的时候又有些干燥。这双手，原本是修长漂亮的。

　　现在，不好看了。

　　被他这么抓着手，她觉得自己不是个合格的情人。

　　哪个当情人不是细皮嫩肉的？

　　“可是，要吃饭。”沈意欢不想什么都不做，她看得清自己的身份，但不想做个无用的人。

　　兰臣解开她的围裙，拉着她的手走出家门。

　　沈意欢被他带到了一家高档餐厅，她有些手足无措。

　　点了菜，兰臣也没有怎么吃，一直给她夹菜。

　　那碗已经堆成了小山。

　　沈意欢有些为难，“我吃不了这么多。”

　　“多吃点。”兰臣看了眼她，“你太瘦了。”

　　其实她瘦归瘦，但该有的一分也不少。

　　不过，再胖一点，手感会更好。

　　沈意欢不敢拂了他的好意，只有慢条斯理的吃。

　　可她的胃只有那么一点，吃不了那么多。

　　她吃得越来越慢了。

　　兰臣见状，“吃不下就别勉强。”

　　“可是……”她不想浪费。

　　兰臣已经叫服务员买单，然后看了她一眼，“走了。”

　　沈意欢看到桌上还有那么多菜，她小声地问了一句，“可不可以打包？”

　　……

　　兰臣拧着袋子，里面是沈意欢要求打包的菜。

　　这么多年，他还真没有做过这种事情。

　　像他这种大手大脚惯了的人，怎么可能会打包没吃完的剩菜剩饭？

　　他又带她去了商场，让她自己挑几身衣服。

　　她身上穿的还是之前那一套。

　　沈意欢看着这些高档的衣服，她先是瞄了眼价格，心里一惊之后，她就赶紧别开视线，走到兰臣面前说：“我不喜欢。”

　　兰臣只当她是真的不喜欢这个牌子的衣服，便又去了另一家店。

　　他注意到沈意欢看了衣服之后会去看一下标价，然后就走开了。

　　“换一家吧。”沈意欢想着他在她身上花了9000万，这已经是天价。要是再花他的钱，就真的还不清了。

　　兰臣一把拉住她，然后对导购员说：“她看上的都包起来。”

　　“好的，请稍等。”

　　沈意欢急了，“兰先生，不用的。”

　　一条裙子都是好几万。

　　兰臣没听她的，又拿了一条红色的V领长裙，递给她，“去换上。”

　　“不……”

　　“你这套衣服穿很久了。”兰臣眼里已经有了嫌弃。

　　沈意欢咬着嘴唇，有些窘。

　　前几天她都没有穿过衣服，所以这套衣服洗干净了，还是能穿的。

　　但确实是穿了好久了。

　　拿着他挑的那件长裙进了试衣间，过了好一会儿，她才迟疑的拉开了门。

　　一出来，兰臣的眼睛就被她锁住了。

　　她很美。

　　她不像孟盈那样近似妖精一样的美，光看她的脸，是清纯干净，无暇的。甚至还有一点点邻家姑娘的味道。

　　但是她的身材过于火辣，不看她的脸，会想象出她长得很妩媚，风情。天籁小说网

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1280、带她出门免费阅读。https://xs.23sk.com 