    肯尼斯眼睛猛地放大，眼里露出一丝的不可思议，他一直以来都是以医生的身份面对世人，除了他自己几乎没有人知道他武道高手的身份。

    他是天王级高手，以为面前的人，是自己一巴掌就能轻易捏死的蚂蚁。

    但是他刚一出手，就被人一剑挑断脚筋，又一剑就直接被人洞穿咽喉。

    看着猩红的鲜血从他的咽喉里喷涌而出，肯尼斯心中充满了不甘，愤怒，怨恨，但是一泻千里的气息，让他内心充满了无奈。

    他跪在地上，瞪着眼睛看着江小北。

    江小北微微俯下身子，凑到肯尼斯的跟前，道：“一路走好，高高在上的米国人。有点可惜，你是看不到，米国大军挥兵大夏了。”

    “你……”

    肯尼斯眼里露出怨毒之色，伸着一只手，想要捏住江小北的咽喉。

    但是这一动，他身上的生机流失的更快了。

    紧接着，他砰的一声，栽倒在地，再没有半点声息。

    陈房国看到这一幕，眼里露出浓浓的震惊之色，直到这一刻，他才反应过来，眼前的这个人，绝对不是一个籍籍无名的小辈。

    这绝对是一个大人物。

    “陈房国见过小先生。”

    陈房国走了过来，恭恭敬敬的开口，“感谢小先生救命之恩，之前房国对先生多有不敬，还请先生责罚。”

    江小北摆了摆手，道：“陈先生不用多礼，大家都是大夏人。我见不得一个米国人在大夏的地盘上那般的趾高气昂，所以才出手相助。”

    陈房国恭敬的点了点头，道：“先生大义，房国铭记在心。”

    “咳咳，房国。”

    躺在平车上的老者强撑着病体坐了起来，冲着陈房国说道，“带小先生过来，我要亲自跟小先生道谢。”

    陈房国点了点头，看向江小北，道：“小先生。”

    江小北点了点头，迈步走到老人跟前。

    老人伸出干枯的手掌，紧紧的握住江小北的手，一脸感激的道：“多谢先生仗义出手，老夫这把老骨头，全凭小先生才能重见天日。老夫一定要好好谢谢你。”

    “房国。”

    说着，老人就是冲着陈房国叫道。

    陈房国闻言，赶紧来到老人跟前，恭敬的道：“爸。”

    “房国，给小先生开张一百亿的支票，就当是这次的诊金。”

    一百亿。

    这陈家果真是财大气粗，一开口就是一百亿，连眼睛都不带眨一下的。

    但江小北对一百亿真的不感兴趣，他看着老人微微一笑，道：“老先生，我救你可不是为了钱。所以这诊金我是不会收的。”

    老先生看着江小北，道：“小先生，我老头儿最不喜欢的就是欠人人情，你若是不收，我就觉得始终有愧于先生。”

    陈房国也是一脸诚恳的道：“小先生，您就收下吧，这算是我陈家的一点心意。”

    江小北摆摆手，道：“钱我是不会收的，不过我有一件事，倒是很好奇，若是陈先生能替我解惑，就算是诊金了。”

    陈房国赶紧道：“小先生有什么要问的，但说无妨。”

    江小北笑着道：“我刚才在旁边，听到那肯尼斯说，这次他来给老爷子治病，是为了一件东西。”

    “我听他说，没有那件东西，就是给他一百亿，他也不会给老爷子治病的。”

    “我就是有些好奇，到底是什么东西，竟然比一百亿还值钱。”

    “这……”

    陈房国脸上露出一丝的犹疑。

    看到陈房国的表情，江小北笑了笑，道：“陈先生若是不方便说的话，那我就不问了。”

    “我还有事，告辞。”

    说着他就是转身，招呼秦暮雪等人离开。

    “小先生留步。”

    江小北止住脚步，转身看向陈房国等人。

    “小先生，这件东西，事关重大，请小先生移步车上。”陈房国一脸凝重的道。

    “哦？”

    这下江小北一下子来了好奇心，看着陈房国点了点头，道：“好。”

    江小北在陈房国的带领下，来到停在路边的一辆劳斯莱斯车上。

    “小先生，请稍候。”

    陈房国恭敬的说道。

    说完，他就是转身将陈老爷子从平车上扶下来，给老爷子准备了轮椅，将老爷子推到跟前，又扶着老爷子坐在了劳斯莱斯的车后座上。

    “房国，你在外面守着。”

    陈老爷子一脸珍重的说道。

    陈房国点了点头，然后拉上车门。

    待车门关上，陈老爷子对着江小北作了一揖，朗声道：“江南陈家，陈南霸见过战皇。”

    江小北脸上露出一丝的惊讶，道：“老先生知道我？”

    “战皇赫赫威名，名震大夏，我们这些老东西，就算再不关心国家事，若是连战皇都不知道，实在是愧为大夏人。”

    “这次老夫，能得战皇亲自出手相救，是老夫莫大的荣幸。”

    “老夫也知道，一个月后，米国将挥兵百万，直攻大夏，此时的大夏，实乃危急存亡之秋。战皇抛下军中大事，特地来到江南，就是来寻找救国救民的法子。”

    “战皇，拳拳爱国之心，我老头儿自愧不如。”

    江小北笑着摆摆手，道：“老先生，就别再恭维我了。”

    陈南霸摆了摆手，道：“好好，我们谈正事。”

    接着陈南霸一脸正色的看向江小北，道：“不知道，战皇有没有听说过战神白起。”

    “白起？”

    江小北神色微微一震，道：“古时的战神，所向披靡，无人能敌，甚至被世人号称为一代杀神。”

    “对，就是他。”

    陈南霸点了点头，道：“今天我们要说的这个东西，就跟战神白起有关。”

    “跟白起有关？”

    江小北微微一愣。

    “当年，白起率秦军和赵军对峙，赵军大将廉颇，拒不出兵，白起也无能为力，最终白起使用反间计，使赵王换赵括为帅，赵军统率换为赵括后，很快，秦军大败赵军。那一战，白起屠赵军四十万。”

    “杀神的威名，也由此响彻全国。”

    “这件往事，战皇知道不？”

    江小北点了点头，道：“知道，只是这事和你说的那件东西有什么关系？”

    “当然有关系，而且是密不可分的关系。”

    陈南霸一脸坚定的道。

