
一共就四个人，空弈和罗肯维尔确定出来之后，剩下的就是张禹和莱昂纳多了。

也不需要艾伦小姐和古德逊公爵继续敲击，第三个屏幕上的照片，自己缓缓的定格下来——张禹。

第四个屏幕上的照片，也跟着定格下来，毫无意外，就是莱昂纳多。

艾伦小姐跟着宣布道：“四强嘉宾分组，已经确定下来，第一组是空弈师太和罗肯维尔先生，第二组是张禹道长和莱昂纳多先生。”

古德逊公爵轻轻点头，接过话茬说道：“今天看到诸位嘉宾精彩的交流，让我对于明天的交流更为期待。说实话，我恨不得现在就想看看这两组嘉宾的巅峰对决。”

“一点没错，其实我也已经急不可待，但四位嘉宾也需要休息，咱们只能等待明天。”艾伦小姐微笑着说道。

“艾伦，不知道明天交流的题目是什么？”古德逊公爵问道。

“明天交流的题目很有意思，想想都叫人激动。我想在座的诸位贵宾，一定也着急想要知道。在这里，我也不卖关子，这就立刻宣布，明天交流的项目是......”

艾伦小姐说是不卖关子，可说到这里，却故意将声音拖得很长，可以说，吊足在座众人的胃口。

半晌之后，她才突然一笑，接着说道：“谁都知道，布置风水是需要法器的，甚至不少人的家里，还有一些增强气运的法器，作为镇宅之宝。明天交流的项目，就是现场制作风水法器......”

“现场制作风水法器......”“还能这样较量......”“想想就让人觉得有趣......”“只是这样较量，如何来评定胜负？”“这好像是一个问题......”“对啊，如何来辨别哪边的法器强，哪边的弱呢？”......

在场的众人在听了艾伦小姐的说法之后，恰值艾伦小姐没有继续说话，台下的人一下子就有点炸了，纷纷议论开来。

艾伦小姐似乎也是故意想要这样的氛围，等台下的议论声渐渐平息，艾伦小姐才接着说道：“台下的诸位贵宾们，一定十分好奇，这种较量，要如何才能分出高低，如何来确定谁晋级最后一轮的决赛。其实方法很简单，只是我不说，你们一时间想不到罢了......现在，就让我说一下，详细的规则......”

“具体规则是......”艾伦小姐接着说道：“制作法器的时间，限时为三个小时，必须在规定的时间内完成，如果无法完成，就算出局。倘若同组的两个人都没有在规定时间内完成，那就继续制作，直到有一方先制作完成，就算直接晋级。如果两个人都在规定时间内制作完成，那就要进行较量。这个较量是什么样子的呢？得从法器的规格来判定，也就是一个人制作用来攻击、掠夺气运的法器，一个人制作守护的法器。看攻击的法器破了守护的法器，还是守护的法器能够守住攻击法器的攻击。这个同样也有时限，时间为三十分钟，如果攻击法器在三十分钟内无法攻破防守法器，就算输。如果攻破，则算赢。至于说，是谁制作攻击法器，是谁制作守护法器，这个暂时不决定，等到明天到来时候，以抽签的形势决定。”

“原来是这样。”“这个法子好。”“看来明天的交流有看头了。”“真没想到，还有这样的交流，简直叫人大开眼界。”“有意思，有意思。”“我都有些着急了，怕是今晚都会睡不着。”“谁说不是，我都有些迫不及待了。”“一定会很过瘾！”“刺激！刺激！”......

对于在场的人来说，在绝对是一场别开生面的较量，甚至都有些斗法的意思了。

这种较量，可是难得一见，怎能不叫人兴奋。

而对于张禹来说，就不算什么了，自己曾经在白眉宫跟人这样较量过一次，且颇具心得。

还记得上次较量，是每个人加持两件法器，一件是用来进攻的葫芦，一件是用来防守的山海镇。看谁的山海镇没有被破掉，便是最后的赢家。

不过这一次的难道要低一些，只加持一件法器，或是进攻，或是防守的。旁人只是看热闹，并不觉得如何，但是张禹清楚，这里面可是要分优劣势的。

怎么这么说呢？道理很简单，制作攻击法器的一方，肯定要占据主动。毕竟防守的一方，永远都是被动的。

等到台下的议论声停歇下来，艾伦小姐说道：“眼下时间不早，今天的交流到此结束，诸位可以回去休息，明天继续到此。”

今天的交流会，到此结束。礼仪小姐来到各个座位旁，引领嘉宾们离开。

而在后面的别墅那里，工作人员也开始忙碌，有的负责打扫卫生，有的则是将狗的锁链给解开。

说实话，这里的狗狗们也不容易，一个个被折腾的够呛。好在德牧比较顽强，没有丢掉性命。

一个工作人员来到车信由美布局的那栋别墅中，他是狗的饲养员，跟狗狗的关系很好。

“哈利，今天辛苦你了......”一见到锁在楼梯下面的狼狗，饲养员马上笑呵呵地说道。

他跟着来到楼梯旁边，将系在狗脖颈上的链子，先给解开。

“脖子上都出血了......”链子才一解开，饲养员又是心疼地说道。

他抬起手来，就打算摸摸狗头，以示鼓励。然而，令他没有想到的事情发生了。

原本一向听话的“哈利”，竟然不等饲养员的手触碰到它，就猛地向前一窜，朝别墅门口冲去。

“哈利！哈利！你去哪？”饲养员大急，连忙大声喊了起来，并朝门口追去。

可是这两条腿的，哪里能够跑过四条腿的。大狼狗转眼的功夫，就已经冲出别墅，朝前面跑去。

等饲养员追到门口的时候，都已经看不到影子了。

这下饲养员急了，狼狗可是咬人的，别是因为之前在这里被折腾的，现在发了狂。要知道，能来皇家庄园的，那可都是有身份的人，如果被狗给咬了，后果可是十分严重。

哪怕庄园的老板是英吉利皇室，也不可能白咬。特别是他这个饲养员，肯定要哦倒霉。

他连忙拿起对讲机，急切地喊了起来，“有一条狗突然发疯跑了，如果有人看到，一定要给截下来，千万不要出任何事故！有一条狗突然发疯跑了......”

他反复重复着这句话，庄园内的工作人员们听到对讲机内急切的喊声之后，也知道事情可大可小，一个个都留神起来。

很快就有人发现的“哈利”，地点是在前院，发现它的工作人员，即刻喊了起来，“狗跑到前院来了，看方向是朝大门口跑！千万别让它跑出去，拦住它，拦住它......”

庄园的保安们，特别是前门那里的保安，纷纷准备好大网，就等“哈利”来了。眼下宾客们刚刚出门，万一狗真过来把谁给咬了，谁也担不起责任。

保安们的眼睛睁得雪亮，还真别说，没过片刻功夫，他们就看到一条大狼狗冲了过来。狼狗跑的极快，也不知这是要去哪，不过在他们看来，这条狗有可能是发疯了，一定要给截住。

保安们立刻举起大网，等待狼狗冲过来。“哈利”似乎看出来保安们“不轨”的举动，它立刻辗转腾挪，众保安见它躲避，干脆主动冲了过去。“哈利”急忙躲闪，迂回冲向门口。但有四个保安就站在门口那里，拿着大网坐镇，想要出去，必须经过他们这一关。

“哈利”明显有些急躁，加上有保安合围过来，它猛然间发足狂奔，直冲门口。

四个保安正死死地盯着它，见他冲过来，手里的大网直接罩了过去。“哈利”也是早有准备，身子猛地一窜，竟然跳起来能有一人多高，硬生生的从一个保安的头顶跃了过去。

这保安大吃一惊，好在反应的也快，转身喊道：“快追！快追！”

其他的保安们，拿着大网，一股脑地朝外面门外追去。

他们看的清楚，“哈利”逃跑的方向正是停车场。

不少宾客都要停车场这里取车，这让保安们大急，干脆大声喊道：“小心！小心！有狗！”

停车场这里，有的宾客在上车，有的宾客还在朝自己停车的车位走。听到喊声，都停下来转头看去，他们随即看到一条大狼狗发疯似的冲过来，有那女宾客胆小，忍不住吓得叫出声来，“呀！”......

不过“哈利”似乎并没有伤人的意思，只管朝前面冲刺。

而在它前面不远处，正站着几个人，这些人的身上都穿着道袍，其中一个正是身穿八卦仙衣的张禹。

他们一共两辆车，不少弟子已经上车，张禹是因为跟一些嘉宾们客气一下，所以要慢上一些。

张禹也听到了喊声，转身看了过去，眼瞧着狼狗冲过来，他倒也不怕。转眼间，大狼狗就冲到他的身前，跟着向前一扑，抱住张禹的大腿。张禹不明就里，刚要将狗给拨开，不想这狗随即“呜呜”地叫了起来。

这是讨好的叫声，张禹立刻记了起来，这条狗就是自己在破车信由美阵法时遇到的那条狗。因为这条狗的前腿上带着血痕，这是他给割破的。

“你怎么来了？”张禹奇怪地问道。

当然，他也知道，问了也是白问，狗哪里听得懂。

“呜呜呜......汪汪汪......”不过大狼狗当时叫唤了几声。

在场的众人都看向张禹这边，紧跟着有几个保安一股脑地跑了上来。

保安们知道到场的都是贵宾，一个保安来到哦近前，礼貌地说道：“####&&&&##......”

张禹哪能听明白是什么意思，好在赵华就在旁边，他看向赵华，赵华马上翻译，“师公，他说这条狗打扰到了您，实在是很抱歉，还问您有什么什么事？”

“没什么，没事......”张禹微微一笑。

赵华将张禹的话翻译，保安随即说道：“没事就好，那我现在就把狗给前走。”

保安说着，拿出之前准备好的狗链子，就想将狗狗给锁住。

不等赵华翻译呢，大狼狗似乎是感觉到了危险，连忙一扭身子，躲到张禹的身后，“汪汪汪”的吠叫起来。

“师父......”赵华这功夫，才将保安的话翻译，最后补充了一句，“这狗会不会是想跟您一块走......”

保安见狗狗躲到张禹的身后，哪里敢冲撞，几个保安面面相窥，不知道该怎么办。

张禹也看了出来，这狗是想跟自己走。想到自己在破阵的时候，用了狗狗的血，这也算是一种缘分。

于是，张禹说道：“能不能帮我请艾伦小姐来一趟。”

赵华随即翻译，保安们听了，其中一个马上掏出对讲机，用英语说道：“经理、经理，我是前门保安彼得，有条狗惊扰了一位贵宾，现在这位贵宾要见艾伦小姐。”

他汇报之后，里面很快给出答复，保安又看向张禹，礼貌地说道：“先生，已经联系了艾伦小姐，艾伦小姐马上就到。”

也就过了能有不到三分钟，艾伦小姐就来了。

毕竟她不知道到底是怎么回事，也是着急，加上她正在前面大堂那边，过来也快。

一到停车场，就看到这里的人都没走，众人的目光，都集中在一个位置。在那里，还有十几个保安。

艾伦小姐快步走了过去，看到保安对面的人是张禹，还有一条狗蹲在张禹身边。

保安们也看到她过来，赶紧让开道路，艾伦小姐走到张禹对面，微笑着说道：“张先生，找我有什么事？”

“没什么，就是这条狗，好像要跟我走。我觉得跟它很有缘分，也想把它给带走。所以，先给艾伦小姐打个招呼。”张禹也是微笑着说道。

“原来是这样，既然张先生喜欢，它又愿意跟你走，我自然要成人之美。”艾伦小姐颔首微笑。

“那就多谢艾伦小姐了。”张禹点头说道。

旁边的大狼狗，似乎听懂了二人的话，立刻欢喜地叫了起来，“呜呜......呜呜......”

跟着又在张禹身边不停地撒欢打滚。

作为一条德牧，能够这般，可见是何等的高兴、激动。

旁观的人，也都知道是怎么回事了，一个个嘀咕起来，“这狗可真有灵性。”“可不是么，这应该是张先生刚刚破阵的时候遇到的那条狗，狗竟然能自己追来。”“缘分啊！”“反正我觉得，这条狗不像是一般的狗。”“还用说，我可是懂狗的，而且早就听说，皇家庄园的狗，都是最纯种德国牧羊犬，一条最少也是几万欧元。”“我看可不仅仅是这样。”......

众人说什么的都有，张禹和艾伦小姐又客气了几句，随后才带着狗，一起上车离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9967809"  chaptername="第2212章  好狗识途">加入书签</a>
</div>
