    通过第三只眼扫描，这只是普通的某种生物的头骨，看不出有什么特殊之处。

    能量一散，那裹住的骷髅头骨重新掉落水里，苏黎不断往前，这水面出现的类似骷髅头骨越来越多。

    这些头骨也不沉没，全都是飘浮在水面上，密密麻麻，堆积如山。

    苏黎皱起了眉头，他终于有一种闯入死者之海的感觉了。

    看着这一眼看不到尽头的白色骷髅头骨，可以想象，这片海域，曾经埋葬了多少亡魂。

    苏黎不断深入，他的无念想域发动，思感笼罩这一片海域，朝着四面八方感应。

    在这里，他感应不到任何生命，似乎这真的是一片死者的世界。

    “真的没有任何生命气息吗？旧神不会骗我的，既然让我进入这里，一定有原因……可是……”

    苏黎皱着眉头，很快就顺着这死者之海深入了上百里，这一路看到的飘浮着的白骨骷髅越来越多，也越来越大，渐渐的，他感应到了一些神秘的气息。

    这是灵魂的气息。

    “终于有反应了……”

    苏黎心头一动，他的无念想域捕捉到了远方有一道生命气息，观察过去，那远方海面飘浮着的白骨骷髅上，盘膝坐着一尊通体散发着光辉的人影。

    立刻打开第三只眼，远远捕捉到了这道人影讯息。

    一个来自光明族的二十级破境者，拥有超等巅峰战力。

    在苏黎观察到他的时候，这人也收敛了体表的白色光辉，抬头看到了远方依靠日月神轮飘浮在半空中的苏黎。

    “原来这是个拥有超等巅峰战力的初圣，超等巅峰，意味着有很大概率成神。”

    苏黎在神圣塔半年，接触到了太多的破境者，加上通过旧神，他对于破境者各个等级和层次的划分都清楚了。

    比如十九级破境者为半圣，第二十次的破境被称为了“入圣”，一旦成功，就是初圣。

    苏黎虽然才十六级，但他现在的实力，已经超越了所有处于“超等”战力的初圣，除非来一个拥有“终等”战力的初圣，才有可能与他一战。

    看着这光明族的初圣，就想到了那位于总榜第二的光明王。

    这光明族的初圣只看了苏黎一眼，便闭上了眼睛，继续修炼参悟。

    苏黎朝着另一边飞去，通过第三天赋，不断感应哪里的灵魂能量反应最是强烈，这途中，他又连着碰到了好几个在这里修炼的人。

    有一位真魔族的达到了二十一级的圣，还有一位来自冰霜龙族的初圣。

    苏黎拥有强大的灵魂力量，加上第三天赋的感应，不断朝着远方而去，却见那无数的白骨骷髅之上，慢慢的出现了若有若无的白色的光影。

    这些光影，若有若无，苏黎在这里看到了更多在冥想修炼的圣。

    这些圣来自不同种族，有原人族、有龙人族、有天魔族、有天圣族、有深渊兽族，他们的等级也越来越高，有二十二级的圣，有二十三级的顶级圣，甚至于是巅峰级的圣。

    苏黎有些明白为什么越往里深入，这出现的圣等级便越高，因为这空气中飘浮着的灵魂光影，已经可以影响人的精神灵魂，没有足够强大的灵魂能量，很容易被这灵魂光影影响，甚至是吞噬。

    也只有苏黎的灵魂强大，方才不惧，可以不断深入。

    有一位巅峰级的圣睁开眼睛，看着苏黎继续往里深入，露出一丝惊异神色。

    能够突破他所在的位置，进入更深处，代表眼前这年轻人的灵魂强大，已经超越了圣的层次。

    他在这里修炼了很长时间了，并不知道关于苏黎的事，也没有认出苏黎，只是感觉到了惊异。

    他虽然看不到苏黎的资料，却认出他是旧人族。

    “旧人族何时出了这么一位年轻的神？”

    他误认为苏黎是神。

    只有神，才能够继续往里深入。

    越往里，那虚空中飘浮着的白色光影越来越多，甚至于其中隐隐夹杂着诡异恐怖的呼啸声，人进入其中，心驰神摇，很容易被夺走魂魄。

    这里，已经变成了一个可怕无比的险恶鬼域。

    然后，他看到了迎面的远方，有无数的白色光影，围绕着一道人影。

    那人影盘膝其中，任由这无数的白色光影侵蚀着自己，借此来磨砺强大自己的灵魂。

    苏黎打开第三只眼，虽然未能捕捉到对方的详细讯息，也看得出来，这是一尊神。

    这尊神，背后有一对薄如蝉翼类似蝴蝶般的黑色翅膀，盘膝坐在那里，隐约可见她皮肤较黑，是一位女性的种族神。

    苏黎的出现，惊动了她。

    她睁开眼睛，扫了苏黎一眼，一双眸子里，掠过一丝诧异神色。

    能够进入这片区域的，都是种族神，只有神的强大灵魂，才能承受。

    只是，旧人族哪里来的这么年轻的神？

    她立刻看出苏黎并不是神圣。

    不是神圣，却拥有如此强大灵魂，她惊讶了。

    苏黎则到了另一边，距离她约一公里的地方，盘膝坐了下来，虽然他还能进入更深处，不过越往里风险越大，他决定稳扎稳打，先在安全的区域修炼突破，之后再慢慢的往里深入。

    “不是神圣，却拥有如此堪比神的灵魂……这是融合了灵魂类的神物吗？”

    这女种族神有些心动了。

    灵魂类的神物实在太稀罕了，她虽然是神，也未能获得。

    不过她并没有朝苏黎出手，毕竟对方就算拥有神物，也已经与灵魂融合了，她只是对苏黎的身份起了好奇。

    她在这亡者之海已经待了几年了，并不知道这半年发生的一切，更不知道苏黎在神圣塔的事。

    苏黎盘膝坐于白骨之上，神圣领域悄然发动，他开始一边参悟领域，寻求第十七次破境，一边发动灵魂之力，对抗那四周聚集过来的白色光影的侵蚀。

    也许是受到了苏黎强大灵魂力量的吸引，这聚集过来的白色光影越来越多，围绕着他，密密麻麻，形成了一个巨大的光影旋涡，那规模，还要远胜一公里外的这女种族神。

    她睁大眼睛，看着苏黎身体四周的领域范围在慢慢增长，最后达到了三百米，便不再增长。

    “这不可能——”她差点要忍不住叫起来。

    如果苏黎的领域范围极限是三百米，其不意味着他只是个十六级的破境者？

    可是十六级的破境者如何能够融合灵魂神物，甚至现在的灵魂能量层次，还在自己之上，否则不可能吸引来这么多的白色光影。

    她惊疑不定，再也静不小心来继续修炼，看着那聚集到苏黎四周的白色光影渐渐形成一个巨大旋涡，这旋涡越来越大，渐渐往上，形成了一个白色的龙卷风柱模样。

    她从来也没有见过有谁能够在这亡者之海形成如此规模的白色光影。

    “这一定是哪里出错了……”她皱着眉头，隔着一公里的距离，死死的盯着苏黎，在观察着他那张扩达到了三百米的领域，想要辨认出他到底是领域极限就是三百米，还是说他只是控制着领域占据三百米的区域而已。

    渐渐的，她的眼里露出了震惊神色，因为她能够感应得到，有能量在往那领域里融合，这领域在变化着，慢慢扩张。

    会出现这种情况只有一个可能性，此子的领域极限，真是的三百米，现在他正在参悟修炼，想要突破三百米的极限。

    “他竟然……真的只有十六级……”

    她深深的倒吸了一口冷气。

    十六级就意味着他才突破半圣门槛不久，别说神圣，连距离半圣都还差得远。

    “旧人族吗……”

    她轻声自语着，忽然，远方深处，一道人影悄无声息出现在了数公里之外，浑身缭绕着淡淡的雷光，悬浮半空，朝着苏黎的方向观望。

    她认了出来，那是来自“雷泽国”的神。

    亡者之海，是专门参悟修炼灵魂的地方，对于神圣而言，灵魂才是根本，所以进入这里修炼的各族神圣有不少。

    当然，都是一些自认潜力未尽，还有希望更进一步的神圣。

    雷泽国，属于诸界之外的一个神秘国度，这雷泽国的子民，天生便掌握着雷电的力量，雷泽国的神，皆为雷神。

    眼前这尊雷泽国的神，原本一直在距离他们这里约十几公里外的地方修炼，此刻他也被苏黎这里的异相吸引，忍不住降临到了这里。

    只短短时间，苏黎四周那白色光影越来越多，渐渐的，方圆一公里内的所有光影，全部都被他吸引了，那形成的光影旋涡，越来越恐怖，四面八方的光影，在不断的朝着他涌去。

    一个灵魂神物蕴含着的灵魂能量，便要超过一般的种族神，而苏黎连着融合了太虚精魄，妖冥神的黑色圆环，以及兽主神被祭献获得的兽主元灵。

    三大灵魂神物的灵魂能量与他的灵魂融合为一，现在他的灵魂之强，已经远超一般的种族神。

    “竟有这事……令人难以置信……”这来自“雷泽国”的雷神，忍不住轻声低语，然后扫了那女种族神一眼，这来自“暗黑精灵族”的精灵神。

    这“暗黑精灵族”的女种族神在震惊之余，想到了什么，左手一翻，出现了一枚紫色水晶，想要联系本族的高层打探一番。

    一问之下，立刻就知道了这半年来，旧人族出了一个惊才绝艳的天才苏黎，在神圣塔连着七关打破了闇星宇的记录，登顶榜首。

    “是了，这第八关需要考验心志，所以他来了这亡者之海参悟灵魂，磨砺心志……”

    暗黑精灵神立刻可以确定，眼前这在亡者之海掀起了这惊人一幕场景的一定就是本族神圣所说的那个苏黎。

    “简直是匪夷所思，他连过七关，竟然只有十六级？要不是亲眼所见，根本不可能相信这是真的……”

    暗黑精灵神继续打探关于苏黎的一切，知道了那发生在了第六层诸神之战，苏黎召唤神秘祭坛，一举献祭了六位种族神的事。

    她听到这里，头皮发麻。

    这哪一件都不是一个十六级的破境者可以做到的事，但是奇迹就发生在眼前，她可以确定自己没有看错，这苏黎的领域只有三百米，根据领域来看，他就是十六级。

    收起了紫色水晶，看着那雷泽国的雷神正在慢慢逼近，似乎对苏黎产生兴趣一点，甚至隐隐有了动手一试的意思。

    “雷神，住手。”突然，她的声音在雷神的耳边响起。

    “嗯？”雷神偏脸，看向了她。

    精灵神背后的四只薄翼一振，便飘落到了他的身边。

    他们这几年，都待在这亡者之海，彼此只隔了十几公里，相安无事，彼此也算是有点交情，精灵神知道了苏黎真身底细，怕雷神鲁莽，立刻阻止。

    “他是旧人族的苏黎，这半年来，他在神圣塔连着七层打破了那黑暗神族闇星宇的记录，更是一举献祭了六位种族神……”

    她立刻就将自己刚刚探听到了的消息告诉了雷神。

    雷神脸上露出不能置信的神色看着她，显然，他很怀疑，然后他翻手取出一枚紫色水晶，也开始与本国高层联系，开始打探旧人族苏黎的事。

    现在的苏黎名传万族，他很快就打听到了关于苏黎的事，精灵神说的全都是真的，而且不出意外，面前这正在亡者之海修炼的人类，应该就是那旧人族的传奇，苏黎。

    苏黎处于冥想之中，一边祭炼着神圣领域，一边利用灵魂对抗着越来越多、越来越强大的白色光影，这些光影对他的灵魂的侵蚀越强大，他的灵魂越能爆发出更强大的能量，令他对灵魂有更深的感悟。

    旧神说得不错，在这里修炼磨砺灵魂，比待在神圣塔里只怕要快上十倍百倍。

    他知道有两尊神在远处观察自己，不过，他并不在意。

    现在的他有足够的底气对抗种族神。

    这两尊神给他的感觉，也就是两个普通的种族神，不会比那兽主神或至暗神强大。

    从进入神圣塔到现在，严格说起来，他都已经献祭了五个种族神，如果这两个神真想打自己主意，他不介意多祭献两个。

