    “夫人，别等了，早点睡吧……”

    “月奴，你说令儿出去寻醒酒汤，也没见回来，这都几个时辰了……令儿肯定不是出去找醒酒汤，大晚上的不见了，还瞒着我，想想总觉得不对劲……”

    “夫人别多想，大小姐性子那么傲，肯定不会让小王爷出去喝花酒，还帮忙打掩护……”

    “什么花酒……我就是好奇令儿和萧绮两个背地里再搞什么名堂，为什么要瞒着我……”

    烛火幽幽，后宅厢房内，两个风风韵韵的女子坐在毯子上，按照以前钟离玖玖教的养生之法，摆出个很别致的姿势，有点像是瑜伽，不过动作幅度没那么大。

    陆红鸾上围在所有女子中拔尖儿，臀儿也是世间罕有的极品，身上有货的情况下，灵活性自然比夜莺这种小豆芽差一些，压腿有点吃力，颤巍巍的坚持着。

    月奴在旁边下腰，脸颊上挂着几点汗珠。自幼一起长大，对陆红鸾的性格最是了解，见她一直念叨许不令的去向，便晓得今晚若是不弄清楚，肯定别想睡觉了。想了想，开口道：

    “夫人，小王爷可能是有事儿吧……应该是正事儿……”

    陆红鸾听见这个，眉宇间显出几分不乐意，小声嘀咕：

    “反正就是瞒着我……以前在长安城的时候，你知道的，令儿什么事都和我说，从来不把我撇开……现在倒好，死湘儿整天‘我和许不令怎么怎么的，和你没关系……’，能把人气死，这才几天功夫，萧绮也这样。正事儿我就不能听啦？我好歹也是金陵陆氏的闺女，就比她们矮一辈儿而已，又不是大字不识的愚妇……”

    月奴嘻嘻笑了下：“小王爷是怕你操心，有些事儿才不和你说，这是关心夫人……”

    “是啊，都让湘儿骑身上了，还瞒着我，要不是我自己撞见，估计现在还蒙在鼓里……”

    闲话家常间，已经快三更天了，陆红鸾见许不令还没有回来，心里不禁有点担心，从毯子上起身，拿起披肩披在了背上。

    月奴也爬起来，劝道：“夫人，你不会想出去找吧？杭州城这么大，大晚上出去不好……”

    “我出去做什么，只是去问问萧绮……”

    陆红鸾说话间打开了房门，沿着后宅的游廊，走到了萧绮居住的院子外。

    后宅是主人家和女眷居住的场所，此时天色太晚，除开廊道里挂着几盏灯笼，便再无他物。

    陆红鸾来到内院的门外，还没进去，便瞧见夜莺丫头忽然从门后面冒了出来，眨巴着大眼睛，没说话，似乎是在酝酿措辞。

    ？

    陆红鸾心思细腻，脸蛋儿上顿时显出了几分狐疑——萧绮的院子，看门的应该是兰花才对，夜莺跑这里来做甚？而且三更半夜的看什么门，肯定有什么见不得人的事儿……

    念及此处，陆红鸾双眸微眯，凑近小声询问：

    “夜莺，令儿是不是在萧绮屋里？”

    夜莺在肃王府被挑选出来的时候，最先见的便是陆红鸾，当时可是答应帮忙通风报信。此时陆红鸾询问起来，扯谎骗人显然不行，只能小声道：

    “嗯……夫人，公子和萧大小姐，在商量事情，很重要的那种……”

    “商量事情？”

    陆夫人看了看当空的弯月，蹙眉道：“孤男寡女、三更半夜……商量什么事儿？”

    夜莺嘻嘻笑了下，一副‘夫人你懂’的表情。

    ！！

    陆红鸾抬手捂着红唇，眸子里有些难以置信——萧绮可是出了名的巾帼不让须眉，除了生的是女儿身，性格和男儿没什么区别，竟然也会大晚上和男子偷偷幽会……

    陆红鸾震惊了片刻，眉宇间忽然又涌现的淡淡的酸味。怪不得瞒着她，大晚上的竟然和萧绮在一起花前月下，害得她白担心半晚上，没良心的……

    陆红鸾思索了片刻，拉住夜莺的小手，柔声道：“嗯……夜莺，你带我进去看看，别惊动了令儿……”

    夜莺眨巴眨巴大眼睛，稍微犹豫了片刻：“夫人，你确定？”

    陆红鸾脸色微红：“我就是关心令儿，嗯……你带我过去，等回了王府，我让令儿把你一块儿娶了，侧妃哦……”

    “……”

    夜莺回头看了眼，没有迟疑太久，便轻手轻脚的拉着陆红鸾，进入了院子。

    寒冷冬夜，院子里颇为安静，萧绮闺房还亮着灯火，传出了些许欢笑声，其中一个是许不令的，说着什么“绮绮，乖……”还有萧绮的声音“你慢些个……”，声音软糯，气息不稳。

    ！！！

    陆红鸾听见这声音，脸色顿时涨红，虽然未曾经历过，但好歹也耳闻目染听说过，岂能不明白里面在做什么。她还以为两个人在一起说情话什么，这……我的天啦……

    陆红鸾用手捂着口鼻，没敢发出声音，只觉得世界观都崩塌了。和湘儿是解毒，事急从权也就罢了，怎么和萧绮也这样……萧绮怎么就答应了，这才几天时间呀……

    夜莺小脸儿也有些发红，不过已经司空见惯了，并未扭捏，拉着陆夫人往房间走，示意过去看看。

    陆红鸾脸色红的似是要滴出学来，哪里敢凑到窗口去看，暗暗“啐—”了一口，心跳极快，连带着肩头都微微发抖，转身便往出跑。

    夜莺就知道陆红鸾不敢看，嘻嘻笑了下，跟着她往出走，还小声解释了一句：“夫人，我都说公子和萧大小姐在商量事情，传宗接代可是大事儿，没骗你吧……”

    “呸呸呸—死丫头，你跟谁学的？这种事情，怎么能把我领进来，告诉我一声就行了嘛……你的侧妃没了……”

    “啊？！夫人，有话好好说……”

    “哼……”

    陆红鸾终究是未经人事的女子，看见不该看的东西，连呼吸都有些乱，脚步时急时缓，走到院口又回头瞧了眼，屋里的灯火依旧亮着。她眼神略显古怪，犹豫了片刻，终究是没好意思打扰两个人的好事，闷着头跑了回去，不过过看模样，今晚上肯定睡不着了……

