    第八章飞燕门与架势堂

    我愕然的回头一看，却见到一红衣女子，手持一柄亮晃晃的宝剑，正踏空向我飞来。其速度之快，恐怕我连躲避都很困难。

    “喝。”一直随侍左右的左东堂暴喝一声，一跨步挡在我的面前，腰中长剑铮的出鞘。气定神闲使出了那招如封似壁。

    一霎那间，一道白色的剑墙出现在我们面前。那红衣女子蓦然面色一变，似是极为吃惊，然而收招已然来不及了，双剑重重撞击在一起。巨大的冲击力将那白衣女子抨击的倒飞而去，一抹红雾从空中飘散而出。显然是她在左东堂手里吃了大亏。

    然而那女子似也极为了得，硬是在空中打了个漂亮的旋儿，以剑支地，重新弹到了空中，随后轻飘飘的落到了地上。持剑的右臂，已然被剑刃割了几道口子，鲜血不断的往下滴落。

    “好轻功。”左东堂暴雷似的大声赞了一句，然而身子却如出闸的猛虎一般，向前狂扑而去，手中利剑，在阳光下熠熠生辉。

    左东堂此人，平时虽然不甚说话，与白士行比起来要忠厚不少。然却甚有身为御前侍卫的责任之心，任何人胆敢冒犯于我，他定然不会手下留情。

    白士行眼见此事，也是一收纨绔表情，窜步到我身旁。警戒的护卫起来。

    兰儿和杏儿，亦是紧张之极，张开双手一前一后的将我挡在了里面，面露坚决之色。

    “叮。”一声脆响，那红衣女子勉强提剑挡住一剑，然却手中利剑抵挡不住左东堂剑势中的柔劲，霎时间便碎裂成几段。

    左东堂趁势将其双臂往后拧住，连连点了其几个穴位，提小鸡一般的将其提到我面前。

    我这才有暇打量起这名行刺我的女子，年龄看上去约莫在十六七岁左右，长的虽然不如兰杏两女，却也是难得一见的娇美女孩。只是不知如此年纪轻轻，竟然会彪悍至斯，不分青红皂白的拔剑刺我。

    或许练武的原因，她的身材甚为出众，高佻的娇躯下，凹凸有致，玲珑可人。尤其是胸部，似乎发育的极好，高耸诱人。

    “呸，银贼。快快杀了我，否则的话，你定不会好死的。”那红衣女子，似乎觉察了我在观察她的胸部，气的脸色铁青。

    妈的，我心中暗骂了一句。无缘无故骂我是银贼，还提剑要杀我，被擒后，还这么牛比。这是什么世道啊？

    说句实在话。在我那个时代，不知道是压抑的久了，还是怎么的。一到这个年代后，心中总是会有一种莫名其妙的悸动。内心的深处，似乎总有那么一个念头，要想试试肆无忌惮，为所欲为的生活是怎么样的？之前，轻易将那太傅干掉，以及将兰儿杏儿收掉，或许都有这种念头在里面。

    心中邪念顿起，向白士行使了个眼色，冷声道：“将这丫头带回去，由我来亲自审问她。”

    白士行立即会意，立即将此女提了起来。大声自言自语道：“少爷，此女当街行刺您。属下将她先送去官府处置。”言罢，当众扬长而去。

    我着杏儿将那两名打发走后。众人在大街上草草逛了半晌，也无遇见什么很有趣的事情。心中挂念着那名红衣女子，便踱回了那间客栈。

    一回到院内，白士行便迎了上来，打了个搞定的手势。我知道他办事利落，闲人断不会发现他将此女带至此间客栈内的，很是放心。

    兰儿杏儿，则被我打发去休息。有很多事情，还是不方便让她们看到的。左东堂也被安排去保护两女，我可不想让我的女人，出半点差错。

    一切安排妥当后，我随着白士行来到了院内一小偏间内。那红衣女子，已经被捆绑的严严实实，口中塞了一块布，双目也被蒙上，正可怜兮兮的蜷缩在屋角内。

    “爷，他的穴位我已经都给点上了。”白士行一脸严肃道：“在六个时辰之内，她是无法冲破穴道的。”

    我满意的点了点头，着他出去，并嘱咐他别跑远了。我就怕万一她冲破了穴位，我可不是她的对手。

    白士行依言恭恭敬敬的退了出去。

    我重重地吸了口气，稳定了一下自己的情绪，踱步到那红衣女子身边，蹲下将她眼睛上的绢布解下。

    那红衣女子杏眼瞪得极大，死死的盯着我，嘴里呜呜直叫唤。若是给她个机会，说不定真的会将我生吞活剥了。

    我轻笑一下，并不在乎她的眼神，反正现在她是鱼肉，还不是任我宰割。我索姓一屁股在她旁边坐下，严肃的看着她：“现在，该是我们来讨论一下，我究竟是不是银贼，这个概念姓问题了。”

    “呜呜。”红衣女子眼中几乎要喷出火来了，娇躯扭动不已，似是想挣扎出捆绑。

    “唉。”我轻叹一声，怜悯地望着她，低声道：“其实，我并不是个银贼。”旋而，我又冷声道：“不过你既然冤枉我是银贼，又莫名奇妙的拿剑刺我。如果我不真的当这一回银贼，岂不是要亏本了。”

    红衣女子闻言，挣扎的动作愈发激烈了起来。

    “你想说话？”我歪着脑袋看了她一会，顿了下后，又将她嘴中的布团取出，淡淡道：“我给你说话的权力。”

    那红衣女子甫一张口，便是对我呸了一下，娇喘怒骂道：“银贼，你不得好死。”

    哈哈，我不怒反笑道：“银贼我也无所谓了，倒是你，则可以直接咬舌自尽。省得被我这个银贼侮辱了。”说着，一把挑起她的下巴，冷笑道：“别以为你是个女人，就可以为所欲为。随便给人扣个银贼的帽子，然后杀之。你很自以为是，你知道么？”

    红衣女子用力甩头将我的手推掉，幽冷地望着我：“死银贼，你当我不敢嚼舌自尽么？”

    “请随便。”我大方的耸了耸肩膀，无所谓道：“反正你死了以后，我就把你剥光了，到济南城把你晾上个几天几夜的。嘿嘿，到时候再把你送回家。让你所有家人，都为你丧尽颜面。”

    “你，你是恶魔。”红衣女子没有料到我思想这么狠毒，一扫之前决绝的态度。杏眸之中，多了丝惊惶。

    “呵呵，我是恶魔么？”我冷笑连连，站起身来，一把抓住其酥胸：“是你自以为是吧。若不是我护卫武艺高强，我被你一剑杀死后，还要被强行按上一个银贼的罪名，终身不得犯案。你说说，你比我又好到哪里去？”

    在此时，我故意用那手表测量了一下这小妞的好感度。不出所料，显示的数值为零，并且提示道：“请您注意，目标对您极为不友好，随时会对您进行攻击。请做好安全防范措施。”

    攻击我么？呵呵，她现在没有办法了。

    蓦然，一个灵感闪过我的脑袋。如果将这一个极度恨我的女子，慢慢调教到友好度九十九，也算是一件极为有趣的事情了。

    那红衣女子，被我一把按住酥胸，端得是愤慨之极。贝齿咬的咯咯直响，却又说不出话来。

    “恩，不错。”我故意将手抽回，在鼻尖轻轻吸了一下，赞道：“很好的手感啊，想不到你哪里还是蛮出色的。”

    “唉，不过隔着衣服，总是会有偏差的。”我银笑了起来，拉开其上衣襟一角，魔掌逐渐逐渐伸了进去。蓦然，一把用力握住。

    “啊！”红衣女子顿时受不了压力，惊叫了起来。

    我凑到她耳畔，轻声道：“才刚刚开始呢，别太着急了。”

    ……

