    “小凤鸣啊，以前你的父皇难道没有告诉过你，皇级强者的灵觉敏锐无比，虽然不能做到未卜先知，但是却也能在一定程度上避凶趋吉吗？”

    “你父皇的精血分身既然宁愿舍弃皇者应有的骄傲与自尊，也要主动潜伏靠近杨帆的身边，甘愿成为他身边的一只宠兽，这代表着什么，还要让老娘再跟你详细分析解释一遍吗？！”

    凤惜娇冷冷地看着自己的这个孙子，淡声道：“看样子，你对杨帆的仇恨与嫉妒，已经严重地影响到了你的理智与判断。”

    “我现在开始有些理解凤岐大长老为何会一直反对让你重新执掌万妖山的大权了，现在的你，确实已经不合适了。若是再任由你这般肆意妄为下去，整个万妖山说不定都会葬送在你的手中！”

    “所以，你现在最好的归宿是去面壁思过，不入半皇境界的话，就不要再出来了！”

    说完，不给凤鸣神子一点儿辩驳的机会，凤惜娇便轻挥右手，直接开辟出了一条空间通道，瞬间将正在懵逼中的凤鸣神子给吞噬了进去。

    “真是一代不如一代啊。”

    凤惜娇失望摇头，面色唏嘘。

    “正是应了人类的那一句成语，虎父犬子啊！如果不是血脉没毛病，老娘真的要怀疑这到底是不是凤忖的种了！”

    “不过话又说了回来，妖皇灵宝就这样落在一个人族小辈的手中确实是个大问题，不管杨帆那小子是不是本源意志的化身，都不能让这个大杀器握在他的手中。”

    凤惜娇的眉头微微蹙起。

    “或许，可以用来借刀杀人，把坏事变成一件对万妖山，对我们火凤一族的大好事呢？”

    思忖了片刻，凤惜娇突然眼前一亮，随即把心腹凤依依召来，轻声吩咐道：

    “依依，你速去一趟沼洼国，把杨帆回归京华市的消息传扬出去。”

    “另外，再传一条消息到铁齿鳄一族的高层，就说杨帆拥有治愈人族半皇的能力，不仅可以延续半皇的寿元，还能在成帝之后，彻底医治好半皇身上的道伤，让人族的半皇成功晋级到真正的皇者境！”

    “这是真的吗老祖？”凤依依一惊，忍不住开口问道：“那杨帆若是真有这个能力，现在咱们妖域五大圣地就应该联手把他诛杀了以绝后患才对啊！”

    “瞎编的。”凤惜娇淡声道：“半皇身上的道伤哪有那么容易被祛除，老娘都折腾了几十年了，还不是拿它一点儿办法都没有？”

    “只是不这么说的话，如何能引诱铁齿鳄一族的半皇出来找杨帆麻烦？”

    “要知道，当年可就是他们沼洼国出手把李良才与天蝉子打成了残废，一但李良才与天蝉子那两杀星伤势恢复，甚至直接破境成皇，最先倒霉被清算的必然是他们沼洼国。”

    “所以，听到这个消息之后，不管是真是假，它们都不会轻易放过杨帆，更不敢让杨帆好好地活着。”

    “毕竟，杨帆的医术有目共睹，在宗师境的时候就能医治帝尊甚至于半步皇者，谁也不能保证他到了帝境之后不能医治人族的半皇。”

    “铁齿鳄一族赌不起，它们定会率先采取行动。”

    说到这里，凤惜娇忍不住为自己的智慧点了一个大赞，乐呵呵道：

    “老娘果然还是一如既往地聪慧啊，拿铁齿鳄一族去当马前卒，去试探一下人族的高层的对战决心，顺便再消耗一下人族高阶武者的实力，果然高明无比！”

    “如果他们能够顺利地引诱杨帆激发了他手中的那枚妖皇灵宝，那就是更好不过了。”

    这就叫一箭三雕，又叫死道友不死贫道。

    要问为什么非得是铁齿鳄一族，除了是因为铁齿鳄确实与人族联邦有大急之外，更重要的是，鳄元妖皇当年曾经嘲笑过它凤惜娇身上的羽毛不够亮丽。

    凤惜娇的心眼儿可从来都不大，一直记恨到了现在，有机会能够阴一下鳄元妖皇的族人，它自然不会错过？

    “老祖确实英明无比，依依佩服！”

    凤依依适时地拍了一记马屁，因为它知道，此处当有马屁，否则老祖心里会很不舒服。

    而一但它让老祖觉得不舒服了，那老祖很快也就会让它很不舒服。

    “呵呵，你这丫头，还是那么乖巧懂事儿！”

    果然，凤惜娇心里很美，这记马屁拍得恰到好处，使得它对凤依依越发地满意起来。

    “行了，这就去吧，越快越好！”

    “是，老祖，依依告退！”

    凤依依躬身应是，而后退后几步，闪身破空而走。

    “杨帆啊杨帆，如果能够在那些黑皮鳄鱼的手中你还能安危无恙的话，那老身就承认你是真的有大气运傍身，没准还真就是本源意志选中的人。”

    “不过，如果你撑不过这一波袭击，那就更好，人族死了一个有望成皇的天骄，亦是普大喜奔。”

    “至于凤忖我儿的那具精血分身，没了就没了罢，反正又死不了妖，修炼一段还能再补回来！”

    凤惜娇坐在原位自言自语，脸上的表情似笑非笑，为了能够试探出杨帆的深浅，这老妖婆连自己儿子的精血分身都不顾了。

    此时。

    联邦中心城。

    李良才、天蝉子还有诸葛信诚同时挺身矗立于城头，面色肃穆同时又有些期待地看着城外的已经完全激活的护城大阵。

    此刻。

    十方炼狱诛魔阵与六道轮回组合大阵同时高速度运转，阵法之中，足有数万妖族在苦苦挣扎，疯狂厮杀。

    三位半皇的神念可以轻易看穿十方炼狱诛魔阵笼罩在外层的虚幻屏障，看到阵法之中足有三十二位半步妖皇被幻阵所困，无论怎么攻击都无法摆脱。

    至于那些帝级、王级甚至妖王境界的妖兽，则被趁机入阵的人族武者在联手剿杀。

    一时间之间，血流成河，每分钟都有成百上千的妖族丧命当场。

    它们的血肉，全都被十方炼狱诛魔阵给当场吞噬转化，化作一股股最为精纯的灵能波动汇聚到阵法核，支撑着整座护城大阵的调整运转。

    “这才是十方炼狱诛魔阵的真正威力，以战养战，杀敌越多，阵势越强，才这么会的功夫，十方炼狱诛魔阵的威能就已经增强了百分之五左右！”

    天蝉子站在城头，轻声感叹。

    他本身也是一名幻阵宗师，对于十方炼狱诛魔阵亦是极为了解。

    “不出意外的话，等到城中所有帝级及帝级之下的妖族全部被击毙之后，十方炼狱诛魔阵的威能会直接提升到百分之五十左右。”

    “到时候，杀半步妖皇宰鸡，纵是半皇大妖再入阵，也必讨不得好去！”

    这才是十方炼狱诛魔阵的真正魅力所在。

    也是当年呼延景德为何能够凭一己之力，在项桥山一举伏杀了妖族数万大妖及数位半步妖皇的根本原因所在。

    六十年前十方炼狱诛魔阵就已经威能不俗，六十年后，经过改进强化的十方炼狱诛魔阵更是越发地强大惊人。

    “若是将阵中那三十二只半步妖皇也全部斩杀，把他们血肉能量全部供应给十方炼狱诛魔阵的话，阵法的威能足以提升到三到五倍。”

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子轻打了一句佛号，继续说道：“要是在这个时候，咱们效仿当年的呼延景德，直接将大阵引爆，里面的半皇一个也别想活。”

    “真是后生可畏啊，呼延景德与杨帆这两个小家伙，已然将十方炼狱诛魔阵的威能提升到了超天级的层次！操作得当的话，连皇者都未必不能伤啊！”

    诸葛信诚在旁边一撇嘴。

    “老光头，少在这里扯闲蛋，还自爆？你想要让整个联邦中心城都跟着陪葬不成？”

    “现在的重点不是那些半步妖皇，而是已经陷入六道轮回大阵的那五只半皇大妖好不好？”

    “这可不是试阵，而是生死存亡的实战！老夫现在就想要知道，城外的这座六道轮回虚拟大阵，到底能不能困杀得了那五只半皇大妖？”

    “如果不能的话，需不需要我们出手配合？借助阵势，先灭它们一个两个的再说！”

    这才是重点。

    如果杨帆的六道轮回大阵不能困住那五只半皇大妖，一但让它们挣脱出来，他们这老哥仨也未必会是对手啊。

    这一次妖圣岭与黑风谷可是铁了心地想要灭了他们联邦中心城啊。

    一下出动了这么多的半皇大妖，肯定是想着要为之前死掉的那三只地蛟半皇报仇啊。

    “特么，这妖圣岭到底藏着多少只半皇，怎么都已经挂了三只了，又特么蹦出了两只来？！”

    李良才也在旁边骂骂咧咧，过来侵犯的五只半皇大妖之中，有两只都是地蛟一族，剩下的三只是来自黑风谷的黑白熊。

    这么算下来的话，地蛟一族前后已经出现了五只半皇了，已然远远超出了他们之前两只或是三只的预估。

    这些妖族的半皇大妖，实在是太能藏了，指不定什么时候就会从哪个犄角旮旯里蹦出来一只，让人防不胜防啊。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子再次轻吟了一声佛号，道：“困肯定是能困住，那五只半皇修为与我等相当，连咱们都不能自主挣脱六道轮回之力，它们就更没戏。”

    “至于能不能杀得死它们，那就不是贫僧所能预料的了。”

    “毕竟，贫僧对这六道轮回大阵也是头一次接触，一知半解，参悟不透。”

    诸葛信诚无语。

    不懂你还在这里叨叨个鸡儿啊，真是浪费时间。

    诸葛信诚有些不耐烦，意念微动，稍稍感应了一下，而后右手一伸，直接跨隔数十公里，将正在联邦武大闭关的顾启封给传送挪移到了眼前。

    这小子是精神灵师，同时又是杨帆的入门弟子，也参与过六道轮回大阵的布置工作，应该能帮得上忙，至少要比天蝉子这老和尚靠谱得多。