
“你瞧瞧我这妹妹。从小就像块木头一样，总是你问三句，她才答一句。这往后的日子还得灵公子多多包涵才是。”

清沅本就是个美人，说出这样直接的话反倒不是那么令人厌烦。大概是将门虎女，她的话里又带有些许不容置疑的意味来。

灵渊一时弄不懂她话语中的意思，只得模棱两可地回道：“沐大小姐说笑了。芜姑娘性格内敛，不爱说话，但是单纯善良，在水月庵里对在下也是颇为照顾。竟不想原是沐将军府上的千金小姐。倒是在下多有唐突之处，请沐大小姐和芜姑娘多多包涵才是。”

清沅依旧是那淡淡的笑，“想必灵公子也知道，妹妹身子孱弱，才寄养在水月庵。爹爹虽没有明说什么时候接妹妹回去，但估计也就这两年吧。毕竟也老大不小的了。我看灵公子待妹妹极好，若是有心，就去府上提亲吧。爹爹也不是迂腐之人，只要公子够诚意，爹爹必然不会反对。”

灵渊何等警觉之人，这沐府果真是将门，说话行事都是这么直截了当么。沐府大小姐今年已经十七岁了，还未婚配。一个待字闺中的千金小姐，一张嘴便提及婚姻大事，倒是刷新了他的认知。

他亦是以微笑回应着，“大小姐还真爱说笑话，我与芜姑娘萍水相逢，我看她身边亲友甚少，这才多加照顾。她照顾我，我照顾她，倒不是因为起了男欢女爱的念头。我知道大小姐一番好意，可是灵渊实在是没有想过娶亲一事。恐怕是要辜负大小姐的美意了。”

清沅未答话，可是站在她身后的小丫头却开口了，“灵公子不要放在心上，我家小姐啊，就是爱当媒人。整天忙着给别人牵红线，自己的婚姻大事现在还没有着落呢。”

清沅脸上薄有愠色，“芸儿，就你多嘴！”

芸儿嘟起小嘴，“哼，不让说就不说。”

灵渊这才发现清沅后面的小丫头，长了一张小圆脸，粉粉嫩嫩的倒是有几分可爱。

她甚至一甩袖子，头也不转就出去了。

这桌上本就清漪、清沅和灵渊三人，清漪早已离席，现在这小丫头又愤愤离去，便只剩下清沅和灵渊二人，气氛瞬间便凝结在了一起。

“大小姐，你身边这小丫头脾气还真不小。”灵渊咂舌。

清沅无奈道，“她啊，也是从小被惯坏了。她爹跟着我爹几十年了，又在战场上救过我爹，所以我们也从来没有拿她真正当丫鬟看待过。虽说是在我身边供我使唤，可是我哪里使唤得了她啊。实际上她在家里，比我还受宠。我爹谁的话都不听，偏听这小丫头的话！”

早就听说这沐府与别处不一样，可惜从未就近接触过。光是沐府这两个女儿，就足以令灵渊刮目相看了。再加上这芸儿和萃浓，他真真是感慨沐云霆还真是好命。

他大笑了几声，“有趣，还真是有趣！”

之后两个人又碎碎地说了一些不着边际的话，这才散了。

……

这边，清漪去寻萃浓，却发现萃浓把自己关在房里，头蒙在被子里。这丫头从来就是这样，生了气也不哭闹，独自一个人窝在一个密闭的空间里。似乎只有这样才能让她彻底平静下来。

清漪开了门，发觉屋子里漆黑一片，她知道萃浓生气的时候不爱点灯。只得抹黑去把灯点了。屋子里有了光亮，才有了生机和活力。

又去倒了杯茶水，那茶水已经有些凉了，残余的水温甚至都暖不热杯子。趋步走向床边。

“萃浓，谁惹你了？”

萃浓也不答话。

清漪一只手端着杯子，另一只手去掀被子。却不想萃浓此时也从那被子里钻了出来，被子角直接浸到了水杯之中，再加上萃浓恼怒地甩了被子，那浸透茶水的被角便直直甩在了清漪的脸上。

“还不是大小姐！”

清漪被甩了一脸的水，倒也没生气，她把杯子放在床头的小几上，用袖子去擦脸上的茶水。她不比清沅时时拿着帕子，热了可以拭汗，哭了可以擦泪，笑了可以掩嘴。她只有那半新不旧的袖口可以用。

萃浓早就把生气的事情抛到九霄云外了，手忙脚乱，一脸关切道：“小姐，烫着了吧，疼不疼疼不疼？”

清漪莞尔一笑，“不妨事，那茶水并不热。倒是姐姐又怎么惹你了？”

一提到清沅，萃浓的气就不打一出来，“哼，大小姐倒是没有惹我，我就是看不得她对你的那个态度。一口一口‘妹妹’叫得多亲热啊，实际上一肚子的坏水。”

清漪缄默不语。

萃浓便又继续说道：“她明明知道小姐不想让别人知晓自己的身份，却一直大肆宣扬，恐怕别人不知道她沐家大小姐的身份似的。说是每月都来看望，可是她每月都带来了什么。不就几块破布，一些破药材么！我都不信将军这么绝情，这八年来一直都这么不管不问！我今天可都看见了，将军给小姐准备的东西足足有几马车呢。小姐，你也太好性了，这明摆是大小姐在搞鬼啊！”

“萃浓，你胡说什么呢，姐姐才不是那样的人！”清漪的脸已经一阵煞白。

“小姐，你今天晚上没吃东西吧。大小姐一定又准备了一桌子荤腥。你说说，整天这样，你也就不疑心么。”萃浓说话的时候带着十分的狠毒，恨不得把清沅给生吞活剥了。

见清漪的脸色越来越差，萃浓的声音低了下来，但是抱怨却不曾停止。

“小姐，你才是正房所生，是嫡女，她虽是长女，却是二夫人所生，是庶女。你身份尊贵，她算个什么东西。你给她面子，叫她一声姐姐，她还真把自己当成个人物了。当年因为三夫人的事情，我们被迫来到水月庵。现在想想，倒像是大小姐下的毒。毕竟大小姐一向和三夫人不和，那碗让三夫人喝了之后变得痴呆的药膳，可不正是大小姐经手的么！”

陈年往事被提及，清漪的心口处猛地一痛，她本也就这样怀疑，但从未与人说过。如今被萃浓一语道破，她的心事被看穿，却又不知道该如何处理。只觉得脑子里一片混沌，连带着眼前的人都看不真切了。

飞快地转动着手腕处那念珠，念了许久，才觉得心神平静下来。伸出手去拉萃浓的手，眼中那泪珠直直掉落下来。

半晌，清漪把萃浓的手放在自己的心口处，开口说道：“萃浓，我这里疼。”

萃浓死死忍住自己的泪珠，“小姐，别难过，我再也不提了，再也不提了。”

主仆二人就这样，站了良久良久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622872"  chaptername="第10章  沐氏清沅（3）">加入书签</a>
</div>
