
　　蓝月武帝虽然没有通过记名弟子的考验，但在考验过程之中有所收获，也算是意外之喜了，要知道对于他这个层次的修行者而言，想要在一场考验之中有所收获，可是十分困难的事情。

　　那两名六星武帝巅峰层次的修行者，此刻也是一脸羡慕的看着蓝月武帝，他们两人在这一次的考验之中，可是真的一点收获都没有！

　　“蓝月道友，恭喜了。”杨奇微微拱手道。

　　蓝月武帝闻言，不置可否的点了点头，虽然有所收获，但相比起成为九幽圣主门下记名弟子的机缘而言，他的收获就不值一提了。

　　眼前的杨奇和异宇宙之主有关，九牧大帝也是异宇宙之主的弟子，自己虽然在同境界之中的名气不小，但相比起两人而言，还是差了不少。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，看向一旁的罗铎大帝等人道，“有群修行者朝着我们的位置来了！”

　　“来的真够快的。”

　　罗铎大帝的脸色一沉，立刻开口道，“马上离开！”

　　他们这群修行者的数量虽然不少，但相比起那些别有心思的修行者，却未必够看。毕竟聚集在九幽府外的修行者，可是成千上万，甚至不乏一些高阶武帝层次的存在，他们这些人根本不可能是对手。

　　嗖~嗖~

　　随着罗铎大帝的话音落下，众人的身形一晃，立刻是朝着虚空深处飞掠而去，刚刚归来的蓝月武帝三人，也是跟上了杨奇等人的队伍。

　　虽然他们最后选择的是成为九幽圣主记名弟子的考验，但之前他们在九幽府内也是得到过机缘的，再说那些想要杀人夺宝的修行者，可不会管他们得到了多少机缘，但凡是从九幽府安全归来的修行者，都是他们的目标！

　　而且刚才他们的同伴，已经将之前发生的事情告知了罗铎大帝三人，罗铎大帝三人也明白眼下是什么情况，自然不敢过多的逗留！

　　一行七十二人，朝着虚空深处飞掠而去，然而还没飞掠多远，杨奇的脸色却是再次一变，嘴里沉声道，“前面也有修行者拦路！”

　　什么？

　　此话一出，罗铎大帝等人的脸色不由一变，前有狼后有虎，他们岂不是逃不掉了？

　　原本修行者从九幽府回到无尽宇宙，是不会太过危险的，只是谁也没想到，这一次他们被随意挪移的位置距离九幽府出世的位置如此之近。一般来说，距离九幽府出世的位置越近，也就越危险，也因为如此，才会陷入如今这种被围杀的局面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“准备战斗吧！”

　　杨奇嘴里轻叹一声，两群修行者的数量都不少，甚至还有七星武帝初期层次的修行者，众人想要避开这两群修行者，根本是不可能的事情。

　　杨奇自己倒是有把握逃走，可是其他修行者却没这个能力了，相处了这么长时间，杨奇自然不可能不顾罗铎大帝等人的死活独自逃命。

　　嗖~嗖~

　　正说话间，前方的虚空之中，数十道人影飞掠而来，为首的乃是一名七星武帝初期层次的修行者。

　　“诸位道友，你们有幸进入九幽府获得机缘，我等在九幽府外，等待了这么长时间，如今遇到了，也该分口汤给我们吧？”为首的七星武帝看了杨奇等人一眼，接着继续道，“我们的要求也不高，实物类的机缘，分一半给我们，我们立刻退走！”

　　能够前来九幽府的修行者，都是附近星域的妖孽，没有必要的情况下，那七星武帝初期修行者，也不想招惹众多的修行势力，因此只是要求杨奇等人交出实物类机缘的一半。

　　蓝月武帝看着那七星武帝，嘴里冷冷一笑道，“本帝蓝月，速速退去，否则休怪我等不客气。”

　　蓝月武帝！

　　那七星武帝初期修行者闻言，神色不由一凝，蓝月武帝在附近星域的名气不小，他自然知道蓝月武帝的名号，论实力，蓝月武帝只怕不在他之下。

　　“蓝月武帝，我们既然敢出手，就不怕你们背后的修行势力，你也不必拿你蓝月武帝的名头来吓唬我们！”那七星武帝初期修行者看了蓝月武帝一眼，接着继续道，“你的实力虽然不弱，但现在打你们这群修行者主意的，可不只是我们一行人，还有其他的修行者。光靠着你蓝月武帝一人，想要安然离开，可没那么容易！”

　　“想要活着离开，交出一半的实物类机缘！”那七星武帝初期修行者嘴里冷笑道。

　　听到此话，蓝月武帝的脸色不由一沉，不过他也知道，那七星武帝初期修行者的话所言不假。现在打他们主意的修行者，不止眼前这群修行者，就算他和杨奇都不惧七星武帝初期的修行者，也不可能挡得住这么多的修行者。

　　杨奇看着不远处的七星武帝初期修行者，嘴里冷冷道，“交给你们一半实物类的机缘，待会在遇到其他修行者，岂不是又要交出一半的机缘，到时候我们还剩下什么？”

　　“放心，其他修行者和我们也有联系，只要你们交出一半的实物类机缘，我们这些修行者都不会再为难你们。”那七星武帝初期修行者开口解释道。

　　若是这群修行者要一半的实物类机缘，那群修行者要一半的实物类机缘，岂不是意味着要将到手的实物类机缘全部交出去？

　　若是如此，还不如一战，等候在九幽府外的修行者，虽然有杀人夺宝的心思，但也不会真的轻易动手杀人，否则很容易便会得罪附近星域的强大修行势力。

　　若是被附近星域的强大修行势力通缉，他们就算从杨奇等人手里夺得机缘，也没机会享用，因此不到万不得已，这些修行者也不会将杨奇等人逼到死路。

　　杨奇看着不远处的七星武帝初期修行者，嘴里冷冷一笑道，“想要我们手里的机缘，就看你们有没有这个本事了！”

　　嗯？

　　此话一出，那七星武帝初期修行者的脸色顿时阴沉了下来，目光看向杨奇道，“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。”

　　“动手！”

　　随着那七星武帝初期修行者的一声爆喝，虚空中早已蓄势待发的数十名修行者，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇一行人杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十章 前狼后虎免费阅读。https://xs.23sk.com 