    第1181章所以他才是伏羲大帝？

    到头来他只不过是一件衣服……

    呵……呵呵。

    顾景焱唇边溢出一抹惨笑。

    俊美的少年脸色苍白无半点血色，在狂风骤雨中轰然下坠。

    然而脑海里的那一幕并没有停。

    伏羲大帝喝了女娲娘娘那一杯酒之后，豪放地甩脱金焱战衣，精壮的胸膛充满力量感，修长的手臂便要去揽住递酒的小女人。

    谁知。

    女娲娘娘翩然一个转身，步履如行云流水般，踏至九重天上，一处云雾缭绕的断崖边。

    她回眸一笑，淡然又决绝：

    “哥哥，与嫁给你相比，我宁愿跳下这仙崖，断了仙根，灰飞烟灭于天地间！”

    “不要——”

    男人苍厉的嗓音，回荡在崖边。

    晚了一步。

    那道素衣白影，快得让人根本来不及反应，纵身跃下了断崖。

    伏羲大帝跨步也欲随她跳下，却是一个踉跄，倒在了断崖边：“这酒……酒……是诛仙酒……”

    诛仙酒，神仙喝了也会灰飞烟灭。

    顾景焱眼睁睁看着伏羲大帝画作烟尘四散在断崖。

    他试图伸手去拉坠崖的女娲娘娘，可他是一件衣服，他没有手，柔软的长袖垂悬在断崖边，接满了伏羲大帝散落的烟尘。

    “现在你知道，她是谁，你是谁了？”

    悲伤的气氛中，南宫墨沉郁的嗓音，似穿越时空而来，把顾景焱从噩梦中拉醒。

    顾景焱一个激灵，双眸一撑，发现自己还吊在降落伞下，迎着凄风冷雨下坠，而南宫墨的降落伞，仅比他快一步。

    “那你又是谁？”

    顾景焱抿了抿唇，嗓音干涸而倔强地反问。

    纵然一切对他来说仍是谜团，但少年并不想在气势上输给这个男人。

    南宫墨冷笑一声：“你没资格问我，你不过是我一件衣裳。”

    顾景焱愣了一下，随即心中涌起排山倒海般的震撼。

    眼前仿佛闪现，认识南宫墨以来，这位“臭名昭著”的四爷所干的一桩桩、一件件惊世骇俗、暴虐肆意的事情：他会把犯错的人丢进水族缸里喂鲨鱼，他把方语媚的胳膊说砍就砍了，他还建造了一整座画满伏羲女娲“打架”限制级画面的地宫……

    所以，南宫墨的前世，就是灰飞烟灭的伏羲大帝？

    所以这个男人才对伏羲和女娲的事情这么有执念，甚至比他这个考古迷都更沉迷于伏羲女娲的一切，连顾秋莎画伏羲女娲题材的漫画，他身为一个大总裁都要跑去当粉丝后援会的会长？

    过往不可思议的一幕幕，猛然间被一条有力的逻辑，串联了起来。

    所有说不通的事情，都有了合理的解释。

    顾景焱豁然开朗，却又心酸无比：“我只是衣服……呵呵，呵呵，既然我是如此不值钱的破衣服，你今晚又何必费尽心机，把我骗到这深山幽谷中来？你骗我来，想必我还是有一点利用价值的吧？”

    这泥人还不算蠢。

    南宫墨不语，冷眼朝青城山谷望了一眼。

    降落伞即将着落在一片空地上，一切，都按照他的计划，有条不紊地进行。

    顾景焱顺着南宫墨的视线看去。

    只见下方山谷，七口棺材整齐排列在深坑中，清晰可见。

    尤其是当中的那口棺材里，赫然躺着的，便是从婚礼上失踪的薄孤城！

    “南宫墨，我知道你想干什么了！你，你这无耻卑鄙之人！”

    (本章完)

