    贾云天真的只是出现了那么一瞬间的犹豫。
    　　可就是这一瞬间的犹豫，金观潮便已经死在了商夏的手中。
    　　就这一瞬间的犹豫，元真与云亦菲已经先后冲到了吊桥的三分之一处。
    　　等他意识到不妙，高声叫喊桑又奇返回的时候，原本救下金观潮无望的桑又奇，却顺势想要杀掉商夏报仇。
    　　不料商夏修为虽只是小小的武意境，可一身本事却是诡异难缠的紧，再加上激发了商溪以自身一缕武道意志制成的武符，居然在桑又奇的手中走过了两三个回合。
    　　可就是这近乎眨眼间的两三个回合，桑又奇的性命就已经不保。
    　　在武意境第三层的元真，以及武意境第二层的云亦菲联手之下，修为仅仅只是武意境第一层的桑又奇，甚至没能在两人手中走过两招！
    　　没有去管扑倒在地的桑又奇，元真与云亦菲二人一言不发继续前冲。
    　　商夏很有眼力的侧开身子让开了道路，任由二人身形飞掠所带起的烈风从他的身上刮过。
    　　可就在这一刹那，“咯嘣”一声闷响，商夏就感觉到脚下先是一沉，紧跟着整个人便要向后栽倒。
    　　商夏连忙抓紧了身后用绳索编织的护栏，闻声望去时，却见贾云天持着那把略显夸张的大剪刀刚刚直起身来。
    　　贾云天显然已经意识到自己的失误，甚至已经知道桑又奇已经不可幸免，因此，在商夏将他缠住的一刹那，便开始用手中的噬金剪绞断铁索。
    　　铁索吊桥的倾斜并没有对元真与云亦菲造成任何影响，反倒让二人以更快的速度向着对面的开元峰冲去。
    　　贾云天显然已经意识到自己没有了剪断第二根铁索的机会，冰冷的目光有那么一瞬在商夏的身上停留，而后便毫不犹豫的转身就逃。
    　　“咕噜噜——“
    　　商夏转身看去，却见倒在吊桥上的桑又奇尸体，因为吊桥的倾斜而滚落到了千丈高空之下。
    　　“咳咳咳——”
    　　一连窜的咳嗽声由远及近，商夏特意停留了片刻，袁子路已经走到了他的近前。
    　　“袁执事——”
    　　商夏伸手欲扶，可刚一开口便被打断。
    　　“袁某还没到走不动路的时候！”
    　　袁子路甩了甩衣袖，狠狠的盯了他一眼，沉声道：“胡闹！咳——咳咳，好在结果还算不坏！”
    　　说着从他的身边走了过去，身形却又突的一顿，目光一瞥道：“你是怎么发现的？”
    　　“什么？”
    　　商夏很快便意识到袁执事在问什么，于是不好意思的挠了挠头道：“误打误撞的吧，弟子现在也觉得后怕。”
    　　袁子路深深的看了一眼，冷哼一声道：“知道后怕就好，今后切不可鲁莽行事！”
    　　商夏能感受到对方好意，微微躬身道：“谨遵执事教诲！”
    　　商夏起身之际，袁执事早已向前走去，头也不回道：“走吧，还留在这里做什么，看风景吗？”
    　　商夏微微笑了笑，连忙快步跟上。
    　　此时，元真与云亦菲早已登上了开元峰，与贾云天一路大战而去，掀起了好大的声势。
    　　两人一前一后，也已经快要走过吊桥。
    　　袁子路这个时候身形却是微微一滞，沉声道：“贾云天不会自蹈死地，那他就一定会有离开的方法，你猜他的办法是什么？”
    　　商夏微一沉吟，道：“有人在外接应？”
    　　袁子路唯一点头，可紧跟着二人的脸色就变了！
    　　开元峰与启灵峰之间的无形阵幕，因为缺少铁索吊桥的支撑而变得薄弱，而这种变化也终于被外面的四灵山武者察觉。
    　　一抹黑影从两峰之间的阵幕边缘掠过，带起强大的气流将无形阵幕冲击的剧烈抖动，就像是一层一捅即破的窗户纸一般。
    　　“那是什么？”商夏忍不住问道。
    　　“快，上开元峰！”
    　　不用袁子路多说，两人冲过了最后一节吊桥，踏上了开元峰。
    　　几乎就是前后脚的功夫，刚刚从两峰之侧掠过的那道黑影再次急速出现。
    　　而这一次商夏却是看得清楚，那道黑影陡然张开了一双翅膀，借助急速飞掠的速度，径直在两峰间的无形阵幕之上划开了一道斜向下的巨大缺口。
    　　“四重天，这又是哪个四重天？”
    　　不用袁子路提醒，商夏也已经意识到了那道在两峰外围之间急速飞掠的黑影究竟是什么。
    　　可此时的袁子路神情看上去却是前所未有的凝重：“你最好离开这里，返回通幽主峰上，这里现在已经不需要你了！”
    　　不等商夏询问原因，袁子路身形一闪，几个起落便已经消失不见。
    　　元真联手云亦菲与贾云天的大战仍旧在继续，战团从开元峰顶横切而过，最终在开元峰外侧停了下来。
    　　看样子应当是贾云天被二人联手逼在了一个角落。
    　　不过那贾云天自身修为达到了武意境第三层，本身便与元真不相上下，手中又有噬金剪这件奇异的上品利器，面对二人联手哪怕落在下风，恐怕也能坚持不短的时间。
    　　联想到刚刚袁执事说过的话，难道说贾云天是故意将两人引到那里，等待月季会或者四灵山的人接应？
    　　尽管商夏心中有所猜测，但他仍旧没有去参与此战的打算。
    　　如果是碰上桑又奇这般刚刚进阶武意境不久的武者，他或许还能凭借着姑姑留下的武符周旋一二，可面对两位武意境第三层和一位武意境第二层之间的大战，他再上去凑热闹，就简直是不知道“死”字是怎么写了。
    　　至于袁子路，商夏大约也能够猜到他现在应当是去了开元峰上的阵基所在。
    　　而就在这个时候，那道带着一双“翅膀”一般的黑影再次出现，而这一次却是从相反的方向横掠而下，将无形阵幕切开。
    　　这两次斜切在开元峰与启灵峰之间的阵幕上交叉而过，形成了一个巨大的“×”型，直接导致了裂开的阵幕开始缓缓崩溃！
    　　不过那道黑影显然等不及阵幕自行崩溃，在半空当中一个急速转弯，而后便直直撞进了开元与启灵两峰之间。
    　　急速的飞掠带起巨大的音爆，直接将还在崩溃当中的无形阵幕撕扯成了一团稀烂。
    　　开元、启灵两峰对应一侧的山体，大片的植被、泥土、山石从上面剥落，就像是被生生刮去了一层。
    　　那道身形陡然在通幽、开元、启灵三峰之间的半空当中悬停，巨大的风啸随之席卷而来。
    　　开元、启灵两峰与通幽主峰之间连接的吊桥，就像是巨浪涌来之时被高高抛起的小船。
    　　原本铁索吊桥整体略显下弧，这一次却是变成了上拱。
    　　上面铺就的木板桥面尽皆断裂，两侧绑缚的绳索护栏也全部崩断，只剩下了光秃秃的铁索。
    　　开元与通幽两峰之间的三根铁索原本被贾云天剪断一根之后，还因为铺就的木板和绑缚的绳索，还勉强连在一起，此时木板和绳索皆碎，那根被剪断的铁索也在一片“哗楞楞”的声响当中，没有向下垂落，反而向上扬起胡乱甩动。
    　　风暴紧跟着撞击在通幽峰的山体之上，却清晰的勾勒出了一个从山顶到山脚的三角状界面。
    　　这个界面以两座铁索吊桥为界，整个大三角形的区域在此时仿佛形成了一个独立的空间。
    　　饶是那铁索晃荡的如同几根面条一般，也始终影响不到近在咫尺的铁索吊桥另外一端。
    　　无论这个冲进来的四重天武者搞出多么轰动的异象，音啸却始终只在通幽、开元、启灵三座山峰之间构筑的大三角形区域内回想，风暴也只能在这个区域当中肆虐。
    　　而这一次，站在开元峰上的商夏，那道黑影的真面目。
    　　此人短须高鼻梁，狭长的双目让此人平白多了几分暴戾的感觉，整个人看上去骄狂之中带着一丝浮躁，哪怕是堂堂四重天的高手，却总有一种让人难以信服的气质。
    　　但此人身上的衣着风格却是让商夏有一种熟悉的感觉，似乎他曾不止一次的见过。
    　　风燕部族！
    　　商夏只是略作思索便想到了这种熟悉感的来源，此人是来自风燕部族的四重天高手！
    　　商夏心中一沉，脸色也变得极为难看。
    　　当日姬文龙等人与风燕部族的燕素娥私下有约，燕素娥将约束部族子弟参与通幽峰攻伐之战，而且她本人也将借故回避此战。
    　　却不曾想那燕老太太竟然狡猾如斯，她虽不曾参战，可风燕部族仍有其他四重天高手现身。
    　　而且一出现便是在这个节骨眼儿上！
    　　真该死！
    　　商夏心中恼恨，却又无可奈何。
    　　堂堂四重天高手，还远不是他这个刚刚进阶武极境的武者所能够望其项背的。
    　　这位风燕部族的四重天高手，一出手便大破开元、启灵两峰之间的阵幕，更是将这三座山峰之间的区域近乎狠狠犁了一遍，搞出这般大的声势，可远比之前佘之庆划破开元、落晖两峰之间阵幕的时候威风多了。
    　　这位四重天高手似乎也对自己出场所造成的声势场面极为满意，放声大笑道：“风燕部族燕雀，首破通幽峰于今日！”
    　　巨大的声浪挟着此人的志满意得，回荡在通幽峰以及六座副峰之间，更传递到了他身后的四灵山武者耳中：“四灵山的儿郎们，还在等什么，冲上去，今日便隳了这通幽七峰！”
    　　可就在四灵山弟子在山外由远及近的欢呼声当中，商夏的姑姑商溪清脆的嗓音忽然从对面的通幽峰上传来：“风燕部族纯血为‘燕’，杂血为‘雀’，你究竟是‘燕’还是‘雀’？又或者……”
       ————————————
       做了几处修改，所以更新完了。
