    秦以泽点点头，拿出了店铺的钥匙去开门，而顾乔乔则是退后了几步，抬头看去，只是一眼她就喜欢上了这里。

    这片商业街很有特色，都是雕栏画凤的古建筑，楼层也不高，尤其是眼前的这个只有三层。

    而这附近也大多是如此，想来这就是一个特色吧。

    而附近她也看了，果然，有类似于第二个古玩街的样子，不过这里更多了一些古香古色的气息。

    什么茶社画社琴社比比皆是，远远的，有悠扬的琴声被夜风悠悠的送来。

    而这个时候，店铺的灯亮了起来。

    秦以泽站站在屋子里，对着顾乔乔一招手，眉眼带笑，“乔乔，进来。”

    顾乔乔脚步轻快的走向店铺。

    店铺的外面是统一装修的，而里面就需要商家自己处理了。

    不过，这里并没有过多的处理，可是处处都透着古香古色。

    秦以泽打开了灯，然后将门关好，低声解释道，“这是太爷爷的产业，以前是太爷爷的一个好朋友在这里开着茶社，不过后来因为全家去了国外，这房子就退了出来，然后一直空到现在。”

    顾乔乔朝着四周看去，“这里难道一直都有人收拾吗？看起来，不像空房子啊。”

    “嗯，这样的老房子是不能空的，否则容易破败，这里太爷爷会派人来收拾。”

    “乔乔。”秦以泽接着说道，“另一个铺子，已经租出去了，在街道的另一侧，是专门售卖书画的，一会有时间我带你去看看。”

    这里是商业街，却也分了好几个区块。

    显然这里就是保持着古香古色的一个地方。

    来来往往的人也很多。

    但是显然的和刚才他们进来的那个区块明显有些不同，这里本地人居多，毕竟这样的老建筑是很让人怀旧的。

    因为总有人收拾，所以屋子里很干净。

    在楼下转了一圈儿，就看见秦以泽站在木楼梯旁，朝着顾乔乔伸出手，“乔乔，走，我带你去楼上看看。”

    楼上也有些空荡荡的，不过却有卧室，客厅，还有卫生间……

    也同样是打扫的干干净净的。

    面积大约有140多平方。

    秦以泽将客厅和卧室的窗帘拉上，而这个时候，顾乔乔已经走到了一个小门旁。

    穿过一个小门，就是二楼外面的雕花围栏。

    是类似于那种阳台的类型。

    顾乔乔站在围栏之后朝远处看去，在这个角度下，这边商业街人声鼎沸，灯光璀璨，充满了欣欣向荣的气息。

    秦以泽随后跟了过来。

    两个人站在围栏里，没有灯光，却可以将夜色看的更清晰。

    秦以泽将顾乔乔搂在怀里，低声问道，“乔乔，喜欢吗？”

    顾乔乔使劲点点头，“喜欢。”

    “那你会收下的，对吗？”

    顾乔乔点点头，声音清脆而又娇俏，“当然收下啊，两个我都要。”

    秦以泽眼眸瞬间闪亮，“嗯，房产证还有相关文件在家里的抽屉里，明天你拿回顾园好不好。”

    “好。”顾乔乔干脆利落的应道。

    秦以泽的额头抵住了顾乔乔的额头，声音沙哑道，“乔乔，你真好。”