    

    “呃？……好的。”叶天顿了顿，最后还是抬起了右手，把杨琳儿的那个罩-罩从衣架上给取了下来。不过，叶天的手却不自然地有些发起抖来。

    话说回来，这可是叶天他老人家平生里第一次这么亲密的触碰女孩子的私密衣物啊！而且还是当着人家的面！当着这么一个漂亮小美女的面！这叫他一个大男人情何以堪啊！

    的确，杨琳儿的这个罩-罩非常的柔软，叶天的手摸在上面，很是舒服。这个东西的质地应该是上等绝佳的，价钱估计不会便宜。想想杨琳儿的家世，人家可是京城四大家族的千金大小姐，身上穿得衣服自然是高档货色了，绝对不是叶天这种普通百姓能够承受得了的！将来叶天如果真的是娶了这么一个富家女子进门，他可无论如何也养活不起人家啊！看来是要考虑一下赚钱的事情了。对了，昨天壶壶龟不是提到过它有赚大钱的方法吗，一会可得记得去问问它！毕竟，叶天去南京看望萧芊芊和她的家人，也是需要带点钱给人家的。否则的话，说不定哪一天萧芊芊那小妞又会自个跑到夜-总-会里头去，那恐怕就要出大事了！在前一世里，萧芊芊可是就倒在这上面的。

    “呃，应该已经晾干了，快去房间里换上吧！”叶天微微颤抖地把罩-罩递到了杨琳儿的面前，故作镇定道。

    “哦，知道啦。”杨琳儿接过罩-罩，连带自己刚才取下的几件衣服，娇羞地一笑，水灵灵的眼珠子微微一转，像一只小兔子般轻快地蹦跳着跑进了叶天的卧室，准备换衣服去了。

    “记得把门关上啊！”叶天看到杨琳儿没有及时关上房门，连忙提醒道。

    “没关系的，叶哥哥，家里又没有外人。”看来，杨琳儿这丫头是把叶天当成自己的家人了，哦，不对，确切的说，应该是把叶天当成了自己的夫君了！

    “呃？那啥，琳儿，还是把门关上吧，风大，容易着凉的。”叶天听了琳儿的回答，顿时感到一阵的无奈。

    其实，叶天并不是非要让杨琳儿关上房门换衣服，毕竟他也是个大男人哎，有这么好的机会可以一睹美女的胴-体，他又怎么会不愿意呢？恐怕只有傻子才会不愿意吧！再说了，叶天他如果不想看的话，完全可以不把眼睛往里头瞄就是了，君子嘛，总还是能够做得到的！

    可问题在于，叶天让杨琳儿一定要关上房门，主要不是为了防止自己偷看，而是防止屋子里头的另外一双眼睛！那只闪光壶壶龟的眼睛！那牲口可是就待在隔壁的储藏室里头呢！畜-生嘛，是没有理智滴，还是要防范它一点比较好啊！叶天可不想让这只小乌龟偷看到杨琳儿的美丽胴-体！

    趁着杨琳儿在卧室里头换衣服的空隙，叶天来到了储藏室。他正好有事情要找壶壶龟商量商量。

    “壶壶龟，昨晚睡得还好吧？”

    “哼，我根本没睡着，吵死了！”

    “呃？昨晚上，吵吗？”叶天听了有些疑惑，自己和琳儿，昨晚上可是分开来睡的，也没有发生什么不该发生的事情啊，怎么会吵呢？奇怪了。

    “楼上的动静太大！跟鬼-压床似的，靠！”

    “呃？楼上啊！不过我在大厅里没怎么听见。”

    “你俩睡得跟死猪似的，怎么可能听得到！”

    “嘿嘿！那啥，有件事情和你商量下呗。”

    “说吧，什么事？”

    “我最近手头有点紧，急需要一大笔的钱。”

    “那你可以去抢银行啊！”

    “呃？不是，那啥……”

    “小子，你以为我是印钞机啊，想要多少钱就能有多少钱！”

    “不是，壶壶龟，那啥，你昨晚不是告诉我的，你有办法弄到钱，而且是大把大把的钞票。”

    “呃，小子，你确定你真的很需要钱？”

    “嗯！很需要！非常需要！实话告诉你，我现在穷得就快吃不上饭了。”

    “那你还请那丫头去吃什么粤式茶点！”

    “呃？……嘿嘿，那不是想好好款待下人家嘛，这么多天了，也没有陪人家吃一顿好的，这不，今天琳儿就要回去了，所以我嘛，嘿嘿……不过，我保证，吃完这一顿就彻底没钱了！真的，壶壶龟，不骗你！”

    “其实，赚钱的路子还是有的，而且很多！”        

