    此刻人皇正在渡劫的紧要关头，自然不能让其他人打搅到了。

    毕竟，雷劫本身已经很恐怖了，要是再有人捣乱，即便是人皇十分强悍，恐怕也免不了阴沟里翻船。

    因此，这个时候，作为护法的韦剑的作用就体现了出来。

    这其实就是大门大派渡劫最常用的手段。

    一般散修渡劫，只能找一个人迹罕至的地方。

    这样一方面渡劫的时候，不容易被人找到和打搅，一方面渡劫之后，也有一个恢复的时间。

    但是即便是人迹罕至，并不意味着人迹不至。就算是人迹不至。也不意味着就没有其他的生灵打搅了。

    最好的办法，其实就是在老巢，请信得过的人作为护法。

    虽然对于雷劫，其他人插手不了，但是对于其他外劫，人劫，还是可以帮忙拦下的。

    随着韦剑一声咆哮，剑意勃然，笼罩四方，化作一方剑域，威慑着三门，以及门后的高手。

    瞬间，本来还想要找人皇麻烦的三门，以及门后众人瞬间就将目光投放在了韦剑身上。

    相比人皇，显然他们对于韦剑更加感兴趣。

    一方面，也是最重要的，那就是他们到底还没有出世，就算是想要干涉，也只能拐弯抹角，作用不是太大。

    现在看人皇的状态，虽然看起来凶险，但是其实却是有惊无险。

    即便是他们动一些手脚，也未必有什么用。

    再加上，之前韦剑想的其实就是他们想的。

    即便是让人皇成功了，又如何？

    最多不过是一个三十六道的强者，这样的人，三门，三门之中，并不缺少。

    多一个不多，少一个不少。

    如果时间太多，他们可能担心人皇跳出三界外不在五行中。超出他们掌控。

    但是现在嘛，自然就不一样了。

    他们可不相信，一年，几年时间，人皇还能超脱出去。

    若是真的这么厉害，根本就不用等到现在，当年在上古的时候，就已经完成了好吗？

    反而是韦剑，更让他们感兴趣。

    放眼整个三界，韦剑可以说是明面上，除了人皇之外，最强的。

    如果加持金手指，就算是人皇也比不上。

    就算是不加持天地之力，融合了蛮的力量，也有十八道规则之主。

    再加上还是开天者。

    古往今来，整个万界，开天者都是凤毛菱角的，每一个开天者都不容忽视。

    而且，此刻，他们已经知道，韦剑就是那个最大的变数。

    相比人皇，显然这个变数更加让人担心。

    什么是变数？

    就是不在预料之中，不在掌控之中，有无限可能的存在。

    如果说，人皇不可能在一年，几年之中突飞猛进，打破平衡。

    但是韦剑这个变数，却未必没有这个可能。

    自然他们对韦剑就更加重视了。

    未知才是最可怕的。

    即便是韦剑现在看起来似乎还不如人皇。

    但是他们对于韦剑的了解实在是太少了。

    这个人就如同突然从石头缝中蹦出来的。又在他们打盹儿的时间之中，平步青云。

    打了所有人一个措手不及。

    不说他们，就算是大周王等人，最开始都很怀疑韦剑的来历。

    “你是什么人？”

    地门就在三界之中，就在旁边，所以，他率先开口问道。

    “本座人族天剑王，韦剑。”韦剑淡淡的说道。

    “不是吧，如果只是区区人族一方开府之主，你有这么厉害？”地门显然并不相信，韦剑表面的身份。

    别说他了，人皇他们其实也不相信。

    但是，人嘛，都是有秘密的。

    只要他还是人族，只要他心还是向着人族的，人皇他们也就不在意其他的了。

    当然，韦剑也不在意他们在意什么。

    就算是怀疑自己，甚至反目成仇又如何？

    突破一等规则之主后，他便有足够的实力应付一切了，甚至随时他都可以离开本方世界。

    所谓是壁立千仞，无欲则刚。

    对于人皇他们无所求，自然也就无所畏。

    至于三门，以及门后之人，韦剑就更加不担心了。

    还是那就话，足够的实力给了他足够的底气。

    人虽然还在万界，但是他可以算是第一个超脱之人。

    其他人要么还是在挣扎，要么还是有所求。

    他虽然也有所求，但是求的只是实力的提升。

    却并不求一定要提升多少，也并没有想过将整个万族世界据为己有，将时光长河给吞噬了。

    这虽然是一个大机缘。

    但是韦剑最不缺少的便是机缘。

    他可以等，等实力强大了起来，机缘自然不会缺少。

    富贵险中求，固然可以，到底还是冒险了一些，不如一步一个脚印，走得稳当。

    “我说是就是，不是也是，信不信全在你们。”韦剑语气波澜不惊的说道，“现在还不到你们出世的时候，自己退去吧。”

    说着，韦剑一挥手，直接便将三门，以及门后之人统统都隔绝了开。

    “哼！”

    见此，三门，以及门后之人显然很是不爽。

    当即一个个的便要教训一下韦剑。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三门之中，同时爆发出一股强大的攻击。

    天门之中是一道剑光，刹那吞吐而出，无比耀眼、璀璨，仿佛一出现时，便如同朝阳升空般的，弥漫出一股无以伦比的剑势。

    地门之中是一把戒尺，这把戒尺并不是老夫子的那种戒尺。

    不过，他同样是规矩。

    只不过，是狱的规矩。

    一把戒尺落下，就好似在给你定罪一样。

    人门之中，飞出的是一个巴掌。

    这巴掌的威力如何且不去说他。

    关键是一掌落下，却是很让人失态，很是让人愤怒，怒火焚心，似乎要失去理智，不管不顾的攻击起来。

    人门之中的人，修的便是七情六欲，掌控生灵的情绪。

    这三个出手的，赫然便是三门之中，最顶级的存在。

    天门中的苍穹剑，当然现在只是一部分，只是穹，地门之中出手赫然便是当年的四极人王中的狱王，人门之中出手的便是代表怒火的擎天大圣。

    这样三个顶级高手出手，虽然隔着三门，虽然并不是全力以赴。

    但是等闲之人，显然是不能应付的。

    至少，便是明王，此刻，恐怕都难以应付，一掌之下，就算是要不了他的命，恐怕也会危在旦夕。

    好在，他们对付的是韦剑。

    加持！！！

    瞬间，内天地，外天地，双重天地之力，加持在了韦剑身上。

    本来只是十八道的规则之主，瞬间飙升了起来。

    三级跳都不足以形容韦剑了。

    转瞬间，他便突破到了二十四道左右的力量。

    而且，这还不是极限。

    锵！！

    一声短促的出鞘声中，只看到，一道银色剑气如匹练般出现在虚空，贯穿天地，足足有数十丈长，在剑气中，传递出凌厉的剑意，这股剑意，既纯粹到了极致，又多变到了极致。

    一剑落下，可能只是最基础的快准狠，同时也是星辰，是万象。

    一剑劈出。无坚不摧。

    轰隆隆！！！

    一声巨响，两股力量碰撞在一起。一道道磅礴的气息轰击卷开，光芒暴涌，引动虚空重重涌动，论动静，丝毫不比人皇那边对抗混沌雷劫来的小。

    嗡嗡嗡！！！

    所谓是神仙打架，凡人遭殃。

    韦剑等人交手，人皇倒也罢了，明王等人确实面色一边，连忙施展出浑身解数，化作坚不可摧的防御抵挡在身前。

    他们自己其实倒还好，但是这里可不只是有一等规则之主啊，一等之下的人更少。

    这些人可经不起这些风吹雨打。

    一剑之下，韦剑这边，却是斗了个半斤八两。

    大家谁都没有奈何谁。

    显然，这并不是想要灭掉韦剑，更多的只是想要试探一二。

    攻击之后，他们也并没有继续攻击了。

    因为，人皇那边渡劫已经完成了。

    不过，他们想要走，也要看韦剑答不答应。

    他可不是一个只挨打不还手的人。

    “斩！”

    韦剑一声咆哮，星辰剑瞬间朝着地门斩去。

    至于说为什么不一起斩，也不斩天门，人门，而是专门斩地门。

    这不是伤其十指，不如断其一指嘛。

    而且，天门还在时光长河上游，人门在下游，距离太远了。

    恰好地门就在万界，就在旁边，不斩他，斩谁？

    韦剑这一剑，含怒出手，一时间，万星显化，仿佛是一方星空朝着地门碾压过去。

    如果是蛮的话，恐怕都要退避三舍。

    然而，面对韦剑这一剑，地门却是不不闪不避。

    一剑斩在地门上，并没有发出黄钟大吕的声音，反而感觉落入了泥淖之中。

    显然，以韦剑现在的力量，根本不足以伤害到地门本身。

    毕竟，且不说地门本身的修为如何。

    单单是地门本身就非同一般。

    这可是封印一个时代的存在，顶级的至宝，可不是随随便便就可以破坏的。

    韦剑若是想要打破地门，那么他的修为至少也要突破到三十道规则之主恐怕才行。

    若是想要毁灭地门，就算是突破到三十六，如果不施展其他手段，恐怕也未必奈何得了对方。

    “哼！”

    眼见得自己一剑无功而返，韦剑也只是冷哼一声，没有在做无用功了。

    地门那边挨了一剑，也没有反击。

    一时间，整个万族世界，反而在瞬间平静了下来。

    三门，混沌都偃旗息鼓了。

