    大约两个小时后，郑峰顺利完成阿尔伯特留下的作业。

    看起来效率变化不大，但其实自家事自己知，如果是没有填鸭神器的郑峰，学完同等量的知识大约需要三天，比如今同班级那些三岁多豆丁娃的两小时多耗时近二十倍。

    如果是之前的老版神器，他大约需要四个小时，是同伴豆丁娃们的两倍。

    在之前郑峰没神器，其他人也没有新版脑链技术时，郑峰的学习效率大约是普通人的10%，学同样的东西，耗时是别人的十倍左右。

    自带“小薇”老师的新版神器，将他与同样拥有新型脑链技术的同学们之间的差距抹平了。

    甭管怎么说，这虽然没能让他从此一骑绝尘，至少也让他不再落后，能跟得上飞虎队班的平均进度，更意味着他终于能有一批稳定的同班同学了。

    郑峰又多花五分钟，把“小薇”老师批改的试卷里标红的，自己没做到完美的部分扫荡一遍。

    他伸了个懒腰，准备缓口气，登陆一下《星际文明》，和唐天心随便聊点什么。

    啪！

    他眼前的课桌上冷不丁出现一支皮鞭。

    郑峰茫然抬头，正瞧着“小薇”怒目圆瞪的看着自己，“你……”

    “你什么你！谁让你偷懒的！下一课，赶紧的！”

    明明看起来很可爱的小姑娘，此时却突然化身山中猛虎、魔鬼教官，气势汹汹。

    眨眼后，又六本书给啪的砸到郑峰面前。

    郑峰低头一看，这是宇宙材料学基础进阶。

    这门课程的意义是通过对各种各样的材料特性进行总结，让人们在突然碰到某些特殊的材料时，心中对其大体有个分类，不至于因无知而产生下意识的恐惧。

    当年的人类在罗斯维尔事件后，得到迷族飞船并第一次发现这可怕的外星飞船连核弹都能抵挡，受损的舱门甚至可以悄无声息的自行恢复，被拿到地球另一端的破损残片则同步缩小变轻时，人类科学家们的第一反应并不是兴奋亦或是好奇，而是恐惧。

    因为在当时，这种匪夷所思的材料特性完全超出人类科学观的边界，近乎神迹。

    可偏偏尊崇科学的学者们又总喜欢用规律来尝试理解与解释眼前所见的一切事物，当这事物完全超纲时，便形成了人心中的“克苏鲁”。

    直到多年后，后人从《狂人猜想集》系列书籍里整理出关于统一聚合力的解释，迷族飞船自行修复的原理被找到了。

    那莫名恐惧便瞬间消失，只需要别人一说聚合力，人们便会面不改色且不耐烦的摆手，“嗨，说什么呢，我懂，当我是文盲吗？”

    与此同时，很多种材料看起违背物理特性的自修复能力，也在统一聚合力的理论框架支撑下，找到了合理的解释。

    通过前人的努力，后人们可以用“文盲”二字来调侃这稀松平常的小事，可不管历史学得再好，这些人也很难对古人当初的恐惧感同身受，就如二十一世纪的人也特别不理解一两千年的古人在看到“天狗噬日”时的惊慌失措。

    郑峰叹口气，“小薇老师，我这会儿真挺累，让我歇几分钟行不？”

    “不行！这门课很重要！你是一名战士，必须深度掌握宇宙材料学。现在复眼者的新型作战单位层出不穷，与敌人三路舰队交火的前线军人每天都会遇到多达数十万种人类从未想象过的新材料，不能每次都等待技术支持。一来是信息传递需要时间，二来是剧烈的交火中心带的通讯时常中断，所以前线人员必须能根据自有的知识体系迅速分析得出结论，并进行试探性的反应。就像当初的唐天心控制9527舰队第一次遭遇超巨型隐形敌舰时，她的应变思维正来自她的知识积累。你作为必将操控装甲走上前线的综合特战员，你如果不想白白送死，那么你就必须在这些方面具备全方位的能力。你得单人成军，每一个顶峰级的特战员都有这能力。”

    郑峰：“呃……”

    他心头纳闷，自己什么时候说过自己想成为顶峰特战员了？

    欲加之罪何患无辞！

    “别挣扎了，我说过，我来自你的潜意识。你现在的懒惰只不过是表象，我的要求就是你自己潜意识的要求。赶紧干活！”

    啪！

    “小薇”又一鞭子打到了郑峰身后的椅背上。

    鞭子倒是没命中，但郑峰却忍不住浑身如筛糠般猛抖。

    他过电了。

    超高电压超低电流照着他身上哗啦啦冲了一圈，让他几乎一佛升天二佛出世。

    这下好了，一通电疗让郑峰彻底老实歇菜，默默的翻开第一本书，开始一口一口的啃起来。

    刚看了两行字，他心头又略想不明白。

    怎么肥四，我的潜意识咋把电疗都给我自个整上了，我有这么变态吗？

    啪啪啪啪！

    “啊啊啊啊！”

    又来了。

    得，果然是自己的潜意识，就连梦里的心理活动都能读，郑峰表示怕了。

    看着郑峰终于心无旁骛的再次开启高强度啃书，伪装成“魔鬼教师.avi小薇”的繁星得意洋洋。

    她难得有心情的主动接通数十万人的个人通讯。

    这些人，正是曾经在先哲计划里抛头颅洒热血，如今已然各自败服，陆续推出计划，去到各个常规岗位上的核心学者们。

    “看见没？这才是加快先哲成熟的‘财富密码’，你们学到了吗？”

    被她同时私讯的这数十万人当时心情就败坏到了极致，也惊诧到了极致。

    绝大部分人的第一反应是，这女音的主人是谁，为什么可以绕过隐私系统直接给我传音？

    随后这些人一眼看到来信人的名字，傻了。

    繁星。

    在无比庞大的人类量子网络通讯空间里，可以用这两个字作ID，且无需任何后缀的，只有一个“人”，正是主脑繁星。

    合着在我们放弃先哲计划后，主脑繁星亲自介入了？

    然后她这是在做什么，向我们炫耀？

    这还是我们所熟知的那个繁星么？

    已经几百年了，从来没听说过主脑繁星会与任何人进行这种高度拟人化的私聊。

    这个世界是怎么了？

    再说了，我们都已经弃疗，繁星大人你何苦再来补刀伤害我们？

    有人既愤懑又无奈的关闭对话，但也有人顺着繁星打开的视频通道进去看了下先哲的状况。

    几分钟后，这部分人看完了录像，大惊失色。

    原本说好了再也不参与先哲计划的不少人，纷纷通过繁星特别开放的通讯频道谏言。

    “使不得啊使不得！”

    “我们已经一致认定，最适合郑峰的培养机制是让他自主发育，不能这样强硬的逼迫他做事！”

    “对，这肯定会起反效果！”

    “我们应该相信郑峰的主动性，他已经够努力。他的大脑里住着的是一个来自二十一世纪的灵魂，他大脑中的命运公约印记也在摇摇欲坠，随时可能碎裂。您不能像对待定向培养改造人儿童那样对待他。”

    “是的，这是高风险行为。”

    听着这些人的抗议，繁星不为所动，给说得不耐烦，索性关闭了通讯，继续去给郑峰改教材了。

    又两个小时后，郑峰那边刚放下书，繁星一边又摊开新书，一边将郑峰最新的学业进度同步出去。

    “学习完成度99.999%，合格。”

    又两小时过去……

    不知不觉，时间过去整整一周。

    在这一周里，郑峰的生活被彻彻底底的改变了。

    他的作训课程依然由丁虎负责，他的个人实力已达A级，超出同班小孩很多，不过似乎受限于他的大脑此时尚未发育完全，性格成熟度相对偏低，这又反过来压制了他的战斗潜力，让他一时半会的陷入短暂的战斗力瓶颈，提升速度放缓了下来。

    但郑峰与丁虎都不着急，索性顺势放缓进度，转而开始查漏补缺，强化起综合能力来，比如带领小规模突击队执行任务的指挥能力，又或者同时控制更多纳米智能作战器人的多操能力。

    郑峰遭遇的最大改变，来自基础知识课程。

    他的学业已被繁星完全接管，即便坐在教室里，眼前讲课的是第一先锋学院里精挑细选的老师，老师讲的也是经过智囊团绞尽脑汁琢磨出来的完美教案，繁星会把郑峰拉进“神器空间”里，再给这教案里加料，进一步升华为郑峰的特供品。

    这便相当于，郑峰同时感受了讲台上的老师与“小薇”老师的双重鞭策，效果血赞，他的学业进度不但牢牢咬住了同班同学。

    晚上放学之后，等他回了家，躺床上入了梦，还有孜孜不倦的“小薇”老师在“梦境神器空间”给他查漏补缺，拓展知识面。

    这一天，繁星悄悄给郑峰的状态做了个综合测算，将他的现状共享给了一直在等待里心神不宁的原先哲计划委相关学者们。

    “郑峰，年龄10岁八个月，知识水平小学一年级下，年级知识掌握完成度32%。注意力集中度85%。精神状态，优秀。”

    咦！

    学者们惊呼连连。

    繁星提供的分析报告显示出，郑峰并未被这一个月的高强度学习击垮，反而飞快的适应下来。

    人们开始暗想，难道是自己错了，繁星主脑真对了？

    事实胜于雄辩，繁星的成绩告诉所有人，从今往后，先哲计划又进入了全新的阶段。

    不少权限较高的核心学者开始调阅繁星提供的详细方案，看过之后，只觉佩服。

    原来，繁星并非盲目行动。

    深谙虚无历史的她准确的知道，郑峰的忍耐力其实没有上限，可以不断加码。

    当然了，在加码的同时，她耗费了大量算力，全天候24小时准确观察着郑峰身心每一个角度的每一个反馈，并及时对自己的操作做出微调。

    她所有操作的前提，是将郑峰真正当成了陈锋，并以陈锋曾经的自我要求来对标郑峰，只不过将具备主动性的自我要求，变成了伪装成潜意识的“小薇”的外部要求。

    郑峰虽总叫苦不止，给折磨得欲仙欲死，但偏偏还真扛住了。

    繁星的精妙操作，让郑峰在即将年满十一岁时，以年长八岁的优势，彻底抹平了自己身为二十一世纪人类与三十一世纪人类在先天智商上的差距。

    他虽然还是不能与唐天心相比，但在“飞虎队”班级里，也勉强称得上脱颖而出的天才了。

    众多先哲计划委曾经的成员对此表示捶胸顿足。

    一直以来，我们都错了，我们太保守，太投鼠忌器，我们把郑峰疑似先哲的身份看得太重，以至于在制定一切计划时，先入为主的在心中设置了太多枷锁，太多限制条件，浪费了好多先哲的宝贵成长时间。

    最高委员伊曼努尔·柏图如此说道：“我们对虚无历史与真实历史的了解依然浮于表面，不够深入大胆。其实我们早就该像主脑繁星这样毫无底线的深度压迫郑峰。我们应该做出这样的假设。”

    “假定郑峰并非先哲，那么就算我们把郑峰压垮了，这损失也可承受。假如他是先哲，那么毫无疑问的，无论他面临的压力再大，他也不可能被击垮。在先有鸡还是先有蛋的问题上，我们选择了先有蛋。”

    “事实上，在繁星介入之前，郑峰自己的潜意识已经认识到了这个问题。他觉得外部压力不足，所以才开发出他的填鸭神器来填补空白。这是他潜意识里的另一个‘我’，对我们提供的帮助感到失望，而自行采取的自主行动。”

    “我们心中有愧！辜负了先哲的期待！”

    伊曼努尔·柏图说到最后，已是悔恨交加，声泪俱下。

    在繁星给先哲计划委里人们上课时，负责郑峰教育工作的另一个关键人物丁虎，此时也面临着一个艰难的抉择。

    已然退居总参谋部，不再负责一线指挥工作的周东来联系上了他。

    周东来告诉丁虎，他准备给郑峰安排一个“虚拟教官”，开始让郑峰接受战斗领域的远程虚拟教学。

    丁虎个人认为这并不是个好主意，但提出方案的人是周东来，他又无权反驳，让他很苦恼。

