    莫大医生没有理顾余，清了清嗓子后说道：“我这边查了些资料，不出意外的话，你这个原因主要是由中秋，酒精以及血族导致的。”

    池宁悠：“什么意思？”

    “简单的说，中秋这一天的月亮本身就对你们狼人有影响，再加上顾余这小子在，你还喝了酒。

    “具体解释有点复杂，就不说了哈。”

    莫竹悦打了个哈欠。

    本来敷个面膜就睡觉的，现在还要帮自家崽子查这查那。

    被霍霍了一整晚的池宁悠顿时向顾余投以幽怨的眼神。

    “怪我？”被看的不自在的顾余在今晚第二次说出这两个字。

    “……”

    池宁悠用眼角余光偷偷观察手机屏幕，如果不是顾余母亲在这的话，她真的很想点头。

    她问道：“那该怎么办？”

    “睡一觉吧，睡醒就好了。”莫竹悦打了个哈欠。

    她是真的很困。

    好好的假期又被叫回去出了趟急诊。

    刚回来没多久又要帮顾余解决问题。

    身心俱疲。

    池宁悠：“这样就可以了吗？”

    不是她不相信，但，有点简单过头了吧？

    “嗯嗯，也不是什么大事。”

    “那谢谢阿姨。”

    “没事。”莫竹悦摆手，未了说道：“不爽的话打顾余这小子出出气，他皮糙肉厚。”

    顾余：“？？？”

    “您还真是我亲妈。”

    刚坑完自家儿子的莫竹悦翻个白眼，干脆利落挂了电话。

    池宁悠还真有点跃跃欲试。

    顾余一把丢了个抱枕过去。

    他指了指门口：“不早了，拜拜。”

    “那我走喽？”

    “麻溜点，快滚。”顾余跟着打了个哈欠。

    这东西真的是会传染的，莫竹悦刚刚连打几个哈欠，搞得他也忍不住了。

    明明这大晚上他就不应该困。

    他亲爱的老母亲作息倒是和正常人一样了，或者说比他的更灵活。

    毕竟是医生，作息这东西不好说的。

    池宁悠离开后，时间也才差不多十二点，对他来说还早，但顾余还是睡下了。

    醒来就是周一，也不知道是生物钟作祟还是昨晚睡太早。

    他竟然六点便醒了一次，当然后面又睡下去了。

    再一次醒来，是十点。

    这次有万般不愿意也得打起精神掀开被子爬起来。

    “又是个大晴天，服了。”

    刚刚还睡眼惺忪的顾余一把掀开窗帘，登时被刺目的阳光迷了眼。

    太阳太大，懒得出门。

    顾余在手机上随便选了家外卖。

    到洗手间泼了捧凉水，精神精神。

    问了下池宁悠，发现耳朵果然正常了。

    吃完饭，缩在房间里写稿子。

    中秋一过，国庆也不远了，他还不想被糯米杀。

    不过他现在陷入了一个重要的分岔路，这本书结局要写be还是he。

    写坏结局就是秉承他一向的习惯，写好结局那对读者来说肯定是皆大欢喜。

    但一下子让他写个好结局还真有点不习惯。

    主要是该怎么好？

    一个灵体和一个人类，再怎么说也好不到哪里去吧。

    这时候读者群的作用就出来了。

    他久违的登上QQ分身，发了条艾特全体的消息。

    会飞的鱼：“你们想看he还是be？”

    他觉得应该是五五分吧，想看这两种结局的读者，毕竟be是传统，读者也该习惯了。

    再说了，be也没什么不好。

    谁说的来着，悲剧更能让观众铭记在心。

    比如说他看过的几本“治愈”小说，至今都还想邦邦给作者两拳。

    “？？？”

    “你居然会问读者的意见？”

    咸鱼不更新不改名：“见鬼了！咸鱼你是不是被夺舍了？”

    耳朵尖尖不是汪：“卧槽！世界末日了？”

    ……

    这一条消息发出，群里无数水鬼纷纷冒头，比顾余想象的还要多，没多久就被他们刷到99+了。

    但就是没一个提出意见的，全都在疯狂问号刷屏。

    这很奇怪吗？

    作为一个成熟的作家，他觉得询问读者意见，是再正常不过的一件事。

    会飞的鱼：/猫猫擦汗

    “没人回答吗？没人回答那我就自由发挥了。”

    耳朵尖尖不是汪：“别！”

    咸鱼不更新不改名：“你滴，写he结局，我滴，以后买你的书都买三本，一本收藏，一本传教，剩下一本自己看。”

    可口加百事，问就是叛逆：“别问，问就是he。”

    “别问，问就是he。”

    “别问，问就是he。”

    “别问，问就是he。”*N

    这个群里的人设此刻纷纷化身复读机。

    会飞的鱼：/怎么回事呢？

    “我还以为选择be的得有一半以上，原来你们以前说的不要be不是开玩笑？”

    说实话这他真的没想到。

    耳朵尖尖不是汪：“废话！谁不想书中的角色有个好结局啊。”

    耳朵尖尖不是汪：/崽种，给你两拳

    会飞的鱼：“那你还出必买，买必看，看完了还得上来骂我两句，搞得跟个斯德哥尔摩似的，直接不看不就得了。”

    耳朵尖尖不是汪：/你怕不是有那个大病

    此时的池宁悠抱着手机，面前是摊开的作业本。

    正补着作业呢，某个作者又跑出来犯贱了。

    而且这家伙竟然在劝退读者？

    说脑子正常她都不信。

    不信邪的顾余反手在群里发了个投票，发现竟然还真是投he的人更多。

    想看be的读者寥寥无几。

    他陷入了沉思。

    所以这些人到底是为什么选择看他的小说？

    难道就为了看完之后可以光明正大地骂他一顿？

    会飞的鱼：“那我考虑考虑，这本书想he有点难，得改改。”

    “啪”地一声，池宁悠直接把笔放下。

    看了眼窗外，天气晴朗，没有乌云密布，没有地动山摇。

    正经新闻渠道上也没说有外星人出现的消息，没有世界末日。

    所以这条咸鱼真的被夺舍了？

    耳朵尖尖不是汪：“说好了he那就不能改了！要是乱写我就线下邦邦给你两拳！”

    会飞的鱼：“线下邦邦给我两拳？”

    “嗯……”

    “我怀疑你是键盘侠，并且有充分的证据。”

    耳朵尖尖不是汪：“？”

    这人好像真的有那个大病，并且她证据充足。

    “你说过好多次要给我两拳了，可我不还好好的？”

    顾余疯狂挑衅。

    耳朵尖尖不是汪：“？？？”

    那她也没机会啊，鬼知道这家伙在哪，她总不能扎个小人吧。

    会飞的鱼：“没机会是不是？现在机会来了。”

    耳朵尖尖不是汪：“什么机会？”

    会飞的鱼：“想知道？”

    耳朵尖尖不是汪：“昂。”

    “自己等出版社通知。”

    耳朵尖尖不是汪：“？？？”

    “NTMD！”

    真没忍住，池宁悠爆了粗口。

    这特么比她还不做人了！

