    吕树觉得自己现在怎么也能算是潜伏方面的老手了，虽然老是崩人设，但这不影响他对自己“潜伏达人”的自我认知。

    所以神集这些成员虽然精心准备过，可学生和社会人士是有很明显区别的。

    比如那位眼瞅着都有四十多岁的大叔啊，您还一本正经的穿着校服是认真的吗！？

    吕树看着那位正在做荞麦面的大叔：“大叔，您这留级留的有点多啊。”

    “来自黑田清隆的负面情绪值，+299！”

    虽然学园祭就像是一个开放日，早稻田大学的学园祭甚至能吸引到15万的客流量，但摊位这种东西还是只允许学生来参与的。

    但神集开挂般的操作，竟然为这次国士馆大学的学园祭，硬生生增添了上百个摊位，还增加了一些传统表演项目……

    神集的摊位明显让整个学园祭都上升了好几个档次，因为神集是接到命令来做的，还请了最专业的表演人员。

    吕树平静的站在人群中，站在樱井弥生子的旁边，他忽然意识到对方正在悄无声息的为自己展示着最美好的学园祭模样。

    国士馆大学的学生们也意识到了不对劲，以往的学园祭他们也参加过，学生们毕竟都是业余的选手，就连摊位的招牌都是用A4纸画出来的，看起来还挺简陋的。

    万一有哪位同学做的特别专业特别精彩，摊位前面就会聚集很多人。

    而今年的学园祭明显不同，就像是一个经验丰富的活动举办方，忽然在国士馆大学里面举办了一场精致的狂欢派对。

    他们知道，这是樱井弥生子的手笔。

    当早晨樱井弥生子看到正在筹备学园祭的学生时，庞大的神集组织就开始忙碌了起来。

    他们去请来了最出名的商户，比如东京都北区的铜锣烧厨师，比如岐阜排名第一的仙波蝴蝶庵的十割荞麦面，比如……

    太多了，神集成员们像是小蜜蜂一样忙碌着，用神集的车辆一个个将他们接到国士馆大学来，为他们发出一套一套的校服来参加这场学园祭。

    还有岛国传统文化里太鼓的表演、歌舞伎的表演，舞台搭建和服装准备就像是进行一场特种作战似的，神集成员以最高效的方式让它们纷纷出现在国士馆大学的校园里。

    学生们感觉自己像是身处在一个魔幻的世界里，自己曾经最渴望吃到的东西和最喜欢的表演纷纷出现在眼前。

    最后，学生自己的摊位都不要了，原本是他们来举办这场学园祭的，可是现在他们自己却成了游客。

    世田谷附近的居民听说了这里的情况后纷纷开车赶了过来，就连东京其他地区的居民也在疯狂向这边汇聚，因为这么多出名的美食和最经典的表演，很难一口气汇聚在一个地方。

    一般人请那些有名的店去参加活动是根本做不到的，除非请他们的人是神集。

    学生们忽然觉得，这场学园祭，就像是樱井弥生子精心为吕树准备的礼物，是少女心情中难以言喻的甜蜜感，想要将最好的东西统统赠予对方。

    她让神集将整个岛国的特色美食与精彩表演都搬到了一座校园里面，就仿佛要对吕树说，这便是我能为你做的事情，能给你的一切，都可以给你。

    国士馆大学的学生们这一刻对吕树的情感是又嫉妒，又感激。

    如果没有樱井弥生子，他们恐怕不会经历这么一场永生难忘的学园祭。

    吕树看向樱井弥生子无奈的笑了起来，樱井弥生子知道被发现了，于是有点不好意思。但是她也没承认而是迅速的拉着吕树袖子：“走啦走啦，前面有魔术表演！”

    来到魔术舞台前，有一位穿着卡通服装的工作人员给所有观看的人发了一张小纸条，纸条上印着号码。

    吕树好奇道：“这个纸条是干嘛用的？”

    工作人员解释道：“魔术表演之后会有抽奖的活动，到时候魔术师会抽出一张纸条，与他手中号码相同的纸条拥有者就能获得我们精心准备的礼物！”

    吕树看了看自己手中的号码，52。

    魔术表演很精彩，有学生早就认出来这位穿着校服的魔术师，正是岛国如今最出名的松方正义……

    然后到了抽奖环节，魔术师笑意盈盈的将手伸进装满了纸条的箱子里：“不知道谁会是今晚的幸运观众呢？”

    下一刻他将手从箱子里抽出来，把手中的纸条展示给所有人：“52号！52号在哪里？！”

    吕树笑着将纸条举高，示意自己就是那位今晚最幸运的观众。

    这一切都像是一个天衣无缝的巧合，但所有人都知道这个巧合是精心为吕树准备的。

    这时候工作人员拿出一捧巨大的鲜花递给吕树：“这就是我们为您准备的礼物，您可以将它送给您的女伴。”

    吕树哭笑不得，这后半句还能暗示的再明显一些吗。

    今晚一切的一切，既是樱井弥生子为吕树准备的礼物，也是她满足自己小小私心的机会。

    还没等吕树反应过来呢，樱井弥生子就已经主动从吕树手里抢走了巨大花束，然后对魔术师笑道：“谢谢你！”

    然后，樱井弥生子拉着吕树的衣袖朝其他地方跑去。

    他们身后的学生、远道而来的东京居民，心情都无比复杂。

    其实大家都很清楚在这一场狂欢之中，所有人都只是陪衬而已。

    被神集请来的大咖们忽然觉得这场学园祭很有意思，他们看着为他们而来的观众与食客，忽然在想要不要以后每年都举办这么一场学园祭？

    大家穿着校服感受着学院里的氛围，竟然仿佛又年轻了几岁似的。

    当天晚上，名店老板们就凑在一起商量，以后还要这么玩！

    有人忽然说道：“那这个特殊的学园祭该叫什么呢？”

    学园祭都应该有着独特的名字来彰显它的主题，这是学园祭本身的意义。

    那位魔术师笑道：“要不，就叫它少女心事学园祭？”

    名店的老板们面面相觑：“好像还挺符合主题的，就叫这个吧！”

    ……

    等会儿还有一更

