    冯烨对三个老婆和姐姐安阳公主这四个女人，将整个辽东都给弄丢了事情，起初也是很生气的。

    不过后来又一想，看守基业，那原本也不应该是她们该办的事情。将不是她们的责任，强加给她们去做，最后做差了，倒也不能全怪她们。

    她们从小受到的教育，就是在家从父，出嫁从夫。冯烨这个做丈夫的离开了，面对父母亲人，她们又能怎么办？

    她们也只是普通女人，让她们向冯烨这样，将所有的垃圾亲戚全部断绝关系，她们也做不到。

    所以说，对于在红楼世界，将基业全部都丢了的事情，冯烨其实自己也要承担一大部分责任的。想通了这些，他对三个老婆，倒也就没有了多少埋怨了。

    这次重新接收辽东，冯烨可是有了经验了，对那些主动投靠过来的官员，全部解职，将他们调到山海关，听后任用。

    早就已经准备好的高等生化人，奔赴各地，担任主官。各地军官，冯烨也从基层军官当中，提拔了一批人，分散在各地镇守。

    投降的那批官员，冯烨准备好好的审查一下，对于贪官污吏，绝对不能因为他们主动投降过来，就既往不咎。

    因为哪怕不投降，这些官员也是死路一条。所以他们的这个投降，其实也没有什么价值。

    不过毕竟这些人也算是为冯烨节省了不少的时间，只要不是民愤极大的，冯烨也愿意给他们一个改过自新的机会。

    这些官员，冯烨都将他们调到山海关观政，让他们在高等生化人的手下，任职一段时间。也好再观察一段时间，才确定这些人的去留。

    “王爷，门口有人求见，说是王爷的故人。”冯烨正在处理公务，就听到门口的侍卫前来汇报道。

    “故人？这个世界上，称得上我的故人的，还真是没有几个，去将他请进来吧！”冯烨饶有兴趣的说道。

    “尊令。”侍卫行礼退下。

    不大一会儿，就有一名仙风道骨的中年道士，案首阔步的走了进来。

    “草民参见王爷。”中年道士一见到冯烨，就大礼参拜道。

    冯烨抬头一看，可不就是自己的辽东王府长史李炜？

    冯烨只听说他与四大家族的人闹的很僵，在与薛宝钗大吵了一架以后，愤而辞官离开了。

    没想到他刚刚夺回了辽东，这位昔日的长史，就又回来了。倒是让冯烨高兴的很。

    薛宝钗那婆娘为了自己家族的人在辽东的利益，还真是有些肆无忌惮了。冯烨原本就打算，这次回来，见到薛宝钗，定要狠狠的打她一顿屁股。

    不为她丢了辽东，也不为她，纵容四大家族在辽东乱来。只为她因为家族的那些垃圾亲戚，将自己的长史都给气跑了。

    “李炜。你还能来看我，实在是太好了。”冯烨高兴的上前扶起了施礼的李炜。

    “草民实在是愧对王爷，当初王爷离开之前，特意叮嘱草民，让草民为王爷守住辽东这片家业，草民却为了一时之气，愤而辞官，让王爷辽东基业几乎丧尽。”

    “李大人说的哪里话，是我家里那几个婆娘不懂事，那些事情，是她们办的差了。活该现在她们受些教训。

    如今我回来了，事情千头万绪，正有许多要借助李大人的地方。”冯烨真诚的对李炜说道。

    李炜确实是个好的丞相人选，为人又够忠心，在当初朝廷谋算辽东的时候，如果他投降过去，现在早就高官得坐，骏马得骑了。

    但是李炜，却选择了弃官而走，逍遥山野之间。如今在他回来的第一时间，前来投奔于他，这份忠心，确实也值得冯烨拿出一个丞相的位置。

    反正这些政务，对冯烨来说，还要耽搁修炼的时间，让李炜来处理，却是正合适，首先他有能力，其次他不贪财。

    有这两点，就足有了，冯烨需要的只是龙气，要的是让麾下的百姓，都能过上好日子。其他的权利之流，对其他人是好东西，但是对冯烨来说，真的就是浮云。

    “愿为大人效死。”李炜利索的大礼参拜说道。

    “好、好、好、李大人，从现在开始，你就是我辽东王府的长史，等到咱们反攻京城以后，你就是咱们大梁的丞相。”冯烨大笑一声，就将自己桌子上，堆积如山的公文，全部交给了李炜。

    冯烨麾下就算有高等生化人帮助他处理政务，但是刚刚夺取了辽东，事情千头万绪，依然有许多的事情，是需要他亲自做决定的。

    冯烨正处理政务处理的不耐烦，李炜的到来，正是瞌睡了有人送枕头，来的正是时候。

    “王上，下官遵令。”李炜激动的说道。

    他来之前想过冯烨会重用他，但是他真的没想到，冯烨会对他如此的看重。

    直接就将整个辽东的军政大权，全部都交给了他，丝毫不害怕他是其他势力派来的人。

    要知道整个辽东不过是刚刚归降到冯烨手中的，无论是地方上，还是军队当中，必然有许多人对冯烨不满。

    在受一部分人拥戴的时候，就必然会受到另外一部分人的不满。

    在这种时候，万一是个有歹心的人掌控了辽东的军政大权，顷刻之间，就能够颠覆整个政权。

    李炜这个时候，对冯烨的敬佩与忠诚，达到了一个新的高度。

    其实他又哪里知道，他若是真的胆敢背叛，以冯烨现在的力量，杀他如摔鸡蛋，比杀鸡还要简单的多。

    有了李炜处理政务，冯烨总算是抽出身来，可以组织军队，反攻京城了。

    都不用冯烨特意去收集，京城当中的消息，就不断的传了过来。冯烨明白，这些都是皇帝特意为他传过来了。

    首先就是被打入冷宫的萧皇后被重新封后了。再次被皇帝所宠爱，一指之间，荣宠冠绝六宫。

    自从萧皇后从冷宫出来以后，那位皇帝陛下，就再没有去过其他妃子那里，专宠一人。

    原本被皇帝下旨，圈禁起来的安阳公主府，也已经被解禁了。只不过公主府麾下的三千东宁铁骑，依然没有粮饷。

    甚至比从前，受到了更多的监视，还规定了所有人都不允许出营地半步，否则就以谋反论处。

    只是那些生化人，又岂会听他们的那一套，该出出，该进进，在与外围看守的士兵，冲突了几次，大获全胜以后，皇帝也没敢下令进攻。

    这个时候的皇帝，办事也不敢太过放肆，总要留一点余地。否则真等到冯烨反攻倒算的时候，他的下场只怕也不会太好。

    他虽然确信，自己只要笼络住萧皇后，冯烨就不会杀他。但是被圈禁的话，那种日子他也不想过。

    冯烨从皇帝这一系列的动作上，就能够看的出来，这位皇帝现在就是明知道不是自己的对手，但是又不愿意放弃手中的权利。

    现在就是硬着头皮，选择集中全国的军队，选择搏上一搏，万一赢了，他就可以保住手中的权利，就算最后失败了，也能够依靠萧皇后和安阳公主，来保住自己的小命。

    对皇帝来说，这是一个稳赚不赔的买卖，哪有不拼一下的道理？

    “李长史，咱们辽东这边，还有多少粮食，足够支持咱们反攻京城吗？”冯烨对李炜询问道。

    “王爷，朝廷自从两年前，从王妃的手中，将辽东骗回去以后，对辽东这边，就防范的非常严密。

    每年秋收以后，咱们辽东所产的粮食，都会被运往京城。只给咱们留下三个月的口粮，然后再每次运送三个月的粮食过来。

    而且明面上是运送三个月的粮食，但是朝中那些奸臣在扒去一层皮以后，每次运送过来的粮食，都不足两个月。

    在加上各地的军官克扣一部分，最后到了底下士兵的手中，就成了每天的口粮减半供应，他们平日里都吃不饱。

    别看咱们现在重新占据了辽东，但是咱们手中的粮草，并不宽裕。王爷你有下令全额发放粮食，现在咱们手中的粮食，只够二十万大军吃上半个月左右。

    一旦咱们要反攻京城的话，咱们只能选择派少量部队过去，否则粮食根本就不够吃。”李炜长史担忧的说道。

    冯烨这次是分身过来，他这具分身，还真就没带多少粮食过来。

    “我听说，四大家族的人，在辽东行事肆无忌惮吗？还有那些朝廷派过来的官员。查一查这几年，谁名下的土地多。将他们的家都给我抄了。

    我就不信了，朝廷的粮食运走了，他们这些大家族的粮食，也会跟着运走？”冯烨皱着眉头说道。

    “王爷，那些大户家里的粮食，倒是没有运走，只是很多官员，当初都选择了投降，现在咱们回首就抄了他们的家族，影响是不是不太好？

    咱们以后还要反攻中原的，若是这种名声传出去，只怕那些人，都会拼死抵抗，再不会有人投降了。”李炜劝解道。

    冯烨想了想，似乎他这几个世界的招降经验，对那些招降过来的地盘，虽然当时会很容易，节省很多的时间，但是过后，都会很麻烦。

    这些招降过来的地盘，就是不如自己打下来的地盘做事容易。事后也免不了要清理一遍。

    “名声于我如浮云，本王也不需要他们这些赃官投降。全部抄家吧！

    本王也想要看看，本王不在的这几年，他们这些蛀虫，到底从这辽东大地上，刮了多深的地皮。”冯烨严厉的说道。

    “既然王爷已经下定了决心，那这个政令，还是让下官来下吧。无论有多少流言蜚语，都由下官来承担就是。

    王爷将来是要成大事的人，岂能留下这种污名？”李炜正色的说道。

    “无需如此，查抄这种贪官的家，老百姓只会拍手叫好，哪来的什么污名？再将那些查抄来的土地，咱们一点也不留，全部分给麾下的将士们。”冯烨摆了摆手说道。

    “王爷英明。”李炜行礼说道。

    从收到冯烨抄家的命令起，整个辽东都沸腾了起来。尤其是辽东军家属们。这几年他们的日子太苦了。

    当兵的都吃不饱，粮饷被上级军官克扣。哪里还有余钱养家？

    在冯烨主政时期的辽东，这些士卒都是家里的顶梁柱，一家子人都靠他们养家糊口的。但是到了朝廷接收辽东军以后，士卒们连自己都养不活，拿什么养家？

    这也是整个二十万辽东军，被冯烨挥手之间，便劝降了的原因之所在。

    现在冯烨刚刚回到辽东，就要给士卒们分发田地，又给他们补足了粮饷。短短几日的时间，就让整个辽东的军心，尽数归附冯烨。

    更是从那些大家族当中，查抄出了上百万石的粮食。有了这些粮食，就足以支持冯烨的大军，反攻京城了。

    “这些家伙，足以称得上天高三尺了。我也不过才离开六年的时间，他们居然就能在辽东，搜刮了这么一大份家业。

    这发家致富的手段，果然是了不起。“冯烨看着手中的抄家单据，气愤的说道。

    “若是没有这些人刮地皮刮的天高三尺，王爷如何能够挥手之间，就让十万辽东军倒戈投降？说起来，他们这些家伙，还是有一份功劳在里面的。”李炜笑着和冯烨玩笑了一句说道。

    “确实有一份功劳，若是没有他们，我这二十万辽东军，要去哪里找粮食？”冯烨也跟着笑了起来。

    冯烨与李炜二人，此刻的心情确实很好，不仅仅棘手的军粮问题解决了，还顺带提升了一波士气。如今辽东军，对冯烨这位辽东王的拥护，又上升了一层。

    “好了，现在军粮也有了，士气也足了，咱们是时候反攻京城了。将这几年的债，连本带利的，全都讨要回来！”冯烨狠声说道。

    “王爷，您也知道，咱们辽东军，这几年在朝廷的手中，疏于训练，战斗力可比不上当初在您手下的时候。您看咱们是不是应该在训练整备几个月？”李炜劝解道。

    他倒不是胆小，只是文人，难免什么事情，都想要准备的尽善尽美以后再行动。

