    第242章 进犯

    本来一开始秦元是以为奎木狼进城，无非就是为了让其大单于的名号正统罢了。

    谁曾想，奎木狼完全不提这个，甚至在秦元已经说出了只要提出来就会答应，如此明显的暗示之后，奎木狼仍是不为所动。

    反倒是说出了令秦元有些惊讶的西边十几个郡县的事情。

    他以为那些只是秦川的谋划，没想到，这其中还有奎木狼的手笔。

    就在他冥思苦想而得不到解答之际，秦川来了。

    身着布衣，像是个普通老百姓。

    比起之前冷酷面容不一样，他脸上带着微笑，似乎变得十分和蔼了。

    看起来倒是多了几分沉稳。

    见着秦元的那一刻，秦川表现出来了该有的惶恐，噗通一声跪在地上，说道：“臣弟拜见大王。”

    秦元上前一步，将其扶起，一脸笑容的说道：“好久未见了，弟弟近日可安好？”

    若是不了解内情的人来看，也许会认为这一对兄弟关系真好。

    这两人心中清楚，都是做的表面功夫。

    两人一番叙旧。

    说是叙旧，实则不过是你说一句，我答一句，而后又是死一般的沉默，再接着秦川说一句，而秦元有一搭没一搭的回话，总之一点营养都没有。

    秦川不说告退，秦元便是陪他一起耗着，泛着时间多得很，他也不在乎。

    这段没有影响的对话大约持续了一个时辰，直到快到吃早膳的时候，秦川才说告退，按惯例，秦元要留秦川一起用早膳，彰显兄弟之间的良好关系。

    不过当秦元说时，只是走走过场，那秦川竟是停住了离开的脚步，笑着说道：“那臣弟恭敬不如从命了。”

    秦元顿时如吃了一只苍蝇般恶心。

    他愣了许多，才断断续续的说道：“那行吧。”

    这一顿早膳，秦元吃的味同嚼蜡，倒是秦川，像个没事人一般，浑然没有感受到秦元的异样，一边吃一边还感慨的说道：“父王还在的时候，我也曾与他这般吃过，只是转瞬即逝，倒是想念的紧。”

    说到最后，这人竟然还是装模作样的哭了出来。

    只是当他余光注意到秦元时，发现秦元并没有任何异样，就当是空气一般，他也不装了，倒也不觉得尴尬，掩面哭泣之后，就继续吃饭去了。

    秦元又吃了几口，就起身离开了。

    小李子也跟着离开了。

    三日之后。

    书房内，秦元正在改奏章。

    这时小李子匆匆走进来，比起之前来还要慌乱几分。

    “何事又是如此慌张？”秦元叹了一口气。

    就在刚才，他的心忽然不安起来。

    他有一种预感，下一刻会发生大事，这个大事甚至可以左右秦国的局势。

    直到小李子进来，秦元才算是明白了这所谓的大事究竟缘故。

    联想起之前的奎木狼在偏殿之上放的狠话，差不多就能猜出大概来。

    果不其然，小李子慌乱的说道：“大王，不好了。”

    整个人扑通一声，匍匐在了地上，继而抬头继续说道：“大王啊大王，那戎狄部族对我大秦的郡县发动进攻了，现在已经有几座城镇危在旦夕了，大王，王国根基动摇就在于此了啊。”

    秦元猛地站起身，前所未有的慌乱如潮水一般席卷了过来，将他整个人都淹没了。

    与此同时，在秦国内与戎狄部族的相邻的一座小镇。

    这座小镇的人有点少，大约只有万余人，城门也是老旧的很。

    此时，城门口。

    一位耄耋老人坐在矮墩上，就在城门正中间。

    可以说，他挡住了城门口进出的道路。

    城门很窄，大约只能够同时让三个人进出，此时他坐在中间，便是将所有人的路都挡住了。

    门前，一小队骑兵在距离城门还有一百步的时候停住了。

    为首一人满脸凶气的说道：“屁大点地方也值得老子来，真他娘的晦气，速战速决，那群崽子都去了郡城，老子也要去分一杯羹。”

    “这是首领的命令，大哥，您还是不要……”

    这人刚准备劝道，那被称之为大哥的人直接恶狠狠的说道：“老子怕他，我呸，二狼，不是我说，你他娘的也太怂了，若不是前几日比武之时，老子拉肚子错过了比赛，要不然这个首领一定是老子的。”

    说到这里，大狼忽然感受到些许不对劲，愣愣的看向二狼，旋即便是猛地大声一吼，而后有点后知后觉的意味说道：“我他娘才反应过来，是不是那小子知道打不赢我，所以偷偷下了泻药，我他么……”

    越说越是觉得有这个可能，当即便是破口大骂。

    二狼经过之前那一番事情之后，也不敢再劝阻了。

    这家伙足足骂了一刻钟，才吐了几口唾沫，说道：“等老子回去，非得弄死他，不然我他么就是他孙子。”

    又吐了一口浓痰，一抹嘴，大步前去。

    随后，靠近，便是见着城门大开，城楼上也不见守兵，只有城门口一老者，看着一点杀气都没有。

    大狼见状，哈哈笑道：“那群吃干饭的，都吓跑了吧。”

    说着，便是没有一点忌惮，将手中的刀递给了身侧的二狼，大踏步而去，其余的人皆是跟在后面。、

    走到老者身前时，大狼居高临下道：“老头，守城的官兵呢？”

    老者一直低着头，似乎是在假寐，而大狼的话，则是让他微微清醒了一下，他抬起头，苍老的脸上露出一抹笑容，缓缓说道：“这里就只有我年迈的老者一人，不知你是何人？”

    大狼说道：“我乃大单于麾下的先锋队长，奉我大单于之命，前来接管小城，识相的，让你们的县令滚出来迎接，若不然，老子便活剐了他。”

    说到最后，他吹了吹胡子，冷笑。

    眼眸中闪烁着凶光似乎是在印证的他所说的话语并非假话。

    老者浑浊的眼眸中平静如水，打了一个哈欠，摸了摸身侧的拐杖，用一种平淡的语气慢慢说道：“这是大秦的领土，在这里是大秦的子民，恕老朽不知什么大单于，老朽只是大王。”

    大狼闻言，面色微冷，说道：“老不死的，不要给脸不要脸，大单于统一了草原，此时大军压境，咸阳易主，到时候，大单于也会成为咸阳的单于了，识相的，赶紧给老子滚开。”

    (本章完)

