    第544章 陛下，大事不好啦   

    不过苏辰也没在意，许敬宗阴损归阴损，可是本事却不小，要不然也不能在武则天手下混成宰相。

    

    而且许敬宗似乎和世家门阀不对付。

    

    “既然被陛下委以重任，就不要辜负皇恩！”

    

    “我最近要去观州，工部的事情就交给你打理了。”

    

    工部有许敬宗在更好，这家伙看样子没打算和自己作对。

    

    “护国公，下官和右侍郎虞昶商议过了，工部事宜暂时由他打理，下官想追随护国公去观州。”

    

    苏辰两眼一瞪：“你要去观州？”

    

    “是的，护国公你既要处理北地三州军政事务，又要忙于铁路建设，恐太过操劳，下官身为下属，当为长官分忧。”

    

    “再说大唐第一条铁路建设，无比重要，理应有工部要员跟随，下官身为工部侍郎责无旁贷。”

    

    见许敬宗说的铿锵有声，要不是知道其秉性，苏辰说不定就信了！   

    不过苏辰也懒得猜这家伙是什么目的，既然他想跟着就让他跟着好了，反正自己极度缺人。

    

    而且许敬宗这家伙还是很有本事的，特别写的一手好文章，说不定会有大用场。

    

    自己这次去观州，传统的文官肯定都不愿搭理自己，那些士族门阀更是恨自己不死，   

    许敬宗这样的来的正好，既有本事，又和士族门阀不对付，   

    至于许敬宗会不会阴自己，苏辰有自信，借给许敬宗十个胆子，他也不敢！   

    “既然你有这份儿心，那就回去准备一下吧，上元节过后随我一起启程，到时我会派人通知你！”

    

    许敬宗高兴道：“谢护国公赏识，下官一定为护国公尽心竭力。”

    

    “不知护国公对工部还有何安排示下，需要工部如何配合修建铁路？

    下官也好去准备！”

    

    苏辰摇摇头：“修建铁路的事情不需要工部帮忙，你回去告诉右侍郎，虞昶是吧？

    你告诉他我暂时无暇管理工部，工部事务让他自行处理就是了。”

    

    许敬宗点头称是，然后又拱手道：“护国公，铁路修建需要的人力物力巨大无比，能多一份力也是好的。”

    

    苏辰皱眉道：“你这话何意？”

    

    许敬宗小声道：“温大雅主管工部期间，长期打压寒门出身的官吏，工部一部分人很是不满。”

    

    “现在温大雅和他的两个走狗都走了，虞昶资历浅薄，工部现在人心浮动，护国公，这时正是整顿工部的时候！”

    

    苏辰听了猛的瞪了许敬宗一眼：什么叫整顿工部，你个混蛋是在暗示我要培养亲信是吧？

    

    许敬宗见苏辰面儿不善，吓得浑身猛地一抖：   

    “护国公，下官的意思是工部近期人事变动太大，内部人心惶惶，工部上下都期望护国公能出面安抚一下人心，这样才能更好地为大唐、为陛下效力。”

    

    苏辰叹了口气，对许敬宗道：   

    “工部虽然一次性换了三个主官，但是并无其他人员变动，你和虞昶好好安抚一番便是。”

    

    许敬宗赶紧拱手称是，表示回去一定尽心竭力为大唐、为陛下鞠躬尽瘁。

    

    苏辰也没多说，让他自己先回去了。

    

    许敬宗刚才说的是有道理的：工部的尚书和左右侍郎，三个主官突然全部换人，诺大的工部内各派势力不一定乱成什么样子呢！此时却实是培养自己势力的好时候。

    

    不过苏辰并不想接手工部的烂摊子，他还是原来的打算，工部别来给自己添乱就行！   

    他这个工部尚书又没打算干多久，火车一旦试验成功，他就撂挑子了。

    

    再说李二估计也没打算让苏辰在三省六部待多久，   

    苏辰在民间万家生佛，要是再在朝堂内只手遮天，那这大唐是他李二的还是苏辰的！   

    ……   

    正月十五那天，苏辰向长乐仔细询问了一遍，   

    确定上元节没有什么变态的皇家礼仪后，   

    这才带着长乐、孙蓉在上元节去了长安。

    

    走在长安大街上，感觉有些冷清，和往年的上元节比起来冷清多了。

    

    苏辰感觉到长安城内似乎有一股肃杀之气。

    

    难道李二气急了，大开杀戒了？

    

    还是去宫里打听一下吧！   

    于是没过一会儿，立政殿的偏殿内多了一桌麻将！   

    “陛下，不是听说最近长安挺闹腾的吗，我今天看着挺安静的啊 ！”

    

    苏辰把手里的二饼打出去，随口问道。

    

    “碰！”

    

    “安静？

    朕昨天还抄了两个三品大员的家！”

    

    苏辰继续修自己的清一色，听李二这么说，不禁问道：   

    “就因为他们反对修铁路，你就把两个三品大员抄家了？

    你不怕别人骂你暴君啊？”

    

    李二瞪了苏辰一眼，没搭理他，长孙皇后在下家说道：   

    “你别口无遮拦，是去年往关中运蝗虫卵的两个，证据确凿！”

    

    “三条！”

    

    苏辰一乐：“胡了，哈哈！清一色，对对胡！娘娘你那串东珠归我了 ！”

    

    “瞎叫什么！截胡！”

    

    李二把面前的牌一推：屁胡，还独钓三条！   

    苏辰瞪大眼睛：“陛下，我怀疑你作弊！你是不是偷看我牌了？”

    

    “朕坐你对家，怎么偷看你的牌！”

    

    “算你小子倒霉，这张三条我准备打出去的！”

    

    苏辰非常郁闷的一边洗牌，一边问道：“那现在还有人反对我修铁路不？”

    

    “还有不少，不过少多了！”

    

    “你那招很有用，听说以后不让他们坐火车，大部分人都胆怯了。”

    

    苏辰接着问道：“那剩下的人，是不相信我能造出火车了？”

    

    “哼！剩下的是不相信朕能管得住他乘坐火车！”

    

    苏辰一愣：“勇气可嘉啊！”

    

    “确实！不过朕还真不好管得住他们！”

    

    苏辰大手一挥：“陛下到时只要圣旨一下，剩下看我的，看我怎样把他们丢出火车站！”

    

    “五点！哈哈，这把我的庄！”

    

    李二一边抓牌一边道：“你的工匠丢了？”

    

    “丢了四个，都是高级技工，还有一个小组长，损失不小！”

    

    “但愿路上的这一批能够平安到达观州。”

    

    李二随手打出一张北风道：“李君羡安排了明暗两批千牛卫。

    要是…… ”   

    咚！咚！咚！   

    李二话还没说完，只听一阵急快的脚步声，   

    李君羡一边狂奔，一边大叫：“陛下！大事不好啦！”

    

    

