    十多天前的半夜，自己正陪着表叔在地下室里和三个外来的家伙赌钱，小区里突然乱套了，大人喊孩子哭。一起玩牌的老家伙突然躺在地上口吐白沫，还没等拨通急救中心电话，老家伙就变成了怪物，翻着白眼珠子扑了过来。

    当时自己都吓傻了，两条腿和面条一样软，裤裆里屎尿屁滚滚而出。要不是表叔当机立断，抄起凳子砸在那个老家伙头上，自己这条小命也就交待了。

    实际上后面发生的事情更令人心悸，当表叔带着自己一行四人从地下一层的洗车行里找来钢管、铁锨，匆匆返回保安宿舍时，屋子里已经乱套了。变成怪物的同事和还没变成怪物的同事，正隔着床板、床架打成一团。

    然后变成怪物的保安被表叔和他那个姓李的高个子朋友统统砸死，最终只剩下三个没被咬伤抓伤的保安，七个人这才穿上防刺服、抄起各种能打破脑袋的武器，开始一座楼一座楼的巡查，再把楼门全被锁死。

    这也是韩立勇头一次面对面把活人的脑袋打碎，刚开始是不敢的，但表叔说了，你不打碎怪物的脑袋，我就打碎你的脑袋！

    实际上杀人也并不难，甚至还有点上瘾。尤其是看着平日里风风光光、和和睦睦、亲亲爱爱的住户们一个个被自己打死，内心那种畅快是无法用语言形容的，虽然它们已经不能算人了。

    接下来的事情就简单了，大家先是各种联系报警，折腾到天亮才发现，不光这个小区造了灾，周围的所有小区都同时造灾了。不管打给谁的电话都一律不通或者没人接，电、水、燃气、手机信号陆续中断。

    李浩元，也就是表叔的朋友，他说这叫无政府状态，怪物就是丧尸，现在是末世，没有法律没有警察没有军队，想怎么活就怎么活。

    这家伙以前是当过武警，很能打，和当地派出所的人也很熟，当下带着大家去了隔壁小区，找到所长家，拿了枪械室的钥匙，从物业公司的库房里翻出消防斧、消防钩，带队去了南边的派出所。

    七人利用栅栏门诱杀了几十只丧尸，最终拿到了六把手枪、很多子弹、一大批警用装备、两辆警车，还顺手救出来三名值班的辅警。

    从那时起表叔孙大成就当起了老大，李浩元是二把手，十个人返回小区开始挨家挨户搜索，发现幸存者之后，男的就吸纳进来，不服从的绑起来当奴隶，年轻女性就成了大家的玩物，年老的依旧是绑起来当奴隶。

    李浩元发明了一种捕杀丧尸的安全手段，就是让奴隶去引诱丧尸进入地下车库，再关上铁栅栏门挨个敲脑袋。奴隶们跑得快的继续当奴隶，跑慢了被咬了就算活该，无非就是多敲一个脑袋。

    李浩元还出了主意，拆下警车的报警装置和警灯放到楼顶上，用汽车电瓶驱动，白天鸣笛晚上闪光，用来吸引周围的幸存者向这里靠拢，他们还穿上警服冒充警察。

    等幸存者自投罗网之后还是一样的待遇，愿意入伙的留下，不愿意入伙或者开始怀疑的就绑起来当奴隶，年轻女性另外关押。

    这十多天里虽然每天都有些提心吊胆，还要不停的去楼宇间诱杀丧尸，但不愁吃不愁喝，名牌衣服鞋帽随便挑，车库里的豪车随便开，除了三个姿色特别好的女人被表叔和李浩元霸占了之外，剩下的五个女人随便玩。

    其中两个三十多岁的女人还是在电视里露过脸的演员，年纪稍微大了点，可是每次压在她们身上肆意蹂躏时，满足感还是挺强的。可惜就是女人少了点，不够分的。

    但表叔说了，这里只是望京小区的一个角落，只要大家听招呼肯出力，漂亮女人以后多得是，奴隶也多的是。等到人手足够了，就跟着李浩元去北面的武警训练基地。

    那里有长枪和子弹，还有装甲车，只要拿到武器装备好日子就过不完啦！啥文凭、学识、相貌、人脉都是瞎扯，谁有人有枪谁就是土皇帝，天王老子来了也得靠边站！

    今晚本该轮到自己先上那个留着大波浪的女演员，可是刚弄了一半就被表叔给吼了出来，白白爬了20多层楼，连个丧尸影子都没看见。

    现在回去，大波浪指不定已经被多少人轮完了呢，尤其是那两个斯斯文文的小白脸，还尼玛大学生、在高科技公司任职。干活的时候连半个人都顶不上，玩女人的时候那叫一个花样百出。真应了那句话，越有知识越坏啊。

    “咣当……哗啦……”突然间，楼下传来了一阵噪音，像是有人摔倒了，手电光四处乱窜。

    “还他妈没玩呢腿就软啦？看着点……我和你说话呢，听见了没？”韩胖子不耐烦的扔掉烟屁，大声冲下面吼了一嗓子。

    这两个家伙都是前几天飞蛾扑火来的，一个是大学老师，一个是饭馆老板，全是口贩子，一个比一个能说，但一个比一个废物。要不是他们干活马马虎虎，自己也不会露掉丧尸被表叔骂。

    “哦……”楼下传来一声沉闷的回答。

    “哦你娘个哦，走那么快有毛用，回去全都是刷锅水了，等等我一起走！”一想起丧尸，韩胖子心里就有点打鼓，忍不住后脊梁发冷，即便知道这座楼已经被清理过至少两次了，依旧不愿意自己走。

    “哦……”楼下还是那个强调，不情不愿的，好在手电光停住了。

    “我说你们俩啊，好歹也是上过大学的，脑子怎么就这么不开窍呢。胡子哥是我叔，你们他妈的对我好点能死啊！以后跟着我还不是一样吃香的喝辣的，只要腰子没问题什么样的女人玩不到啊。别看姓富的人模狗样，他不过就是个辅警，傻乎乎的有把子力气。现在我叔是用得上他，早晚有用不上那天，到时候你们再看韩爷我是啥地位……”

    对于自己目前的状况，韩胖子肯定是不太满意。表叔和李浩元就不提了，人家确实本事大，脑瓜也好使，当老大自己服气。可是那个辅警也压自己一头，有好事儿总排自己前面，很是烦人。

    但这种日子不会太久了，自打上次跑来个中学生，结果被他私下给祸害了之后，表叔虽然没说什么，还笑着夸他能干，但这种笑容自己太熟悉了，那家伙离倒霉不远喽。

    “我说你们来是聋子啊，还是故意和韩爷捣蛋……唔唔唔……”眼看手电亮光就在下一层，自己磨了半天嘴皮子，两名手下愣是一声不吭，真是太气人。刚想抬脚迈步下去教训教训他们，嘴上就是一滞，紧接着脖子上又是一凉。

    “刀顶在你颈动脉上了，别出声、别乱动，那地方破了，血会喷出去两三米远……喏，往楼下墙上看，那就是你同伴刚刚喷的，漂亮不？均匀不？是不是特像一颗树的形状？”

    有个男人用手捂住了自己的嘴，凑在耳边轻轻说。声音很平缓，还能感觉到他吐出来的热气，里面含有浓浓的烟油子味道，这是个烟鬼！

    “呜呜呜……”可是韩胖子真不嫌弃，拼命点着头。别说抽烟了，抽烟囱自己都没意见。楼下拐角的白墙上真有一片暗红色的痕迹，必须不是以前谁乱涂乱画上的，因为还有液体顺着墙面在缓缓往下流，不光像树枝的轮廓，还在不停的摇动。

