    君上看了他半晌，随即哈哈的笑了起来。

    他从上首的案桌前绕下来，到了李夜璟的跟前，拍拍他的肩膀满意的看着他。

    “你有此想法便好，你放心，父皇不会厚此薄彼，该你的东西都不会少。”

    李夜璟看着君上脸上慈爱的目光，心中逐渐确定，他的预料没有错，父皇并没有打算将皇位传给自己，原来他中意的继承人，真的不是自己。

    因为他说了父皇的江山，父皇想给谁便给谁，这让他高兴。

    他说该他的东西不会少，他一个庶出的皇子该有的东西？

    一个楚王足矣。

    至少目前皇子之中，还没有大过他的封号去。

    可是，既然如此，为什么他要将东军给自己？

    一向在帝王与储君手中的东军，给到他一个王爷。

    王公公来请君上可以上朝了，李夜璟跟在他身后，心事重重

    早朝后，他带着人急急出城，一如既往的赶去东军练兵。

    至他开始忙碌起来，与沈莫聪联系的地点就变了。

    人迹罕见的峡谷中，沈莫聪正等着他。

    李夜璟将马留在了峡谷上方，往下看去，只看到水幕帘中，一个打着青色油纸伞的白衣人。

    “哼，可真会找地方。”他嘟囔了一句，顺着山谷而下，很快就到了沈莫聪所在之处。

    这里有几块大石块组成的路，藏在瀑布之内，十分的湿滑。

    还真是人迹罕见，一般人来不了。

    沈莫聪高兴的收了伞，对他笑道：“师兄，你看这地方不错吧？”

    “是不错，就是水声太大，吵得我耳朵疼。你说话大声儿，我听不清。”

    “哎哎，咱们先进去再说，里边那山洞里，有干爽的石头。”

    原来这里还藏着一个山洞，外头水气很重，难得这山洞还算干爽。

    到了洞内，外头吵得耳朵疼的水声也小了许多。

    “怎么样了？事情可都办妥了？”

    “当然，您要的人都救下来了，我给他们藏在你那个山庄里了，您看接下来怎么打算？”

    李夜璟想了想道：“将他们分成三批，春闱之后会募兵，一批让他们报名参军，我会安排人将他们收入军中。第二批，回头王府中需要增加侍卫。”

    沈莫聪点头，将他所说的事都记下来。

    “第三批……”李夜璟顿了一下，才道：“王妃的生意要逐渐挪到京城来，需要大批人手，第三批就让他们去帮王妃的忙吧。”

    沈莫聪愣了愣，“凌天阁的兄弟让人家去做店小二？”

    李夜璟向他横了一眼，“福顺商行的待遇不比做王府侍卫差，这还嫌弃？”

    “啊？不是，我不是钱不钱的问题，我只是觉得咱们救下的人不多，这太大材小用了。”

    李夜璟却不这么认为，“并非大材小用，要探查消息，别小看了市井。”

    正说着，他给了沈莫聪一下，“你又不是凌天阁的人，你懂什么？让你去就去，哪来这么多废话？”

    沈莫聪捂着脑袋道：“是是，我这就去。”

    眼见着他到了洞口，李夜璟又出言叫住他，“等等。”

    “师兄还有什么吩咐？”

    李夜璟想了想说：“本王救他们损失可不小，总不能白救。”

    “师兄放心，他们都懂。”

    “嗯，交给他们的第一个任务，查清一个叫傅云翳的人的底细。”

    “傅云翳？谁呀？”

    “一个进京城赶考的人，若是没什么问题，我大概会重用他。”

    李夜璟将他所知的消息，写在了纸条上，交给了沈莫聪。

    沈莫聪接过纸条看了看，轻轻点头。

    “好。”

    ……

    这些日子，叶婉兮与李夜璟都十分的忙碌。

    李夜璟刚到东军，要让东军真正为己所用，自当要花一番心思。

    尤其当他知道父皇并非中意他做继承人，他便多了个心眼儿。

    叶婉兮忙着将生意从南往北迁移，这是一个大工程，而且非一朝一夕可以完成。

    刀赫还没回来，有的场面她手下的女子不方便，就少不得使唤蓝炜。

    他如今又得伺候王爷，还得被王妃使唤，忙得像陀螺。

    自从叶玺上学之后，他交到了年龄差不多的小朋友，和自己的小伙伴玩去了，都不怎么粘娘了。

    这样挺好，省了叶婉兮哄娃的时间。

    这日，她带着雀儿何家姐妹一起出门，一边疾步往外走，一边听着雀儿汇报着工作。

    “商行店面已经打理好了，这次运气不错，招到好些身手不错的伙计，只是，所需的账房先生还不够。大小姐，京都这边的账房先生普遍不如江南那边，我守了好几日，才面前收到三个还不错的。”

    “才三个？”

    “是啊，要不您的要求放低一些？”

    叶婉兮深吸一口气，想着古人落后的计算方式，也怪不得他们。

    “写信去江南那边，换几个人过来，差旅费伙食费都不用他们操心，工钱翻倍，只需半年，就让他们换回来。”

    雀儿连连点头，还担心让人家远离家乡人家会不愿意呢，如此便好了。

    “运送金银的事安排如何了？”

    雀儿道：“大小姐请放心，我们请的是宣威镖局负责押送，听说他们的少主会亲自押镖。”

    顾猛虎又要来了？

    “嗯，好吧。”

    是他亲自押镖她就放心了，要知道，她这一票押送的，可全是真金白银啊。

    说话间，她带着一行人已经走到了门口。

    叶婉兮极少出门，每次出门都是因为生意，这一次也不例外。

    福顺商行开到了京城，她自然要亲自去看看的。

    不想出门时，竟是碰到了景家的车。

    她还以为是景诗韵来了，不想从车上下来的，是当初在北凌带回来的孩子，周大人的儿子。

    “见过王妃娘娘。”周凌麻溜的从马车上爬下来，恭敬的给叶婉兮行礼。

    看着这个比自家叶玺大不了多少的孩子，叶婉兮挺心疼的。

    小小年纪爹娘都没有了。

    “是你呀。”叶婉兮将账册给到雀儿，蹲下身问他，“你来这里找我的么？”

    周凌摇摇头说：“不是，是叶玺邀请我过做客的。”

