    次日，早上，南木的母亲起床之后，就离开了医院，因为白天她还有别的事情要做，不能在这陪着这两个孩子了！

    “咚咚咚！涵涵，起来打点滴了！”

    护士轻轻敲门，推门进来，和床上躺着的顾涵柔声说道。

    “好的！护士姐姐，你今天好漂亮啊！”

    顾涵小心翼翼的坐起身来，看着进来的护士，她笑着说道。

    在这里住了快一个星期了，顾涵和这一层的护士都打熟了，或许都是女孩子的原因，见面之后，有好多聊不完的话！

    “你也漂亮呀！不是我说你，涵涵，我们都在羡慕你！”

    护士小姐姐边准备扎针前的工作，边和顾涵说道。

    “姐姐，你们羡慕我啥呀！我什么也没有！”

    “羡慕你有这样的一个未来婆婆啊！”

    听到护士姐姐这样一说，顾涵的心情瞬间好了起来，这是她这些年听到最好听的话。

    “姐姐，你千万不要这样说！我会害羞的！再说了，我和南木八字还没有一撇呢！”

    “你呀！就是太单纯了！你是不是特别喜欢南木？”

    顾涵被突然问道这个，她连忙点头。

    “南木是不是对你还算不错？”

    顾涵迟疑了一下，又连忙点头。

    “那，南木的母亲是不是对你也很好？”

    这点顾涵一点也不迟疑，连忙点头。

    “那就对了呗！你嫁给南木还是有希望的，希望还是蛮大的！只要稍微努力一下就是了！”

    “姐姐，你之前说的话，我都能点头，但是这句话我却有太多的疑问了！我要怎么努力才能嫁给南木？我觉得我已经很努力了！”

    顾涵满脸疑惑的看着护士姐姐，好奇的问道。

    她想嫁给南木，这是她这两年一直的梦想，她也在努力的去接近南木，但是南木一直都对她不来电，这让她很苦恼。

    看着顾涵那真挚的眼神，护士小姐姐索性线坐在了她的身边，然后语重心长的说道：“你呀！还是太小了，没有步入社会呢！

    你要有危机感的，像南木这么优秀的孩子，这么优秀的家庭，不仅仅是你这样的女孩想要嫁过去的，还有比你年龄大，年龄小的，都想嫁进这样一个豪门里面，所以你要给自己制造危机感！”

    “可，可是我不会啊！姐姐，你来跟我说说！”

    顾涵听到护士姐姐的话，她的危机感瞬间就袭上来了，她害怕有人把南木给抢走了。

    “说实话，要不是我有男朋友的话，我也会喜欢南木这样的人！算了，不说那些了，现在先说说你吧！”

    护士小姐姐一本正经的开始了对顾涵的洗脑模式。

    “其实你应该主动一些，虽说你现在已经也很主动了，但是你的方式不对，你不能这样子！

    你知道什么叫先上车后买票吗？你知道什么叫收买人心吗？就是想要嫁给他，那就先收买他的家人！只要他的父母喜欢上你了，你也就成功的一半！……”

    一开始，顾涵听着还有点懵，但是越往后，她就越明白了。

    心中那份着急想要嫁给南木的心，也更加迫切了！

    “懂了吗，妹妹，你还小，再说你现在的年轻就是资本，好好把握呃！”

    护士姐姐和顾涵说了很多，这才总结性的说了一句之后，起身，准备给顾涵扎针打点滴！

    “恩嗯，姐姐，谢谢你，跟我说了这么多，要不然，我这么好的条件，肯定会被我给丢失掉的！嘿嘿！”

    顾涵算是彻底明白了，不过现在明白还不晚，因为她还没有康复，还没有离开南木！

    正在隔壁病房里闭目养神的南木，听到手机铃声响起，他拿起床头柜上的手机，看到是顾涵打来的，他微微皱眉，接通了电话：“喂，怎么了？”

    他的电话号码还是顾涵从抢救室里出来之后，给南木要到的呢，那个时候的她哭的可怜，南木也是无奈，被母亲强迫着把手机号给顾涵！

    这是顾涵要过电话号码第一次给顾涵打电话！

    “南木，你过来帮帮我好不好？我……我想……”

    “你想干什么？”

    听到顾涵那支支吾吾的声音，南木有点不耐烦的问道。

    “我想上洗手间！”

    “上……喊护士啊！”

    南木真的是无语了，你上个洗手间，喊我干什么，我是个男人，男女授受不亲的，这个顾涵也真的是！

    “护士姐姐这会正忙，我怕我来不及，你快点过来好不好？”

    顾涵的声音很柔弱，换做别的男人的话，肯定早就沦陷了，但是南木不行，南木喜欢范慧月那样的，对顾涵，他一点也不感冒！

    “那你就忍一忍了！”

    南木好不怜香惜玉的说道。

    “我……忍不了了！南木你快来好不好？”

    “我真的没有办法帮你！再等等，我给你催护士！”

    南木说完就挂了电话。

    南木不是不帮，要是别的搬东西或者是什么活的话，他也会过去，但是这带她去洗手间，他是真的不好意思去！

    此时，时听然和时明月正在参加时文的相亲会所的开业。

    “时总，您的电话！”

    琪琪从人群中挤进来，把手机递给时听然，说道。

    时听然看到是范思明打来的，她忙接通了电话，把时明月交给了琪琪之后，就挤出了人群。

    “喂，怎么了？”

    “今天爸爸的公司开业，你怎么能瞒着我，你们娘俩去呢？”

    “我……这不是你比较忙嘛！”

    时听然忙没有想到范思明知道了，被他这突然一问，她竟然有点不好意思了！

    “我再忙也要过去看看啊！平时没有时间陪他，这有事情了，我要是再不过去的话，这都说不过去了！”

    “嘿嘿，真的没事的，爸爸知道你很忙！”

    听到范思明这样一说，时听然更加不好意思了，内心被范思明的话暖到了。

    “你们在那边等着，我现在就过去！”

    范思明说完，就挂了电话。

    挂了电话的时听然，嘴角微微上扬，她感觉她嫁对了人，这男人不仅事业好，责任心强，还有一颗爱家爱她的心。

