    秦家众人，看到躺在棺材中的秦飞，都是一脸呆滞。

    秦老爷子更是震怒不已，怒道：“你把小飞怎么了？”

    他只有一个亲生儿子，那就是秦飞的父亲，自从儿子死后，秦飞就是他唯一的传承血脉。

    如今却看到秦飞躺在棺材中，可想而知他此刻是有多么的愤怒。

    林雪莲的泪水瞬间流了出来，大声哭喊着：“你这个天杀的，我跟你拼了！”

    她刚要扑向杨辰，就被马超挡住了去路，呵斥一声：“滚！”

    马超跟随杨辰征战沙场多年，浑身都是极为强大的气势，一字呵斥，林雪莲吓的连忙止步。

    “家主，您要为想小飞做主啊！”林雪莲知道自己不能将杨辰怎样，只能找秦老爷子哭诉。

    秦老爷子此时也是气的不轻，他还不清楚秦飞到底是生是死，又有马超这么一个高手在场，他不敢轻举妄动，只能等官家派来高手支援。

    “老东西，我今日来，只问你两件事，如果回答让我满意，我兴许还会放秦家一马，如果不满意，那秦家也没有存在的必要了。”

    杨辰负手而立，一脸冷漠地说道。

    一口一个老东西，早就让秦老爷子愤怒不已了。

    即便如此，秦老爷子也只能忍着，红着眼说道：“想让我回答你的问题可以，但你必须先告诉我，小飞到底是生是死？”

    “死？呵呵，你未免太过高看你秦家了？他有资格让我取他性命吗？”杨辰不屑地说道。

    虽然是对秦家的侮辱，但对秦家而言，至少算是一个好消息。

    “你想要问什么，说吧！”秦老爷子开口道。

    “就在刚刚，秦飞带了一个拆迁队去了秦家小院，甚至我们一家人还在家中，就被挖去了房子的一角，这可是受你指使？”杨辰问道。

    这对他而言，就是不可饶恕的大罪，房子被挖去一角的时候，秦惜和笑笑都在家里，若是一铲斗下去，房子倒了，秦惜和笑笑该怎么办？

    秦老爷子眉头一挑：“老宅是我秦家的产业，你们既然被逐出了家族，又有什么资格去住？”

    “那也就是说，秦飞不顾房子是否有人，就吩咐挖掘机开挖，这都是你的指使？”杨辰双目微微眯了起来。

    秦老爷子有种不好的预感，无论是昨晚在官家，还是今天，杨辰的表现都极为强势，跟五年前的杨辰相比，简直发生了天翻地覆的变化。

    “我只是让他将你们赶出老宅，然后将老宅推平了。”秦老爷子如实回应。

    秦老爷子的回答，倒是让杨辰对他的杀意少了几分。

    “第二个问题，这一车的棺材，也是秦飞送过去的，还扬言给我女儿也要准备一副小棺材，他说这也是你的吩咐，你又如何解释？”杨辰再次问道。

    “混账！”

    秦老爷子这次也怒了：“我什么时候让他这样做了？这件事我一概不知。”

    话音落下，他的双目陡然间落在了林雪莲的身上：“说，这件事，是不是你在背后指使的？”

    自从秦飞被确立为秦家下任继承人后，林雪莲在秦家为人处世都极为嚣张，在背后，给秦飞出过不少坏点子。

    秦老爷子对这一切都是睁一只眼闭一只眼，只是从未当众戳破过。

    林雪莲被吓了一大跳，“扑通”一声，跪在了秦老爷子的脚下，连忙说道：“家主，这件事我真的不知道啊！杨辰不过是被逐出家族的废物，他的话，怎么能信？说不定棺材就是他准备的，只是为了找借口对付小飞。”

    她显然是心虚了，才会跪下哀求，杨辰双目微微眯了起来，不管是不是这个女人出的主意，但他可以确定的是，秦飞和这个女人，都必须受到惩罚。

    秦老爷子面色极为难看，对于林雪莲是什么样的一个人，他十分清楚，从林雪莲跪下那一刻开始，他就知道了真相。

    但这毕竟是他秦家的丑事，他自然不会当众将林雪莲怎样。

    “杨辰，你的两个问题，我都回答了。再说，就算小飞做的事情有些过分了，但你们不是没事吗？你还想要怎样？”秦老爷子忽然说道。

    “嘭！”

    杨辰一脚踹出，一副棺材瞬间四分五裂。

    这一手惊呆了所有人。

    “你说秦家小院是你秦家的产业，想要拿走，我没意见，但你孙子不顾我家人的生命安全，就开始动工，你问我想要怎样？”

    秦老爷子的话，瞬间激怒杨辰：“你孙子送去一车棺材，扬言要弄死我，你却告诉我，我们不是没事吗？”

    “如果我真的只是一个废物，现在躺在棺材里的人，就真的是我！”

    “你告诉我，这些事，可以就这么算了吗？”

    杨辰一连发出数道质问，气势也是越来越强，整个秦家庄园内都弥漫着一股强大的杀意。

    直面杨辰怒火的秦老爷子，更是浑身如同坠入冰窖，身躯下意识的后退数步，面色极为苍白。

    “那你想要如何？”秦老爷子有些心虚道。

    “既然你孙子这么喜欢废掉别人的四肢，那今天，就由你秦家，亲自动手，废掉他的四肢，并且不允许医治。”

    杨辰双目中迸射出两道寒芒：“给我三十秒时间考虑，如果由我亲自处理，那就不是废掉四肢这么简单了。”

    “你敢！”

    秦老爷子脸上一阵青一阵紫，显然气的不轻。

    “还有二十秒！”

    杨辰面无表情。

    “杨辰，你不要太过分了，我秦家毕竟跟官家交好，如果你敢放肆，官家一定不会放过你。”秦老爷子一脸威胁。

    “最后十秒！”

    杨辰冷漠回应。

    马超已经走到了秦飞躺着的那副棺材前，伸手在秦飞的人中穴掐了一下，秦飞一下子醒了过来。

    他刚从棺材内坐起来，就发现自己是在秦家，一脸迷茫：“我怎么在这儿？”

    “杨辰，如果你敢动小飞一根手指，秦家跟你不死不休！”秦老爷子恼怒道。

    “时间到了，既然秦家不动手，那只能我自己来。”

    杨辰说话间，已经朝着秦飞走了过去。

    直到这一刻，秦飞才意识到发生了什么，自己这是被杨辰带回了秦家。

    “杨辰，你想要干什么？”

    看着一步步走向自己的杨辰，秦飞吓的屁滚尿流，之前在秦家小院，发生的一切都历历在目。

    此时看到杨辰的举动，他浑身都在剧烈颤抖。

    “爷爷，救我！”秦飞急的大喊了起来。

    “杨辰，你敢！”

    秦老爷子双目圆瞪：“你们给我上！”

    马超一步上前，猛然间一脚踏在地面，坚硬的石英石地面，瞬间崩碎。

    这一幕，让秦家所有人都惊呆了，这是人的力量吗？

    秦家十多号保安，竟无一人敢上前。

    秦飞从棺材中爬了出来，刚要跑，就被杨辰一脚踹倒在地上。

    随即杨辰的一只脚已经落在了他的膝盖上。

    “我答应过小惜，不杀你，那今后，你就躺在床上，度过余生吧！”

    杨辰一脸平静，但看在秦飞的眼中，却像是一个恶魔。

    “杨辰，我知道错了，求你放过我一次，我再也不敢了。”

    秦飞惊恐地哀求了起来。

    “咔嚓！”

    杨辰忽然用力，一道清脆的骨头被碾碎的声音响起。

