    第331章 深渊栈道，血毒初现

    灵神的一声阻止，让黑猫停下了动作。

    听到他那略显沉重的声音，在场的所有人，都面色凝重了起来，看向飞起的红色虫子。

    虽然灵神在他们心目中，没有林昊的地位那么高。

    但最起码他们知道，灵神不管是在见识上，还是实力上，都不弱于林昊。

    所以，所有人都不敢在靠近那红色的虫子。

    “走！”

    灵神再次开口，这次的声音，不容一丝质疑。

    其他人都看向了林昊，就连原本想要上前的黑猫，也下意识的退后了一步，望了过去。

    只见林昊同样眉头紧皱，眼神有些凝重的说道：

    “这是尸虫王，千万不能碰，触之即死！”

    听到他这么一说，考古队所有成员都心中一凝。

    他们见过尸虫，那玩意在数量上非常恐怖，可以说密密麻麻的到处都是。

    要不是当初林昊出手，恐怕他们已经死在了精绝古城。

    而现在，竟然出现了尸虫王！

    吴教授等人的面色，突然变得极其凝重。

    但钟正此时却有些疑惑，他当初跟随林昊，一起去击杀了那个尸虫王。

    可所见之物，并非与这个尸虫王相同，这是为何？

    其实他不知道，尸虫王也是随着环境而改变。

    当初那个尸虫王，是聚尸地所孕育而出，虽然体型极大，但却没有毒性，只是攻击力极强。

    而现在眼前的这个，同样为尸虫王，但却孕育在这妖物的体内，早已满身剧毒。

    虽然攻击性没有精绝古城的尸虫王强大，但一身毒性，触之即死。

    不过钟正虽然不太明白，却也知道，此时并不是询问的时候。

    正当他打算带着所有人离开时，那红色尸虫王却有了动作。

    嗡…

    只见它煽动翅膀，发出轻微的声音来，在半空中飞来飞去。

    见此一幕，所有人都是纷纷远离，生怕被碰到。

    吴教授眉头紧皱，询问道：

    “林先生，我们现在该怎么办？”

    可他话音刚落，灵神似乎无法忍受了，转身朝着黑山的某个方向，朝着悬崖跳了下去。

    所有人都被他的举动吓了一跳，不知灵神为何突然想不开，竟然选择了跳崖。

    这可是万丈深渊，跳下去的话，就算是神仙也必死无疑。

    然而很快，他们就发现那悬崖旁，竟然有着一条栈道，灵神此刻正是朝着那条栈道而去。

    只见他身影稳稳的落在栈道上，迅速离开了这里。

    见他无事，所有人也都是松了口气。

    虽然他们之前有着敌意，但不管怎么说，之前与那怪物对战时，也算救了他们一命。

    然而就在此时，林昊突然说道：

    “赶快跟上，迅速离开这里，不要去招惹那尸虫王！”

    听到他催促，考古队众人当即回神，随后也不再迟疑，赶快往栈道那边跑去。

    然而就在这时，尸虫王如同像是醒酒了一般，终于不再是跌跌撞撞的样子。

    而且它似乎发现了考古队，翅膀一震，竟然是朝着史丹尼飞去。

    史丹尼本就因为腿部受伤，一直躺在承台的边缘。

    之前大战时，他也因为过于疼痛无法移动。

    此刻距离那尸虫王距离最近，所以也就成了它第一个目标。

    见那尸虫王飞来，史丹尼顿时惊恐无比，身体努力朝着后面移动，同时口中喊道：

    “救救我！不要丢下我！”

    但那尸虫王像是认准了他一般。

    不论史丹尼如何躲闪，尸虫王都是加快了速度，朝着他的方向飞去。

    这时候，其他人看到这一幕，也是都是下意识的看去。

    史丹尼见尸虫王越来越近，在也忍不住，当即爆了粗口。

    “谢特！给我去死吧！”

    见到尸虫王飞来紧追不放，而它的体型也只有小拇指大小，看起来非常脆弱。

    史丹尼当即心中一横，觉得这玩意就算是再厉害，但也只有丁点大而已，肯定很容易弄死。

    如果自己杀了它的话，说不定考古队还会因此对他刮目相看，从而带着他一起离开这鬼地方。

    最主要的是，他现在身受重伤，即使想要躲避，也确实无处可躲了。

    于是，他心中发狠，毫不犹豫的朝着那尸虫王抓去，想要将它活活捏死。

    林昊本来要离开这里了，忽然听到史丹尼的声音，于是回头望去。

    正好看到对方出手，抓向尸虫王的一幕。

    林昊见此，眉头一皱。

    这人，真是在找死！

    “别动它！”

    林昊大声提醒了史丹尼一句，然而却已经迟了。

    史丹尼压根就不听林昊的，反而还加快了速度，直接抓住了尸虫王。

    看到手中的尸虫王，他的脸上露出了得意的笑容，想要直接把它给捏爆。

    “不过是个小虫子，有什么好怕的！”

    说罢，史丹尼冷笑一声，狠狠的一捏。

    然而下一刻，他的脸上表情僵硬。

    那看似弱不禁风的尸虫王一手捏去，感觉竟像是石头一般，无比坚硬。

    紧接着，一股诡异的灼烧感，从那小虫子的体内涌出。

    史丹尼此刻感觉就像是握住了一颗滚烫无比的火星一样，极为烫手。

    下一刻，硅谷红色的东西，仿佛火焰一样燃起，迅速蔓延在他的手臂之上。

    一层血红色突现，就仿佛要把那雇佣兵的皮都直接剥掉一般。

    只见他的手臂上，大量的外皮脱落，瞬间就见到了血肉。

    而且那股血红色，还在不断的向上蔓延。

    “啊！”

    史丹尼发出一声凄惨的喊叫，浑身发抖。

    同时另外一只手努力抬起，捂在了被血色红色覆盖的手臂上，身体不断抽动的喊道：

    “救救我！求求你们了！”

    他惊恐的看向考古队众人，身体努力的向前涌动，想要跑到考古队众人这边来。

    然而，当看到他这幅模样后，考古队一时间不知该如何是好。

    就在此时，林昊的声音再次响起：

    “全都退后！他已经中了血毒，会传染的！”

    听了这话，众人脸色顿时大变，纷纷快速向后退去。

    侯国忠与钟正反应最快，当即便举起武器，想要阻止史丹尼的前进。

    同时嘴中大声喊道：

    “快进入栈道，离开这里！”

    (本章完)

