    青春期的烦恼每个人都经历过，十四岁说大不大说小不小，正是需要家长多多注意的时候。

    当然除了莫蒂，夏末也得好好管教，因为十六岁的她实在是太肤浅了，要是管不好估计她就要重蹈母亲的覆辙了。

    其实贝丝确实不是好妈妈，明明自己经常后悔十七岁怀孕，但对女儿却并不关心，并不知道女儿现在也好似母猫一样恨不能找个公猫做一些回归大自然的事情。

    十六岁很危险，也很难管教。毕竟如果贝丝说让夏末克制，夏末完全可以反问为什么要克制，你不是十七岁就怀孕了么？为什么你可以自己不可以？

    夏末只要这么一问，贝丝肯定会无言以对。

    当然如果要杜兰说的话，贝丝可以这么回答：“我十七岁没爹，你也没爹么？你要是学我，你也要没爹了。”这样说肯定能吓住夏末。

    快乐教育让父母丧失权威，让他们不能好好教育子女，因为子女会觉得父母的管教是限制他们的自由，是不讲人权。没错家庭关系里也要讲自由和人权了，不讲权威不讲辈分，而是讲这些高高在上不切实际的东西。

    虽然说家长不该控制孩子的人生，但现在这种情况连最基本的管教都做不到。

    好在杰瑞采用的是引导式的教育，因为他也知道说教对十四岁和十六岁的孩子没用，所以只能引导他们多看多想才能解决问题，希望能将儿女引导到正确道路上。

    瑞克对这种教育方式是不置可否的，不过现在他正在重新思考自己最近的情况，他确实是被杰瑞影响了，毕竟这是第一次遇到这种情况，以自己的智商竟然没有立竿见影地解决问题，反而陷入了焦灼，这不正常，这太不正常了，瑞克得看看到底哪里出毛病了。

    “我不可能和杰瑞僵持的，杰瑞身后肯定还有一个更加聪明的，和我不相上下的人存在。”瑞克意识到自己不是在和杰瑞交手，而是在和杰瑞身后的人交手，这样就能解释自己为什么不能影响杰瑞了。

    没错肯定是这样，瑞克不相信自己会在杰瑞身上吃瘪，所以终于想到杰瑞背后有人，思路打开之后就知道这个人非杜兰不可了：“肯定是他，这个家伙。”杰瑞终于知道是自己的对手了，之后就能制定正确的战略。首先就要知道杜兰为什么要控制杰瑞：“他想要让我接受那套负责任的理论？可惜太小看我了，因为不知道杰瑞为什么变化才没办法，现在既然知道是你在背后捣鬼，那我就要有针对性地出手了。”

    瑞克想对杜兰出手，他很久没有这么激动了，因为杜兰这样的对手也是千载难逢，对方很厉害，所以要打起十二分的精神对抗。

    瑞克要把杜兰相信的东西全部打碎，不过他也知道杜兰厉害，得想个万全的办法。首先就是科技，是影响现实还是产生幻觉？是不是让杜兰重来人生？或者是让他去不同宇宙看看其他无数宇宙中无数的虚无意识，等到杜兰看到这庞大的不可逆转额思想之后，还会不会固执地认为负责会有意义？

    世界万物都没有意义，只有让人自己高兴的东西才有意义，所以只要能让自己高兴就该百无禁忌。

    既然知道真正的对手，瑞克很快就开始行动，先把杜兰找出来，他相信杜兰既然可以随时随地出现就肯定有办法监控自己，他可以通过监控来反监控：“开始对周围的环境进行扫描，分析所有数据，将异常的数据调查出来。”瑞克对人工智能说道，工作开始，他是跃跃欲试，这个对手很有挑战性。

    瑞克很强，强在他的理解力，就好像蝙蝠侠一样，不管什么外星黑科技只要看一眼就能学会，简直和开了写轮眼一样。瑞克也有这样的能力，任何的能量只要能检测到的，他就能模仿出来，归为己用。

    c137宇宙瑞克有媲美众神的实力，如果他愿意可以变得比星球还大，让自己获得无所不能的力量，可以使自己纵横宇宙，所向披靡。但瑞克并不会依靠力量，因为没有绝对的力量只有绝对的智慧。力量会衰减会进化，但智慧永远不会过时。

    “发现可疑能量射线。”人工智能检测到了：“没有任何记录，是否登记为新记录？”

    “立刻登记，进行光学、声学、各种各样的图谱检测，同时将数据发送到屏幕上。”明明是个车库，却比钢铁侠的高端研究室还要先进。老实说瑞克一个人就能吊打灭霸，根本不用帮手，因为他可以变成第二个灭霸。

    “原来如此！”瑞克看着新发现的力量，命名这个力量为：“倒霉之力，杜兰你要倒霉了。”敌人的力量，自然要贬低。他认为杜兰就是通过这种能量来监控他的，开始大量复制，然后注入自己的身体：“这一定会很有趣的。”瑞克发现杜兰掌握的能量很纯净，比暗物质还强，不过没关系，只要被他发现他就有办法复制，有办法使用。

    感觉到了，瑞克感觉自己现在俯瞰宇宙，他用过很多超级生命体的能量，体验过各种不同的生命形态，但如这般清晰的却还是第一次，似乎能看到宇宙的本质，一清二楚，手指可以触碰到质子世界，眼睛可以观察多维空间，全宇宙的气味都逃不过这个鼻子，只要想一切都可以实现。这种感觉比神灵还要强大，还要不可思议。

    当然瑞克并不慌张，因为他有时候嗑外星成瘾药物的时候也会产生天下无敌的感觉，只是现在这种感觉变成实质罢了，所以并不新鲜：“喔喔，果然厉害，难怪能不知不觉在杰瑞身上动手脚，不过现在我已经找到你了。”瑞克抬头，目光穿过屋顶，穿过大气层，穿过星空看到了站在小雪球身边的杜兰。

    杜兰也抬头，两人的目光在宇宙中心相遇。

    果然瑞克是一个给人无限惊喜的存在，对于瑞克能掌握这股神力杜兰一点也不惊讶，只是他之后怎么办呢？是找自己打一架，还是来和自己斗法？杜兰也期待起来了。

    瑞克认为杜兰是难得一见的对手，杜兰何尝不是同样认为瑞克是不可多得的竞争者呢？两人其实有一种心心相惜的感觉。

