一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旨意很快就拟好，皇帝看了两遍，请出玉玺盖印。中书省、尚书省、门下省三公检查之后，也盖上各省印鉴。

    三省全部通过，这就说明，这道圣旨是毋庸置疑的，必须马上执行。

    赵硕、常漫沙带着十位皇家修真院的修士与一个花甲老公公，捧着圣旨立刻飞往三百里外的鹰嘴崖宣读圣旨。鹰嘴崖城墙上，杨镇天还在也杨泉涌说话，忽然看到北面飞来一群人，为首的是那个老公公，是陛下最信任的太监总管顺德公公，身后赵硕与常漫沙各持一柄黑色的王权

    执杖。

    杨镇天一看便知，这是来传旨的，连王权执杖都用上了，看来一定不是一般的旨意，估计与眼下的战事有关系。

    他道：“四弟，看来有大事发生，哥哥先走了，等此战结束，哥哥定与你不醉不归。”

    看着杨镇天要走，杨泉涌道：“大哥……战场凶险，你要当心。”杨镇天哈哈大笑，豪气十足，道：“最艰难的望夫岭，你大哥我都守下来了，还怕什么？青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！我已与部下交代了，我战死在哪里，就埋在哪

    里。”

    杨镇天在洞外与弟弟家人团聚，可苦了老帅赵先奉了，没了杨镇天这个主战派的死硬份子，赵先奉孤木难支。这位老帅须眉都白了，他沙哑的道：“老夫今年都七十有三，依旧披甲上阵，为国出战，老夫的子女，都在军中效力，犬子赵子安率领三百万骑兵日夜与暴风军团周旋，就是在缠住暴风军团，免的他们退入南疆十万大山。如今浩劫之门已经关闭，天界敌军也应该得到了消息，他们随时都会后撤进山林里，待过几年，天界无数援兵下界汇合

    ，别说是鹰嘴崖，整个中土防线都会面露全线崩溃的危险。在这紧要时期，尔等将帅，竟然还畏战不前……”赵士曲接口道：“赵帅，本王并非是畏战不前，而是找这份作战计划，我们不仅要死上千万的战士，鹰嘴崖也有丢失的危险，除非陛下传下圣旨，否则本王是断不会同意执

    行这份作战计划的。”

    就在这时，一道尖细的声音，从洞外甬道里传来。

    “圣旨到！”

    一听这声音就不是正常男人发出来的。

    果然，一个年纪很大的老公公，高高举起手中的丹书黄卷，迈步而入。

    山洞很大，聚集了上百位领兵大将，还有不少幕僚。

    此刻都站了起来，跪伏在地。

    赵士曲整理了一下衣甲，与赵先奉跪在最前面。

    赵士曲道：“顺德公公，您怎么亲自来了？”

    顺德是陛下的心腹，一般传旨是很少用到他的，最近一次用他传旨，还是大朝会上，宣读皇帝御驾亲征，太子监国的大消息。

    顺德公公环视一眼，尖声尖气的道：“怎么不见杨帅？”

    正好这时，杨镇天从外面回来，道：“本帅来了。”

    顺德公公点头道：“既然人已经到齐了，洒家就宣读陛下的旨意。”

    他缓缓的打开丹书黄卷，道：“奉天承运，皇帝诏曰。人间豪杰，浴血奋战与天界，关闭天人之门，此乃人间之盛举，也为浩劫之转机……”

    不论什么圣旨，基本上前面的都是歌功颂德的废话，这份圣旨估计是要永远留存到玉简藏洞的，废话就更多了。

    先是歌颂了一下反攻天界，然后又对鹰嘴崖与南疆荒原的骑兵大战讲诉一番，连南疆几次伏击战与七星山的大战都提到了。

    林林总总、洋洋洒洒千余字后，才进入了主题。

    “敕令剑南道行军大总管赵士曲，为鹰嘴崖战事主帅，总领两千五百万各路大军，赵先奉为骑兵主帅，总领荒原一千两百万人间骑兵，杨镇天与赵子安为左右先锋……”宣读了数十个人事任命之后，最后道：“战局变化莫测，尔等将帅定要随机应变，制定详细战策，在保证鹰嘴崖防线无虞之外，务必做到一举击溃六大军团之主力。人间亿

    万百姓之生命，全系此战，朕与百姓等待诸将胜利之捷报……”

    杨镇天激动的要跳了起来，他是真没想到皇帝陛下竟然同意了此战。

    他单膝跪在地上，大声的道：“请陛下放心，末将就算粉身碎骨，也定当屠尽来犯之敌！”

    既然陛下亲自下了圣旨，那些保守派的将军也不敢再唱反调了，纷纷高喊道：“请陛下放心，末将就算粉身碎骨，也定当屠尽来犯之敌！”

    赵士曲接完圣旨，便仔细的看了一遍，没错，不是假的，玉玺与三公印鉴都是真的。

    他道：“有劳公公了。”

    顺德公公笑道：“此战关系重大，陛下与皇后，就在三百里外的老君山，鹰嘴崖可就要交给大总管了。”

    赵士曲点头，道：“劳请公公回去后转告陛下，末将与所有披甲将士，与鹰嘴崖共存亡。”

    顺德公公道：“那就好，还有几道旨意要传递，洒家就不在此多待了，战事就有劳诸位将军了。”

    送走了传旨使者，一群人又坐了下来，这一下赵士曲很干脆的道：“既然陛下颁下圣谕，我等身为臣子，自当百死不移的完成。现在我们大家来商议具体的作战细节吧。”赵先奉走到地图前，道：“本帅马上命令荒原骑兵北侧，三天之内必能抵达鹰嘴崖外，对鹰嘴崖外围的三百多万六大军团，呈合围之势，在南部来回穿插的暴风军团主力，

    必定驰援，我们骑兵主要的目标暴风军团，按照与杨帅商议的结果。骑兵最多只能抽调大约四百万，参与鹰嘴崖的直接作战，主力在灭掉暴风军团后才能回援。”

    赵士曲点头，道：“四百万足够了。杨帅，你为此战步兵先锋大将，你说说吧。”杨镇天起身，拿着一根细长的棍子，指着面前的沙盘，道：“当骑兵合围南面的六大军团主力之后，我带领八百万鹰嘴崖将士，直接冲杀，在荒原上与六大军团展开肉搏战，之后佯装后退，只要敌人追击进入鹰嘴崖防线之内，这个计划就算是成功了一大半。现在我只担心一个地方……”