    “菲尔逊，你确定没有搞错？”次日一早，有些腰酸腿痛的威廉怀特，看到智囊团最新的报告，啥地方都不痛了。

    尼玛，在他的印象里，脚盆的经济一直很扑街，差不多扑了二十年的。现在这个报告是啥意思，这就复苏了。

    难道说，这就是传说中的蝴蝶效应。

    “老板，脚盆的土地价格严重缩水，有价证券至少没了一半。但是，他们的GDP和出口一直非常不错。还有，他们的居民储蓄也在不断增加。

    只要恢复消费信心，脚盆经济还是颇有看点的。”

    “这样啊，菲尔逊，居民的储蓄率太高，可不是什么好事。如果这些钱全部待在银行，我想，他们的贷款利率一定会降低。”

    “是，由于套利资金激增，脚盆的银行开始恢复元气，尤其是那些财团，这次的泡沫经济，他们的损失没有那么大。”

    “丝，难怪，上次见到住友的会长，他看上去精神不错。”

    “老板，他们没有投资艺术品，当然还不错了。那些欧洲的豪宅，可没有跌太多的。最近这段时间，还有明显的上涨。”

    “啧啧，这么说起来，他们只是消灭了一群中产阶层。”

    “差不多就是这个意思了，至于新闻里说的，老板，他们的损失被夸大了。”

    “也是，如果独善其身的话，愤怒的民众一定会把他们撕碎。

    这就解释的通了，难怪会放水。米国如果说一些不合时宜的话，他们可就不好混了。”

    “老板，就是这个意思了，他们非但不会催促你提前还贷，还会鼓励你借贷。”

    “天哪，这群家伙什么都想到了。可惜啊，他们还是忽略了一些东西。

    信心啊，菲尔逊，脚盆人的信心，不是这么容易恢复的。这些人可不是美帝，已经习惯了各种经济危机。

    哈哈，全民炒股全民炒楼，天哪，这些人还会相信经济学家吗？”

    “老板，如果持续上涨？”

    “嗯，可以重点观察一下，出口类的企业可以投资。至于金融系统，还是等等，我并不看好。”

    威廉怀特实在没办法和菲尔逊解释，美日财团联手打劫，尼玛，还有比这更操蛋的事情吗。

    再接下来的很多年，脚盆人唯一的投资就是储蓄。

    股票？

    对不起，这都是骗人的。

    房子？

    你过来一下，我保证不打死你。

    至于那些花样繁多的金融衍生品，他们就更没兴趣了。

    可以这么说，在发达国家里面，脚盆的资本利用率是极低的。

    买了这么多美债，你以为他们真愿意。这也是木有办法。到了后来，存在银行里就算没利息，脚盆人还是存款。

    至于为啥不继续投资海外？

    他们投资的已经很多了，如果有办法，国内的贷款还是比较靠谱的。

    当然，他们现在还没有意识到这一点。你以为，97年的亚洲金融危机，脚盆真的没事。

    呵呵，他们倒是希望索罗斯来做空的，如果日元跌的多一些，他们的出口一定更好。

    啧啧，这是一次没坑够啊。

    说起来，美帝也真有些臭不要脸，你差不多意思就行了，上次已经被你搞走不少钱了，你不能盯着一家坑的。

    那啥，欧洲现在也挺厉害的。

    “老公，我想去看儿子了。”

    “傻丫头，这才回来几天。嗯，想去就去吧，对了，我会让他们装一个视频电话。”

    “我知道是为他们好的，就是忍不住。”

    “男孩子大了，一定要出去闯一下的，你如果想要一个一直陪你的，必须要努力一点了。”

    “哼，你找年轻的去，人家已经老了。”

    “别傻了，啧啧，一条皱纹都没有。这可都是我的功劳呢。”

    儿子不放在身边，要说不担心也是瞎讲。不过，他是真的没办法。能教的，他已经教了。能给的，他也并不吝啬。

    虽然有些粗暴，却也只能如此了。至于他儿子的想法，暂时管不了这么多了。等他们长大以后，应该也会理解他这个老爹吧。

    看着身边已经睡熟的小美女，威廉怀特也只能叹息一声了。两个小家伙虽然和他不亲，关系却还算不错。突然少了两个大孩子，他其实也挺纠结的。

    “这么早就分配好了？奇怪，为什么不是脚盆？”

    “老爹，他有五个孩子。”

    “咳咳，这家伙，我还把这事忘了。”

    “老爹，你说，他是不是应该加入摩门教？”

    “傻话，如果是普通人，问题不是最大。他威廉怀特是公众人物。奇怪，这么看好亚洲吗？”

    小布舒有点不以为然，威廉怀特更宠他的女儿，在他看来，脚盆的这一块，没准就是留给大女儿的。

    “老爹，威廉怀特来这么一出，那群老家伙该慌了吧。”

    “呵呵，安排后事，破釜沉舟，啧啧，确实足够狠辣。对了，那边说的是什么条件。”

    “这次的锅很大，不给三颗人头，他就自己去拿。”

    “丝，这是疯了。”

    “这事管不了的，谁的面子都不好使。威廉怀特说的很直白，他可不是柯林顿。你们要是敢动他的人，百倍偿之。”

    “真的是CIA做的？”

    “不知道，已经有两个自杀了，什么理由都没说。”

    “好家伙，那群混蛋，现在该知道厉害了。这还真是的，自己不沾血。”

    不可理喻，这就是首富大人的新标签了。

    好吧，窃听确实不妥，试图攻击服务器也不对。但是，你现在跟我讨论的是生死。

    “艾伦，老家伙们怎么说？”

    “他们怕了，有一点很确定，威廉怀特有能力让他们后悔。”格林斯潘说这话的时候，情绪也不是很好。现在都文明社会了，你们怎么还这样啊。

    “睚眦必报，本来就是人家的风格。对了，他的情报力量真有这么强。”

    “老伙计，CIA的人被监视，已经有两年了。而这群白痴，居然一无所知。”

    啧，保罗沃尔克也头疼起来。这事情要是处理不好，米国就会成为全世界的笑柄。

    “算了，艾伦，不用去管了，我相信，没人愿意惹火上身吧。”

    “确实没有，FBI这里已经急眼了。一百多名前三角洲的大兵出现在纽约。

    根据他们的了解，这群人都有严重的战场综合征。”

    “啥，这是啥意思？”

    “这些人很危险，换句话说吧，这是一百多个兰博。他们的神智有些问题，一旦接受命令，呵呵，没有停止的可能。”

    “艾伦，你说的那个什么综合征，威廉怀特也有吧？真有必要吗？”

    “老伙计，也不全对，至少，花旗和CIA查的东西，确实有点那啥。

    涉及了人家的信托公司和海外资产。呵呵，他们的心，同样也不小。只是可惜，手段确实不够高明。”

