    

    
                忽然一道嚣张的女声响起来。

    
                二楼的人不多。

    
                莫笛微微蹙眉，就见一个穿着黑色亮片长裙的女人走过来，对方趾高气昂的说道，“我不管你是谁，敢勾引铭均哥，就是跟我卢梦萦作对。”

    
                莫笛扫了一眼对方。

    
                铭均哥？

    
                这是谁。

    
                莫笛没有印象。

    
                “我不知道你说道铭均哥是谁，你打扰我看风景了。”

    
                卢梦萦没有想到，莫笛一副风轻云淡的样子，这让她很不爽，“只有我能跟铭均哥跳舞，你还不配，也不看看自己是什么姿色，也配站在铭均哥身边吗？”

    
                莫笛并不知道齐铭钧是谁？

    
                看着面前带着蓝色面具的女人，只知道她自己说自己叫卢梦萦，这个名字，她是有些印象的。卢家房地产家族的小女儿，来过几次揽星河，是揽星河的黑卡用户，但是也不在她负责的这个楼层。

    
                卢家的小公主，莫笛自认，没有得罪过这个人。

    
                “这位卢小姐，你是不是认错人了？我不知道你口中的铭均哥是谁。也不想知道。”

    
                卢梦萦抬手一把扯掉了莫笛脸上的面具，她看着莫笛的脸愣了一下，“弯弯姐，你回来了？”

    
                随即她说道，“你不是弯弯姐！你是谁！”

    
                宋词这个时候赶过来，挡在了莫笛面前，她皱着眉看着卢梦萦，“这位小姐，你要做什么？”

    
                “你是谁？跟你没有关系不要多管闲事。”卢梦萦对莫笛说，“你到底是谁？来这一场宴会就是仗着这张跟弯弯姐相似的脸来勾引铭均哥吧！我告诉你，铭均哥是我的！你要是再敢出现在铭均哥面前，小心我对你不客气！”

    
                莫笛冷下脸来，她也不是好欺负的，莫名其妙的被人过来找茬，莫笛也不高兴，“这位卢小姐，你真的是很莫名其妙，我对你口中的铭均哥一点儿兴趣都没有。”

    
                宋词此刻也认出来面前女人的身份，她说道，“卢小姐，想必你是认错人了。莫小姐是风总的女朋友，跟你口中的齐先生没有任何的关系，希望你不要在无理取闹了。”

    
                司若风的女朋友？

    
                卢梦萦怔了怔。

    
                卢梦萦盯着莫笛的脸，这张脸跟弯弯姐太像了。

    
                但是终究不是弯弯姐。

    
                她皱着眉，“你真的不认识铭均哥？”

    
                “不认识，你可以不要再打扰我看风景了吗？”莫笛说着，目光落在楼下金碧辉煌的宴厅内。

    
                卢梦萦脸色白了一下又红了一下，似乎是意识到自己闹乌龙了，但是大小姐的身份又让她无法屈尊道歉，只好冷着脸走了。

    
                莫笛看着宋词，“齐铭钧是谁？”

    
                “齐先生是康莱影业的CEO,康莱影业是最近刚刚发展起来的影视公司，跟风总也有简单的合作。”

    
                让莫笛注意的是，康莱这两个字。

    
                莫笛在温惜口中听过这两个字，叫做康莱生物科技。

    
                她试探性的询问，“康莱影业？我以前没有听说过呀。”

    
                宋词说道，“前身是一家房地产公司，现在房地产行业有些不景气。那些赚了钱的老总都想开点儿副业，康莱是一个很大实力雄厚的集团，中心是南方城市。主业经营医疗科技的，听说康莱影业的前身就是康家四爷的房地产公司。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->