　　那名圣皇一重天境界的强者体内的圣之力在源源不断的散发出来，在被月光结界内随意的飘荡，很快就被炼化成月光之力，增强结界的力量。

　　“不能在这样下去了，你散发出来的圣之力越多，结界的力量也就越强，你赶快离开这里。”一名守护家族的太上长老沉声喝道。

　　“如果你的圣之力被全部吞噬，那即便你是一名圣皇强者，恐怕都没能力离开这里，趁着现在还有一些余力，你赶快离开这里。”人群中有人开始劝解了，如果圣之力继续被月光之力吞噬同化，那对他们所有人都极为的不利。

　　那名圣皇一重天境界的强者脸上的肤色已经完全变成了和月光一样的颜色，听闻众人的劝解，略微迟疑了一会，然后才颤颤巍巍的从地上站了起来，带着一脸的不甘和遗憾之色向着结界外走去，同时也在竭尽全力的压制体内的月光之力，试图减缓圣之力被吞噬的速度。

　　他很快就来到了结界的边沿，刚想走出去时，却被结界给阻挡了下来。

　　“汏！”那名圣皇一重天境界的强者顿时一声爆喝，手持一柄弯刀竭尽全力的斩在结界上，但结界却是连晃都没有晃动一下。

　　上空的月光之力开始凝聚了起来，又是一片密密麻麻的月光剑气浮现而出，散发出一股庞大的威压充斥于皓月神殿内，与此同时，那能侵入人体内的古怪杀气再次出现，竟然一丝丝的融入了月光剑气之中，令的月光剑气更加的强大。

　　“圣皇二重天，这一次的攻击强度已经达到圣皇二重天了，大家小心。”人群中一名圣皇强者大声提醒道。

　　他话音刚落，漫天的月光剑气就尽数倾洒而下，铺天盖地的向着众人射来。

　　剑尘身体笔直的站在那里不动如山，任由着漫天的月光剑气击打在自己的身体上，他身上的衣服早已经化为了粉碎，身上留下了密密麻麻的白色印记，这些都是被月光剑气击中后留下来的。

　　又是几声惨叫声传来，月光剑气实在是太密集了，又有几名实力较弱的圣皇强者被月光剑所伤，那古怪的月光之力停留在他们体内开始源源不断的吞噬他们的圣之力。

　　远处，一群圣王以及天空圣师皆是目光呆滞的盯着前方发生的一幕，圣皇强者在他们这些人眼中乃是高高在上的存在，是属于站在金字塔尖端的存在，身份地位显赫，受世人尊敬，而此刻，这么多圣皇强者竟然都落得这般狼狈的下场，这让他们很多人都感到不可思议。

　　毕竟这一次进入神殿的人当中，有不少天空圣师以及少数的圣王还是第一次见到圣皇境界的盖世强者。

　　“月光之力形成的剑气在不断的增强，照这样下去它很快就会增强至让我们都无法抵抗的地步了，我们不能坐以待毙，必须要尽快的打破这个结界。”一名圣皇强者大喝道。

　　立即就有十几名圣皇强者拿出了自己的圣兵，浩瀚而澎湃的圣之力在结界内疯狂的震荡着，然后同时发出强力一击轰击在结界上。

　　“轰！”随着轰鸣巨响声传来，恐怖的能量余波将远处的那些圣王以及天空圣师阶级的强者给推得不停的后退，身体脆弱的六阶光明圣师更是受到了不轻的伤势，而幽月和卡拉丽薇二人由于有圣器保护，因此并没有受到丝毫伤害。

　　由月光之力凝聚的结界在承受了十几名圣皇的联手一击之后，顿时开始剧烈的晃动了起来，但是却并没有破碎。

　　“好强大的结界。”有圣皇忍不住的发出惊叹声，神色愈加的凝重了。

　　远处的圣王以及圣王之下的人已经再次向后退了一段距离，几乎贴在结界壁垒上了，所有受伤的天空圣师皆是盘膝而坐，治疗体内的伤势，而那些六阶光明圣师则纷纷被一团乳白色的光芒给包裹着，正在以光明圣力至于身上的伤势。

　　结界在承受了十几名圣皇联手一击后，弥漫在里面的月光之力立即开始沸腾了起来，再一次在上空凝聚成一片密密麻麻的月光剑气，不过数量和之前比起来已经减少了很多，但威力却大大的增加。

　　.

　　嗖嗖嗖…

　　随着一阵刺耳的破空声传来，漫天的剑气以快的不可思议的速度向着众人射去，数量虽然减少了很多的，但依旧铺天盖地，让人躲无可躲，唯有硬抗。

　　这一波攻击之后，又有三名圣皇强者被月光剑气击中，虽然这样的伤势对于他们来说并不致命，但这月光剑气的力量却是十分古怪，残留在他们体内吞噬他们的圣之力，无论他们如何努力都无法驱除，逼得他们不得不全力抵抗，减缓圣之力消耗的速度。

　　“这一波剑气攻击已经达到圣皇三重天的境界了，照这样下去，我估计下一波剑气的攻击强度就能达到圣皇四重天了，然后继续向五重天，六重天这样永无止尽的增长下去，直到我们所有人都死在这里。”

　　“如果任由着它发展下去的话，我们所有人唯有死路一条，谁也无法存活，诸位，不要有所保留，全力出手打破结界吧。”

　　两名上古世家的老祖宗在人群中说道，这一次所有人都没有置身事外了，全部都竭尽全力的同时出手，发出足以撼动天地的攻击打向结界。

　　剑尘也拿出了帝王神器，全力攻击结界。抵挡这一波月光剑气的攻击，剑尘的混沌之体已经达到了承受的极限，如果还不破掉结界的话，那下一波月光剑气就足以破掉他的混沌之体了，虽然他不知道月光之力能否吞噬掉自己的混沌之力，但他却不愿冒着这个危险。

　　“轰！”随着一声轰鸣巨响声传来，在众多圣皇联手的攻击之下，这防御力超强的月光结界终于被破掉，化为一股股浓郁的月光之力飘散在皓月神殿内。

　　见结界终于被打破，众人的脸上都情不自禁的露出一丝轻松的笑容，然而还没等他们高兴太久，一道冷漠的声音便从虚空中传来。

　　“不听劝告者进入皓月神殿，后果自负！”

　　话音刚落，便有一层皎洁的月光突然出现，绽放出入太阳那般耀眼的光辉，只见在广场正中心那座皓月仙子的雕像处，正有九个光团悬浮在石像头顶，每一个光团都散发出明亮的月光，远远看去，就放佛是九个小型月亮悬浮在那里。

　　轰隆隆……

　　皓月神殿开始剧烈的颤抖了起来，悬浮在皓月仙子石像上的九月小型月亮之中，其中一个月亮骤然变大，散发出刺目的月光，让所有人都情不自禁的闭上了眼睛。

　　然而当他们睁开眼睛时，发现视线中的景象已经面目全非，皓月神殿那熟悉的景象已经消失不见，映入他们眼帘的是一片荒凉的大地，放眼望去，什么都没有，只有一大片干硬大地。

　　看到这一幕，所有圣皇的脸色都变得难看了起来，他们都意识到，自己已经再次陷入了另一个阵法中了，而且陷入阵法中的人还包括最开始就受伤的那名实力在一重天境界的圣皇。

　　可以说进入皓月神殿内的所有圣皇，此刻已经在这处阵法内重新汇集在一起了。

　　“我们眼前看到的这一幕，莫非是月星上的景色吗？”长阳府的太上长老目光炯炯的盯着四周，发出惊疑之声。

　　“不管这里是不是月星上的景色，总之我们一定要尽快的破了这个阵法，这个地方一定不安全。还有刚刚那道突然出现的声音，莫非是皓月仙子的声音？”守护家族一元宗的太上长老阴沉着脸沉声道，目光中充满了不安。

　　闻言，不少人的脸色皆是一变，但很快就有人反驳道：“皓月仙子数万年前就已经坐化了，不可能还活着，刚刚那道声音一定是她当年留下的。”

　　这时，一股神秘的吸力悄无声息的出现，环绕在众人身边，拉扯着他们体内的圣之力向外缓缓的扩散。

　　众人的脸色顿时一变，旋即一个个盘膝而坐，全力抵抗这股吸力，但无论他们如何努力，都无法阻止圣之力的扩散。

　　剑尘也感受到在自己的身体周围围绕着一股神秘的古怪力量，似乎在吸引着自己体内的混沌之力向外扩散，而他体内的混沌之力也变得蠢蠢欲动了起来，似乎就要脱离他的控制飘散出体外，但混沌之力毕竟不是圣之力可以相提并论的，随着剑尘全力控制，体内那蠢蠢欲动的混沌之力顿时变得安静了起来，并没有学着圣皇强者体内的圣之力那样向外扩散。

　　“好古怪的阵法，好古怪的力量，竟然连我也无法阻止体内的力量扩散，哼，既然如此，那便让我破了这个阵法，我倒要看看阵法能否抵挡我黑鱼的一击。”黑鱼抬头望天，目光变得凌厉之极，而在他的右手中已经出现了一柄银白色的开山刀，散发出一股令人心颤的庞大威压　。

　　这正是带着本源力量的武器，凭着这把武器，黑鱼能发挥出强如圣帝的攻击，与圣帝强者抗衡。

　　在皓月神殿最顶层，一间完全密封的密室内，一名容貌极为的美丽，身体虚幻的女子正紧闭着眼睛盘膝坐在一块洁白的玉石上，骤然间，女子神色大惊，那紧闭的眼睛骤然睁开，失声道：“本源，这是本源的力量，怎么可能，这一界怎么可能还有本源的力量存在，本源力量不是被一座阵法尽数封印在遥远的宇宙虚空中了吗，怎么还有这股力量存在！”

　　身体虚幻的女子从玉石上站了起来，心情波涛起伏，变得极不平静，从她那虚幻的脸上，　甚至能看见激动之色。