    第5章 诡异的手机

    随着电梯缓缓下降，李阳的心不由得也跟着慢慢下沉。

    特别是电梯显示到达三楼之后，更是怕电梯忽然停下，门口打开后，电梯外就站着那只手提斧子的怪物。

    好在显示器上的‘3’字并没有太多的停留，一个跳动就变成了‘2’字。

    李阳刚想松口气呢，偏偏电梯忽然就停了！

    那只怪物没去三楼，而是还在二楼？

    李阳心头猛地一颤，整个人也不由自主的往后退去，就想着远离那充满危险的电梯门。

    可忽然李阳身后的老妇人却伸出手，直接按在了1楼的按钮之上，刚刚打开一条缝隙的电梯门居然又直接合上了，电梯转瞬又继续往下降去。

    “小伙子，希望你不要骗我……”

    收回干枯的手后，老妇人只是头也不转的淡淡说了一句。

    听到这话的李阳，不由暗自松了口气，只觉得同乘电梯的这位老妇人是真能控制电梯的开关，那倒是暂时安全了。

    不过随着电梯到达一楼，李阳的心又再一次的提了起来，因为他不敢肯定如果那只提着斧子的怪物知道有人下了一楼后，是不是立刻往下赶了……

    如果在取贵宾卡的时候，那只怪物杀到了一楼，会是什么样的后果，李阳根本不敢想象。

    但李阳又无比清楚，现在的他只能与时间赛跑，唯一的生路就是赶在怪物出现之前成功拿到贵宾卡，并返回电梯。

    所以在电梯门打开的瞬间，李阳狠狠咬牙，已经顾不得全速奔跑是不是会在寂静的廊道中发出响声了，大步就朝酒店前台奔去。

    哪怕从明亮的电梯中突然冲入昏暗的走廊过道，让李阳不免有些许的失明。

    可哪怕什么也看不见，李阳依旧疯狂的前冲！

    木质的柜台上，爬满了宛如被指甲抓挠过的痕迹。

    根本不去多看，李阳摸着黑就拉开了前台后面的抽屉。

    可是黑暗中，只能隐约看出抽屉内杂乱不堪，各种房卡横七竖八，与李阳记忆中抽屉里本该将房卡排放得整整齐齐的画面有着天壤之别！

    普通房卡与贵宾卡掺杂在一起，一时半会根本分辨不出哪一张才是能够前往四层之上的贵宾卡。

    李阳在冲出电梯之前，甚至还想过，如果小柔在九楼的房间并没有开门的话，那他想要完成任务，就还得找到特定的小柔房间的备用房卡！

    看着面前杂乱的抽屉，李阳满心都是骂娘的冲动。

    可第一时间，李阳还是争分夺秒的伸手去拿起抽屉里的房卡贴到眼前仔细打量起来。

    环境黑归黑，可贴近了看，倒也还能隐约分辨得出一些房卡上的字迹。

    这张不是！

    这张也不是！

    一旦确定不是自己想要找的房卡，李阳不做任何迟疑，直接就丢到身后，再去拿下一张。

    幸好没过一会，李阳就成功拿到了一张贵宾卡。

    只是就在李阳还迟疑着到底要不要找到小柔房间的那一张时，却看到杂乱的房卡堆里似乎有着一个根本不是房卡的东西！

    伸手拿起，李阳满心的狐疑。

    居然还有一台手机？

    李阳下意识按了按启动键，漆黑的屏幕顿时浮现出亮光。

    手机屏幕的亮起，屏保是一个女生的照片。

    女生眉眼如花，将眼睛笑成了月牙，上扬的嘴角边上两颗酒窝配上一颗虎牙，使得照片上的女生充满了俏皮与可爱。

    看到女生的瞬间，李阳不由很是失神，竟忍不住脱口喃喃了句：“唐慧的手机为什么会在这？”

    唐慧，正是原本李阳只要点点头就能入赘的那位女同学。

    只是李阳的失神只维持了短短的一瞬，因为在手机屏幕中的唐慧照片之上，还横着一条新闻提示，直接就将李阳全部的注意力给吸了过去。

    ‘和平酒店惊现连环凶杀案，包括酒店老板与家人在内的十数人离奇死亡，凶手……”

    短短的一行只有个开头却看不到结尾的字，却让李阳心头猛颤，因为唐慧家的酒店，名字正是和平酒店！

    而这一条新闻上方的屏幕上显示着大大的时间与日期，更是让李阳双手不由一抖。

    2019年2月14号。

    可李阳毕业于2017年啊！

    也就是说，李阳重生后所处的时间线，应该是2017年才对，可偏偏在这个副本里，却出现了显示时间为2019年的手机，如何能让李阳不惊？

    带着浓浓的疑惑，李阳手指一动，就想要点击屏幕上的新闻，观看更多的内容。

    可偏偏李阳指尖触碰到手机屏幕后，却弹出了需要输入密码的解锁画面，搞得李阳实在是气不打一处来。

    而就在这时，一道听不出感情波动的声音传来：“小伙子，找到了没有？”

    吓得李阳心口一疼，哪怕抬头看到是被他归纳为临时队友的那位老妇人，也还是不由捂着发疼的胸口干笑道：“您……您走路怎么也没声的……”

    老妇人没理会李阳明显带着吐槽的话语，却依旧重复着问道：“找到了没有？”

    缓缓松了口气的李阳，见自己的队友也来了，反而镇定了很多，心头一横，暂时抛开探寻那条新闻的想法后，借着手机屏幕发出的微弱亮光，低头又匆匆翻找起来，轻声道：“快了！”

    有了光亮，李阳很快就找到了小柔房间的备用门卡。

    不敢再逗留的李阳，立刻拿着房卡与手机，招呼着佝偻着身子站在柜台前的老妇人就大步往电梯奔去，生怕回到电梯之前遇到那只从楼上下来的怪物。

    两米！

    一米！

    成功返回电梯的李阳喘着粗气，扭头就想要催促身后的那位老妇人抓紧时间。

    偏偏李阳转身后，入眼黑漆漆的走廊过道中根本没有任何人影！

    可下一刻，一只枯瘦的手却按在了电梯按钮之上，使得电梯门缓缓闭合。

    弱弱看着不知道什么时候回到电梯的那位老妇人，惨白的脸上依旧面无表情，没有丝毫喘息的感觉。

    李阳那才升起的一丝没遇到怪物的庆幸瞬间就消失了个一干二净……

    (本章完)

