    在混乱之域之外，沙漠的边缘，这里出现古战场遗迹的消息越传越远，已经吸引了不少势力的注意。

    附近城池的光明圣殿的分殿是最先赶到并控制场面的，紧接着则是精灵族、兽族等大型势力，佣兵公会也同样有人赶到了这里，这些大势力都在协商如何进入遗迹，而还有许多不方便露面的势力正伪装成普通修士躲在一边等候着。

    楚天也在这里等候了三四天了，这边的消息楚沉也知道的一清二楚，他打算趁着大家都进入遗迹的时候，正好将流沙河流入荒漠，然后等楚天进去其中夺宝成功之后，还有流沙河作为掩护，即使是其他势力一同出手也可以确保安全了。

    为了保险楚沉还暂时让泰伦前往罗阳城外的庄园保护那群小孩子，将雪莱也调来了混乱之域。所以现在雪莱也隐藏在人群中，只是并没有同楚天见面，而是装作不认识的样子。

    一连等待了又一个星期，才从遗迹中走出来了一个浑身是伤的修士。这个修士也在第一时间就被光明圣殿控制住，然后经过一晚上的逼问，第二天一早光明圣殿就放开了対进入遗迹的限制，任何人都可以随意进出，而光明圣殿和其他大势力的人却一个也未进去。

    楚沉猜想应该是里面有什么大的麻烦，需要先放一批人进去消耗，光明圣殿这些大势力最后进入其中，坐收渔翁之利。

    自然也有人猜到了光明圣殿的想法，但是光明圣殿是不会让这些人跟在他们后面的，肯定是在他们进入之后，遗迹入口将会再次被封锁，所以楚沉让楚天和雪莱抢在光明圣殿之前进入其中。

    楚天一进入遗迹，感受到了一种空间拉扯的力量，不过好在这股力量很是微弱，以他传说阶的实力足以抵挡，但是如果是凡阶修士，恐怕仅仅是入口这一阵空间波动，就会让他们难受好一阵子。

    进入遗迹之后，楚天发现这里全然不像是在沙漠地底，反而像是在无尽星空之中，抬头看天上居然散满了繁星。

    这样诡异的场景让楚天不由得提高了警惕，还不等楚天仔细观察四周，就已经听到了不远处传来的喊杀声。

    楚天谨慎的跑了过去，发现是之前进来的一批人正在同一群骷髅战士战斗。

    这些骷髅战士与地下世界中楚沉控制的骷髅战士不同，这些骷髅战士浑身充满了死气，而且眼睛通红，显然是只凭借着本能在厮杀。

    虽然如此，但是由于他们悍不畏死，而且数量众多，所以进来的这批修士眼见着就要被屠戮一空了。

    楚天还观察到，这些被骷髅杀死之后倒下的修士，很快居然也站了起来，成为了只知道杀人的行尸走肉，这样一来就等于是骷髅战士有了源源不断的兵力补充，进来的修士除非能够有手段将其一鼓作气的歼灭，否则肯定是打不过的。

    以楚天的手段自然是能够将这一股骷髅战士歼灭，但是这种吃力不讨好的事情楚天才懒得做，留着给后面进来的光明圣殿吧。

    楚天身影一闪就从战场旁边经过，几个还在勉强支撑的人还没来得及求救，楚沉人就已经消失了。

    继续深入，里面倒是可以看出一点沙漠的样子了，只是这沙漠之中透露这诡异的气氛，没有一点声音，只有楚天的脚踩在沙子上发出的沙沙声。

    寂静的让人心里发颤。

    之前进入的那么多修士，至少也有近万人，楚天在这里走了几个时辰也一个都没碰到。

    天空依然是繁星满天，这沙漠中却感受到仿佛是烈阳高照，脚下的沙子都有些烫脚。

    不知道走了多久，突然脚下传来了动静，楚天马上飞起，同时右手一团斗气之拳朝着地面轰击而去。

    “彭”的一声，地面炸开，却飞出了一具尸体。

    楚天上前一看，按照衣服和尸体模样来看，应该是之前先进来的一批修士，只是不知道为什么被沙子覆盖，刚刚在下面动了一下，被楚天误以为是有什么危险，一拳直接轰杀了。

    虽然是误杀，但是楚天一点也没有心理负担，他的性格是和楚沉一模一样的，以保住自己性命为第一准则吗，刚刚如果是真有什么东西要攻击他，而他不抢先出手的话，很可能就已经中招了。

    “看来这片沙漠也不简单啊，只是危险都还隐藏着没有对自己动手而已。”

    楚天在这沙漠中走的也不耐烦了，直接采用暴力的飞跃模式超前放射去。

    又是一段枯燥的前行，一路上楚天终于遇到了几次攻击，却都是一些普通魔兽，被楚天一棒子就打碎了，根本没能阻挡楚天前进的脚步，楚天这样快速前进着，一直到发现了一个奇怪的庙宇。

    这坐破败的神庙看起来很像是死亡巫师祭拜的场所，楚天不敢擅自闯进去，而是先在外面探索了一番，就在这时候又陆陆续续赶来了几个人。

    楚天扫了一下，这七八个人都是超凡，有三个实力稍微低一点都是超凡五级，但是显然是一伙的，另外几个都是独行侠，不过有着超凡七级到八级的实力。

    一伙人到来之后先是被眼前的神庙吸引，然后就警惕的看着场中其他人，而楚天由于实力远超其他人的缘故，这些人根本看不出他的实力，所以对他也保持着最高的警惕。

    最终还是穿着土黄色衣服的汉子开口了。

    “我看这神庙透着诡异，要不我们一起进去看一看吧。”

    其他人都没说什么，只是点了点头，黄衣汉子也不觉得尴尬，第一个迈开了腿走入其中。

    众人见他安然无恙的进去了，一个个这才肯走进去，发现果然并没有什么异常的地方，于是都开始四处搜寻，希望能找到什么宝物。

    楚天进入神庙之后首先看向了神庙中供奉的神灵，看了半天也没看出端倪来。

    这时候旁边突然想起了一个稚嫩的声音。

    “这是噩梦之主，两千年前一个十分强大的神灵，拥有者不少的信徒，他的信徒能够在睡梦中偷取其他生灵的灵魂，只要是需要睡眠的种族都逃不脱他们的攻击，他们也被称为噩梦杀手。”

    楚天看向了身边说话的人，是个年纪不大的年轻人，长相普普通通，一身佣兵的打扮。

