    翻看下一章，第七章，鸣州，圣前。

    发卷的人把诗词卷给了方运，然后收走“请圣言”的三十张试卷。

    方运看着试卷要求，写诗从春和边塞之中选其一。

    方运感叹道：“写诗啊！这是自己的长处了。”

    前世不知多少天骄留下诗词万篇，流传千古，不会写没关系，但是咱会抄啊！

    于是方运在心中列出条件，要押四韵之一，要是边塞诗，而且要符合主战的思想，必须是名人作品，务必要考一个好名次，尽可能成为童生。

    方运挑来选去，选了一首杜甫的《岁暮》，五言律诗，是一首很出名的边塞诗，韵脚符合四韵中的阳部。

    ……

    “岁暮远为客，边隅还用兵。烟尘犯雪岭……”

    写到这里的时候，方运突然停下笔。

    ……

    孔院里面，颜回念道：“岁暮远为客，边隅还用兵。烟尘犯雪岭…”

    品味一下感慨道：“好诗，好诗啊！”恼火道：“后面的呢？怎么不写完？真人让人恼火。”

    学霸群里面。

    大唐-邱公：你们有谁认识这个杜甫吗？这首诗的功力不浅，当不是无名之辈。

    西夜国-邓秋：竟然是残诗，真是憋屈，哪位知道全文？求发上来。

    孔院-临采：奇怪！我也没听过杜甫之名，这首诗出现后应该也很有名才对，我也是第一次看到这首残诗，之前竟然闻所未闻，真是奇哉！

    手机前很多人都在好奇这个杜甫是谁，这首诗的全文是什么，心里痒的很啊！

    长安李世民吟道：“岁暮远为客，边隅还用兵。边关战士苦啊！德全，你说朕为战士们提高一些待遇如何？”

    旁边德全，躬着身子笑道：“陛下仁厚，他们一定会感激涕零吧！”

    李世民看着外面悠悠说道：“朕在这皇宫里面享尽荣华富贵，而那些战士却在边关苦寒之地，忍饥受冻，相必年年岁暮之时，他们遥望故乡都会骂朕吧！”

    德全连忙说道：“不会的。陛下乃是明君在世，他们沐浴陛下圣德之下，感恩还来不及，又怎会辱骂陛下？！”

    李世民微微一笑，说道：“拟旨，让程咬金代朕去巡视三军，为三军送去军饷补给，从今天起，所有军卒待遇提高一倍。”

    德全躬身说道：“诺！”

    天庭紫凝殿里面，玉帝笑呵呵说道：“哪里有什么杜甫？这首诗也是三界之中首次出现，没想到你还这么低调，写一首诗还虚拟一个作者出来，这可不像是你的作风，难不成还是清雅那丫头写的不成？”

    天门山悬空岛书店之中，李清雅坐在床边，一只手轻轻拍着已经入睡的丫丫，另一只手拿着手机轻轻滑动，轻笑道：“岁暮，真是个好名字，没想到不正经的他，还写了一首好诗，明天一定要把全诗要下来。”

    读者们惋惜了一阵，继续朝下看去，接线来方运又写了孟浩然的《春晓》，又是惹人一片震惊，特别是那些儒生实在想不起孟浩然又是哪个大儒？

    《春晓》既有悠美的韵致，行文又起伏跌宕，所以诗味醇永。表现诗人喜爱春天的感情，却又不说尽，不说透，“迎风户半开”，让读者去捉摸、去猜想，处处表现得隐秀曲折。

    实在是首非常难得的好诗，问题是又是个不知道的作者，难道当真是贤才隐于野？野外贤才当真有这么多？

    读者们带着疑惑继续读下去，接下来就是方运才气灌顶成为圣前童生，为定名次蔡县令为方运请圣言。

    特别是请圣言这一段，看的颜回是眼睛一亮，这种仪式想要办到并不难，自己等人也能做到，最让颜回在意的是，这里点出了异界儒道的修炼门径。

    蔡县令目光如冰，体内才气涌动，一股寒意在阅卷房内蔓延。

    进士一怒，才气可化为能杀人的才气之枪剑，异常恐怖。……

    颜回看完十章之后，将手机关上，手指敲着面子石桌面，自语说道：“才气，进士一怒，才气可化为能杀人的才气之枪剑。”

    自己求张明轩帮忙写本小说的目的，不也是为了求一个出路吗？这本书里面的才气之说确实让颜回眼睛一亮，心里久违的激动了起来，对下面的内容充满了期待。

    这个世界没有才气之说，但是有文气，根据书上的描述，才气与文气又有很大的不同，才气能够直接影响天地作为攻击手段。而文气却是不同，读书人得文气仅仅能够滋养自身，强健筋骨，纯净灵魂，要说攻击作用，文气比那凡夫俗子修炼的所谓内功还要差上一些，所以很多儒家修士都会兼修其他派别的功法，比如道家。

    只有读书成大儒，日月入胸怀，文气化为浩然正气，才真正称得上是儒家修士，而成为大儒是何其艰难？成为大儒之后进步又是何其困难？即使到了自己这个地步，不也是前路渺茫，难以寸进？

    颜回对这个儒道至圣的全新小说世界充满了期待，不知道里面有着什么样的光景？这个儒道至高的世界里，儒家又会走出怎样的道路？

    颜回越想心里越难以平静，再次拿起手机，从头又看了一篇，手指一点打赏一百万，留言：快更新！

    不止颜回，太多太多人被《儒道至圣》吸引了，这十章里面有背景介绍，小说背景里面很多人物都是现实延伸出去的，很有带入感，而且里面别具一格的修炼方法社会构造让人眼前一亮。

    还有矛盾由来，主角考场爆发，圣前童生，请圣裁，无一不让读者很爽，我大唐书生就是厉害，穿越异界吊打异界。

    网上议论纷纷，现实中也在讨论，读书人一个个都在互相问询杜甫是谁？孟浩然又是谁？讨论到半夜也没有一个人认识。

    清晨，张明轩从床上伸了一个懒腰起来，说道：“舒服！”爬起床吊儿郎当朝外面跑去。

    外面院子里，李清雅正在拿着一根毛笔在树荫下练字。