    田克猛倒并不觉得有什么难的，他轻松的说道：“打造宛如艺术品的游戏？这个其他公司不行，但我们幽灵就擅长这个。”

    “之前我们做的《小小噩梦》，就被很多人称赞为艺术品一般的游戏。”

    韩棋赞许点点头：“的确，制作的游戏被称之为艺术品，这一点难不倒我们幽灵。”

    “不过我想要做的下一款游戏，不是要做的像艺术品，而是要以打造艺术品的方式去开发制作游戏，对游戏的美术风格更是有很高的要求。”

    “草小姐。”韩棋看了看狗尾草，“这一次的主美工作不会轻松。”

    狗尾草现在已经是一名老手了，虽然她的年纪还很小，但面对韩棋给的任务挑战，狗尾草显得很有信心。

    狗尾草甚至还说道：“我以前在壁画上就一直等待着这样的一天，我也想要打造一种独特的风格。越是不一般的美术风格，也越能体现出我们幽灵的实力呢。”

    鲜于驰问道：“感觉老板对新游戏的要求很高，不知道游戏的题材是什么呢？”

    韩棋说道：“新游戏的题材，是一款蒸汽朋克题材的游戏。”

    “哇哦。”此言一出，幽灵的众人都是纷纷发出愉悦的笑声，“蒸汽朋克？这很酷。”

    韩棋继续说明道：“游戏将会是一款第一人称射击游戏，便给是锁定第一人称。”

    助理罗衫问道：“第一人称射击游戏，并且锁定第一人称，那这是一款蒸汽朋克题材的射击游戏吗？这在市面上倒的确是很少见的，至于高水准的更是几乎没有。”

    “让我也想一想。”田克猛思索半天，“好像前年北极熊出过一款蒸汽朋克的射击游戏，但后面被吐槽说是射击手感稀烂，最终销量很一般，据说制作这款游戏的工作室后面还直接被解散了。”

    韩棋补充说明：“虽然游戏的表现形式是第一人称射击，但我并不能说这就是一款射击游戏。”

    “相比射击游戏，用第一人称射击RPG游戏来定义更加的准确。玩家扮演的主角经历一场奇幻的冒险，用第一人称来体验游戏的故事剧情。”

    罗衫问道：“很好的设定，第一人称射击可以让游戏更有沉浸体验，更加提升叙事的代入感。”

    “是的，这款游戏依然是幽灵熟悉的风格。”韩棋强调，“剧情，剧情是王道。”

    罗衫在笔记本上比划了几下，然后说道：“看样子，新游戏是一款蒸汽朋克背景的，重故事剧情的第一人称射击游戏。”

    韩棋点点头，又摇摇头。

    “注重故事剧情的第一人称射击游戏很常见，甚至是主流的方式。当然，其中蒸汽朋克的游戏很少。”

    “但我要重点强调的是，新游戏卖点不是射击……剧情和世界设定，才将是新游戏最鲜明的特点。”

    说到这里之后，众人又都是埋头写写画画了一会。

    直到众人都记下了韩棋的要点，然后大家又都互相交流了一下。

    包括韩棋，也看了看员工们根据自己描述所构思出来的游戏设定。

    直到这时，大家才好奇的问道：“那么老大，新游戏的名字你想好了吗？”

    韩棋点点头:“当然想好了。“

    “新游戏的名字是——《生化奇兵无限》。”

    《生化奇兵无限》，是地球上Irrational Games制作，2KGame发行的第一人称射击游戏。

    这款游戏发布于2013年，一经上市就凭着其令人惊艳的画面美术风格，和富有深度的剧情收获了广泛的好评，并且成为了口碑佳作。

    特别是那一作漂浮在空中的天空之城哥伦比亚，更是堪称游戏史上顶级的演出。

    云端上的城市，歌舞升平，人人都祥和无比的生活着，一片生机盎然的蓬勃景象。

    一座“完美”的城市，堪称理想化的乌托邦。

    更有完美的队友伊丽莎白，几乎是电子游戏史上的最佳队友之一。

    如果幽灵制作《生化奇兵无限》，将可以为玩家们带来震撼性的云端城市，可以为玩家们带来俏皮可爱的少女伊丽莎白，可以为玩家们带来种类繁多的武器和花里胡哨的魔法效果，可以为玩家们营造一个蒸汽朋克风格满满的游戏世界。

    这些种种元素，都意味着《生化奇兵无限》将会非常的有趣，富有特色。

    游戏最初的主线——拯救被囚禁的少女伊丽莎白。

    这一剧情也是十分的王道。

    大叔男主和萝莉女主，这简直是个人英雄主义的极致表现啊！

    这些表面的因素，让幽灵制作《生化奇兵无限》大概率在商业上取得成功。

    但还有一个十分重要，几乎是同等重要的让韩棋决定制作《生化奇兵无限》的因素。

    则是因为《生化奇兵无限》的剧情。

    游戏为众人描述了一个完美的精准的如同齿轮一样有序的世界，特别是主城哥伦比亚。

    完美的简直完爆朱雀城！

    白云之上的美丽的建筑群，电力和蒸汽等尖端科技带来的理想生活，空中的建筑之间由浪漫的电车连接，巨大的雕像之中不可思议的飞艇在缓缓的飘动。

    每个人都是那么的祥和，每一个商店都有琳琅满目的商品，所有的一切都那么的完美。

    这座空中的城市，简直就是天堂！

    完美理想的城市，简直不像是人类所能拥有的。

    而后续的游戏剧情发展，也证明了这令人不安的完美只是又一个谎言罢了。

    《生化奇兵无限》反乌托邦，同时也有大量的笔墨来刻画了蒸汽朋克背景下统治者大资本家们的嘴脸。

    或许在朱雀城的生活，和《生化奇兵无限》的生活完全不一样。

    但韩棋有信心，任何一个认真游玩了游戏的玩家，也都能从游戏中察觉出游戏对现实的反应。

    《生化奇兵无限》，是浪漫的乌托邦游戏，也是沉重的现实主义游戏。

    而这一点，对于正在被北极熊无情压迫的韩棋来说，十分的重要。

    韩棋想要通过游戏发声，通过游戏发出属于幽灵的声音，同时也通过游戏为幽灵争取更大的权益！

