    你可不能让他们失望，戚家因为相信你，赌上了所有。”戚依云笑着给韩三千倒了一杯酒。

    “我可不想背负这种压力，如果有意外，戚家必然会成为牺牲者，我不会拿自己的命去保护戚家。”韩三千说道。

    戚依云眉头一挑，说道：“戚家愿意为你牺牲，我也愿意。”

    “神经病。”韩三千忍不住破口骂道。

    “你要当我是神经病也没关系，反正我早就已经病了，不然的话，也不会这么喜欢你。”戚依云双眼蒙上了一层水雾，嘴角强行上扬，让自己看上去在笑，但是这种似笑非笑而且带着一些哭意的表情，让人心生怜悯。

    韩三千心里叹了口气，一口喝掉了酒杯里的红酒。

    两人推杯换盏，喝光了戚依云带来的红酒之后，还开了两瓶家里的酒，不过这一次韩三千并没有让自己喝醉，反倒是戚依云醉得很厉害。

    把戚依云抱回房间，韩三千打算去收拾一下餐桌的时候，却被戚依云死死的搂着脖子不肯松手。

    “三千，别离开我，好不好。”戚依云醉得迷迷糊糊的说道。

    对于戚依云，韩三千早就已经有动容，内心那颗钢铁直男的心也早就放软了，但是每当想到苏迎夏的时候，韩三千却又不得不坚定起来。

    他现在已经伤害了戚依云，决不能够再伤害苏迎夏。

    “如果有下辈子，我再来补偿你。”韩三千说完之后，硬生生掰开了戚依云的手。

    收拾了饭桌，韩三千直接就在客厅的沙发上睡下了。

    第二天，也就是韩天生三日之期的最后一天。

    韩三千很早就醒来了，特意换上了一身黑西服，盛装打扮让韩三千看上去格外的精神抖擞，而且那股迷人的帅气又增添了几分味道。

    “没想到你穿西装的样子这么帅。”戚依云站在门口，一脸痴迷达到看着韩三千说道。

    “这么早就醒了？怎么不多睡儿。”韩三千意外的看着戚依云，她昨晚喝醉了，按理来说，不应该这么快就醒来的。

    “我怕醒来之后，你已经没人了，所以昨天就调好了闹钟。”戚依云说道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“我要去给韩天生送棺材，你确定要去吗？”

    戚依云坚定的点着头，没有丝毫犹豫的说道：“当然，就算是刀山火海，我也愿意跟着你跳下去。”

    韩三千知道这个女人有多难缠，她决定的事情不是轻易能够改变的，而且现在韩三千也没有时间去劝说戚依云。

    “想去看热闹就赶紧吧。”韩三千说道。

    戚依云点着头如小鸡啄米，连门都没有来得及关就开始换衣服了。

    当然，韩三千也不会去偷看，毕竟只要他愿意，戚依云什么都能够做，他又何必做这种见不得光的小动作呢？

    十多分钟之后，一身白裙的戚依云走出房间，显得仙气飘飘，女神的气质展露无遗，尽管已经多次的见识过戚依云的美貌，但她能够给人带来的惊艳，似乎永远都不会乏味。

    即便是现在，韩三千依旧认为她是自己见过最漂亮的女人。

    当然，漂亮是一回事，在他心目中的地位，又是另一回事。

    尽管戚依云比苏迎夏美，但是苏迎夏在韩三千心目中的地位，依旧是她无法撼动的。

    走到韩三千身边，戚依云挽着韩三千的手，两人就像是要步入婚姻殿堂的情侣一般。

    “这时候要是能有一套婚纱就好了。”戚依云满脸幸福笑意的说道，即便这只是一种幻想，也能够让她感觉到非常美好。

    “刚睡醒就做春秋大梦了？”韩三千毫不留情的说道。

    戚依云翻出一个划破天际的白眼，韩三千这种直男，平生所见唯一，让她实在是感觉无力。

    两人整装之后便出发了。

    韩三千开着一辆租来的皮卡朝着丧葬铺去。

    按照约定时间，老板应该已经开门了，但这时候却大门紧闭，让韩三千感觉有些奇怪。

    难不成老头子睡过头了吗？

    韩三千敲响大门，几分钟都毫无动静。

    “他不会是跑路了吧，毕竟给韩天生定制棺材，他也会有连带责任的。”戚依云说道。

    韩三千摇了摇头，如果他怕的话，就不会接下这个活了，又怎么会在这时候跑路呢？

    韩三千试探性的拉了一下卷帘门，发现并没有上锁，直接就拉开了。

    门开之后，各种丧葬品引入眼帘，还有纸偶童男童女，这种东西对于女人来说还是有一定恐惧感的，所以戚依云不自觉的拉住了韩三千的手。

    “老板。”韩三千吼了一声。

    还是没有动静。

    韩三千皱着眉头，朝后堂走去。

    “啊！”当走进后堂，戚依云发现凌空有一双腿还在摆荡的时候，吓得尖叫出声。

    老板被悬挂在屋梁之上，脸色已经铁青，脖子上的淤青勒痕尤为明显。

    戚依云躲在韩三千身后，吓得脸色苍白，浑身发抖。

    韩三千咬了咬牙，心中愤怒不言而喻。

    老板肯定是被韩天生杀的！

    “你要是害怕的话，躲远点。”韩三千冷声说道。

    甩开戚依云的手，韩三千站上凳子，小心翼翼的把老板尸体抱了下来。

    在这个过程中，韩三千发现老板身体多处骨头都被打断，很显然在死之前遭受过非常痛苦的折磨。

    对于一个老人来说，死前竟然还让他这么痛苦，这得多心狠手辣？

    韩三千深吸了一口气，压抑着自己的怒火。

    如果不是他来定制棺材，老板也不会遭受这种无妄之灾。

    “是我害了你。”韩三千充满内疚的说道。

    “不过这个仇，我一定会替你报。”

    韩三千站起身，找到他为韩天生定制的那口棺材，还有最后一些简单的工序没有完成，他便自己上手了。

    这时候，华人区各大家族的眼线，几乎密布在了韩家别墅附近，因为这是韩天生给韩三千的最后一天期限，很多人都想看看韩三千究竟会做出什么选择。

    “浩哥，韩三千不会当缩头乌龟吧。”

    “依我看，这家伙很有可能不会出现，说不定已经在准备跑路了。”

    “这家伙在我们面前那么狂妄，没想到遇上韩天生，竟然连面都不敢露，真是个孬种。”

    几个富二代聚在韩家别墅附近的一家会所，他们各自有眼线在关注着韩家别墅的情况，但是到目前为止还没有韩三千出现的消息，所以他们纷纷认为韩三千肯定是怂了不敢露面。

    马飞浩冷冷一笑，说道：“以韩天生的手段，他是绝对没有机会离开华人区的，你们放心吧，就算他不出现，韩天生也会找到他。”

    几人连连点头，韩天生在华人区的势力，韩三千想要轻易离开绝不是简单的事情。

    “浩哥，你说韩天生会怎么对付韩三千？”某人好奇的对马飞浩问道。

    马飞浩知道，如果韩天生想要杀了韩三千，绝不会浪费这三天时间，以他的猜测，韩天生似乎要狠狠的羞辱一番韩三千。

    “我听说，这个韩三千，是当年韩天养的孙子，韩天生和韩天养的事情，想必你们也听说过吧，所以在我看来，当年韩天养的耻辱，会落在韩三千身上，这就是韩天生的目的。”马飞浩说道。

    对于韩三千的身份，现场的人大多都有听说过，而且也知道韩天养是带着何种屈辱离开华人区的。

    “这小子不会是想帮他爷爷报仇，所以才会来华人区吧，他也不打听打听韩天生在华人区的能力。”

    “这个煞笔这次真是玩火了，不老老实实在华国带着，居然还敢来米国，真是找死。”

    就在这时候，几人的手机，同时响了起来。

    <!--over-->

