    “有人在夜里动过我们的东西！”

    扎赫尔一早就检查装备，确保没有任何隐患。

    这是每天开始前扎赫尔必做的事情，最大程度上保证登上队所有人的安全。

    在山上，装备就是命，这么说一点也不夸张。

    今天检查装备的时候，扎赫尔一眼就发现到不对劲儿。

    很多东西都被人动过，虽然细微，但还是很容易看出来。

    尤其其中的几条主绳，就非常明显了，和那些没动过的完全是两个样子。

    扎赫尔一边低声对彭措扎西和多吉旺堆说出自己检查的结果，一边转头看向登山队的其他人，目光中带着审视。

    这可不是开玩笑的，谁知道动装备的人有什么目的，只要稍微动点手脚，就能要人命，简直和杀人差不多。

    彭措扎西和多吉旺堆连忙也弯下身，查看起来。

    “冰镐、钢锥、主绳、辅助绳，上升器……这几样东西都被动过了。”

    “其他东西都没关系，主要是主绳，必须检查一遍，否则谁也不知道会不会有什么问题。”

    “现在这个时间，检查起来恐怕要耽搁进度，或许只能明天再走了。”

    扎赫尔压着怒气，低声对彭措扎西和多吉旺堆说着。

    在登山队的所有人里，只有他们三个人是能够相互信任的。

    他们都是向导，彼此合作多次，早已熟悉各自的为人。

    而这一次带着客户上山，他们是主要赚钱的人，所以利益也是一致的，并没有搞事情的动机。

    至于其他人，即使是那些助手，在这种时刻他们也不能完全信任。

    谁知道这么做的究竟是什么人，究竟有什么目的。

    “没有多余的绳子了吗？把这些被动过的绳子先放到一点，怎么样？”

    彭措扎西想了想后，很快提议。

    多吉旺堆略一沉吟，说道：“应该可以，不过就怕之后还会闹什么幺蛾子。”

    扎赫尔很认真的思索了一下，说道：“我建议明天再走。”

    “什么？”

    彭措扎西和多吉旺堆都转头看向扎赫尔，目带惊讶。

    这种时候，出这样的事情，不是应该快刀斩乱麻，尽快登顶吗？

    继续第四营地再多呆一天，谁知道会发生什么？

    扎赫尔迎着彭措扎西和多吉旺堆的目光，很认真的说：“不管那个人是不是只动了这些绳索，为了预防万一，其他的绳索我们也都要检查一遍，马虎不得。”

    彭措扎西和多吉旺堆忍不住眼皮子一跳，觉得扎赫尔说得没错。

    虽然只有这么几捆主绳出现了别动过的痕迹，可谁又能保证其他看似没动过的绳子，是真正没有问题的？

    只能全都检查一遍，才能放心。

    扎赫尔又伸手指了指上面的冰瀑布，说道：“与其在那里出事，我宁愿死在这里，至少我的尸体还能找得到。”

    彭措扎西和多吉旺堆对视一眼，都明白了扎赫尔的意思。

    他们要越过冰瀑布，必须顺着冰面绕过去，底下就是万丈深渊。

    万一绳子在越过冰瀑布的时候出问题，那就不是一个人的事情了，是一整队人的事情。

    随便闹出大一点的声响，都能造出巨大的雪崩，使人死无葬身之地。

    与其这时候就到哪里去冒险，还不如在第四营地多呆一天，好好检查绳索，做好准备。

    一瞬之间，三个人就已经有所定论了，决定原地继续停留。

    这个决定一宣布，顿时引得其他所有人都面面相觑。

    要知道他们都以为今天就要登顶了，可现在这样，真让他们有点不知所措。

    林远春当即就跳出来了，质疑道：“这究竟是为什么，现在这里天气这么好，为什么要停下来？”

    多吉旺堆说道：“我们的绳索发现有点问题，必须仔细检查一遍，排除隐患以后才能继续走。”

    “绳索有问题？”

    林远春呆了一呆，随即怒了：“你们到底是怎么回事儿，在这种地方才说发现绳索有问题，敢情我们的小命一直都是悬着的呀？”

    多吉旺堆不能明说，只能敷衍说：“不是，也就是昨天晚上因为风啊，所以绳索被吹得撞来撞去，有点散了，必须检查。”

    “这算什么理由，绳索撞几下就要停下来检查，你们到底是不是专业的登山向导啊？”

    林远春吸了几天的氧，又被冻得不轻，早就期盼着快速登顶，然后下山走人。

    现在听见又要在这鬼地方多呆一天，他实在忍不住了，大骂起来，没完没了。

    多吉旺堆见识过这些难搞的客户，打着马虎眼应付了几句林远春，最终把人哄进帐篷，算是把事情平息了。

    其他三个客户，曼妮无奈的先进了帐篷，什么都没说。

    陈牧和章家辉也同样不说什么，钻进自己的帐篷，躲在睡袋里吃东西。

    “你说那绳索是怎么一回事儿？撞几下都要停一天吗？这也太奇怪了。”

    章家辉一边吃着营养棒，一边询问陈牧。

    主绳大概是最结实的东西，通常来说没那么容易损坏的，可是向导们居然说因为晚上被风吹得撞了几下，就要停下行程进行检查，这也实在太奇怪了，怎么听都不像是个合理的解释。

    陈牧没吭声，知道这事儿和他有关系。

    他昨天晚上动过主绳，大概被发现了，所以才会闹出这么一出。

    不过他也没想到自己都已经尽量放回原位了，为了这事儿居然搞得整支登山队停了下来，不能继续走，这实在让他有点心怀愧疚。

    当然，他不可能承认这事儿和他有关，只能服从安排了。

    这一整天，登山队都呆在第四营地，一动不动。

    大家各自呆在帐篷里，该吃吃，该睡睡，除了林远春时不时骂两句，情况还是不错。

    三名向导则集中在一个帐篷里检查绳索，虽然花了一个上午就检查完，可因为每天行程是固定的，所以他们必须等到第二天再出发。

    下午的时候，另外一支登山队和一个单人登山的白人，也来到了第四营地，扎营过夜。

    新来的这支登山队和那个单人登山的白人，走的是阿布鲁奇支线，他们原本和陈牧所在的登山队是遇不上的，可是因为陈牧他们多呆了一天，所以双方就不期而遇了。

    “怎么回事儿，牧，你们不是应该今天登顶然后下撤了吗？怎么还在这里？”

    那个单人上山的白人哥们，是陈牧之前结识的一位朋友，叫做约翰。

    这人来自英伦，据说是准备单人征服所有“8000+”，目前已经征服了7座了，是个很牛的家伙。

    按照之前章家辉给陈牧科普的，目前世界上能够真正做到单人登顶“8000+”的人，除了登山皇帝梅斯纳尔，只有极其少数几个人。

    即使世界上第一个完成了14座“8000+”的登山皇帝梅斯纳尔，也没有办法单人登顶所有“8000+”，所以，如果约翰能够做到单人登顶所有“8000+”，那就真的是会被载入史册的人物。

    当然，现在这个时代，有很多人喜欢造势博眼球，常常会自称单人登顶某某峰之类的……

    其实，他们都是有整个团队支持的。

    团队里的其他人做好所有的准备后，他们在最后一个行程独自登顶，这其实并不算是真正意义上的单人登顶。

    像约翰这种，才是真的独自一人，完全没有团队配合。

    “绳索出问题了，需要进行检查。”

    陈牧含糊的回答了一句，也没有细说。

    在山上，什么状况都有可能发生，约翰也没有细问，笑道：“那看来明天我们有可能要一起登顶了。”

    “是的，希望明天我们顺利登顶。”

    “凭我们的实力，一定没问题的。”

    约翰和其他大部分的白人一样，性格里带着满满的自信，说话总喜欢立Flag。

    陈牧没办法告诉他“稳健”是什么，觉得他总有吃亏的一天。

    第二天，立Flag的害处来了……

    