    就在卫兵带着两人穿过大厅的这段期间，乔律趁着没有人注意，悄悄地扔下了一个U盘大小的装置，并将其一脚踢到一旁叉车底盘下的缝隙里面。

    这个小巧玲珑的玩意在进入到叉车底部的瞬间开始变形，如同蜘蛛一样伸出了几条机械脚，头部还伸出了一个微型摄像仪，俨然就是一个小型的变形金刚。

    这是流浪地球利用变形机体技术开发的小型间谍机器人，在流浪地球情报部工作人员的远程遥控下，它开始灵巧地在地板缝隙间移动，并自行寻找可以进行骇入的电脑接口。

    很快整个破碎穹顶基地都会被纳入到Moss的控制之下，以环太平洋世界的电脑技术水平，甚至无法发现他们的基地已经被Moss给接管了。

    成功地放下小型间谍机器人之后，乔律与刘培强被跟着卫兵穿过大厅来到了模拟战斗区。

    这里就是他们选拔驾驶员的地方，也是测试是否能成为驾驶员的第一道难关——神经共感测试的地方。

    在这个模拟战斗区的正中央摆放着一个巨大的机甲猎人头部，大到连让擎天柱钻进去都没有问题，光是这个头部的大小就足以让人感到震撼。

    它看上去就像是一个放大版的摩托头盔，其型号不属于乔律之前看到的四架机甲中的任何一架，周围有无数条机械臂支撑着这个机甲头部，使其看上去就像是一个模拟的VR训练舱，可以通过机械臂模拟机甲驾驶舱内发生的各种震动。

    迎接两人的便是这个破碎穹顶基地的最高长官斯特克·潘特考斯特，一名黑人指挥官，同时也是第一代机甲探戈狼的驾驶员。

    潘特考斯特也很惊讶到现在居然还有人前来应聘机甲驾驶员，毕竟自从机甲猎人计划遭到放弃后，机甲驾驶员就再也没有过去巨星般的待遇了。

    现在的机甲驾驶员就相当于过气网红，越来越不招人待见。

    还要当后备驾驶员也就更惨了，没事有谁愿意当备胎？

    因此潘特考斯特严肃地向乔律与刘培强问道：

    “你们确定要参加后备驾驶员选拔吗？即使只是神经共感测试，也是有一定风险的。模拟驾驶训练更是会产生真实的痛感，就算是后备驾驶员，也不是那么好当的。”

    乔律毫不犹豫地说道：“如果不是做好准备，我们也不会来了。”

    刘培强也在一旁附和道：“是的，我们就是为此而来的。”

    “好吧，我希望你们能通过测试，我确实需要几个后备驾驶员以防意外。”

    确认过两人的资料之后，潘特考斯特便对一旁的工作人员说道：“带他们去换装甲，看看我们的运气怎么样吧。”

    于是乔律与刘培强便被带到了一旁的装甲室，工作人员开始为两个穿上驾驶机甲所必须的防护装甲。

    这套装甲就是一套简单的盔甲，没有搭载任何动力系统，连动力外骨骼都算不上。

    它是作用是在驾驶过程中保护驾驶员，以免在机甲遭受怪兽冲击时受伤。

    而另一个主要作战就是搭载神经连接系统，把两名驾驶员的思维连为一体，然后共同去操作机甲猎人。

    他们的神经连接器是一根类似脊椎一样的金属条，安装在驾驶员装甲的背后，再配合战术头盔来接收驾驶员的神经意识。

    在这套装甲内部还要注满一种特殊的数据中继凝胶，然后才能完成神经连接，整个步骤可谓是繁琐之极。

    可以看出他们在神经连接技术上也远不如流浪地球从潘多拉获得的神经接口技术，后者是可以让机甲直接成为驾驶员身体的一部分，而环太平洋世界的机甲猎人却还需要驾驶员在驾驶舱内手舞足蹈，才能完成对机甲的控制。

    在这方面，环太平洋确实是比流浪地球落后了不少。

    当然，乔律不会把这番抱怨在这里说出来。在穿戴好装甲后，他与刘培强便走向了模拟战斗区中央的机甲猎人头部，神经共感测试就要在这里进行了。

    在正式开始神经共感连接之前，乔律的战术头盔上突然闪过了一行代码，但仅仅出现了那么一瞬间，这行代码就迅速消失不见了。

    这是Moss已经完成骇入的信号，接下来乔律与刘培强只需要配合着装装样子就行，神经共感是不会真正连接上的。

    乔律给刘培强试了一个眼色，后者也心领神会地回了一个眼神，然后两人便进入到了这个机甲猎人头部。

    机甲猎人驾驶舱里面的空间比想象中还要宽敞，让擎天柱进来可能会有点挤，但让大黄蜂进来驾驶还真是一点问题都没有。

    位于驾驶舱中央的两副看上去像是健身器材一样的东西，让这里比起驾驶舱更像是一个健身房。

    但这确实就是环太平洋机甲猎人的操控方式没错，只有驾驶员在这里作出相应的动作，机甲猎人才会作出相应的行为。

    两个人手上各自有一个操作盘一样东西，这是用来模拟机甲的腕部武器变化的，当机甲的手臂变成大炮后，这里也会投影出一个大炮的全息图像，变成其他武器的时候也是同理。

    驾驶这种机甲可真是一个体力活，驾驶员基本上相当于要用自己的动作来牵引着机甲的行动。

    别的不说，光是穿着这几十斤的设备跑步就能把人给累死，这对乔律来说可真不是一个好消息。

    “早知道我应该多健身的。”

    乔律感受着身上装备的重量说道，虽然他平时也有进行锻炼，但身体素质还是没办法和刘培强这样的职业军人相比。

    “需要我做慢点配合你一下吗？”刘培强也打趣地问道，在体能方面他确实要比乔律强上不少。

    “是啊，跟着我左手右手一个慢动作吧。”乔律半开玩笑地说道。

    就在他们互相调侃的这段时间里，神经共感系统已经准备就绪了。

    驾驶舱内传来了潘特考斯特的声音：“好了两位，准备神经共感对接，这是你们必须要闯过的第一关。”

    在潘特考斯特身旁的副官开始倒数：“15秒后开始对接，15、14、13······”

    乔律与刘培强停止交谈并相视一笑，这个神经共感的结果会是如何，他们早就已经知道了！