    原本以为，公子哥降临要好吃好喝供着，这么一听，赵星心里冒出一万个折磨计划，打算将这个公子哥折磨走。

    既然有胆来阎罗小队，那就不跟你闹着玩！

    第一场就是直升机接送，毕竟阎罗小队排场到位，欢迎这位公子哥嘛。

    但想登机，呵呵呵，那得看你有没有这个实力了。

    要是登机都做不到，那也就不用来了。

    赵星以为莫然第一回合就会滚蛋，谁知道莫然居然吊着梯子来到营地。

    你以为赵星会很欣赏莫然？

    错！

    他只会用更加残酷的方式虐待莫然，直到将莫然给虐走为止，没有第二选项。

    所以第二回合来了，让莫然站在外面等着，不爽的莫然肯定坚持不了多久，自己就会滚蛋。

    但已经到了第三天了，还站在外面，这让赵星很不爽，感觉这是对自己的挑衅。

    赵星打进一颗球说道：“所以你想表达什么？让我站在门口宣布，恭喜你，你通过了考验，加入了我们的阎罗小队？”

    看老大心情不怎么好，贾政惊嘿嘿一笑：“我怎么会是那个意思呢，刚刚路过，看见那小子嘴唇都发白了，毕竟是养尊处优的公子哥，这么折腾，会不会怪队长你呀。”

    “我就想不通了，这小子到底是谁啊！背景这么强的吗，直接就送到我们小队里来了！”赵星将球杆一甩，一屁股坐在椅子上，脸上带着不快。

    想破脑袋都想不出莫然的身份。

    贾政惊摸了摸下巴认真说道：“介于这种情况，我建议老大你好好巴结一下别人，免得被穿小鞋。”

    其他四个人早就在认真听了，但听到副队这话，顿时笑了起来。

    赵星脸色一沉，四个人瞬间坐得笔直。

    “贾政惊，身为阎罗小队的副队，你能不能有点节操！你要巴结你赶紧去，别在这里碍眼！”赵星拍着桌子怒喝。

    贾政惊吃了一块绿箭笑道：“老大啊，我知道你不爽，但你的方式太土了，你问问他们，刚进特种部队的时候，不都是这样整人的吗？”

    其他四个人同时点头，表示老大你气晕头了，居然用这么土的方式。

    被自己的副队这么一提醒，赵星确实有这样的感觉，折磨人的方式太老套了。

    “你们说说，我们要怎么对付他？”赵星沉声问道。

    “老大，我有话要说。”举手的这个就是刚刚看电视抹泪的，叫碧云涛，体型和队长赵星比起来，要消瘦不少。

    赵星点了点头。

    “我觉得，我们应该从精神层次去折磨他。”

    “说说。”

    “老大，所谓的精神方面的折磨，就是让他怀疑人生，他不是想来训练吗？我们就好吃好喝供着，一天到晚吃喝玩乐，无聊了，自然就回去咯。”碧云涛摊了摊双手，表示这个简单。

    但赵星听后脸色更加黑了：“MD，说来说去，你们都要去巴结公子哥啊！”

    “老大，您误会了。”

    “我误你妹！是不是怕我把他给整坏了，连累你们被赶出小队啊？放心，老子一个人担责！”赵星气愤喝道，站起身来就准备去睡觉。

    当出来的时候，还看了一眼雨中的莫然，冷哼一声就走了。

    其他五个人看着老大走了，轻叹一声。

    其实都知道老大在担心什么。

    莫然既然来了，那他就是阎罗小队的其中一员，代表的就是阎罗这个番号，如果是训练，完成可以去别的地方，阎罗小队不是训练的地方，这是作战的地方！

    一个乳臭未干的少年郎会干什么，这不是来害大家的吗，甚至赵星都觉得，阎罗小队的光辉历史要毁在莫然手里了。

    “你们猜外面的公子哥能撑多久？”碧云涛好奇问道。

    副队赵星摸了摸下巴，一本正经说道：“最多明天早上。”

    “我说今天晚上。”碧云涛说道。

    “行，赌一百！”

    “来就来。”

    坐在碧云涛身边的僵硬脸杨伟站起身来说道：“我来开个盘，上不封顶，赌外面的公子哥能站到什么时候。”

    好家伙，其他四人纷纷来赌。

    基本上都是买莫然今天晚上和明天早上就倒，毕竟莫然只是一个普通人，站三天已经是极限中的极限，况且今天还下这么大的雨，估计明天早上都撑不下去。

    下好赌注，各自回帐篷里睡觉，出门的时候一个个板着脸，好像莫然欠他们钱一样。

    此时的莫然确实要撑不住了，但往往要撑不住的时候，脑海里就会浮现出那甜甜的笑容，似乎在鼓励着自己，脑子也瞬间清醒了不少。

    虽然如此，但莫然已经感觉不到双腿在了，都麻木了。

    如果不是心中的那份执念，恐怕已经倒在了泥地之中。

    暴雨并没有怜惜莫然，哪怕天亮了，依然在下！

    莫然那孤傲的背影依然挺立。

    早上碧云涛去上厕所都愣了一下，我艹！还站着，牛逼啊！

    老子输钱了！

    很快，其他人也看见莫然站着，感觉有点意思了啊，没当过兵居然能挺这么久，这公子哥不简单啊，有点东西。

    中午时分，大雨终于是停止了。

    莫然已经感觉到全身在发热，思绪都有点模糊起来，眼前的一切都开始晃动，随时随地都会晕倒。

    此时的莫然心里念着爷爷，还有凉倩，真想看看他们，看看凉倩，不知道凉倩在国外还好吗？

    夜色渐渐降临，杨伟很开心，作为庄家的他通杀。

    其他四个脸色不怎么好了，这小子怕是疯了吧！

    “老大，第四天了啊，这要是闹出人命，你得卷铺盖啊！之前直升机那事我都提心吊胆的。”贾政惊紧紧皱着眉头说道，这要是把公子哥给搞没了，处分恐怕不是一般的大。

    碧云涛这时候也劝说道：“是啊老大，别把事给闹大了，换个招，这日晒雨淋不吃不喝，铁打的也撑不住啊。”

    “既然来了！那就得服从！你们要是不爽，跟着他一起去站！”赵星冷喝一声，起身就离开了，当看见站着的莫然，深深看了一眼，并没上前观察，回到帐篷里。

