
　　海棠一袭黑衣，牵着弟弟往外面走去，看到众人走上来，于是便停下来脚步。

　　她面无表情的扫过眼前的这些人。

　　这些人中间，有跟东盛果业合作的运输渠道商，也有下级经销商等等人群。

　　“大小姐，节哀！”

　　他们应该是早就商量好了，推出了一个带头说话的人来负责跟海棠交流：

　　“没想到柯总的事情发生的这么突然，实在是让人感到痛心啊。”

　　“有心了。”

　　海棠应声点了点头：“张总有心了，你有什么事情要跟我说的？”

　　这些客套话，刚才他们来的时候就已经说过了，现在又再度重复一遍，无非就是做个开场白罢了。

　　海棠也懒得多费口舌，干脆直接问他们。

　　“额...”

　　张总先是顿了一下，与旁人交换了一个眼神后，继而点了点头：“是的，还真有个事情想跟大小姐交流一下。”

　　他早就组织好了语言，也不废话拖拉时间，语速很快的继续往下说到：

　　“是这样的，东盛临时通知咱们的这个合作条约的更改，是不是还可以再商量一下？”

　　“你们，咱们也都是合作了这么久的老合作伙伴了，这新一轮的合作价格，是不是压的太低了？”

　　他们这些人都是跟东盛合作有些年头了，很多都是在东盛还没有起来，柯志海刚做水果生意的时候就一起合作了，这么多年下来，大家也算老朋友了。

　　“嗯？”

　　海棠听到张总的话，眉头不由直接皱在了一起，转而看了眼身边的助理，见对方摇了摇头表示自己也不清楚，于是反问到：

　　“张总，你说的这句话是什么意思？”

　　“啊？”

　　张总被海棠的反问给问的愣住了，他看着海棠疑惑的表情，还真不像是装出来的，于是解释到：

　　“是这样的，前天公司忽然就有人联系我们了，因为咱们的合作合同不是一个月后到期么。”

　　“工作人员告诉我们....”

　　张总开始把事情给复述了一遍，总的中心思想就是：合约到期后，你们再跟东盛合作，那价格就要往下压了。

　　随着的话题说开，立刻原本前来吊唁柯志海的那些果园种植农户也纷纷围了上来。

　　他们在听完张总的话以后，人群一下子就出现了小骚动起来：

　　“我们也是！”

　　“对，临时通知我们以后果园的收购价格要降低了，我们一开始还没当回事呢。”

　　立刻。

　　在场的那些商户门也站了出来：

　　“我们也是听到了风声，说以后在东盛这里拿货的价格要提高了。”

　　“大小姐，海哥这才不在几天，你们也不带这么玩的啊，一边压价一边抬价，两头都吃！”

　　随着这些种植户的出声，两方人碰在了一起，矛头直指漩涡中心的海棠。

　　原来。

　　不管是下面的水果种植户，还是中间的运输承包渠道，价格全部往下面压了。

　　而那些从他们这里拿货的商贩们，拿货价格则是往上抬了不少。

　　这些矛头交织在一起，人群一下子就变的嘈杂了起来。

　　“压价？抬价？”

　　海棠立刻就听出来了中间的端倪，表情严肃的看向助理，助理连忙摇头表示自己没有发布过这样的言论。

　　“胡闹！”

　　海棠的眉头一下子就竖起来了：“不可能，我绝对没有说过这样的话，也没有这样的举措！”

　　东盛果业从以前的小打小闹到现在的这么大规模，乃至垄断了大半个台岛区域。

　　它的经营模式其实很简单，东盛果业自己家并没有多少果园，更多是靠着跟那些水果种植户合作，水果收进来再集中出售给下面的经销商。

　　东盛果业更多的是起到一个水果零售整合的作用。

　　这么多年以来，东盛之所以能越做越好，跟他的这个经营模式其实也是有关系的。

　　大家共同实现了双赢。

　　现在。

　　这两头吃价格，难免让这稳定的合作关系出现间隙。

　　“没说过？”

　　张总听到海棠的话，先是心里的石头放下了大半，但随即又提了起来：

　　“不可能啊，前几天来通知我们的确实是东盛的人，我们都认识的，之前也一直是他在跟我们交涉啊。”

　　“嘶...”

　　海棠有些不耐的皱了皱眉头，目光下意识的看向后方的仇笑痴身上。

　　自己没说过这样的话，那谁还敢说出这种话来？

　　除了有三十股份的仇笑痴，也没有其他人能够做出来了。

　　就在这时。天籁小说网

　　一袭黑西装的仇笑痴在几个马仔的簇拥下快步走了过来。

　　“吵？吵什么吵！”

　　领头的马仔毫不客气，来到张总面前，气势凌人的看着他：“来，告诉我你们在这里吵什么？海哥这才刚走，你们就要翻天啊！”

　　“....”

　　张总在看到马仔以后，下意识的往后退了一步。

　　“哼！”

　　马仔见他偃旗息鼓，这才冷哼一声，让出一个身位来，把身后的仇笑痴露出。

　　“怎么？”

　　仇笑痴手指把玩着大拇指上戴着的玉扳指，笑呵呵的看着张总：

　　“张总现在出息了？长能耐了？都能够当话事人了？领着这么大一票人，海哥的葬礼才刚刚结束，你就来问起生意上的事情了？”

　　仇笑痴虽然各自不高，精瘦精瘦的一个人，但是他此刻笑起来的样子，却给人几分阴冷。

　　张总是个微微发福的中年，正儿八经的商人，哪里是仇笑痴这种人的对手。

　　面对仇笑痴的质问，张总连忙摇了摇头：“不是，仇总，我不是这个意思，大家之所以选我，是因为人多不好说话而已，让我一个人说话也方便一点，是不是？”

　　虽然说。

　　仇笑痴这种人，张总他们这种正经生意人还是害怕的，但是害怕是害怕，讲生意还是得讲生意。

　　他拉了拉自己的衣领子，鼓起勇气继续往下说到：“但是生意上的事情，东盛这边压价压的太低，是不是不大....”

　　“太低？”

　　仇笑痴不等张总的话说完，直接粗暴的打断了：“行啊，你觉得太低，那到时候你直接卷铺盖出局就行了。”

　　“你嫌太低了，那咱们以后也就不用再继续合作了，你不做，有大把的人找我合作做生意。”

　　“我...”

　　张总到嘴的话又硬生生止住，憋了半天脸都红了，硬是没能说出个之所以然来。

　　是的。

　　东盛才是这场合作的大船，他们都是要依附着东盛来合作的，话语权在人家那里。

　　你不做，大把的人做。

　　“哼！”

　　仇笑痴看了眼张总，再看了看他们身后的众人，语气也放缓了几分：“不是我说，其实啊，我也是看在大家跟东盛合作了这么多年的份上，这个价格虽然低了，但是已经很公道了。”

　　他甩了甩手，拍打着西装袖口上不存在的灰尘：“你们算算，现在是什么年头了？房价，物价，人工都在涨价，我们东盛手底下养了那么多人，哪里开得起工资啊。”

　　“现在给到你们的这个价格已经不错了，我建议你们回去好好考虑清楚再决定。”

　　说到这里。

　　他停顿了一下，撇了撇嘴一脸的不屑：“当然了，你们也可以不接受我的建议，咱们到期直接解约就行了。”

　　仇笑痴一甩手，示意他们可以走了。

　　“我不同意！”

　　立刻。

　　有个皮肤黝黑的果园种植户站了出来，语气高了几分：“你们东盛这么搞，我们的水果的价格再度压低，那行啊，我们不跟你们合作了。”

　　他也非常的硬气：“东西在我们手里，你给的价格低，我们不卖了，行了吧！”

　　“可以啊！当然行。”

　　仇笑痴闻言深以为然的点了点头：“水果都是在你们的果园里，你们当然有决定权决定卖不卖给我们。”

　　“不过，我也奉劝你一句，你出去打听打听，这一代，我东盛如果不收你的水果，你看看外面哪家敢收你的东西？”

　　他毫不客气的无比直白的威胁道：“我们不要的东西，别人也不能要，懂？”

　　“你！”

　　男子一下子被他说的哑口无言。

　　确实。

　　东盛在这一片几乎就是垄断性的存在。

　　而且啊。

　　圈子里还有消息说，这个仇笑痴啊，背着柯志海自己养了一帮子人，专门搞社会上的那一套。

　　只要是有什么谈不拢的生意，直接把人打成共识，可谓是手段极黑。

　　“我觉得你需要好好考虑一下这个后果。”

　　仇笑痴伸出小拇指来抠了抠耳朵，盛气凌人的说到：“是把东西卖给我呢，还是让这些东西烂在树上，你们自己决定好了。”

　　“当然了，你也可以怀疑我这番话的权威性，能不能成真，你们可以自己试试。”

　　随着他的话说完，整个大厅陷入了短暂的安静之中。

　　仇笑痴一人的气势，直接碾压了跟他站在对立面的众人。

　　没办法。

　　仇笑痴代表的东盛，他本身就占据着绝对的优势与话语权。

　　人群边上。

　　“啧啧....”

　　钟文泽跟马克李两人站在一旁，目睹了整个过程：“小马哥，你别说，这个仇笑痴还挺有黑帮大佬的气质的。”

　　“呵呵。”

　　马克李这是笑了笑，不做评价。

　　“你猜猜。”

　　钟文泽伸手捅了捅马克李的胳膊：“你看海棠的脸黑成什么样子了，你猜猜她会怎么做。”

　　“不知道。”

　　马克李一脸无所谓的耸了耸肩：“他们家自己的生意他们自己做决定好了，我只尊重海棠自己的决定，她怎么决定我就怎么支持她。”

　　“哈哈...”

　　钟文泽笑着点了点头，便没再多说什么。

　　“行了！”

　　仇笑痴抬了抬眼皮子，看着众多义愤填膺但是却无可奈何的众人，不无得意的暗暗点了点头。

　　他拍了拍手掌，轻飘飘道：“那行，那就这样吧，大家要怎么决定，大家自己做决定。”

　　“都散了吧。”

　　仇笑痴志得意满的甩了甩手，示意大家可以走了，这种大手一挥掌控全场的感觉，让他的虚荣心得到了极大的满足。

　　一时间。

　　他心里同样唏嘘：柯志海早该扑街让位，让自己来主持大局了。

　　只有这样，大家才能挣得更多，日子越过越好。

　　早想现在这样操作，东盛早就做大做强，在台岛一家独大了。

　　原本声势浩大来势汹汹的众人，此刻却只能铩羽而归，在东盛的绝对话语权面前，大家无可奈何。

　　要么放弃合作，要么打碎牙往肚里吞。

　　就在此时。

　　“等一下！”

　　清脆的女声响起。

　　海棠冷喝一声，清脆的声音响彻整个大厅，语气中颇为充斥着几分冷意。

　　她目光冷冷的看向仇笑痴：“仇叔叔，什么时候东盛轮的到你来说话了？”

　　“嗯？”

　　仇笑痴被海棠这忽然的质问给问的愣住了。

　　海棠，在质问我？

　　这个二十二岁的小姑娘在质问我？

　　“呵呵。”

　　他的状态调整的很好，笑着看向海棠：“海棠，海哥出了意外，你还小，公司这么大的盘子，我怕你把握不住的，所以我为了公司的经营做出一些决定也很正常对不对？”

　　“我这么做，绝对是为了公司好。”

　　“为了公司好？”

　　海棠冷冷的回应了一句：“东盛为什么能做起来？还不是因为把手里的资源整合的好？”

　　“你这么两路通吃，你以为你很厉害啊？不出半年，东盛就会在你手里垮掉。”

　　说到这里。

　　她不再看仇笑痴，目光看向众人：“东盛任何的决定都由我说了算，我爹地不在了，我在。”

　　海棠的语气中充满着一股子女强人的气势：“从现在开始，我就是东盛的话事人！任何时候，由我海棠说了算！”

　　“东盛短时间内，绝对不会恶意杀价，而且以后跟大家合作的价格只会越来越高，这一点请大家放心！”

　　“海棠！”

　　仇笑痴瞳孔缩了缩，声音尖锐，冷喝一声：“你不要不知好歹！你这么做，东盛是做不大的！”

　　“你是个女人，东盛没有你说话的地位，你弟弟年纪还小，东盛自然由我来代管！”

　　“你代管？”

　　海棠冷哼一声，摸出怀里的一份文件来甩给仇笑痴：“爹地早就把公司的股份全部都给我了！”

　　“现在东盛是我的，我就是话事人！”

　　“至于你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第217章 我就是话事人免费阅读。https://xs.23sk.com 