    “北然啊，你这次来找我是不是终于想通了，相信我，凭你的聪明才智，肯定……嗯？北然？”

    正当于曼文一脸欣慰的说着些鼓励话语时，却发现江北然的心思已经早已不在这里，似乎是陷入了什么思考中。

    “江北然，我跟你说的话你听见没？”

    听到于曼文略微提高的嗓音，江北然这才回过神来，连忙拱手道：“弟子知错，只因刚才闻到一股奇香，这才有些失神。”

    见江北然认错态度诚恳，于曼文也没太过责怪，问道：“这镜花园中草木花卉无数，你能从中区分出特别的味道？”

    江北然点点头，回答道：“弟子平日里也会养些花草，所以勉强可以辨识。”

    “哦？你这爱好还真是不少，我听张堂主说你在书法和绘画方面也有所涉猎是吗？”

    ‘草……这卖的也太快了吧。’

    为了给张鹤卿帮些“小忙”，江北然的确在这位堂主面前展现过一些棋艺以外的特长，但这么多年来，这些“雕虫小技”一直都是两人之间的小秘密。

    然而现在江北然怀疑于护法估计都没特意问，堂主就主动把他的秘密给献出去了。

    ‘不过总算没卖的彻底，只说了些无关痛痒的才艺。’

    虽说江北然很难相信张鹤卿能在于曼文面前守住自己的底线，但事到如今，也只能闭眼祈祷了。

    结束了内心的吐槽，江北然回答道：“只是胡乱学了一通罢了，不值一哂。”

    于曼文听完摇摇头，将右手搭在江北然的肩膀上柔声道：“我知道你从未放弃自己，一直在寻找属于自己的道，这很好，比起那些知道自己天赋不佳就自暴自弃的弟子要强上百倍。”

    “我……”

    “不用说，我都懂。”于曼文用手拦在了江北然面前，“所以你这次主动来找我是打算再在修炼上努力一次吗？”

    “多谢于护法关心，但这次我来是得了堂主的口谕，有事与护法相商。”

    听到江北然并不是来找自己请教修炼之事，于曼文顿时露出了一脸失望的神情，语气也变的相对平淡起来：“哦，他让你来和我谈什么？”

    看着于护法的态度一百八十度大转变，江北然也很是无语，不明白眼前这位护法为什么这么想让自己走上修行之道，是好为人师，还是觉得我是一只迷失在人生道路上的小羔羊？

    不过这些都无关紧要，江北然回答道：“我们堂主有意与水镜堂加深关系，携手共进。”

    “携手共进？你们蓝心堂以钻研棋艺为主，如何与我水镜堂共进？”

    “于护法说的极是，我这就回去禀报堂主。”江北然说完转身便要走。

    “哎！”于曼文见江北然真打算要走，连忙一把抓住他道：“你真就这么干脆走啦？不多争取一下吗？”

    江北然回身答道：“实在是于护法说的太有道理，让我无言以对。”

    思索片刻，于曼文说道：“其实也不是完全不行，毕竟都是高雅之事，总有共通之处，而且切磋一下武功也是可以的嘛，你们蓝心堂的泗水剑法就很值得我们学习。”

    听着这熟悉的话语，江北然忍不住在心里呼喊道：“我求你赶紧和我们堂主原地结婚吧！这脑回路都是一样的！”

    看着江北然愣住的表情，于曼文继续道：“不过这事我说了也不算，得去找堂主才行，当然，如果你能答应我一个条件，我也不是不能替你说些好话。”

    “不了，弟子不想因为我让于护法您为难，我还是就这样回去禀报堂主吧。”

    “江北然！”于曼文的声音突然拉高了一个调。

    “弟子在。”江北然立刻答应了声。

    于曼文美目一瞪，刚想呵斥江北然几句，但最终还是软下心来，“你知道本护法为什么这么想领你上修炼一途吗？”

    “弟子愚钝，还请护法告知。”

    “本护法在归心宗这么多年，见过各种各样的弟子，但你是最特别的那个，一般弟子若知道自己毫无修炼天赋或者天赋远比其他弟子差时，要不就整日怨天尤人，要不就自暴自弃，甚至有些还走上了歪路。”

    “但你不同，虽然你无法修炼，却积极乐观，在自己能做到的范围内把事情做到最好，明明只有练气五阶，但当铁印时却从未出过差错，还努力寻找着展现自我价值的机会，此等品质若是在能配合上足够高的修为，必然能成为我归心宗弟子中的楷模。”

    说完不等江北然回答，于曼文便接着道：“但本护法也不愿意强人所难，既然你有着自己的安排，我也不会勉强与你，刚才我说的那个条件是想要让你来组织这场两堂之间的交互活动，因为我希望两堂的弟子都能通过这件事受你影响，从而变的更加积极乐观。”

    听前半段话语时，江北然还真有些感动，但听到最后于护法想把自己推到领导者的位置上顿时就不干了，这不是要把自己架在火上烤吗！

    于是江北然一拱手，回答道：“多谢于护法抬爱，弟子深受感动，那我也不再遮遮掩掩，将心里话讲与护法听。”

    “弟子已在归心宗待了五年，见识过的是是非非实在太多，深知树大招风这个道理，若是没有足够高的本领，却坐上了不该坐的位置，那只会引来杀身之祸。”

    “这……”于曼文听完叹了口气，“唉，你说的也不无道理。”

    “于护法能理解弟子就好。”

    温柔的点点头，于曼文说道：“虽然你不愿做这主事之人，但本护法依旧非常看好你，若是以后有什么需要帮忙的地方，尽管开口便是，我始终相信着你会有一飞冲天之日。”

    “弟子感激不尽。”江北然说完施了一礼。

    于曼文听完微笑着摇了摇头：“唉，也不知你年纪轻轻，怎么会练成如此老成谨慎的性格。”

    “于护法就别嘲笑弟子了。”江北然说完见气氛不错，便趁势问道：“弟子想去找找这奇香的源头，不知护法您能不能领我一程？”

    “行，就让我见识见识你这鼻子有多灵。”

