    第674章 夏冬青

    第六百七十四章夏冬青

    不过。

    在接触到来人那双眼睛的时候，夏冬青也是一怔。

    那是怎样的一双眼眸。

    在对方面前，夏冬青感觉自己毫无半点秘密可言，甚至就连他那隐藏了许多年的秘密，也似乎早已被来人看穿。

    “你……？”

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    “我……我叫夏冬青！”

    “冬青？”

    听到这个名字，来人也是淡笑，幽幽道。

    “好名字！”

    “冬青花，花时一日肠九折。移来此种非人间，曾识万年觞底月。”

    “冬青的花语就是生命，你的父母给你取了这个名字，应该是希望你可以平平安安的活下去吧？”

    听到这话，夏冬青神色微微一黯，摇头道。

    “我是个孤儿，从小在孤儿院长大，没有见过父母。”

    “抱歉……”

    苏晨闻言，也是露出了一抹歉意之色，心中却是对这个世界充满着好奇。

    眼前这片地方，便是夏冬青工作的地点。

    444号便利店！

    而这里的主人，就是冥界的灵魂摆渡人……

    赵吏！

    赵吏的前世，乃是一名修成阿罗汉果位的高僧无名，琴技高超，与自己那把通了灵的古琴“早月”产生了感情。

    然而无名的琴技被冥王看重，设计将他的琴骗到了冥界……

    为了寻找自己的古琴，无名深入冥界，以自己的阿罗汉真血，杀死了黄泉之主孟婆！

    可惜……

    无名最终还是没有敌过冥王阿茶……

    从此世间少了一位高僧无名。

    多了一个失去前世记忆，名为赵吏的灵魂摆渡人！

    心中想着关于444号便利店，以及其主人的故事。

    苏晨也是忽然闻到了一阵香气，不由转头看去，眼睛顿时一亮。

    “冬青小兄弟，给我来一份关东煮！”

    看着不远处，那锅中热腾腾、泛着香气的关东煮，苏晨也是开口道。

    当然。

    这里的关东煮，味道其实也很一般。

    不过长期饱受胡一菲厨艺的“催残”。

    哪怕是寻常的食物，都能算得上是美味佳肴。

    更何况……

    这大半夜的，吃一碗热腾腾的关东煮，也是极好。

    然后……

    苏晨发现了一件重要的事情，他……身上没有带钱！

    “我请你吃吧。”

    见到苏晨一脸窘迫的摸了摸自己的口袋，夏冬青也是猜的了什么，主动开口道。

    “多谢！”

    捧着自己那份关东煮，苏晨也是找了一处干净的地方，坐下来品尝这份来之不易的食物。

    至于诸葛大力。

    嗯……

    根据系统提示，苏晨也是知道诸葛大力现在应该就在夏冬青所在的这座城市。

    巧得很。

    这里也是魔都，而且时间和爱情公寓里的魔都相差不大。

    再加上灵魂摆渡前期的剧情，危险并不大，且大都是围绕夏冬青身边的事情。

    所以苏晨倒也不担心诸葛大力的安全问题。

    慢悠悠的在便利店内的椅子上，解决完了自己手中这份关东煮。

    “嗯？”

    就在苏晨刚吃完关东煮的时候，忽然整个人猛然起身，看向便利店门口。

    他看到什么？

    一个女鬼……

    不，应该说是一道刚刚离开了身躯的魂魄！

    是一个看上去二十来岁的短发女生，背着双肩包，脖子上挂着一副白色耳机。

    显然生前应该是个学生。

    随着夏冬青和对方的对话，苏晨也是确定了女人的身份。

    王小亚。

    昆仑在人间的使者，九天玄女的人间体，目前的身份是一个普普通通的女大学生。

    因为在这边的路口见义勇为，救一个小男孩而被车撞了，现在的王小亚处于魂魄离体的状态，身体则是在医院内昏迷不醒……

    当然。

    王小亚本人，是不知道这件事情的。

    “哎？”

    “哪来的小哥哥，好帅啊！”

    忽然，王小亚也是注意到了，坐在不远处的苏晨，眼前一亮。

    不过……

    见苏晨并没有理会她的意思，王小亚也是跺了跺脚，继续缠着夏冬青聊天。

    除此之外。

    超市里还有一个，王小亚之前救的，那个不小心和母亲走散的小男孩。

    豆豆。

    “姐姐，我想吃这个。”

    王小亚所救的小男孩豆豆，也是站在棒棒糖柜台的前，嘴馋地道。

    “好的。”

    王小亚欣然应允着。

    “豆豆，豆豆。”

    很快，小男孩豆豆的妈妈找了过来，四处呼喊着他的名字。

    “妈妈！”

    小男孩高兴地扑进了妈妈的怀抱中。

    “你这孩子咋就不听话呢？”

    “妈妈不是告诉过你，找不到妈妈就站在原地的吗？”

    豆豆妈妈，也是心有余悸的教训了一句。

    毕竟这大晚上的。

    “姐姐带我来的，还请我吃关东煮呢。”

    豆豆解释道。

    豆豆的妈妈瞥了一眼，在店内只看到了夏冬青，还有坐在一旁老神在在的苏晨。

    “姐姐？”

    豆豆的妈妈牵着豆豆的手走向收银台，直接略过了站在一边的王小亚。

    后者本想打招呼的手，也是落在了半空中。

    “谢谢你呀，真是急死我了……”

    “我吃完晚饭啊带着孩子出来办点事，这一眨眼的工夫他就不见了！你说这么晚了，要是碰到坏人怎么办啊？”

    豆豆的妈妈也是有些感激的看向夏冬青，同时絮絮叨叨的开口道。

    “你不知道啊，七天前这孩子在东大街差点让车撞了！”

    “你说这孩子，咋就跑到这儿来了……”

    “谢谢你啊！”

    “您别客气，找着就好……这么晚了，你还是赶紧带孩子回去吧。”

    看着牵着豆豆手掌的豆豆妈妈，以及站在收银台旁边，欲言又止的王小亚，夏冬青也是神色不变的开口道。

    “谢谢啊，豆豆我们回家吧。”

    “哥哥再见，姐姐再见。”

    小男孩挥着手告别道。

    “再见，再见。”

    王小亚也手舞足蹈地回应着他。

    “哪有什么姐姐啊……不就两个哥哥嘛？”

    小男孩的妈妈扫了店里面一眼，狐疑道。

    听到这话，王小亚一下子愣在了原地，愤愤道。

    “哎，什么情况，她怎么不理我啊？”

    “大概是因为……她看不到你把？”

    却见夏冬青神色诡异的看着王小亚，眼神飘向旁边的电脑。

    “刚才那篇报道，你还没有看完……”

    原来刚才二人，本来想上网找寻关于豆豆的消息，结果却找到了一篇七天前，一名叫做豆豆的小男孩，在东大街路口被车撞了的新闻。

    本以为豆豆是鬼。

    可现在看来……

    那个被撞死的，其实是王小亚！

    “你刚刚给我的钱从哪里来的？”

    忽然像是想到了什么，夏冬青也是开口道。

    “我在路上捡的，路上到处都是钱。”

    王小亚一脸迷惑道。

    夏冬青打开收银台，将里面刚刚王小亚买关东煮的钱拿了出来。

    结果……居然是冥币！

    王小亚惊讶地瞪大了眼睛，再一掏自己的口袋，里面全部都是冥币：“我想起来了，我遇见豆豆的时候，他正在烧纸钱。”

    四目相对……

    现在可以确认，王小亚才是鬼。

    没多久，一辆吉普车拉风地开了过来，掀起一地的灰尘……

    灵魂摆渡人——赵吏，登场！

    苏晨也是好奇地看了一眼赵吏，发现后者确实有些奇特，没有灵魂……

    是的！

    赵吏的灵魂，已经卖给了冥王，这也是冥王掌控这些人的手段。

    “欢迎光临。”

    看着赵吏风尘仆仆的进来，夏冬青还以为是来客人了呢。

    赵吏走到一边的货架拿了一瓶酒，然后径直走到收银台，扫码，掏钱，找零，一气呵成。

    “你干嘛？”

    见赵吏这般随意的乱动东西，夏冬青也是皱眉道。

    “我是你的同事，夜班服务员赵吏！”

    “不可能，老板规定，晚上只有一个人值班！”

    赵吏指了指挂在墙上的值班表。

    果然……

    上面有赵吏的名字和照片！

    “有诈吧……”

    “你看他那车，看他那行头，怎么会在便利店当服务员呢？”

    王小亚转悠在赵吏的身边，嘀咕道。

    夏冬青一头雾水地看着赵吏。

    “这姑娘没死，媒体为了抢新闻，立个典型，先把人写死了。”

    赵吏看到电脑上的新闻说道。

    “漂亮，人也不错，为了救一个孩子，自己让车撞了……现在正躺在人民医院呢。”

    “你怎么知道？”

    “我什么都知道。”

    “啊？”

    “额，我是说我医院有熟人。”

    “那她现在怎么了？”

    “植物人了，虽然有生命迹象，但是没有意识了，换句话说，就是灵魂离开了躯壳。”

    听到这话，夏冬青立刻解下身上的围裙。

    “你干嘛？”赵吏问道。

    “我有急事，先走一会。”

    夏冬青连忙拉着王小亚的灵魂跑了出去，前往人民医院。

    在医院，夏冬青一顿嘴炮终于把王小亚劝回到了她的身体里面。

    等回到便利店的时候，赵吏还在，并且和夏冬青说了一句“你的眼睛我给的”，随后转身离开留下了一脸懵逼的夏冬青。

    还有苏晨。

    “你怎么还在这里？”

    夏冬青到点之后，从便利店一出来就看到了凑过来的苏晨。

    “当然是等你……”

    “等我做什么？”

    夏冬青好奇地看着面前这个怪人。

    “去你家住些日子。”

    苏晨也是厚着脸皮，开口道。

    “去我家住？我又不认识你，为什么要带你去我家？”

    “因为……你的眼睛！”

    苏晨突然一脸严肃地看着夏冬青，对着夏冬青的眼睛指了指。

    “你的眼睛，我知道它的来历！”

    “什么来历？”

    夏冬青有些迫不及待的问道。

    “这下我可以去你家住了吧。”

    苏晨玩味地看着夏冬青道。

    就这么小小的露了一点信息，这小伙子就立刻上套了，真是好忽悠啊！

    “我……”

    “你们怎么都喜欢说话说半句？”

    看着一脸戏谑的苏晨，夏冬青也是感觉有些无语，愣了好几秒之后，才沉重地点了点头。

    “好了，那走吧。”

    苏晨也是大手一挥，替夏冬青做了决定。

    …………

    不得不承认，夏冬青的确很节俭。

    连住的地方，都是一处公寓楼的地下室内……

    “这地方……好破啊！”

    看着这处和爱情公寓简直是一个天上一个地下的环境，苏晨也是有些嫌弃道。

    “……”

    “哎，我好心收留你，你还挑三拣四的，反正我没钱住好的地方，你要是有钱就去租房子去！”

    夏冬青也是黑着脸说道。

    任谁被人当面说，自己住的地方破破烂烂的，心情也不算很好。

    更何况……

    苏晨这样一副自来熟，才认识多久就跑来蹭吃蹭住的。

    无视了夏冬青的话。

    苏晨也是走到床前，直接往床上一倒。

    “对了，夏冬青，你去帮我重新找一床被子，我不和你睡一个被子。”

    “您老人家的要求还真多。”

    夏冬青无语地看着苏晨，“那你现在能告诉我关于我的眼睛的事情了吗？”

    “可以！”

    “你的这双眼睛，应该不属于你，对吗？”

    看着一脸惊疑的夏冬青，苏晨也是幽幽道：“如果我没有猜错，你之前应该是个瞎子……”

    “对，这双眼睛，是我妹妹的！”

    夏冬青点头道，神色似乎有些激动。

    “不，那不是你的妹妹！”

    “或者说……你的妹妹其实并不是你妹妹，而是一个大人物的转世之身，只不过为了保险起见，那些人做了一个后手，当他在转世过程中出现意外，那个后手就会被启动……”

    “而这双眼睛，其实就是那个大人物的灵魂寄托之所！”

    看着面前的夏冬青，苏晨也是一字一顿，玩味道。

    不得不说。

    灵魂摆渡世界之中的水也是挺深。

    不仅是有昆仑，还有地府，这两方势力。

    更有一些上古的神明，以及原初一代的人类。

    而夏冬青。

    这个普普通通，仅是作为祭品存在的人类，不仅要承受各方势力的算计，自身还背负着这么多的东西。

    所以……

    苏晨也是很想知道，在早早知道了这一切之后，夏冬青又会有怎么样的反应。

    “……”

    看着夏冬青那一脸懵逼的眼神，苏晨也是明白，自己说的东西，对于一个普通人似乎有些晦涩。

    不由摇了摇头，换成了一种比较简单的说法。

    “简而言之，你和你的妹妹，其实都是祭品……”

    “是为了一个大人物苏醒而准备的祭品！”

    (本章完)

