    “盗取公物？”杨厂长看着棒梗这小小年纪的，有些疑惑的问道，“你没说错吧？”

    “这件事全院的人都可以作证，而且许大茂和我徒弟马华都是目击证人。”何雨柱说道，“他棒梗先偷了许大茂家的鸡，又偷了公家的酱油做了叫花鸡吃。”

    杨厂长瞪大眼睛盯着棒梗，他想不到一个七八岁的孩子竟然敢做这些事情。

    扭头看着一大爷，只见一大爷默默的点了点头道：“这就是贾家欠何雨柱钱的起因。”

    “贾张氏，你既然有钱，为什么不还给人家何雨柱？”杨厂长一拍桌子道，“你孙子要结婚，人家的妹妹难道就不用结婚了吗？”

    “贾东旭去世三年，秦淮茹一个月给你三块钱，那就一百多块钱了，再加上抚恤金，你手里保底都有四百多以上吧。”

    “人可以无耻，但不能没有底线！”杨厂长扭头对一起来的司机道，“小李，去报警，这事儿何雨柱说的没错，咱管不了。”

    小李点了点头便往四合院门口走去。

    贾张氏一看厂长都这么说了，赶紧号啕大哭道：“厂长，我们错了，我还钱，马上还！求您别去报警啊，千万不能报警啊！”

    小李顿足看了看杨厂长，看到杨厂长没有表示，便直接走出了四合院。

    贾张氏真的慌了，昨天才从局子里面出来，要是今天再进去，那她以后就真的别出门了。

    “厂长，你等我，我这就还，我这就还。”

    说着，只见惊慌失措的贾张氏也不再撒泼了，赶紧起身往自己的房间跑去。

    不多时，她攥着一小叠钞票走到院内，将钞票放在院中的桌子上。

    壹角，贰角，壹圆，叁圆，伍圆……

    其中以叁圆的钞票居多，这估计就是秦淮茹每个月交给贾张氏的。

    “这是还给何雨柱的二十块钱。”贾张氏哀求的看着杨厂长道，“求求你，千万别报警啊。”

    杨厂长没有搭理贾张氏，而且转头看着何雨柱道：“何雨柱同志，这是你和他们贾家的事情，还是由你来决定吧。”

    贾张氏听到杨厂长的话赶紧走到何雨柱的面前，拉住何雨柱的手道：“柱子，看在咱们都是邻居的份上，就别报警了。”

    “你想想，我们贾家待你也不薄啊，淮茹每天给你洗衣扫地，整理家务。”

    “棒梗他们兄妹三人每天陪你聊天，叔长叔短的，难道你就狠心让棒梗去局子里背上一辈子都洗不掉的污点吗？”

    何雨柱丝毫不为所动，都到这时候了，还不忘用道德来绑架自己，简直可笑。

    同样，贾张氏也看出了何雨柱不愿善罢甘休，在思索了十几秒后，她像是做了什么艰难的决定一样，对着何雨柱道：“如果你不报警，我就把淮茹嫁给你！”

    如此劲爆的消息让在场所有的人都大吃一惊。

    他们想不到，这贾张氏为了不进局子尽然下了这么大的血本，虽然看似弃车保帅，但是院里的人都知道，这他妈的是弃车钓将，釜底抽薪。

    而秦淮茹在听到贾张氏这么说后，害羞的低下了头，明显是表示赞成的模样。

    可何雨柱却被贾张氏的话给逗笑了，他的笑声中满是嘲讽。

    或许是由于杨厂长还没想明白内中缘由，疑惑不解的问道：“这是化干戈为玉帛的好事儿，你干嘛这表情啊？”

    “厂长你有所不知啊。”何雨柱指着贾张氏道，“当年贾大哥去世，我为了接济他们家，基本上把自己所有的工资都给了她们。”

    “吃的用的也都紧着他们家，导致我妹妹何雨水这几年都没吃过一次肉。”

    “而他们家却是顿顿有白面，餐餐见荤腥。”

    “如果我有哪怕一点不如他们家心意的，立马就会像今天一样用道德绑架将我数落一通。”

    “而且他们家的三个孩子从来没叫我一声叔，全都是张口傻柱，闭口傻柱。”

    “您说，如果我娶了她秦淮茹，以后的日子能好吗？”

    何雨柱的话句句如刀，声声带刺，将秦淮茹原本微红的小脸直接给整成了白色。

    她想不到何雨柱对她婆婆贾张氏的想法看的是如此透彻。

    她想去告诉何雨柱，其实自己对他还是有那么一丝好感的，但是她又觉得这样会让邻居耻笑她不讲妇道。

    就在每个人各怀心事的时候，警檫同志来了。

    来的还是昨天的那两名同志，他们先向杨厂长示意了一下，便开始问询。

    警檫同志先让何雨柱将整个事情的来龙去脉做了简要的概述，然后又询问了三位大爷和当事人贾张氏。

    在充分的了解所有的情况后，警檫同志也做出了十分公正的处罚办法。

    由于该案件属于经济纠纷，贾张氏欠债不还，以及涉嫌污蔑他人，屡教不改，需到拘留所接受思想改造。

    贾梗偷取公物以及私人物品，虽年纪小，但也触犯了法律，需要去少管所待上一周的时间。

    贾张氏在听到这样的判罚的时候当场就软了下来，紧接着就是嚎啕大哭，这一次她的眼泪终于流了下来。

    她挥舞着手里的钞票，嚷嚷道：“警檫同志，我知道错了，而且我也已经把钱拿出来了，你就大发慈悲，放过我吧。”

    警檫同志也询问了何雨柱愿不愿意私下调停。

    何雨柱冷笑道：“如果没有杨厂长的主持正义，如果没有警檫同志的秉公执法，那我今天就是长了八张嘴也说不清楚。”

    “我以前傻，再遇到道德情操的时候总是选择妥协与原谅，可是它换来的却是得寸进尺，斗恩升仇。”

    “所以，有时候人就得吃点苦头才会知道人们叫疼。”

    “而道德绑架他人的时候，请先看一看自己是个什么样的人。”

    就这样，在何雨柱的坚持下，棒梗哭嚎着陪他的奶奶贾张氏开启了警署七日游。

    秦淮茹看何雨柱的眼神不再有一丝幻想，留下的只有无尽的恨意。

    贾张氏是死是活倒也无所谓，可棒梗是她的命根子，何雨柱竟然不念旧情的把棒梗送进了少管所，那她秦淮茹不管用什么办法，也要替棒梗报了这个仇！

