    但其实准确来说，这条道路能抵达的境界也是十分有限的，据说，在更高的一些境界当中，如果想要获得这样的位格，还需要完成某种神秘的仪式，但是，大多那些神秘的仪式都是，他们这些低端的修士根本就没有听过的。

    “寻利真神有命令，如果找到这所谓的鬼王，拿到这太虚界的，本源法则，这样的话就可以给我们神的祝福，但是这两个都很难。”

    太阴此刻也是有些感慨道。

    “对呀，说起来这太虚界，不过只是这小小的空界，这当中最强大的也就是像我们这样的罢了，诞生这个鬼物，可以说是太困难了。”

    绿焰小神也是有些无奈。

    毕竟不是谁想变成鬼都是可以的，只有这强者陨落，才有可能出现，但是这弱者想当鬼都难啊！

    太虚界别说是鬼王了，就说是鬼，怕是都没有一个吧。

    要是这么相比之下，拿到这本源法则到看起来更有可能一些。

    但是准确来说，这本源法则是每一个世界存在的根本。

    “没办法呀，谁让那越家实在是太过于固执了。”

    太阴此刻也是有些无奈。

    要知道，这越家可以说在整个太虚界当中都是十分古老的存在，据说这太虚界界当中/出现的第一个神灵就来自于他们家，所以他们家就成为了这的守护家族。

    这些年，不管是他们两个人用了什么样的办法，这越家的小神都是没有进行同意。

    甚至于来说这越家，更是跟另一个神灵家族进行联系，想要对抗他们两个人，这也是让他们两个人一点办法都没有。

    “没关系，这赐下的任务本来也是不容易的，你我两个人，还是先不要好高骛远了，吸收了这的香火力量，让我们在这个境界更加圆满才是首要的。”

    绿焰也是叹了一口气，他们两个人继续前进，速度更是极快的，转眼之间就已经到了这的上空。

    “嗯，这是怎么回事？”

    太阴的脸色忽然难看了起来，开口道：“为什么好端端我的法身竟然碎了？”

    他的脸色十分难看，要知道，这世人的香火力量就是被储存在这个法身当中，但是此刻法身则是已经碎了，这就证明那些香火的力量都是已经白费了。

    绿焰小神听见这话，也是脸色十分的难看，开口道：“这是怎么回事？我的也是碎裂了，这到底是发生了什么事情了？”

    而下一刻，绿焰上神更是开口道：“奇怪，这个地方怎么会有这这么浓郁的鬼气？难道说我们这一届有了鬼物不成？”

    他们两个人对视了一眼，脸色也是十分的凝重，更是落在了这地面上。

    神坛。

    这时候，两尊神灵的法神都是已经碎裂了，而这恐怖的鬼气更是铺天盖地。

    夏成等人看到这恐怖的老鬼，也是后背发凉。

    老鬼脸色愤怒，更是伸出了这枯白的手指，开口道：“你们也不看看自己是个什么东西，竟然还想埋伏我，就凭你们也配？”

    他二话不说也是直接把这亢鱼给抓了过来，下一刻就是直接把它吃掉了。这更是让在场的人说不出来害怕。

    “救命啊，到底神零什么时候才会来？”

    夏成等人都是已经不敢动了，身子更是瘫软在地上，脸色苍白的没有血色。

    不过这个时候的老鬼却没有带队，他们继续出手的冲动，而是转过头看一下了这水晶牢笼当中的独角兽，可以说，这一次才是他来的真正目的。

    而就在这个时候，他已经准备动手了，但是这天空当中突然垂落下来了，这神圣的气息。

    “哪里来的鬼物？竟然敢在这里倒乱，真是找死找死啊！”

    时刻这两个神灵也是发出了怒吼声，而紧接着，天空当中也是出现了这两个人影。

    这两个人的气势十分的强大，一时间，更是让在场的所有人都萌生出了一股希望，对于他们来说，这就是他们的救星，不过这个时候，老鬼则是抬起了眼，更是看向了上空一眼。

    “只是两个蝼蚁。竟然还想对老子出手，你们也不看看自己是个什么东西？”

    他的眼中轻蔑还有十分的不屑，

    而紧接着，他也是张口一吸，单单是这一个攻击，就是让这恐怖的阴气充斥在了这整个空间。

    至于这天空当中两个来势汹汹的神灵，此刻也是脸色大变。

    绿焰上神此刻汗毛倒竖，更是说不出的害怕，这一刻的他仿佛被阎王爷锁住了喉咙。

    “不不要啊，我的魂魄他为什么在吸我的魂魄呀？”

    太阴此时也是有些不敢相信，他浑身都是有一些痉挛的症状了，他马上就要抽搐了。

    可以说，这个时候的两个人都是感觉到自己的魂魄力量在不断的消散，都是被这个老鬼所吸走了。

    而这样的情况可以说是十分的不妙，如果要是再这样持续下去的话，他们两个人怕是会直接死在这里。

    而此刻，绿焰上神更是大呼一声，紧接着捏碎了一块玉符。

    “真神降临！”

    可以说，这是那寻利真神所赐下的，而此刻，这更是曝出了一道十分炫目的神光，直接撕/裂了这整个虚空。

    不过对于这个时候他们两个人则是根本没有什么想要抵抗的心思，而是宛如丧家之犬的快速准备逃离了这里，他们两个人连滚带爬，生怕自己一个耽搁就是死在了这里。

    而在场的所有人看到这一幕，都是直接傻眼了，这神灵竟然被吓得直接逃跑了，这未免太过于不可思议了，而紧接着，下一刻也是产生了这浓厚的绝望心思。

    “不是吧，就连这神灵都是无法压制住这个鬼屋吗？这未免太可怕了吧？完了，我们整个太虚界都要完了，可是我不想成为他的血食啊！”

    “不，为什么会这样？为什么会这样啊？”

    夏成跪在了地上，更是看向了这神灵消失的方向，这一刻，他可以清晰地感觉到自己的信仰已经完全崩塌了。

    没想到无所不能的神灵，今天竟然被一个鬼给吓走了。

