    “而且那地方太过阴暗了，你一个女孩进去难免害怕。”夜枭说道。

    夏珠一下跳下了床。

    她说道：“那现在你在这里，你带我进去看看。”

    夜枭倒没有反对。

    他亲自带着夏珠去了地下室。

    空空荡荡，什么都没有。

    除了一股因为常年没开门而扑面而来的霉味。

    “我发现你时，你就倒在这里。”夜枭说道：“大概因为地下室关久了，里面的气味太过浓烈，所以你进入后吸入这气体就昏了过去。”

    夏珠脑袋有些痛。

    她看向夜枭。

    却见到夜枭也正在看着她，一脸坦荡。

    夏珠又看向地下室。

    灵位，已经完全不见踪影。

    难道真只是她幻觉一场？

    就在夏珠脑袋晕晕乎乎时，张妈的声音从楼上传了下来。

    张妈端来了粥，让夏珠喝粥。

    夏珠上了楼。

    温温热热的粥吞进了腹中，她舒服了不少。

    这么一舒服，脑袋也冷静下来。

    不管到底是不是幻觉。

    但现在地下室什么都没有了，夜枭也不承认，她也探究不出什么。

    索性也不纠结了。

    反正时日还长，总会弄清楚。

    她做人有个宗旨。

    就是不会为一件事情反复纠结和烦恼。

    快乐是一天，不快乐也是一天，不如天天快乐。

    所以碰到无法解决的事，与其烦恼头痛，不如先放下，交给时间。

    就这样，灵牌一事就先这么过去了。

    而张妈却留了下来。

    别墅里一切大大小小之事，都由张妈给办了。

    这让夏珠一时都搞不清楚，她夏珠到底是来这里做女佣，还是来做小姐的？

    不过她也不纠结这个问题了。

    正好省下了做家务的时间，那就用这段时间多和夜枭套套近乎。

    于是只要夜枭在别墅，夏珠就找夜枭聊天。

    从南到北，从古到今。

    反正就是胡扯八扯。

    目的只有一个，和夜枭拉近关系。

    早日成为好朋友！

    让夜枭完全信任她，到时候就她说什么，夜枭就是什么！

    而这个过去的夜枭，也和夏珠之前所认识的夜枭一样，睿智到了极点。

    那大脑简直不知道是什么构造的。

    反正两字。

    聪明。

    唯一不同的是，通过黑洞穿梭回到过去所看到的夜枭，脾气非常好。

    温润极了。

    陌上人如玉。

    公子世无双。

    夏珠也没想到，有天两句话，可以用来形容杀伐冷厉的夜枭。

    这样温润的夜枭，真是好到了极点。

    妙到了极点。

    这让夏珠感叹不已。

    如果夜枭不是从小经历那些事，他一定就不会变成日后臭名昭著的恶魔。

    他一定就是现在这个模样。

    让人见了，就忍不住从心底喜欢。

    当然，她的“喜欢”不是男女之情的喜欢。

    毕竟夏珠可没忘记，她还有个席寒城。

    她也从来没有想过，要在席寒城脑袋上发展绿色种植业务，更没想过，给席寒城整出一个“隔壁老夜”来。

    她的“喜欢”，就是对一个人的欣赏。

    就如同人看到了美好的景色，就忍不住想要去欣赏，忍不住心生愉悦。

