    “中了！”

    “哈哈哈哈！”

    这是丛林，广袤的丛林！

    一头鹿轰然倒地，首领放下手中长长的吹筒，矜持的嘀咕了一番。

    赤果着上半身的陈默翻译道：“他说这只是随便，他不喜欢吃这个。”

    几个军士过去把鹿身上的‘暗器’拔下来，交还给首领，然后扛着鹿，大家继续前行。

    “还有多远？”

    廖阿三的右臂靠近手腕处被包扎着，这是他前几天在河边准备捕鱼时，被一只不知名的小鱼给咬的。

    幸亏当时首领的反应快，否则那长着锋利牙齿的小鱼一定会疯狂的咬断他的手腕。

    陈默很得意，因为他和首领的关系好，所以经过一番磨合后，两人连说带比划，基本上能猜到对方的意思。

    首领已经换了草裙，还戴了个草编的帽子，和陈默沟通了一下，他指指前方，伸出三根手指头。

    “三日！他说三日肯定能到。”

    黄金麓点点头，然后队伍缓缓前行。

    到了晚上，首领找了个宿营地，大家把一路上弄到的猎物都洗剥干净，然后也懒得打理，直接烧火烤。

    从海边一路出发，他们步行了很远的距离，中途还被拦截过，最后靠着首领的关系，用一把菜刀的贿赂来开路，这才得以到达森林中。

    他们在森林之中已经跋涉许久了，原本首领想带着他们去坐船，可在看到那小的可怜的船之后，黄金麓等人直摇头。

    火头起来了，烟雾弥漫在这片丛林之中。

    陈默小心翼翼的找了个地方坐下，然后踩死了几只红蚂蚁，舒坦的道：“现在……”

    “起来！”

    黄金麓看到他坐下就喊了一声，同时拔出长刀扑了过去。

    陈默也觉得屁股下面在动，就像是……

    “啊……”

    陈默猛地弹起来，可却晚了一步，他屁股下面那色彩斑斓的蟒蛇一下就缠住了他的小腿，用力一拖卷，就把他拖倒在地上。

    树枝上一只背着孩子的长尾猴尖叫一声，两下就窜了上去，然后冲着那蟒蛇嘶叫着。

    蟒蛇缓缓而坚定的缠绕上来，蛇头盘旋而上，蛇信吞吐，蛇眼阴冷。

    “老黄救命……”

    陈默被蟒蛇缠在地上，他绝望的呼救。

    黄金麓第一个赶到，他绕到蟒蛇的后面，一刀剁去。

    缠绕着陈默的蟒蛇一阵扭曲挣扎，然后却越发的缠的紧了。

    “老黄，啊……”

    蟒蛇加速了，一下就缠到了陈默脖子，然后一收，陈默后面的话都被勒了回去。

    黄金麓连续劈砍着，首领走过来阻止了他的暴戾，然后拿了根树枝，在靠近蟒蛇尾部的地方找到了个小洞，用树枝捅了进去。

    黄金麓目瞪口呆的看着蟒蛇缓缓松开了陈默，然后一圈圈的落下来。

    首领拿出小刀，一刀捅进了蟒蛇的身上，迅速后退。

    黄金麓拖着陈默退到了边上，看着这条手臂粗细的蟒蛇在地上翻腾着。

    陈默的面色有些发青，他喘息着。驱蚊的植物在火堆里不时发出爆响，所有人都呆呆的看着那条渐渐平息的蟒蛇。

    良久，那条蟒蛇不动了，陈默摸摸生痛的肋骨问黄金麓：“老黄，他刚才是怎么让蟒蛇松开的？”

    黄金麓指指蟒蛇，几个军士持刀过去，准备把这条蛇剐皮，然后也烤了。

    对于陌生人来说，这里极度危险，可有着首领的带领，他们至少不会缺乏食物。

    黄金麓呆呆的看着那几个军士在剐皮，说道：“好像是拉屎的地方。”

    陈默反手摸摸自己的后面，有些后怕的道：“老黄，下次我再也不来这了，我发誓！一定！”

    一只兀鹫从空中俯冲下来，首领呼喝着让大家准备动手。

    兀鹫张开双翅，遮蔽了天空，脖子上一圈银白的毛发，就像是戴着一个银环。

    “能不能吃？”

    陈默起身问道。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    硝烟中，兀鹫在空中突然收了翅膀，怪叫一声后，就一头栽了下来。

    一个军士拔刀上前，就在兀鹫落地反弹的瞬间，长刀挥斩。

    羽毛飞舞，失去脑袋的兀鹫四处蹦跶，最后被一脚撂倒。

    天空中传来了一声怪叫，大家抬头一看，是另一只兀鹫在悲鸣。它几次盘旋依旧不肯离去。

    “有本事就下来！”

    陈默又恢复了精神，他反手拍死一只蚊子，得意的过去收拾那只兀鹫。

    首领摇摇头，一脚就把兀鹫踢了过去。

    “不能吃？”

    首领点头，然后干呕了一下，陈默就明白了。

    “我们要尽快找到那个部族，否则……”

    ……

    第三天，前面探路的首领突然止步，陈默凑过去一看，就看到十余步开外，一根长筒正对准了首领，旋即又对准了他。

    “朋友！大明的朋友！我们是朋友！”

    陈默举起双手，摇摇腰胯，裤子就滑落下去。

    从他被首领认可开始，他就认为这里的人喜欢赤诚相见，最好别穿衣服。

    边上多了一根长筒，首领叽里咕噜说了一堆，却好似鸡同鸭讲。

    一个脸上涂抹了不知名颜料的男子走了出来，他的身上就只有胯部穿着草裙，头发很长，眼神锐利。

    首领伸开双手，又说了一番话，这人却没搭理他，而是走到了陈默的身前，低头看了一眼。

    陈默也低头看了一眼，笑呵呵的道：“朋友！我们是来自于大明的朋友。看看吧，咱们都是一样的肤色，长得都一样，几百年前都是兄弟啊！”

    黄金麓在后面为他捏了一把汗，低声道：“准备动手！”

    这位前海匪可不是善茬，若是这些人动手的话，他敢保证自己会把这里屠戮一空。

    火枪悄然装弹，悄然抬起瞄准。

    长刀缓缓出鞘，弓箭却因为潮湿而失去了作用。

    树林中渐渐的多了动静，听声音四周都有。

    黄金麓的额头冒汗了，他担心那种吹筒。

    海边那个部落里也有吹筒，黄金麓见到过，长长的吹筒，高手可以在几十步内精准的命中目标。

    而且吹筒吹出来的吹箭都有能让人麻痹的毒素，一旦被射中，几乎可以宣布等死了。

    那些战士会砍下敌人的头颅，然后欢呼自己的胜利。

    “是兄弟！”

    陈默缓缓转身一周，笑眯眯的模样看着很和蔼可亲。

    首领解开脖子上的那个装饰丢给了来人，然后退后几步。

    来人看了看上面的雕像，然后打量着黄金麓等人，就喊了几句，周围的沙沙声加快。

    黄金麓看着从四周丛林中出来的土人，缓缓的道：“别动手，都小心些。”

    这几十人中间居然有女人，可陈默此时却没有心思去窥看，他额头上全是汗珠，任由那个土人拍打着自己的肩膀。

    土人退后几步，然后指指陈默的身下就笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    这次连首领都笑了，他指着陈默的下身挤眉弄眼的说了几句。

    黄金麓松了一口气，低声道：“陈默的小，走到哪都会被人笑，加上他胖胖的，看着没威胁，好！”

    首领回身摆摆手，示意已经解除了威胁，可黄金麓依旧不敢大意，叫人继续戒备。

    陈默回来要了一个小碗，首领却摇摇头，指指远处，示意等晚点再给。

    一行人被这些土人包夹着前行，走了约三四里地才看到了部落。

    这是一个密集的部落，屋子大多是柱子上搭着棕榈叶建成的，简单。

    当黄金麓等人被押解进来时，整个部落的人都出来了。

    男女老少都是赤果上半身，他们好奇的看着这些外来人，有人还在叫喊，声音愤怒。

    大抵他们是不欢迎外来者的吧。

    一个中年女土人走了过来，首领赶紧过去，双方不断的说话，最后首领蹲在地上，拿树枝画了些曲线和奇形怪状的东西，女土人点点头。

    “默！默！”

    首领比了一个圆圈手势，陈默马上拿着小碗过来。堆笑道：“好东西！百年才出几个的好东西！”

    首领狐疑的看着陈默，陈默赶紧把视线上移，然后笑呵呵的。

    精致的小碗看着白玉般的润泽，土人首领接过之后仔细看了看，就在陈默以为她看不上时，土人首领却突然狂喜着转身，然后嘶吼着。

    神器啊！

    陈默同样转身，得意的冲着黄金麓抖抖肥胖的身体。