    第1097章雾都恶魔（19）

    喻楚不禁问：“我和你住在一起？”

    对方回头，视线有些意味不明，语气轻柔道：“怎么了，你不愿意？”

    他牵着她走进房间，轻轻把门关上后，俯身贴近女孩，暧昧温和：“是你先亲了我，现在，你不能喊停的。”

    话语明明很温和，然而扑面而来的冰冷嗜血，让人清晰地感受到威胁。

    他微微笑了笑，笑容里透出一丝说不出的古怪，眼瞳弯起的弧度软萌，修长手指却邪恶地向上，就站在门前开始自己的研究，燃起兴奋的好奇心。

    然而越是兴奋好奇，他的神情却越显得冷静，心跳变得更加缓慢，如同毒蛇吞掉猎物的前兆，平静而诡谲。

    冰冷指尖轻轻触碰衣服下的腰肢，他『舔』了『舔』薄唇，指尖沿着她的腰线轻轻划了上去，把衣衫一直推到胸前。

    纯蓝的眼睛里燃起了丝丝火苗。

    很久没有这样兴奋过。看着女孩洁白的身体，头脑中升起的诡异满足，以及几乎迫不及待进行体验的情绪，让少年漂亮的眼睛微微发红，愉悦极了。

    他还没体会过这种情绪——和杀人时的满足不同，那时候的情绪大多是冷静满意的，而现在是燃烧起来的开心。

    “你知道这种事怎么做，对么？”

    少年轻轻磨蹭着她的耳垂，丝毫没有理会对方推拒的手，以不容拒绝的强势捏起她的下巴，明明眼睛都诡异地发红，态度却是猫咪般的软萌哀求：

    “教教我，好不好？”

    他对情欲非常不了解。

    人对于自己完全陌生的事物，因为未知，总会保存几分畏惧。但千泽尔不同，变态自然有变态的心理，越是有些陌生和畏惧，越想要肆无忌惮地触碰。他简直有些不冷静的迫不及待。

    少年对自己的欲望毫不掩饰，乖巧哀求的话中带着血『色』威胁，喻楚听得微微有些心惊，被人轻轻抱上了桌子，对方『舔』着嫣红薄唇，撕开她的衣服。

    他随即微微安静下来，像是被眼前的景『色』震住，漂亮纯蓝的眼眸中，浮起渐渐痴『迷』的神『色』，轻柔称赞：

    “我好喜欢。”

    他看着桌上的女孩，亲吻她的下巴和脖颈，手指带着好奇到处探索，把她的衣服撕得更开，随着布料破碎的声音和女孩的喘息，仿佛有什么陌生的情绪注入心尖，让他心情更加愉快起来。

    “教教我吧。”他低声道。

    喻楚也不是排斥和碎片怎么样，只不过这个人太变态，在这件事上的表现和反应，也处处透着诡谲和古怪。

    她有点不适应……

    少年纤薄温软的唇瓣，从她的脖颈滑向锁骨，耀眼的金『色』发丝扫过喻楚脸颊，她看到对方白皙如画的耳尖，说不准是兴奋还是害羞，一片靡丽的红。

    千泽尔确实是害羞的。

    但少年并不知道这代表着害羞。

    亲密无间的接触，从未有过的亲吻肌肤……两个人的喘息如此亲昵，这种全然陌生的场景让人不安。可这种不安的体验，却让变态更加敏感愉悦。

    (本章完)

