
　　“方岳，免礼！这次你为我冥族立下大功劳！我冥族能够顺利降临当记你首功！”

　　冥族的强者开口说道，他和颜悦色并无灵仙境强者的骄傲与冷漠！这冥族能够明白，方岳绝对比他如今表现出来的更为深不可测。

　　在方岳的身上，他隐约感受到了一股上古冥王的气息，然而这股气息极为淡薄，让他不太敢确定这方岳是否真的和上古冥王之间的关系。

　　但是即便如此，这也足以让冥族对方岳生出认可，上古冥王，每一位都是半步天尊境层次以上的存在！能够拥有上古冥王的血脉，哪怕只是极为单薄的一丝，也绝对是冥族的自己人，甚至是高高在上的王族的成员。

　　在冥界之中，对于血统看的极重，有些时候血统的高低，甚至比修为的境界更加重要。

　　“冥界，胜天侯麾下第八名将！法无相！”

　　冥族的强者介绍自己的身份自报家门。

　　“我冥族刚刚降临，根基未稳，日后想要在阴间立足还请你能多多辛苦！为我冥族出谋划策！”

　　法无相的笑容灿烂，同时他身后的冥潮蔓延。

　　冥潮轰隆，转瞬间席卷了整个太元城！太元城被冥潮淹没，很快便是被同化成为一处冥土。

　　死亡、毁灭、腐蚀等等法则交织，不再适合一般的生灵生存。

　　然而方岳立足其中却仿佛是在自家的后花园中一样，逍遥自在，并无任何的不适！“你很特殊！”

　　法无相凝视方岳。

　　法无相早就察觉到，方岳的体内有和他们同源的法则气息，但是他不太确定，方岳在这些法则方面的造诣深浅，他同化太元城，成为冥土也正有考验方岳的意思。

　　没想到这方岳对于冥土的适应程度甚至比他整个正儿八经的冥族还高！法无相能够感受到，这片冥土对于方岳而言极为亲和，甚至其中的诸多法则的交织还能够为方岳加持一定的实力。

　　“修行之时，我曾偶尔得到过些许冥王的传承罢了！”

　　方岳笑容灿烂。

　　其实，方岳也是略感意外，这冥土竟然对他格外的亲近，曾经在冥王戒指中得到的部分秘法自行运转，让他和这冥土格外契合！难不成我就是一个天生的叛徒不成？

　　方岳的心中自语。

　　“这太元城涉及到我冥族之中的一些机密，还希望你能够避退一下！太元城中出土的宝物，我会挑选几件赠送于你！算是我冥族对你的谢礼！”

　　法无相很是礼貌的想要将方岳请走。

　　方岳点头，他也明白这次冥族选择这个节骨眼上，挑选这个地方降临肯定是和太元城中的遗迹有关！这太元城格外的神秘。

　　他的本尊已经在太元城的周围研究了很长时间。

　　然而，方岳越是研究，越是发现，这太元城中的每一块砖瓦中都蕴含着难以说尽的秘密！他敲敲打打，发现连这太元城城墙下面的泥巴都是宝物。

　　这泥巴中有三色泥，五色泥还有七色泥。

　　纵然是最低层次的三色泥都是铸造圣人境层次兵刃的上好材料。

　　五色泥乃是真仙境层次以上的神魔血与三色泥混合而成，拥有莫名的力量，而七色更是恐怖，据说这种泥巴乃是从轮回路上挖掘出来，其中蕴含有不灭生灵的神魂与意念。

　　别人走的时候要么是空手而归，要么是搜罗了一堆宝物离开。

　　而方岳的本尊则是悄然无息的挖了好几吨的泥巴滚犊子了！至于太元城遗迹中的宝物，方岳已经没有太大的兴致了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次，他才是最大的赢家，一具真仙境强者的尸体就已经是让他吃的盆满钵满！方岳离开，回到了永丰镇中。

　　此刻的永丰镇拍卖会已经谢幕。

　　在林木的主持下，拍卖会顺利的进行。

　　他狠狠的敲诈了黑魔族一笔，得到了了价值三件大圣境法器，八件圣人境法器的基础资源。

　　那两队灰色身影也是在掀翻了黑魔族二十多个大大小小的部落，将其中的宝物搜罗一空之后，也悄然归来。

　　他们满载而归，资源丰富除却一些基础资源和特产之外，更是有一些古老的物件值得方岳研究。

　　一时间，这片天地风云变幻。

　　冥族的出现让万族刚刚建立起来的微妙平衡，出现了新的变化。

　　方岳一跃成为了冥族的特派使，代表冥族在阴间行走。

　　纵然是天神族和天魔族也销声匿迹，不愿意再对方岳随意出手。

　　一些小族，更是主动的将各种宝物资源源不断的送到方岳的府上，作为示好的筹码。

　　人盟的表现更是颇为大方，奖励了方岳五千青铜功勋点。

　　“以后，我应该就是冥族与人族之间的使者与桥梁了！起码在冥族和人族的撕破脸皮之前亦或者有新的使者出现之前，我在人盟中的地位应该是无可撼动了！”

　　方岳的嘴角浮现出了一抹淡淡的嘲讽的笑容。

　　人盟就是如此的势利。

　　之前将他当做棋子，推上棋盘，可以随时牺牲。

　　但如今他和冥族搭上了关系，人盟又想方设法的来讨好他，搭上冥族这条线。

　　不过，方岳对人盟的心绪复杂，并非是单纯的排斥和厌恶。

　　他更多的是感觉到一种人族没落之后的卑微和对人族的怒其不幸，哀其不争！“冥族，是一个很古老，很神秘的族群！这个族群涉及到了死亡的真谛所在，有一部分强者冥族的强者是昔日万族的强者死后将尸体埋藏于冥土之中，肉身再生，诞生出了新的意志生出！还有一部分的冥族乃是冥族自己繁衍而出。

　　这一族，乃是死亡的象征，曾经是阴间之中最为邪恶的一个族群，关于冥族的记载，纵然是在方家的记载也不是很多。

　　以后你和冥族接触的时候要小心一点，这一族和正常的族群不太一样！他们这次降临阴间肯定是有着自己的阴谋和企图！千万不要被他们利用，成为他们的挡箭牌！”

　　方晴也再次回归到了永丰镇中。

　　她这次在太元城中弄到了不少的基础资源，这些基础资源被送到了巨木城中，应该是可以让巨木城再消耗一段时间了！“现在方家对你格外的重视！已经将你列入到了重点种子的观察对象！对于冥族，方家也有些兴趣，必要的时候可以会通过你来接触一下冥族交换一些净土中特有的资源！”

　　方晴看向方岳，她的眼神中略微浮现出一抹复杂的味道。

　　这方岳的成长轨迹，超出了她的预期。

　　尤其是方岳主动投靠冥族的时候，方晴简直是惊呆了！这方岳简直就是在刀尖上跳舞！别看现在方岳有了冥族当作自己的靠山，在阴间之中的地位骤然提升，看起来威风八面，但是这一切都是依托在冥族对方岳器重的基础上，一旦冥族决定抛弃方岳，方岳会立刻被从天堂打落跌下地狱。

　　方岳的一切荣光都将不复存在，之前得罪的那些人都会找上门来！“没问题！方家有什么需求的话，尽管和我来说，我能做到的一定办到！”

　　方岳拍着胸脯说道。

　　“方岳，我可以问你一个问题吗？

　　为何你会选择在这个时候踏上风口浪尖！之前的时候，你明明有更好的选择！起码可以低调一些，哪怕是悄然离开也没有人会注意到你！”

　　方岳轻叹道：“我亦有我的无奈！偌大阴间风云变化，我等所处不过是其中一角！这风云涌动之下，已经没有我等悄然成长的机会！若是不能够奋力一搏，鲤跃龙门。

　　等到劫数到来，席卷天下的时候，就没有机会再做一搏了！”

　　“你们或许不曾经历，我曾在天外邪魔给我的一枚世界结晶中亲自经历了一次劫数的变迁！如今的空气中，我已经能够隐约闻嗅到了劫数的味道！或者是在太元城中，真正的劫数已经开始了！一些禁忌的生物再次出现！它们的出现对于许多人而言几乎无解！比如说我身边的这头重生鸟便是从那片森林中获得！这重生鸟越战越强，几乎没有成长的上限！这种东西若是批量出现在阴间之中，必将导致一场浩劫！还有，万族战场中出现了一些实力强大的僵尸，这些僵尸懂得战阵与合击的法门，可以以弱胜强，同样不可小觑，这些东西在真仙境层次的强者的眼中或许算不得什么。

　　但是放在战场上却是能够引来难以想象剧变！”

　　方岳并非是危言耸听，他的确是已经感受到了劫数将至的气息。

　　毕竟，他在万界宇宙的时候已经经历过一次了。

　　毁灭魔族的降临，对于万界宇宙而言就是一次难以想象的浩劫！“劫数降临！不得不奋力一搏了吗？”

　　方晴自言自语的说道。

　　虽然在阴间几乎所有的修行者都知道劫数将至的事情，但是他们都始终在心中安慰自己，这劫数一时半会的还不会出现！而方岳的话却是无情的撕裂了方晴心中最后一道幻想的面纱。

　　“劫数来了，只是不知道会从哪个地方最先开始！”

　　方岳眺望远方，他能够感受到涌荡不休的暗流正在看似平静的阴间大地上默默涌荡！一旦暗流湍急，成为盖世的波澜，这阴间的平静也将彻底打破成为永恒的过去！接下来的一段时间，是这片天地都比较平静的岁月。

　　冥族降临，但并未像是人们想象的一样极速扩张。

　　相反，冥族只是固守住了太元城以及，太元城周围方圆一百公里的地域，其他的地方他们都是不曾踏足！冥土并未扩张，这让万族悬在喉咙上的心脏不由得落入到了肚子里。

　　可是，方岳却是从中嗅到了一抹危险的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十三章 一时荣光免费阅读。https://xs.23sk.com 