    “对不起池池，是我不好。”厉景琛伸手将她揽入怀中，轻声说着：“我以后不会再逼你做你不愿意的事情了。”

    唐池池深吸一口气，勉强的笑了笑：“没事，我先去换衣服吧。”

    说完，她便直接取了衣服走去浴儿室换了起来。

    厉景琛有些颓然的坐在床儿上，突然注意到唐池池的衣服口袋中掉落出了一张名片，名片上除了英文就只剩一串电话号码。

    池池哪里来的名片？

    厉景琛暗暗想着，莫名的，他总觉得这张名片有些不简单，下意识将的名片上的电话记了下来，便将名片重新放回到了唐池池的衣服口袋中。

    很快，唐池池换好衣服走了出来，见厉景琛还在房间里，于是道：“阿琛，我们去吃饭吧。”

    “好。”看着唐池池和平常没有什么区别，厉景琛只是敛了敛神，和唐池池一同下了楼。

    晚餐的时候，唐池池突然想起试镜通过的事情，便说道：“对了阿琛，我今天试镜通过了，可能过一段时间我就要进组了。”

    “真的吗？什么时候进组，我去探班。”厉美凌顾不得吃饭，一脸激动的说着。

    唐池池脸一黑，戳穿了她的小心思道：“你哪是给我探班啊，明明是想去看小鲜肉。”

    听到小鲜肉，厉景琛动作一顿，侧头目光灼灼的看向唐池池：“跟你合作的是哪个男演员？”

    “景遇啊。”见他一副紧张的模样，唐池池不明所以的说着，今天通知她试镜过了的短信就说了几个主要角色会由谁担任。

    景遇？

    厉景琛对娱乐圈里的事情并不清楚，不过他只隐约记得，帝皇旗下的娱乐公司好像也签了一个叫景遇的男演员，现在已经跻身一线，粉丝众多，是少有的影视歌全能型明星。

    想到这里，他有些吃味道：“明天我让韩助理通知下去，这部剧本我买下了，男主换一个。”

    “不行！”

    “不行！”

    厉景琛话音刚落，唐池池和厉美凌齐声说道。

    “阿琛，人家不过就是和糖糖一起拍戏而已，你干嘛这么紧张？再说了，你换了这个景遇，还有下一个景遇。”厉美凌自然知道他心里想的是什么，于是幸灾乐祸的说道。

    “阿琛，现在都定下来了，你突然换演员，会引起不必要的猜测的。”唐池池也跟着分析道。

    厉景琛听此，脸色一黑，沉声道：“知道了。”

    “糖糖，还是你有办法。”厉美凌戏谑说着。

    一旁的冯晨晨听着几人的对话，根本没有胃口再吃东西了，索性放下筷子，勉强的笑了笑：“池池姐，景琛哥哥我吃好了。”

    说着，她便起身道：“池池姐，景天好像还没有下来吃饭，要不我给他送上去吧。”

    听她这样说，唐池池心中意外，由衷的感激道：“好，那就麻烦你了。”

    佣人已经准备好了唐景天的晚餐了，冯晨晨已经换了拐杖，和佣人一起上了楼。

    看着冯晨晨的背影，唐池池蓦地想起了早上看到的那副被扔掉的画，心底划过一丝异样，或许只是她想多了。

    唐池池安慰着自己，一旁的厉景琛注意到唐池池的失神，下意识关心道：“池池，怎么了？”

    见厉景琛关切的眼神，唐池池回过神，摇了摇头：“我没事。”

    用过晚餐后，唐池池边和厉景琛一起回了房间。

    “阿琛，沈医生说景天的病情需要一个能走进他内心世界的人帮忙，所以我就麻烦了小晨。”唐池池犹豫了一下，还是将拜托冯晨晨帮忙的事情说了出来。

    可厉景琛却是无所谓的点点头，沉声道：“好，你决定就好。”

    “可是……”突然响起冯晨晨偶尔的反常，唐池池又总觉得哪里有些不对劲，到底是她想多了，还是冯晨晨真的有问题？

    见她心事重重的模样，厉景琛握住了她的手：“可是什么？”

    “没什么，我先去洗澡了，明天也不知道剧组那边会不会有什么安排，早点休息吧。”唐池池将那些乱七八糟的心绪收起。

    厉景琛抿了抿嘴角，见她不愿意说，便也不再逼迫她，放了她去洗澡。

    洗完澡，唐池池突然看到早上让佣人送回房间的画，忍不住细细的看了起来，越看她越觉得这张画就是景天送给冯晨晨的画。

    早上因为有事，她没有来得及细想，可现在越想越觉得不对劲。

    如果冯晨晨不喜欢景天送的画，为什么还要装作开心的收下？

    还是说，她其实太会伪装了。

    就在她发呆之际，厉景琛不知道什么时候出现在了她的身后，将她抱住：“怎么又开始发呆了。”

    “我在看景天的画。”唐池池喃喃开口。

    厉景琛也将画接了过来看了看，说道：“你弟弟的画的确很不错，如果悉心培养，肯定会有一番作为的。”

    听到厉景琛这样说，唐池池的心情这才好了一些：“我弟弟从小就聪明，只可惜，都是因为唐剑国和赵雅曼，唐静雪母女。”

    说起唐剑国和赵雅曼，唐静雪的时候，唐池池便再也控制不住的愤怒了起来。

    “好了，不去想那些不开心的事情了，池池你以后有我，无论如何，我都会好好保护你。”厉景琛将画放到一边，用儿力抱了抱她，说道：“睡觉吧，池池。”

    偌大的床儿上，两人紧紧的相拥着。

    没一会儿，唐池池便听到了厉景琛沉稳的呼吸声，心情莫名的沉重起来：“阿琛，我能相信你吗？”

    莫瑞那边调查的事情也不知道进展得怎么样了，只希望一切顺利。

    唐池池叹了口气，也沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天……

    厉景琛一早就醒了，见唐池池睡得正沉，想着她这两天的反常，他心里总觉得有些不对劲，难道是跟那张名片有关？

    他这样想着，起身儿下床换了衣服洗漱完便直接下了楼。

    冯晨晨为了每天都能跟厉景琛一起去上班，所以故意起得很早，一见厉景琛已经醒了，便主动笑着打招呼道：“景琛哥哥你醒啦，快来吃早餐吧。”

