    在庄园战斗打响的同时，联合舰队登陆部队针对马尼拉城的进攻也正式开始。

    面对登陆的敌方，马尼拉这边已经严阵以待，决意坚守。

    不要以为热兵器的初级战争时期，战争双方都是排着纵队组成阵列，然后整齐地向对方逼近，然后再举枪以排队枪毙的方式进行作战。

    虽然这种作战方式是最能发挥火枪作用，并给予敌人直接打击的方式，而且后来号称日不落帝国的大英帝国也正是用这种战术横扫天下，战无不胜。

    可实际上，这种战术仅仅只是在野战中进行，在攻防战，尤其是对于守城战的情况下，没有那一个指挥官会傻到使用这种战术去进攻或者防御。

    既然有着坚固的城墙和要塞作为掩体，谁又会用血肉之躯直接迎接枪林弹雨和炮火的攻击呢？

    就像现在这样，马尼拉方面依托着城墙和几处要塞进行坚守，而他们对面的明军更不会傻呼呼地直接猛冲，如果说这个世界上有那个国家最能掌握防御和攻城战精髓的，恐怕只有中国人了。

    几千年来，中国人在战争的理论和艺术上可以说是登峰造极，再加上农耕民族的特性，更让中国人对于城市的防御和攻击方式了如指掌。

    王东作为主帅坐镇后方，前线指挥官他全权交给了张鲣，张鲣虽然是南海舰队提督，但要知道他之前可是台湾水陆总兵，拥有丰富的陆战经验。再者，整个联合舰队中，无论是军衔还是地位，张鲣仅次于王东，由他直接指挥是再合适不过的了。

    躲在城头的一角，里维拉举着千里镜望着城外，看了没一会儿，他的脸上瞬间露出了极度震惊的表情。

    “这……这怎么可能……怎么会这样……？”里维拉脸色有些发白，甚至不敢相信自己的眼睛。

    他在观察明帝国的军队时居然看见了对面的军阵中出现了两面不属于明帝国的旗帜，而这两面旗帜对于里维拉而言却是那么的熟悉。

    葡萄牙王国和英国的旗帜，对于这两面旗帜里维拉确信自己绝对不会看错，再仔细看去，站在那两面旗帜下的士兵其装束分明和明帝国的士兵不同，那不正是葡萄牙和英国士兵的装束么？

    直到这时候，里维拉才发现这一次前来马尼拉的根本不是明帝国一个对手，而是三个对手，三个强大的对手。

    明帝国暂且不去说，毕竟马尼拉离大明并不远，在远东这么长时间里维拉早就知道明帝国的可怕。而葡萄牙王国，虽然曾经被西班牙所控制，但是同西班牙一样，葡萄牙曾经是海洋的霸主，是开创大航海时代的先驱者之一。

    在之前大欧洲大战中，葡萄牙王国并未加入任何一方的战争，而是在国王的带领下积蓄国力，试图重振葡萄牙王国曾经辉煌的时代。只可惜，澳门事件后，大明的崛起粉碎了葡萄牙在远东的谋划，从而导致葡萄牙失去了远东舰队，遭受了重创。

    但这不代表葡萄牙王国就此衰弱下去，从现在的国力来看，葡萄牙王国依旧算得上是一个强国。而且如今葡萄牙人居然和明帝国站到了一起，当年的对手现在却联起手来，这足以表明葡萄牙调整了远东的战略方式，意图借大明的力量重回巅峰。

    而英国就更强大了，英国这个欧洲搅屎棍，就算是太阳王统治欧洲的时代都未屈服，何况如今？更重要的是，西班牙人自在同英国那场惊天动地的海战中失败后，英国就踩着西班牙人的脊梁成了胜利者，眼下英国在全球疯狂地掠夺殖民地，其势不可挡。

    别的不说，仅仅是新大陆，英国同法国为了新大陆的殖民地发动了安妮女王战争，这场战争就连骄傲的法国人都隐隐落入下风，直到前些时候欧洲大战结束后，由于条约的签定，新大陆的战争也这才停息。

    这样三个强大的国家一起组成了舰队，并且在没有丝毫预兆的情况下突然间就打到了马尼拉，这让里维拉胆战心惊。

    此时此刻，他才明白为什么吕宋舰队会如此快的败亡了，就算当时吕宋舰队提前防备，在如此强大的对手面前也根本不可能支持太久，其失败是早就注定了的。

    正当里维拉为自己所看见的一幕惊心的时候，明军方面已开始了攻击。为了对付坚固的马尼拉城墙和设置的要塞，明军特意从战舰上卸下大炮，并用器械运到了城外。

    随着炮声响起，无数炮弹携带着巨大的动能朝着马尼拉方向铺天盖地地飞来，一时间城墙处飞石四溅，炮弹砸到城墙时所带来的震动令人胆战心惊。

    虽然马尼拉城拥有着厚厚的城墙和完善的防御，西班牙人在这里经营了上百年，但面对如此凶猛的攻击依旧呈现出一副摇摇欲坠的模样。

    守在城头的士兵个个脸色惨白，虽然他们有着城墙作为掩护，却不是绝对安全的。就像刚才，一发炮弹直接飞上城头，躲避不及的几个士兵连惨叫声都未能喊出就被炮弹打成了肉泥，无数尸块和血肉横飞，简直惨不忍睹。

    “开炮！反击！”里维拉连忙对传令官下令道，很快马尼拉的炮火也轰鸣了起来，朝着明军阵地方向射去。

    但相比射程远，威力大的明军大炮，马尼拉方面的炮火虽然架在城头，而且也打得热闹，但实际上却比不上明军方面的威力和效果。

    双方你来我往，可马尼拉方面的损失却远大于明军，面对这种情况，里维拉是焦虑异常。

    “将军，是否要下令登城？”炮战从一开始就进入了激战之中，小半个时辰后，明军方面占据了优势，已基本压制住了马尼拉的大炮。这时候副官忍不住对一直站在那边未说话的张鲣轻声提醒了一句。

    “急什么。”张鲣眯着眼，冷笑道：“还早着呢，这时候登城徒劳无益，传令下去，让炮兵再打得准些，打得更猛些！”

    张鲣身经百战，虽然他知道庄园那边急需支援，可打仗却丝毫不能心急。作为指挥官，他不仅要为整个战局负责，同样也要为士兵负责。

    所有人都是娘生爹养的，如果因为支援庄园那边就不顾一切登城进攻，那么部队伤亡必然惨重。西班牙人不是什么软柿子，马尼拉城负责防御的足有七千多士兵，如果再加上武装起来的普通西班牙人，这个数量着实不小。

    从整体兵力而言，明军能够投入攻击战的兵力并没比西班牙人多多少，就算加上葡萄牙和英国人，总兵力也不到二万。

    仅是倍于之敌，莽撞地攻击必然会带来巨大的伤亡，张鲣自然是绝对不会这么做的。所以他采取了炮轰马尼拉的火力战术，如果不是马尼拉城离港口距离不近，再加上一时间无法把战舰上威力无比的巨炮直接搬到城下的话，张鲣甚至想直接用大炮瓦解对方的防御，等彻底打落西班牙人守城的决心后再发起登城进攻。

    再者，昨天夜里大明这边已经派出援军去支援庄园那边了，虽然这支援军数量并不多，也未携带明军的陆战炮。但张鲣对于这支部队的素质极为相信，因为这支部队从人员到指挥官都是他亲自挑选和安排的，这是一支他手下最为精锐的部队之一，只要他们能够及时赶到，配合庄园那边挡住西班牙人是绝对没有问题的。

    就算到的晚了，那么也表示庄园那边救和不救已经是一个结果。所以张鲣依旧按照他的打发开始攻击马尼拉，事实也证明他这个打发是最正确的，连续不断的炮火让马尼拉的守军苦不堪言，同样也在炮火冲伤亡惨重。

    里维拉眼见炮战没有起到什么效果，反而自己这边的大炮刚一开火就被明军锁定了目标，接连不断地打击下，自己这边的大炮被明军直接打中，甚至有一门大炮因为火药原因当场引起了剧烈爆炸，导致附近的十几个炮手和士兵被炸得尸骨无存。

    自己的大炮射程没对方远，威力没对方强，甚至连准头都不如明军。这个结果让里维拉简直要抓狂了。

    为了避免继续无意义的损失，里维拉只能让大部分大炮暂停攻击，只留下少数几门炮和明军交手。至于原本准备防止明军登城作战的西班牙士兵们也被里维拉撤下去了大半，除了少数留在城头预防万一外，其余人为了避开明军炮火全躲了起来。

    可就算这样，在一阵接着一阵，不断的炮击下，西班牙方面的伤亡依旧在持续上升，不断有受伤的士兵从各处被抬了下来，这些士兵不是胳膊就是断腿，哀嚎的惨状让所有人看得触目惊心。其实这还是好的，因为有些直接被炮弹击中的士兵更是倒霉，整个人都变成了无法拼凑的残肢，连声都没来得及发出一声就去见了万能的上帝了。

    “这些该死的混蛋，难道你们就不能像骑士一样用真刀真枪面对面地来一场战斗么？”见到这一幕，里维拉忍不住心头大骂，但他实际知道自己的敌人分明就是要这种战术来逼迫他的屈服，在战场上眼睁睁看着敌人耀武扬威，而自己却又无能为力，这是任何一个指挥官最为郁闷的事。

