
　　澹台雨辰和钟雨心也得知了潘丹凤突然晕倒的消息，两女便第一时间赶了过来。

　　“飞宇，丹凤……妹妹她没事吧？”澹台雨辰担忧地问道。

　　实际上潘丹凤还要比澹台雨辰大上几岁，只是相比起潘丹凤来，澹台雨辰更早和陈飞宇接触，也更早确定关系，所以潘丹凤第一次见澹台雨辰后，就以“妹妹”自居，澹台雨辰自然不会反对，所以现在澹台雨辰才称呼潘丹凤为“妹妹”。

　　“放心吧，没什么大碍。”陈飞宇摇摇头，心里陷入了沉思。

　　如果满月宗禁地真的和大禹九鼎有关的话，那一切都说得通了，以大禹九鼎浓郁到超乎想象的灵气，再加上满月宗禁地中可能存在的其它秘宝，在短时间内提升一个人的实力，并不是完全做不到。

　　当然，这也仅仅是陈飞宇的猜测而已。

　　钟雨心也跟着松了口气，突然想起来一件事情，说道：“对了，我昨晚把那个神秘女人的事情告诉了师父和宗主，她们对此很在意，已经派人去查探了，相信用不了多久就会有结果。”

　　陈飞宇点点头，又看向了潘丹凤，如果满月宗禁地真的和大禹九鼎有关，那潘丹凤多少都会在梦中得知到一些有关禁地的信息，总之，一切都要等潘丹凤醒了才能知道。

　　然而一连两天，潘丹凤都昏迷不醒，钟雨心吩咐了门派中的师妹一直在旁照看。

　　陈飞宇也没有闲着，这两天时间，陈飞宇每天都去找祝玉泉的麻烦，每次都将祝玉泉揍的不轻，要不是祝玉泉本身实力超群，抗击打能力很强，再加上陈飞宇特地留手的话，估计祝玉泉早就身受重伤不能动弹了。

　　不过饶是如此，祝玉泉也是浑身疼痛难忍，每天瑟瑟发抖，对陈飞宇又恨又怕，就像是老鼠见了猫一样，这两天也疯了一样加快动作查探满月宗禁地的下落，生怕在满月宗待的时间长了会被陈飞宇给打死。

　　只是他这几天都快把满月宗给找遍了，都没找到疑似满月宗禁地的地方。

　　他和巴正阳一合计，觉得唯一剩下还没探索过的地方就是后山的“林风云海”。

　　本着宁杀错勿放过的想法，祝玉泉立即动身，悄然向后山的“林风云海”而去，暗暗祈祷一定要顺利找到禁地。

　　同一时刻，陈飞宇在后山枫林茅屋中看望完琉璃，向着前山走去。

　　来到一处树林中，突然，陈飞宇眼前倩影一闪，一位美丽的女子出现在了他的身前。

　　正是有段时间没见的谢纤！

　　“是你？”陈飞宇脚步一顿，眼中闪过一抹惊讶。

　　“自然是我。”谢纤嘴角带着神秘的笑意，轻轻捋着鬓边的秀发，笑道：“看你的样子，见到我好像很意外。”

　　“的确很意外。”陈飞宇说道：“这里是满月宗，很多正道人士都在赤凤山上，要是让他们知道万幽门的妖女在这里的话，怕是对你没什么好处。”

　　“不过是一群欺世盗名之辈罢了，我可不怕他们。”谢纤哼了一声，语带不屑。

　　陈飞宇一声轻笑，说道：“说吧，你冒险来满月宗找我做什么，不会还是想要招揽我加入你们万幽门吧？”

　　提起正事，谢纤脸色也变得严肃了起来，甚至话语间还带着一些急迫：“不错，你真的太适合加入万幽门了，以你的性格，加入万幽门后，一定能够如鱼得水，绝对不会让你后悔。

　　而且万幽门作为圣地的千年宗门，门内收集着各种神功绝学，只要你能够加入万幽门，以你的资质，以及小姐对你的看重，一定能够得到万幽门的全力培养，成为名震圣地的一代强者！”

　　这次谢纤来找陈飞宇，完全是她的自作主张，她心知小姐对陈飞宇很看重，生怕最后陈飞宇拒绝加入万幽门惹得小姐不开心，所以她通知万幽门弟子做好准备攻上满月宗后，都没来得及去“林风云海”向万冷雪复命，便擅自来找陈飞宇，劝说陈飞宇加入万幽门。

　　此刻，陈飞宇嘴角轻笑，带着一丝轻蔑意味：“可我现在就已经是名震圣地的强者了，而且我也不认为你们万幽门的武学，能够比得上我的剑仙之学，所以我拒绝。”

　　谢纤俏脸顿时微变。

　　“你走吧，看在你对我没有恶意的情况下，我不为难你。”陈飞宇说罢，继续迈步向前走去，从谢纤身旁走了过去。

　　谢纤脸上神色变化不休，在陈飞宇转身而过的瞬间，突然一转身，从后面抱住了陈飞宇，胸前丰满的大白馒头隔着衣服挤在了陈飞宇的后背上。

　　陈飞宇作为一代强者，下意识就要施展内劲震开谢纤。

　　突然，谢纤精致的俏脸贴在了陈飞宇的脸颊上，语带魅惑，吐气如兰：“只要你加入满月宗，我就是你的，以后任你予取予求，另外我家小姐的美貌更是十倍在我之上，你恐怕还不知道，我家小姐对你十分看重，等你加入万幽门后，以你的武学和才智，说不定连我家小姐都会成为你的女人。

　　你不但能够坐享齐人之福，甚至以后整个万幽门都是你的，到时候你一举成为名震一方的霸主，快意恩仇，恣情纵意，岂不是快哉？”

　　说完之后，她还伸出红润的小舌，在陈飞宇耳垂上轻轻地舔着，一只纤纤玉手更是从陈飞宇的衣襟里面伸了进去。

　　动作大胆火辣，充满了挑逗。

　　“你说的很令我心动。”陈飞宇享受着谢纤的服务，眼神却是一片清明，道：“不过我依然拒绝。”

　　谢纤顿时动作一僵，震惊地道：“为什么？”

　　“我身边不缺女人，尤其不缺漂亮的女人，而且我没见过你的小姐，你用一个我从未见过的女人当做条件招揽我，跟空手套白狼有什么区别？”陈飞宇施展内劲，震开了谢纤的怀抱：“到此为止吧，再继续下去，你也不过是无用功。”

　　眼看着陈飞宇就要迈步离开，谢纤想起小姐的期望，突然一咬牙，伸出双手，解开衣襟，脱掉了外衣，露出一双洁白的藕臂和贴身的衬衣。

　　暗香浮动，在四周弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1668章 再度招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 