    昨天收到编辑通知，本书四月一号，也就是明天上架。

    现在二十多万字，成绩不是很好，收藏只有几千，希望书友们有能力的支持一下正版，要是手头拮据就不强求了。

    不过话说回来，英雄联盟文本来也偏小众，火的都是打比赛的竞技流，这本能有个几千收藏也还算可以了。

    更新的话，上架后每章字数会多写一些。之前都是两千多字，上架后每章会写到三千左右。

    明天上架当天会3-4更，大家别嫌少，作者没什么存稿，白天还要上班，只能今天晚上多写点，明天早起再写一些。

    订阅的话，均订能有500作者就很满足了！

    均订如果能超过500的话，作者以后就每天早上6点起床，上班前写出一章，坚持每天三更。也算是给自己一点动力吧。

    更新时间固定晚上7点，不管2更还是3更都是7点。

    另外本书预计完本字数大概在70-100万字之间，也有可能稍多一些。剧情结束双城部分后，会开始德玛西亚，诺克萨斯，恕瑞玛等部分地区的剧情。

    写得如何作者自己好像不方便评价，但可以保证，上架后会保持当前水平，不会水字数瞎几把写。

    最后感谢一下书友们的支持！投票打赏的大佬们，没你们支持本书也不会坚持到上架。

    还要感谢一下蓬莱编辑，给了本书几个推荐，才能被更多读者看到。

    另外明天上架后会建一个书友群，喜欢英雄联盟，或者其他同人文学的书友可以进来一起聊聊天。因为作者比较喜欢写同人，下本应该也会写同人小说，呵呵。

    群号会放在明天第一章结尾，也会添加在本书简介里。

    就这样！

