    有磅礴妖气，自瘤甲龟皇背后飞出，凝聚成双翼妖皇，如同乌云，向赤城四万军队覆盖而来。

    赵无极咧嘴狞笑，脚踏双龙，向前飞奔。

    碰撞的冲击波震荡天地。

    战场中心，隐隐有叫声回荡，如蛟鸣又似龙吟。

    而下方，四脚朝天的龟皇背上，密密麻麻瘤甲之中，钻出无数妖兽，如潮水般奔向前沿阵地。

    苗仁奉冷笑道：“没有了老乌龟的庇护，你们这些畜生就是活靶子！”

    他转身，冲身后的炮兵营长吼道，“二营长，你他娘的符文炮呢？！给老子轰！”

    根本不需要瞄准，因为前方的大地，已经被排山倒海的兽潮覆盖。

    符文炮再次发射，密集的炮弹飞出，落在兽潮之中，瞬间血肉横飞。

    三轮轰击之后，前方平原上出现数百个巨大坑洞，坑洞周围，散落着无数碎肉残肢。

    但下一刻，这些坑洞，就被后面冲来的妖兽填满。

    兽潮距离前沿阵地还有十公里。

    轰隆声传来，如同滚雷。

    苗仁奉对着无线电吼道：“老孔，上！”

    一千多辆早已待命的主战坦克，排气孔喷出黑烟，履带碾过长满青草的地面。

    钢铁的洪流驶出阵地，行驶在平原上，速度越来越快。

    后方。

    “强子，该我们了！”

    “来了！”

    刘桦强扛起最新式的符文枪，又往腰间挂了一排高爆弹，最后抓了一把火爆符塞进裤兜里，快跑到多功能作战车后面。

    刚才叫他的军官伸出手，将他拉上车。

    有战友盯着他裤裆，笑道：“强子，你这裤裆里这么鼓，藏雷了？”

    刘桦强顶了顶胯，“牛子就这么大，不信你摸摸。”

    车里闹腾片刻，不知为何，突然就安静下来。

    所有人都知道，作为先锋军，这一战，他们凶多吉少。

    不过，没有人退缩。

    开车的战士深吸一口烟，将烟屁股丢在地上，踩下了油门。

    车轮将烟头碾入泥地里，多功能作战车汇入车队，跟在坦克集群后面，不断加速。

    前方，坦克集群的炮管喷出了火光，火控系统开始工作，无数的弹药向兽潮倾泻。

    一只妖王撞在了最前方的那辆坦克上，直接将高速行驶的主战坦克撞飞。

    延绵数千米的战线上，妖兽的血肉之躯，和钢铁的洪流碰撞在一起。

    ……

    妖域。

    大山之巅，巨大的祭坛上。

    成千上万只妖兽，被割开喉咙。

    鲜血大股大股的流进下方血池之中。

    当一只牛头妖王的血注入第十三个巨大的青铜鼎之后，高台上的蛤蟆妖王鼓起肚皮，吹响号角。

    十三只身形巨大的妖王上前，奋力的推倒青铜鼎。

    砰砰砰。

    重达数百吨的青铜鼎同时倾倒，还带着余温的妖血涌出，汇入祭坛上无数的妖纹之中。

    妖纹疯狂吸收血液。

    当所有妖血都被吸收后，山体忽然震动，紧接着，千米高的祭坛裂开，裂口越来越宽，最后达到百米。

    裂口之中，妖气弥漫，充满了苍古而蛮荒的恐怖气息。

    “成了！”

    “上古之法，果然有用！”

    八尊妖皇，上百名妖王，伸长脖子，紧张又兴奋的看向巨大裂缝。

    有风起，裂缝中的妖气被吹薄，一众妖皇和妖王，视线终于能穿过这巨大裂缝，看向另一边。

    那里，是一座人族的城市。

    妖气震荡，光影变换，又一座人族城市出现。

    此中光影，不断变换。

    “吼吼吼！”

    众多妖皇和妖王，兴奋的吼叫起来。

    一尊妖皇踢了踢旁边的蛤蟆妖王，“去探路！”

    蛤蟆妖王有些害怕，毕竟妖皇们捣鼓出来的传送阵，看起来并不是很稳定的样子。

    不过，蛤蟆妖王不敢违逆，它后腿肌肉发力，数百斤重的身体弹起，钻进祭坛裂缝之中。

    下一刻。

    蛤蟆妖王的身躯，被无数空间乱流切碎，只传出来“呱”的一声惨叫。

    一众妖皇和妖王，吓的倒退。

    却在这时，有蓝色阴影穿过天穹，坠落在祭坛的裂缝之前。

    妖皇和妖王们，纷纷跪拜，“拜见大君！”

    山下百万妖兽，惊惧的匍匐在地。

    这妖族大君，身形如鹤，羽毛呈蓝色，点缀着红色斑点。

    它只有一只脚，距离地面不到百米时，地面忽然凸起，有嫩芽破土而出，只是一瞬，就长成一棵巨树。

    《山海经》中记载，“其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方，其鸣自叫也，见则其邑有讹火。”

    毕方单脚站在树上，看着祭坛中间的传送通道，张开鸟喙。

    一粒青色种子飞出，落到传送通道之中。

    种子落地暴长，木行之力弥漫，平息所有空间乱流。

    传送通道另一方的画面也稳定下来。

    一座五百万人口的大城，出现在众妖的视线中。

    众多妖兽，眼里冒出了精光。

    前线在作战，而它们，却可以通过传送通道，袭击九州内陆！

    毕方冷冷道：“出征。”

    白虎妖皇跃上高台，吼道：“白虎一族，随本皇出征！”

    虎啸震天，早已等待的数万白虎妖兽，咆哮着上山，跃上祭坛，如潮水般涌向传送通道。

    等待他们的，是防守空虚的九州大城，是数百万美味的人类血食。

    灰豹妖皇不甘示弱，“孩儿们，随我厮杀！”

    数万只灰色豹妖，闪电般奔袭而来，涌入祭坛通道之中。

    又有两尊妖皇，带着它们的同族大军，进入传送通道之中。

    狰妖一族的妖王嘶吼：“狰妖一族，随本王出战！”

    祭坛旁边，一共八尊妖皇，其中四尊进入了传送裂缝之中。

    剩下的四尊妖皇，恼怒的看向那只狰王。

    狰妖一族势大，但狰皇在数月前就陨落在前线战场，狰妖一族只剩下的十多个妖王。

    为了争夺妖皇之位，这些妖王拼死搏杀。

    最后，只活下来了一个妖王。

    它虽然获得了妖皇之位，但实力境界，都还只是妖王巅峰。

    在妖族，实力为尊。

    所以这段时间，狰妖一族在这只狰王的带领下，放弃了不少地盘，显得很低调，甚至怯懦。

    可现在，一只妖王，居然敢走在我等妖皇前面？

    剩下的四尊妖皇愤怒无比，但有毕方大君在场，它们也不敢多说什么。

    十多万只狰妖，如同黑色潮水，奔袭上山。

    狰王带着十多万狰妖同族，冲向祭坛的传送通道。

    有妖皇冷哼一声，“等大君离开后，看我们怎么收拾你！”

    却在此时，那狰王身躯，陡然变大，奔行途中改变方向，撞向祭坛！

    这陡然的变故，就连毕方大君也没反应过来。

    砰！

    巨响如闷雷。

    狰王身躯，蛮横粗暴的撞在祭坛之上。

    祭坛晃动，中间出现一道裂纹，就连中间的传送通道，也开始震荡。

    狰王被反震之力击退，落地后起身，再次撞向祭坛。

    砰！

    祭坛倾斜。

    “住手！”

    “你这白痴，在做什么！”

    “不能让它破坏祭坛！”

    四尊妖皇，同时出手。

    但此时，一道火光后发先至，化作一道火焰锁链，将狰王捆住。

    毕方大君愤怒的看着狰王，“你在找死！”

    火焰焚烧血肉，狰王没有抵抗，也无法抵抗，三阶和五阶，差的太远。

    它的肉身，承受着极大的痛苦，也无法动弹，但它的意志，依然通过血脉之力，传递到每一只狰妖身上。

    瞬间，十余万只狰妖，分出一半，撞向祭坛，剩下的一半，陡然转身，袭向旁边的其余妖族。

    轰轰轰！

    数万狰妖，如同洪流，不断冲击祭坛。

    它们撞的头破血流，撞成肉泥，也毫不减速。

    祭坛再次倾斜，最后倒塌，里面的空间通道也崩塌，还没来得及离开的上万只妖兽，被空间乱流搅碎。

    剩下的数万只狰妖，惊恐无比，想要逃离此地，却又无法违逆王的意志，不断向其余妖族扑杀而去。

    它们用牙齿咬，用利爪撕扯，用肉身撞击，发起了凶残而又绝望的攻击。

    而后……死去。

    狰王眼睁睁看着同族被绞杀，眼中却没有丝毫痛苦或者怜悯之意。

    四尊妖皇出手，连同数十万妖族大君，很快就将这十余万叛乱者屠灭。

    它们无比愤怒，又无比疑惑，为什么军中会出现反叛者，而且还要在大君眼皮子底下，做出这么愚蠢的送死行为。

    毕方一扯火链，将狰王拽到跟前。

    它没有开口，而是释放强大意志，要侵入这个叛徒的灵魂和脑海。

    一道金色封印，却忽然出现，将它的意志阻挡。

    “人族的封魂术？”

    毕方一愣，“你这小妖，不对，你不是妖族！”

    狰王忍着剧痛，直视这只上古大妖，狞笑道：“老子当然不是妖族，听好了，你爷爷姓赵，名康！”

