    然而尽管夏子轩已经严重放水，可那火球在击落手里剑之后却依旧去势不减地继续朝着服部悠席卷而去。

    霎时间，火浪阵阵，仿佛要燃尽一切一般，所过之处，更是将地上那些枯草尽皆点燃。

    看到眼前的一幕，服部悠当即大骇。

    只见其右手一伸，四道钢索立马从其手背的发射装置之中弹射而出，缠在了不远处的一根钢筋之上。

    紧接着右手一拽，钢索瞬间收紧，再加上服部悠本身的双腿猛地发力。

    其身形立马消失在了原地，堪堪躲过了夏子轩这所谓的豪火球之术。

    “轰！”

    伴随着一声炸裂声响起，服部悠原本所站之地的后方。

    只见一堵水泥钢筋墙壁直接吃下了夏子轩的火球。

    一时间土石翻飞，无数的石块溅射而出。

    见此，服部悠却是一点都不慌张，长年以来严酷的训练使得其在面对各种局势，都能保持着沉着冷静。

    钢索再次弹出，直接插进了不远处的一块钢板之上。

    随着服部悠猛地一拽，钢板生生被其扯了过来，挡在了其身前。

    完美地挡住了那些溅射而来的土石。

    待到一切结束，服部悠看向夏子轩时的眼神，却已然不见了先前的轻视。

    “你是陈家人？”

    由于先前那威势无比的火球，服部悠的第一反应便是夏子轩乃是陈家后裔。

    而且还是实力极为出众的精英。

    然而夏子轩却是对此有些无语，说好的玩忍者游戏呢？

    怎么动不动就扯到陈家。

    不过转念一想，那陈家似乎也是玩火的，自己一上来就是一发大火球，也难怪对方会往那方面去想了。

    既然如此，本着装逼装到底的态度。

    夏子轩的双手立马又是在胸前一阵捣鼓。

    “风遁——风吹切！”

    随着夏子轩一声大吼！

    其双手立马操控着鸡符咒的念力，凝成了一道空气刃朝着腹部悠甩了过去。

    虽然念力形成的空气刃并不像《基友忍者》里的风刃一般锐利。

    但以服部悠的目力还是能够隐隐约约看见一道压缩过的空气朝着自己袭来。

    旋即，服部悠二话不说，左手划过腰间，四枚小型烟雾弹便被其扔在了地上。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    随着四声烟雾弹的炸裂声响起，一阵浓烟立马便笼罩住了服部悠的身形。

    待到夏子轩的空气刃从其所站的位置划过，却是已然不见了其身影。

    “有点意思。”

    原本还以为漫威世界的忍者所倚仗的只是道具而已，没想到居然还真会消失。

    土遁？

    还是？

    正在夏子轩思索之际，却听见身后隐隐传来一阵破空之声。

    鸡符咒！

    “神罗天征！”

    念力在夏子轩的操控下，立马便凝成了一道看不见的圆环，朝着其四周扩散而去。

    没办法，夏子轩对于鸡符咒的掌控度还不够纯属，能做到这样已然是极限了。

    根本不可能模拟出真正神罗天征那种强大的斥力。

    与其说是神罗天征，倒不如说是念力版的抗拒火环。

    当然，此刻夏子轩玩忍者游戏玩得正嗨，也不在意这种细节问题。

    话说腹部悠在使用烟雾弹之后，却是拿出了一块布，将自己给兜在了里面。

    这块布乃是瀛国的高科技产物，借鉴了变色了的原理，能够自动采集分辨周围的光谱，并进行模拟，躲在布后面的人能够完美融入周围的环境。

    加之其鞋子也采用了高科技吸音技术。

    这才使得服部悠能借助着烟雾弹的掩护，悄悄地挪到了夏子轩的身后，并发起偷袭。

    然而，眼看手中的苦无就要插进夏子轩的后心，一股无形的力量却硬生生地撞在了其身上。

    直接将腹部悠推出了十数米原，直到撞上了一堆沙子，才堪堪止住身形。

    饶是如此，服部悠也依旧被撞得脑袋发晕，嘴角更是溢出了鲜血。

    “你……你到底是谁？

    这绝对不是陈家能够使用的力量。”

    对于服部悠的问话，夏子轩只是淡然一笑。

    还以为眼前这个忍者会很有意思呢，原来只是装神弄鬼。

    “雨隐村，雨忍，漩涡长门！

    一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼，一袋米要我给多嘞，一袋米要我洗嘞！”

    随着夏子轩的话音落下，却见服部悠的瞳孔猛地一缩，再缩，继续缩。

    不可能，这不可能！

    对方居然也是忍者！

    而且还会自己从没见过的忍术！

    和他相比，自己所谓的忍术只是笑话而已。

    难道是好大人请来的支援，亦或者也是冲着陈家来的？

    没错，一定是这样。

    对方一定仔细想来，从自己见到他开始对方似乎就没说过自己是陈家的人吧。

    一时间，服部悠不断地开始脑补起了夏子轩的身份背景。

    “先杯，那给马系哒，跌细腻系嘚给嘞塞！”

    说罢，只见服部悠对着夏子轩郑重地贵了下来，连磕了三个响头。

    嗯？

    夏子轩一脸懵逼，几个意思？

    怎么莫名其妙就朝自己磕头了？

    “小爱同学，快翻译一下。”

    “正在载入百度翻译模块，请稍等！”

    “前辈，我认输了，求前辈收我为徒！”

    片刻过后，小爱同学便把服部悠的话给翻译好了。

    只是夏子轩则是更加懵逼了。

    不愧是漩涡长门！

    简单一句话，居然让对方跪下了。

    然而，这却使得夏子轩不得不提前结束这场闹剧般的忍者游戏。

    还能咋办？

    总不能真的收对方为徒吧，这他喵的是什么事啊！

    然而就在夏子轩准备出手之际，一个人影却是姗姗来迟了。

    “服部！你在干什么？

    你居然向敌人下跪！”

    看到自己的同伴一边下跪，一边朝着一个年轻人磕头的模样，麻仓健太也是惊呆了。

    一直以来，服部悠给他的印象都是无比高傲的，除了家主麻仓好，服部悠从来不服任何人。

    可现在，这才过了几分钟，高傲的腹部居然在朝一个年轻人下跪。

    “八嘎！”

    听到麻仓健太指责自己，服部悠当即不乐意了。

    一边保持着跪着的姿势，一边转过身来恶狠狠地看着麻仓健太。

    “这位旋涡长门前辈，掌握着强大的忍术，实力丝毫不比好大人差。

    你居然敢侮辱他！”

    旋即便见服部悠再次转过身来，朝着夏子轩一拜。

    “请前辈息怒，让我先好好教训他一下，再来向前辈请罪。”

    当然这全程说的都是瀛国语。

    只是在小爱同学的帮助下，夏子轩倒也不至于听不懂。

    既然对方闹内讧了，夏子轩当然也乐得看上一场好戏。

    漫威忍者的手段他是见识到了，至于说所谓的麻仓家通灵师，夏子轩还是有点兴趣的。

    只是希望别让自己失望才好。

    “小爱同学，帮忙翻译。”

    “好的宿主！”

    旋即，夏子轩便将自己想说的话通过小爱同学载入的百度翻译系统转化成了瀛国语。

    “哟西，你去把他杀了，我教你忍术。”

    猴符咒！——局部倍化术！

    说罢却见夏子轩的手臂猛地变大，仅仅眨眼的功夫，便已经堪比一辆汽车般大小。

    紧接着拳头便砸向了不远处的一栋刚刚建了两层，还没有封顶的别墅。

    拳头所过，由于推土机一般，那栋别墅直接化作了碎屑。

    而夏子轩本人却像没事人似的，缩回了手，吹了吹手背上的灰尘，对着服部悠努了努嘴。

    不同于此时双眼冒星星的服部悠，一旁的麻仓健太此时却是露出了一副骇然之色。

    这……真的是忍术能做到的？