
　　顾子洛脸色顿时沉了下来，打算好好教训一下这小子，楚惜立刻道：“顾子洛，你最好不要招惹凌恪，不然你肯定会后悔的。”

　　凌恪不仅是R3黑客军团的黑客，身后还有一众大佬撑腰，顾子洛招惹他绝对不会有好果子吃。

　　顾子洛‘哼’了声：“本少爷字典里就没有后悔这两个字。”说着，他猛然站起来，一副要动手的架势。

　　楚惜看着他，又道：“我师父还有千刹盟的几个顶级杀手都让着他，你确定不会后悔？”

　　“.............”

　　顾子洛眸底闪过一抹诧异，没想到这小子来头不小！天籁小说网

　　楚惜端起杯酒递给他：“看在我的面子上坐下吧，这酒不错，你尝尝看。”

　　知道楚惜是在给自己台阶下，顾子洛也不是冲动的主，他轻咳了声：“那好吧，哥哥就看你的面子。”

　　他接过楚惜递过来的酒喝了一口，随后坐下：“这酒确实不错。”

　　楚惜不禁笑了声。

　　凌恪哼了声，也没再说什么。

　　十点钟的时候，楚枫准时出现在酒吧，直奔几人而来。

　　楚惜原本控制着自己没喝多，但看到楚枫后，她莫名的就想放肆。

　　看着男人俊逸的身影，楚惜唇角微勾，忽然又拿起杯酒一饮而尽。

　　楚枫走过来，垂眸看着她，淡淡道：“喝的挺过瘾啊。”

　　楚惜轻笑：“我没喝多，我一直控制着的。但是..........你一来我就特别想喝，不知道怎么回事。”

　　看着二人，顾子洛微怔了下，转而对楚枫道：“她这是在反抗你管的太严了，青春期的孩子就是这样，你越不让她做什么她偏偏要跟你反着来。呃.........要不你别管了，一会我送她回去？”

　　楚枫瞥了他一样：“你想都不要想。”

　　楚惜端着酒站起来，望着他道：“再喝一杯，就一杯，行吗？”

　　顿了几秒，楚枫道：“喝吧，喝完该回家了。”

　　“那两杯呢？”楚惜忽然又问。

　　楚枫没说话。

　　楚惜知道什么意思了，不说话就是不行。

　　她自言自语道：“好吧，那就最后一杯。”说完，再次将一杯酒一饮而尽。

　　连续两杯酒下肚，楚惜感觉腿更软了，走路有些摇晃。

　　见状，楚枫直接将她打横抱起，大步向外走去。

　　顾子洛：“............”

　　这兄妹关系真是好。

　　凌恪站起来，慵懒地道：“我也走了，你随意。”

　　顾子洛原本想跟上楚枫，但想了想又算了，毕竟大晚上的不是很方便，于是继续待在酒吧打发时间。

　　楚惜窝在男人怀里，仰着小脸注视着他线条优美的下颌，她忽然伸出手指在他喉结处轻轻滑了下，并喃喃道：“楚枫哥哥，我觉得你越来越好看了。”

　　楚枫喉结滚动，垂眸看向她，哑声道：“惜儿，撩拨我是要付出代价的。”

　　楚惜轻笑，看着头上的夜空道：“现在是在外面，你能怎么样？”

　　“从这里回到我们的家只需要半个小时。”

　　“.............”

　　楚惜脑袋在楚枫怀里蹭了蹭，含含糊糊地道：“你知道.........我为什么要........喝多么？”

　　“为什么？”

　　“因为..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2504章 撩拨是有代价的免费阅读。https://xs.23sk.com 