    次日一早，猴子还没想好什么时候赴任，如何赴任，一艘悬空舰已经停靠到了御马监所处的浮石边上。**** 从舰上走下来一文一武两位天官，连带的还有约莫五十位穿着金色铠甲的天兵。

    那文职天官看起来约莫四五十岁年纪，头戴乌沙，身穿一件白色官袍，瘦得一阵风吹过都能刮走似地，走起路来小心翼翼。

    武职天官看上去也是四五十岁年纪，却是膀大腰圆，那身材足足高出猴子一个头不只，配上一身金色锁衣铠甲，威风凛凛。

    那两人一踏上御马监的土地，便将在不远处呆呆看着的云霜刘二招过去问话。

    猴子的房间里，风铃将窗推开一条缝朝悬空舰悄悄望了望，回过头来问道：“会是谁呢？”

    “是蟠桃园的人，来接我赴任呢。”猴子半卧着，眯眼打了个长长的哈欠，道：“那文官是周司苑，武职是张校园。”

    “你怎么知道的？”风铃问。

    猴子翻弄着手中的竹简随口道：“昨天那位‘前辈’告诉我的呗。我还知道周司苑在蟠桃园任职已有十年，也就是凡间三千六百年，算是蟠桃园的老人了。至于张校园嘛。他刚从南天门调过去不久，修为已达化神境。可惜，没什么军功，军中升不了职，金精倒是攒了不少。于是啊，他就花些金精买通了关系调到蟠桃园当校园。看似降职，实则升职。之前司园一职悬空，蟠桃园就是这两人说了算。那捞得可真是不亦乐乎啊。”

    说着。他啧啧地叹了起来：“这金精花得可真值。区区三百个金精竟问出这么多东西。”

    未等猴子说完，已传来了云霜的敲门声。

    隔着房门，云霜轻声道：“大人，蟠桃园来人了，说要接大人赴任，真在厅堂恭候。”

    “让他们等着。”猴子拉长了声音道：“就说……就说我还没睡醒。让他们先在厅堂里等着。你陪着给泡泡茶就行了。若是不想等了，就先回去，明日再来。”

    云霜略略犹豫了一下。福身道了声“诺”，转身离去。

    待到云霜走后，风铃才靠坐到猴子身旁低声问道：“你不是说现在最重要的任务就是争取时间吗？这样做，到时候会不会平白得罪人呀？”

    猴子瞥了风铃一眼，淡淡道：“不是我想得罪他们，而是我已经得罪他们了。况且，现在我还没想好怎么赴任呢。”

    “还没想好怎么赴任？”

    猴子伸手掏了掏耳朵，悠悠道：“玉帝老儿想弄我，这是明摆着的。可天庭有天庭的规矩，老君有话在先。他又自己下了圣旨，明刀明枪地来。总是有点说不过去。毕竟，他也怕被别人捉着把柄。所以啊，他现在是想捉我痛脚，好名正言顺地拿我开刀，收回之前的圣旨。这样，他们征讨花果山就顺理成章了。”

    “那我们什么都不做，不就不会有痛脚给他们捉了吗？”

    猴子听了噗呲一笑，道：“要真那么简单就好咯。蟠桃园就是个火坑，他们这可不是要来接我去赴任，而是来接我去跳火坑。”

    风铃想了许久，摇头道：“不明白。昨天那人不是说司园是个肥差吗？”

    “对别人是，对我不是。”猴子伸手摸了摸风铃的头，道：“若不是肥差还好，是肥差啊，反倒更危险了。你要留下来，就得乖乖听我的，知道吗？”

    风铃默默地点了点头。

    ……

    厅堂中，云霜恭敬地给两位天官奉上了茶，然后静静地守在一旁。

    就这么呆着，约莫半个时辰过去了，那张校园不禁有些不耐烦了，侧过脸去低声问道：“孙大人平时也是睡到这时候吗？”

    云霜恭敬地答道：“大人平日里作息不定。有时候若是忙起来，昼夜颠倒也是正常。”

    “昼夜颠倒？”张校园冷哼了一声，正要张口说什么，却忽然瞧见一旁的周司苑正在给自己使眼色，半遮半掩的手朝着他轻轻地摆了摆，示意他不要说话。

    无奈之下，张校园只得闭上嘴巴继续干坐着。

    整整一个时辰过去了，猴子还没出现，张校园的呼吸声变得越来越沉重了。他时不时地望向周司苑，坐在蒲团上的屁股不断地挪着位置，看上去已经极为不耐烦。

    见此情形，周司苑只得对着云霜开口道：“要不，劳烦仙娥替我等再去看看孙司园起身了没？”

    云霜默默地福身点头，出了大门，沿着走廊转到猴子门前，敲了敲门，还没开口，便听猴子在房内说道：“说我没醒，让他们继续等着。实在等不了，就先回去。”

    待到黄昏时分，云霜第四次从猴子的房间回到厅堂，带回的依旧是那句话，周司苑顿时从这话中悟到了什么。

    眼看着再等下去也不是个办法，两人只得以天色已晚为由，先行离去了。

    “他们说明天再来接？”

    “他们是这么说的。”云霜轻声道。

    猴子眨巴这眼睛微微仰起头，寻思了半响，道：“行吧，你下去吧。”

    待云霜走后，风铃小声问道：“那我们明天就去蟠桃园了？”

    “去？去干吗？”猴子咧开嘴道：“明天继续拖着。那圣旨又没写明我多久之内必须上任。”

    说罢，枕着手臂躺在卧榻上静静地瞧着天花板。

    “这样好吗？这样能拖到什么时候？圣旨都下了，肯定不会由得我们继续这么拖着。而且你这谎也实在撒得有点……全世界都知道你是化神境。化神境还有睡过头这一说？他们能相信吗？”

    “信不信跟他们要不要撕破脸是两回事。反正啊，现在拖一天是一天，等拖不下去了再说。”

    风铃不禁蹙起眉头沉默了。

    许久，猴子侧过脸瞧着她轻声道：“这样做肯定是不合乎道理的。但天上一天地上一年，你知道一年花果山可以做多少事吗？别说现在了，就我在的时候，花果山一年可以武装数万妖军，可以建造上百艘战舰，可以储备无数的丹药。这些，天河水军却是做不到的。虽说他们也驻军六重天以下，可他们必须依靠天庭的补给，扩张起来，无论如何没有我们就地取材的快。这就是中央军与藩王的差别了。时间站在我们这一边。为了这一年的时间，干点不合乎道理的事情又何妨。”

    说着，猴子长叹道：“最重要的是，只要我一天没赴任，便一天没痛脚给他们捉。”

    ……

    船舱中，周司苑伸手将一位天兵招了过来，低声交代道：“绕道太白阁。”

    “诺。”

    遣走了天兵，周司苑双手抱臂，踱着步缓缓走到张校园旁边坐下，低声叹道：“看来有些麻烦啊。”

    “麻烦？”张校园冷哼一声，一拳重重捶在自己大腿上，恨恨道：“这猴子还能一直不赴任不成？只要他一上任……有他受的！”

    “去是肯定要去，圣旨都下了，他能不去？除非他想反了。”周司苑那一对眼珠子悠悠转了转，疑惑地蹙起了眉头，道：“可是……御马监忙到日夜颠倒，这鬼话你信？他这明显是对我们有戒心了。”

    张校园低声问道：“他这不是在摆谱？”

    “还没上任呢，就摆谱摆到连来接他的下属的面都不见，这种事只有蠢人才干得出来。”周司苑哼笑道：“他可是妖王。天河水军吃他的亏，那是多不胜数。如何能是蠢人？”

    “这倒是。我问过以前的同僚，李天王都吃过他的大亏，整个南天门被他牵着鼻子走。”

    长叹了口气，周司苑道：“所以啊，我们也要吧。”

    说到这里，两人相对而笑。

    ……

    御书房中。

    “没去赴任？”玉帝缓缓放下了手中的奏折。

    卷帘躬身道：“启禀陛下，今天司苑与校园在御马监等了他一天，到头来他连个面都不见。二人只得悻悻而归。”

    玉帝双眼不由得眯成了一条缝，哼笑道：“他这是知道朕意欲何为，不想去上任吧？”

    说着，他将手中的奏折合上，随手丢到桌角，道：“瑶池那边呢？”

    “听说，昨日接到消息之后王母娘娘在瑶池大发了一通脾气，连摆放在殿上的三尺玲珑樽都砸了。昨天夜里，太白金星又去了蟠桃园，见了司苑和校园。兴许是这个缘故，那司苑和校园才今天一早前往御马监接那猴子。”

    玉帝的嘴角不由得微微扬起。

    他低垂着双目，扶着龙案，五指缓缓地敲打着桌面：“当真是‘横的怕愣的，愣的怕不怕死的。’王母碰上了这野猴子，也只能气得跳脚了。呵呵呵呵。卷帘！”

    “臣在！”

    “明日一早……不，后天，再让他拖一天时间，拖着，多积累些怨气。届时传朕口谕，让他即刻赴任。那猴子也不是呆子，都这形势了，肯定不会轻易犯错。朕就来个阳谋，逼瑶池出手。到时候最好闹得更欢点……最好，把蟠桃园的陈年旧事也一并揭出来，也好，一并处理了。呵呵呵呵。”

    “诺！”(未完待续。。)

    ps：  大家新年快乐，新年快乐~u