    特殊白蚁的实验体被带走了，天罗地网会抓紧一切时间来研究一切已经出现的变化。

    普通白蚁在超脱了种群的规则之后，强大个体的雌雄白蚁结成新的种群，并且诞生出更加出色后代，那么还有多少这样的物种正在蜕变当中，或者已经蜕变完成？

    吕树忽然问钟玉堂：“你给我说实话，是不是还有什么事情。”

    “没什么啊，”钟玉堂说道。

    “你老小子表情看着还挺淡定的，赶紧说实话，”吕树不耐烦说道，他总觉得这中间一定有什么事情是自己不知道的。

    钟玉堂和李一笑他们一开始就对变异生灵如临大敌，但如果只是进化阶层还不到F级的物种，凭什么让C级巅峰和B级巅峰这么着急？

    就好比吕树现在，按他觉得这些白蚁虽然会毁坏基础设施，但是抓紧调派土系觉醒者从地底地毯式的排查，虽然累了点，方法也笨了点，可还是能够解除隐患的。

    但李一笑和钟玉堂他们的忧虑明显不仅仅止于此。

    纳兰雀想了想说道：“其实也应该告诉你，这是一直是机密来着，幽明羽和钟玉堂确实知道的不多，他们级别不够。不过现在说了也没什么，在场的都是自己人。”

    说完，纳兰雀看了吕小鱼一眼，吕树不乐意了：“吕小鱼也是自己人啊。”

    李一笑在旁边附和：“对呀，小鱼可乖可好了，你就给他们直说吧。”

    吕小鱼自己也点头，萌萌哒。

    “长白山里的变化其实我们纳兰家早就注意到了，只不过聂天罗一直在封锁消息，有一块区域直到现在还是用刀阵封锁起来的，聂天罗以前用的刀可不是新亭，他以前的武器就留在那个区域里像是在守护着什么，我们纳兰家也没法靠近。直到我就任天罗职位后才知道，原来那里的物种进化早就开始了，甚至已经达到了匪夷所思的地步。”

    吕树愣了一下：“匪夷所思？到底进化到什么程度了？”

    “进化到……连天罗也无权限知情的程度，”纳兰雀平静说道。

    吕树惊讶间看向李一笑，李一笑点点头：“确实我们也无权限查看，估计只有聂廷和石学晋知道里面到底发生了什么。”

    “这事不再做讨论了，”钟玉堂想了想说道：“我们现在面对的最大问题其实就是来自与昆虫，或者说，来自于那些种群数量庞大的群体。”

    “如果物种只是个体实力强大还好说，我们现在有天罗这样的高端战力不至于还奈何不了一个生物，毕竟我们人类已经先行一步了，昆虫不一样，数量庞大而且我们生活中也无处不在，夏天已经到了，如果蚊子也变异，到时候就很难受了。”

    “而且，最重要的是，我们要保护普通人，”钟玉堂说道。

    吕树点点头表示认可，像是皮皮猪那样的进化物种肯定是有的，但杀了就完事了根本不麻烦啊。但虫子们没有感情而且数量庞大，有可能谁家里就有一个蚂蚁窝半夜就要出来吃人了。

    现在的问题是，你灭了一个昆虫族群，对于整个物种来说并没有什么触动，它们不会伤心也不会难过，可人是有感情的，白蚁不需要去保护那些没进化的蚁群，可修行者要保护普通人。

    有需要保护的人，就会有软肋。

    如果不需要保护普通人，就随便拉出来个F级的修行者都平安无事，可他们做不到这一点。

    “而且长白山的事情在提醒我们，”纳兰雀忽然说道：“其他生灵也是可以晋升到人类高度的，需要防备。”

    此时，现场救援工作已经有条不紊的展开，还好写字楼晚上并没有多少人，这是工作场所，洛城这种小地方加班情况并不是一个工作节奏紧张的地方，所以晚上写字楼上没太多人。

    也还好是晚上。

    吕树凝重的看着眼前的场景，这还只是刚刚开始，灵气复苏这柄双刃剑就已经在洛城的身上狠狠的斩了一剑，留下巨大的伤疤。

    会不会有一天，人类也需要重新筑起城墙，所有人都要拿起武器，去防备那些可怕的生灵？

    “这已经是全人类要去面对的问题了啊，谁也无法逃避，”吕树叹息：“就算个体强大，如果人类从物种秩序的王座上坠落，个体以后在这丛林法则里又如何独存？就算还是能活的好好的……那也太孤独了。”

    这跟正义没有关系，不是说人类赢了，人类就是正义的，物种里的其他生灵也不是邪恶的，这场战争本身就是为了物种自身的存续，没有什么正不正义，邪不邪恶，也许童话故事里会这样定义，但成年人的世界并不需要。

    吕树带着小鱼回家，进门吕树便说道：“让安东尼带着小凶许在地底巡视，首先要把地下有潜在威胁的生灵给清理掉。”

    “嗯，”吕小鱼也没有犹豫，当即便把安东尼给放了出去，地毯式的搜索城区。

    B级的土系觉醒者效率还是很高的，吕小鱼大致算了一下，大概2天时间就能扫完。

    吕树转头对小凶许说道：“带着你小弟去清理每一只有攻击性的流浪狗流浪猫，而且要确保这洛城地下没有你控制不了的鼠群。”

    就在此时，基金会论坛关于物种秩序的话题已经开始沸腾起来，几乎所有城市都面临着这样的问题，国外的土系觉醒者甚至成立了一个公司，专门收费清理地下变异昆虫……

    不得不说这群人确实很有经济头脑啊，以前就有专门帮酒店清理蟑螂的公司，现在连清理地下变异生物的公司都有了。

    不过这个公司的名字很有意思，原本他们觉得自己都是能力者，所以就起名叫做“能力”吧，结果注册以后就发现，全名是能力有限公司……

    一开始大家都还没反应过来，既然你能力有限还找你干嘛，后来才发现，这个土系觉醒者成立的公司效率极高！

