    姜玄随意选择一颗星辰落下，这里的星辰错落着向下，同一层的星辰可以随意选择。

    而当他落下的那一刻，一道虚影亦是浮现，这虚影看不见真容，像是一片星光，朦胧间化作人形，也不见他有丝毫迟疑，在出现的瞬间，便立即向着姜玄杀来。

    “斩！”姜玄以手化刀，隔空斩下。

    “咔嚓！咔嚓！”

    似是琉璃破碎的声音，一道裂缝撕裂数万里虚空，这一片时空直接破碎，化作一条无底的深渊，恐怖的力量不断撕扯着星辰意志的躯体。

    “嘭！”

    那道虚影根本无法抵挡，化作碎片散去，尽数被吸入其中搅碎。

    “最普通的祖神……”姜玄心有所感，这种层次算不上多强，当然这是在无尽混沌中，若是在三界，已经算是领袖级。

    “八十颗星辰，大概会达到第四等级祖神的极限……”这是祖神境界成为普通弟子的条件，但心力一道是最为特殊的一道，其法门无论在哪一个势力，都极为珍贵。

    尤其是心神将本就是极为强大的祖神，他的心力亦是第五层次，已经是世界境之下的最强层次，想要解除他的心力控制，除了心力法门，还至少也要有着能与他媲美的心力等级。

    “尽可能深入吧。”姜玄心想，心力法门珍贵，普通弟子得到的可能性也不大，所以他必须尽全力，成为更高等级的弟子。

    在这之后，姜玄也继续深入着，每二十颗星辰算是一个层次，直到第八十颗时，姜玄才感受到些许压力。

    他共享力量之后，又耗费许久才来到大莫永恒界，在这期间早已将其他世界所得的强大手段推演修炼，自身实力也达到了祖神所能达到的极限。

    而第八十颗星辰的星辰意志，已经是超越巅峰祖神的级别，即便是姜玄，也无法瞬间镇压。

    嗡～～

    然而，当姜玄击败了第八十颗星辰的星辰意志时，在那广阔湖泊的中央，那块矗立着的千丈石碑，倏然间绽放一道柔和、璀璨的光芒。

    随后，这光芒直接垂落而下，直入湖泊之中，照耀着姜玄的身影，像是一道明灯，在指引姜玄前往湖心岛屿。

    “通过了！”

    “刚才那个祖神竟然真的通过了！”

    “怎么会那么快，他明明才开始考验没多久。”

    湖边一个个祖神祖仙双眼紧紧盯着，眼中充满了艳羡和向往，他们耗费了如此漫长的时间，依旧未曾通过考验，但现在一个初来乍到的祖神，却是在极短的时间里完成考核，对他们来说，打击同样是大得很。

    不过，他们等了很久也还未见到姜玄的身影，脑海中也冒出了一个不可思议的猜测。

    “难道，他还想挑战更深处的星辰？！”

    有祖神颤声道，祖神祖仙，一般来说都只可能成为普通弟子，因为一旦跨过第八十颗星辰，那里的星辰意志，已经超过第四层次祖神，是传说中才会存在的妖孽祖神领域。

    即便是在大莫院中，有史以来，也仅仅出现不到十人，而且那几位妖孽祖神，无一例外，如今都是极为强大的世界境，最强的两人，更是拜在了大莫道君门下，成了大莫道君亲传弟子！

    而现在，他们竟然再次看到有祖神挑战第八十颗星辰之后的星辰意志，这一幕让他们心神摇曳，甚至连大莫院内的弟子，都有被吸引者！

    湖泊之下，第八十一颗星辰。

    姜玄自然也看到了那一道接引之光，但为了强大的心力法门，他也必须竭尽全力一试。

    而到了第八十一颗星辰，已经是可与世界神媲美的妖孽祖神的领域，不过到了这一层次也并非就绝对能与世界境媲美。

    只能说有与世界境较量的能耐，但弱的只是几招之内能达到世界境的门槛，而强大的，则是可以与世界境厮杀。

    第八十一颗星辰上的星辰意志，与前面也完全不同，他已经有模糊的面容，像是一个男子，星辰光辉相伴，显得很神秘。

    他与此前的星辰意志一样，在出现的瞬间，就立刻对姜玄发动了进攻。

    “战！”

    姜玄轻笑一声，右手执刀，时空之力融入刀身，随时都可能爆发至强之力。

    “轰！”

    星辰意志携万丈星光杀至，一拳轰出，天地倾倒，一道青灰色风暴，裹挟着冰冷的湖水，以超越天道极限的速度杀来，寻常祖神祖仙，只怕是触之必死。

    “断！”

    一道混沌刀芒，似天地开辟之时的最初光芒，破开虚空，倒转乾坤，好似劈开了阴阳二气，要开天辟地一般。

    轰隆隆！

    风暴肆虐，刀光纵横，于湖水中疯狂咆哮着，整片空间都被压下，仿佛要被切割压爆，透着厚重的压力。

    一击未果，星辰意志气机更加厚重深沉，恐怖的杀机在酝酿，整颗星辰都在颤动，冥冥中的道威不断凝聚，触动了天道秩序。

    “杀招吗？”

    姜玄未曾大意，这一道星辰意志，是妖孽级祖神的门槛，但即便是门槛，也绝对能有几招能爆发出世界境的力量。

    如今他调动星辰之力加身，必然是要真正显威。

    一念至此，姜玄目光开阖间，隐有九幽玄光闪烁，一道虚影，在他身后缓缓凝聚，若是细看，会发现那是一道真龙虚影，看不到尾部，像是从虚无中浮现，仅仅露出了一颗龙头。

    轰！

    星辰意志挥拳，无尽星光璀璨耀世，照亮了幽深的湖泊，似一道惊鸿，转瞬间跨越虚空，崩灭了时空，撕开了湖泊。

    “吞天食地！”

    也就在这一刻，姜玄同样轻喝一声，身后那漆黑如墨的真龙骤然长啸，张开巨口，獠牙森森，如同要吞噬宇宙星空一般。

    璀璨的星光破开虚空，但却始终未曾将那一道真龙虚影撕裂，一口落下，真像是将无尽星斗都吞入口中，比那传说中的饕餮还要恐怖。

    与此同时，姜玄的身体同样瞬移而至，刀光掠过，激起一圈时光涟漪，像是隔断了亿万岁月，直接将那一道星辰意志斩灭。

    嘭！

    随着他的刀光落下，虚空中的力量也尽皆崩灭，化作光雨洒落，再度融入这一颗星辰之中。

    姜玄见状也不曾停留，继续前往第八十二颗星辰。

    然而在湖泊之外，却是掀起了风暴，千丈石碑上本来柔和的光芒骤然变得炽烈，金光灿灿，如一轮骄阳横空，光明普照，让无数人惊呼。

    “竟……竟然真的闯过了？！”

    湖边，有祖神祖仙惊骇，第八十颗与第八十一颗星辰的意志常态下差距不大，但第八十一颗星辰却能短暂爆发出世界境的力量，仅仅是这一点，就是无数祖神永远无法企及的。

    哪怕只是一击媲美世界神的层次，也足以灭杀无数祖神祖仙。

    所以，当那石碑上的光芒化作烈日一般的金光之时，所有祖神祖仙都意识到大莫院又将出现一位妖孽祖神了！

    “他还在继续考验？！”

    然而，此时他们依旧未曾见到姜玄出现，这意味着他还在挑战！

    哪怕是大莫院内的弟子，此时也被吸引来了，姜玄已经注定是大莫院弟子，但现在却还在继续考验，这是一个妖孽祖神，他们哪能不好奇？

    甚至一些世界境弟子都听到了消息，若是姜玄还能继续创造奇迹，指不定连他们都要吸引来。

    时间一点点流逝，本来这一段时间对于祖神祖仙而言不过是眨眼，但现在他们却一个个都很焦急，像是在期待着什么。

    嗡～～

    约莫一刻钟之后，石碑上的光芒更加炽烈，所有生灵身躯一颤，都知道这意味着什么，但他们未曾出声，一个个都紧盯着，想知道湖泊下的姜玄究竟能走到哪一步。

    第八十三颗……第八十七颗……第九十二颗……

    所有生灵默默计算着，那光芒每增强一次，他们的心也仿佛在颤动，来的这个生灵究竟有多强？！

    超过九十颗星辰，这已经意味着能与弱小的世界境征战许久，那里的星辰意志，也绝对是妖孽祖神中的强大者了。

    但而今那道生灵依旧未曾止步，还在以缓慢的速度继续挑战。

    到了这里，就连大莫院内的一些世界境也投来目光，即便是他们，在祖神祖仙的时候也做不到这一步，但姜玄却做到了，这样的实力，的确值得他们关注。

    更别说姜玄未来也将成为大莫院的弟子，而且看他的表现，待遇不会比普通的世界境弟子差，甚至还会更好！

