    刘伏日结党营私，刘舒筱又一心想要入宫为妃，若非是真心，那这其中的弯弯绕绕，怕是就多了。

    陆暝也同样察觉到了一些不寻常的意味。

    刘夫人见此，也紧跟着跪了下来。

    “陛下，舒筱她确实心悦陛下已久，若陛下不嫌弃舒筱的话，便请允了舒筱的心愿吧！”

    陆暝看着跪在那里的母女二人，指尖一下一下的敲击在桌案上，脸上看不出喜怒。

    陆暝一直的沉默，让刘夫人与刘舒筱二人有些心里没底。

    良久，陆暝冷淡的声音传来：“不必说了，孤意已决，初九，送刘夫人和刘小姐离开。”

    “是。”

    姜初九应下之后，走上前去，冲着二人做了个“请”的姿势。

    “刘夫人，刘小姐，请吧。”

    刘舒筱心有不甘，可看着陆暝面无表情的脸庞，以及那眼中的冷漠，她咬了咬牙，只能暂时作罢。

    姜初九将刘舒筱母女二人送出了御书房，便吩咐手下的禁卫军将二人护送出宫。

    回到御书房之后，陆暝仍旧是坐在那里，脸上没有多余的神情，着实让人摸不清喜怒。

    “初九，你觉得刘舒筱此举何意。”

    这话虽然是在问她，但陆暝的语气却不带疑问。

    更像是心里已经有了想法，只是听听姜初九的意见而已。

    姜初九眉心微微皱起，回想了一番方才的场景。

    刘舒筱虽说心悦陆暝，但那眼中确实不见眷恋之色。

    所以，最有可能的……

    “回陛下，方才刘家小姐所说的，对陛下心生仰慕之情的可能性不高，但昨夜之事，属下等行事十分谨慎，也不该是被刘家小姐发现了端倪。”

    姜初九仔细的分析了一番后，突然想到了一种可能性。

    “兴许，是刘家小姐知晓其父亲结党营私的动作，并且希望能完成刘伏日的遗愿，只是……”

    姜初九抿了抿唇，悄悄地抬眸看了一眼陆暝的脸色。

    陆暝的脸色没有变化，只是微微颔首：“继续说。”

    得了陆暝的认可，姜初九便知道自己是分析到了陆暝的心上。

    “只是，刘舒筱一介弱女子，并不好行动此事，所以刘伏日一定还有其他同党，并且刘舒筱最起码知道其中之一同党是谁。”

    “不错。”

    陆暝目光幽深，嘴角扬起一抹冷然的弧度。

    “那你可知，孤为何不同意收其入后宫，从而顺藤摸瓜吗？”

    姜初九没想到陆暝会这么问自己，但她仔细的思索一番，发现在这件事情上，不论如何，还是将刘舒筱收入后宫更好一些。

    姜初九百思不得其解，只得询问陆暝。

    “这……属下愚钝，还请陛下解惑。”

    “没人能左右孤的行事。”陆暝看着姜初九，说出来的话狂傲慑人：“不论是谁，皆是如此！”

    姜初九：“……”

    这回答……着实是没想到啊。

    没想到反派大佬还挺叛逆的。

    陆暝站起了身，负手而行：“摆驾湖心亭。”

    姜初九：“是。”

    然而，此刻的湖心亭正热闹的很。

    楚云莞从芷柔口中得知了刘伏日被刺杀的消息，回想起上一世，刘伏日同样是死的蹊跷。

    一直到她被赐死的时候都没有结论，只说是被仇家暗杀。

    心情郁结的她便选择了前往湖心亭散散心，并且思索一下下一步的计划。

    然而她刚刚坐下不久，便看到一群人浩浩荡荡的朝着湖心亭这边走来。

    而走在首位，被众宫人拥簇着的，正是礼部尚书之女，谢沐禾。

    谢沐禾虽是贵人，但自身傲气极大，从小被礼部尚书宠着长大。

    陆暝又向来懒得管后宫琐事，又未立后，便无人管理后宫。

    说是纳妃为了给皇室开枝散叶，但在陆暝登基之后，甚至连后妃宫殿都没有进过一次。

    于是，对于谢沐禾在后宫之中作威作福的事情，也就睁一只眼，闭一只眼了。

    毕竟她再怎么蹦跶，也蹦哒不到陆暝的脸上。

    “呦，瞧瞧这是谁啊？”

    楚云莞听到这带着讥讽的声音，秀眉微微皱起。

    芷柔不着痕迹的挡在楚云莞的身前，福身行礼：“奴婢参见沐贵人。”

    “啪——”

    芷柔捂着脸，泪水在眼眶之中打转。

    她知道谢沐禾是个不好惹的主儿，但她实在不知自己究竟那句话说错了。

    楚云莞当即站起了身，将芷柔拉到自己身后。

    霎那间，冷意翩飞。

    “沐贵人这是何意？”

    谢沐禾嘴角勾起一抹冷笑，漫不经心的拍了拍自己的手掌，好似沾上了什么脏东西一般。

    “何意？不过是个婢女罢了，本宫想打就打，想骂就骂，有什么问题吗？”

    “贵人”这个称呼，一直以来都是谢沐禾的心结。

    后宫的妃嫔并不少，都是陆暝一年前登基时，被各大臣塞进后宫来的。

    为的便是卖女求荣，也为了稳住暴君，保全自己与家人的命。

    而她作为礼部尚书之女，却被册封为贵人！

    分明以她从小得到的荣宠，即便做不上贵妃的位置，做个妃位也是绰绰有余的！

    所以，谢沐禾宫中的人没人敢喊她“贵人”，都是以“娘娘”相称。

    而谢沐禾也是一直以“本宫”来自称。

    “即便是婢女，那也是本宫的婢女。沐贵人不过是个贵人，而本宫则是陛下亲封的莞妃，你哪里来的胆子，敢在本宫面前如此放肆！”

    楚云莞的脸色并不好看，尤其是在她心情不好的时候，谢沐禾自己送上门来。

    “是贵人又如何？本宫入宫比你早了整整一年，不过是个刚入宫的妃嫔，便在本宫面前摆起了架子，当真是不知天高地厚！”

    “早入宫一年，也不过是个贵人，无非就是借着陛下无暇管束后宫，所以才一直这般作威作福。”楚云莞坦然的对上谢沐禾的双眼，轻哼：“若有人管束，你又哪里来的资格，在本宫面前这般蹦跶？”

    “楚云莞！你这话什么意思？！”

    “字面意思，沐贵人难道听不懂人话吗？”

    楚云莞懒懒一笑，抬起手，动作轻柔的拢了拢发鬓，嘴角含着丝丝笑意。

