    三位青年话语在周围大片区域回荡，周围众人全都在看着叶星。

    在众人视线中，叶星直接转身，随后大步离开。

    “离开了！”

    “这叶星还真是胆小！”

    “估计是知道自己实力不行。”

    “就算实力弱，有这么多对手，一位都不敢上，还真是懦弱。”

    围观的众人忍不住议论着。

    “叶星，我在这星空碑已经发起了挑战，这挑战一直到你离开空源族都有效，我会一直等着你！”墨珲看着叶星的背影，沉声道。

    他心中的愤怒根本无法消除，但是又不能对叶星做什么，只能通过这种方式。

    他感觉自己被无数人嘲笑，所以他要在无数空源族人员面前强势击败叶星，他要证明自己比人类叶星要强！

    以后别人在提起这次传承的时候，也会记得他是一位胜利者！

    “墨珲，你们都给我回去，都在瞎胡闹什么！”阎摩见叶星转身离开，顿时看着墨珲等人呵斥了一声，说完后他就追着叶星去了。

    看上去他也任何处罚的措施。

    整个场地随着叶星等人离去变得乱哄哄的，显然都在谈论这事情。

    “墨珲，这叶星不应战怎么办？”卢坤看着脸色阴沉的墨珲，询问道。

    “不应战也没事，这更加说明人类叶星没有实力，胆小懦弱。”墨珲冷声道。

    ……

    “叶星，抱歉了，墨珲因为名额的事变得有点冲动。”另一边，阎摩看着叶星，满是歉意道。

    “没事。”叶星平静摇了摇头。

    他却没有什么情绪波动。

    “阎摩，这空源族我已经看得差不多了，现在准备休息一下。”叶星看着阎摩。

    “好，我立刻带叶星你去休息。”闻言阎摩立即点头，很快他将叶星带入到了一座宫殿内。

    说了几句，随后阎摩就离开了。

    “现在，安心等待传承吧。”叶星盘坐下来，眼中满是期待之色。

    他意识沉入空间道脉，开始安心领悟着。

    对于那些空源点他并没有兴趣，自然也不会将那些挑战放在心上。

    ……

    时间迅速流逝，而此时空源族内并不平静。

    星空碑前，在墨珲等四人挑战叶星，叶星离去半个小时后，又有一位青年飞来。

    “我，空源族传承选拔第四名巴塔，以星空碑名义向人类叶星提出挑战，我败了，手中8000空源点全部给人类叶星…”

    这位青年声音响彻大片区域。

    “是巴塔！”

    “他也来挑战人类叶星！”

    “8000空源点啊，这些估计只有族内顶级天才们才会有吧！”

    “巴塔与墨珲的关系并不算好，竟然也来了！”

    众人看着巴塔。

    巴塔与墨珲两人之间还发生过好几次矛盾，现在统一了战线。

    而在二十分钟，空源传承选拔第九名登上星空碑，向叶星发起挑战！

    二十五分钟钟后，空源传承选拔第六名登上星空碑，向叶星发起挑战！

    ……

    随着时间的流逝，一位位挑战叶星的人在不断增加！

    “传承选拔第十名墨痕也发起了挑战！”

    “现在传承选拔的第二名、第三名、第四名、第五名、第六名、第八名…第十二名！前十二名中有十人挑战叶星！”

    “人类叶星呢？”

    “躲起来了，他一位也不敢应战！”

    “太胆小了，输赢本就是常事，他连与我们空源族任何一位天才一战的勇气都没有。”

    “我们空源族天才众多，人类根本比不了！”

    整个空源族几乎都在议论这件事，脸上带着一丝激动、兴奋之色。

    对人类他们本就敌视，现在看到人类天才这么胆小，怯战，他们心中却有一种奇异的快感。

    而紧接着，后面的天才竟然还在发起挑战！

    等一天过后，甚至传承选拔赛的第五十名都挑战叶星。

    可是就算是这样，人类叶星还是没有丝毫动静。

    ……

    “空源族传承选拔的排名第五十名都开始挑战我了么？”宫殿内，叶星心中明显有点波动。

    就算不在意这些，但是面对诸多天才挑战，他心绪还是出现了一点波澜。

    “心性还是不足啊。”叶星摇头。

    “叶星，怎么了，想出去证明自己？”墨渊看着叶星，微笑道。

    “确实有一丝冲动。”叶星笑了笑道：“在空源族眼中，现在我应该已经成为了胆小、懦弱、实力差的代名词了吧？”

    论心性，叶星确实差了一些，在时空城选拔上他就表现的很明显，之后他复制了瞳穆森幻境天赋，又在煞气魔柱那里磨砺，他的内心已经强大了很多，但明显没有处在顶尖。

    闻言，墨渊笑着道：“这些空源族人员们不欢迎我们，他们向你发起挑战很正常，以前就发生过很多次，双方互有输赢。不过这一次这么多人挑战的情况倒是罕见。”

    “不过，不用在意他人看法，这空源族的看法对你来说根本毫无意义。”

    “我知道。”叶星点了点头。

    无论对方怎么说，对他根本没影响，嘴是长在别人身上了，他又不能阻止。

    “估计时空城也知道这样的情况，这既是一场机缘，也是一场对心性的小小磨砺。”

    若是心性不足，或者是暴脾气的，估计早就冲出去战斗了。

    有时候，理智并不一定是大脑的唯一判断。

    “呼！”

    站起身来，叶星深吸了一口气，他看着远处飞来的阎摩，微笑道：“墨渊先生，时间已经到了，我们走吧。”

    传承的时间快到了！

    ……

    一座巨大宫殿前，此时两人站在这里，一人是老者，正是那炎陵大人，另一位则是那中年男子。

    此时周围已经聚集了很多人，看向两人，目光都有着敬畏之色。

    在这些人最前方位置，笔直的站立着一位青年，青年面容冷峻，在他出现后，其他人明显退后了一些，这些代表着这位青年的特殊地位！

    “炎陵，现在族内的小家伙们闹得挺凶的。”中年男子笑着道。

    “呵呵，正好这些小家伙们心中压抑着愤怒，就让他们通过这事情发泄出来吧。”炎陵微笑道：“只要叶星不死，那就什么事情都没有。”