    哭得天昏地暗海水倒灌日月无光草木动容。

    哭得山川肃立河水哀鸣百兽无语花朵枯萎。

    染白一直没说话。

    只是盯着鞠亦洁呜呜呜的哭。

    她比较好奇鞠亦洁还可以哭多久？

    这样不言不语中，被人一直盯着，就算是鞠亦洁演技再好，也哭不下去了。

    她慢慢停止了哭泣，脸色苍白又难看，勉强笑着：“白白……”

    看到鞠亦洁不哭了，染白心底计算的时间也停止了。

    也不长。

    哭了十分四十六秒。

    “明天下午一点，明与电影院见。”

    染白扔下来一句一模一样的话，完全没有改变。

    然后在鞠亦洁茫然的眼神下直接离开。

    第二天，

    电影院。

    今天的电影院，人格外的少也很安静。

    这让鞠亦洁稍微有些意外。

    鞠亦洁很早就来了，希望鞠白也可以早点到，就有时间谈谈心。

    缓解一下达到冰点的关系，慢慢回温，也好让鞠世昌高兴起来。

    她特意精心打扮了一番，画上漂亮的妆容，穿上很贵的裙子。

    可没有等到鞠白，意外的等到了李风。

    而同时，

    李风也看到了鞠亦洁。

    两个人都愣了一愣，没有想到会在这个地方看到对方。

    昨天的事情，他们谁也都没有和彼此说。

    毕竟这种事情要是放在男/女朋友面前还是太丢人了。

    而且他们三个人的关系还是如此微妙。

    所以鞠亦洁和李风不约而同的隐瞒了昨天的事情，以及今天为何要来电影院。

    李风尴尬地打了一声招呼：“好巧啊，亦洁。”

    鞠亦洁笑笑，也说巧。

    李风看了一眼四周，“你是来看电影的吗？”

    鞠亦洁模糊的嗯了一声。

    眼看着到了进场的时间，可是鞠白还没有来。

    鞠亦洁和李风的心都沉了沉。

    在心里十分默契的想到，鞠白不会又在耍他们，让他们等很久很久才过来吧。

    就在他们这么想的时候，忽然有一位西装男向他们这边的方向走来。

    最后停在了两个人的面前。

    西装男问：“你们是李风和鞠亦洁吧？”

    鞠亦洁：“……是的。”

    李风狐疑的打量了西装男一眼，“你认识我们吗？叫我们做什么？”

    “我不认识你们，但我家小姐认识你们。”西装男微笑，“小姐特意请你们看一场电影，请先过来吧。”

    李风：“……”

    鞠亦洁：“……”

    他们都知道西装男口中的那一位大小姐很有可能就是鞠白。

    所以两个人在迟疑的片刻之后都没有拒绝，而是跟着西装男走了。

    既来之，则安之。

    鞠亦洁心里在告诫自己。

    进去看看，有什么意想不到的事情发生！

    李风无所顾忌，步伐流畅的迈入观影厅。

    结果刚刚进去，两个人就愣住了。

    因为这偌大的观影厅中，竟然空无一人！

    座位上连一个人影也没有。

    鞠亦洁不解，心底隐约有种不好的预感：“这……是什么意思？”

    鞠亦洁所问，正是李风的疑惑。

    西装男耐心道：“因为小姐包了场，这一场电影是专门为你们两个人准备的，请二位不要担心。”

    李风心底越发迷惑忐忑了。

    什么样的电影竟还要专门为他们两个人准备呢。

    接下来，

    李风和鞠亦洁不停地问西装男很多的问题，但是西装男并没有回答，在微微欠身之后便离开了。

    偌大空旷的观影厅中，只剩下了他们两个人。

    因为观看电影的需求，光线还是昏暗。

    一时间还有种毛骨悚然的感觉。

    鞠亦洁紧随着李风的背影，脚步不停。

    鞠白包场做什么？

    难道是回心转意，不在为难他们了。给他们一个惊喜，制造空间好好沟通一下吗？

    鞠亦洁在心里冒出了这么一个想法，却又总觉得哪里不太对劲，但是想不起来。

    心底沾沾自喜，感觉应该会有转机的。

    那么多年的情谊，怎么可能说放下就放下。鞠白会原谅自己！

    没有翻不过去的火焰山，一切都会好起来的。

    李风找一个位置坐下。

    没有其他人，空间很大显得空旷，冷冷清清的环境让鞠亦洁显得拘谨弱小可怜又无助，她挨着李风坐下。

    灯光熄灭，瞬间变得漆黑。

    屏幕里的画面伴随着音乐逐渐清晰。

    唯美凄婉的音乐打动内心里柔软多情的辖区。

    就这开场乐还是比较正常的，很像是一个凄美的爱情悲剧。

    李风和鞠亦洁在心里面微微放松了下来。

    可是——

    忽然屏幕里面的画风突变！

    鞠亦洁出现在画面中。

    鞠亦洁和鞠白在咖啡厅的画面出现在屏幕里，扩音器在连续不断播放着她们的谈话记录。

    尤其到了鞠亦洁说到李风的时候，语气哽咽，楚楚可怜，像是被逼迫到极致的模样。

    不管是鞠亦洁还是李风，在看到那么一幕的时候，脑袋仿佛轰的一声炸开了。

    鞠亦洁张大了嘴巴，目瞪口呆，不堪直视。

    大脑完全陷入了空白的片段。

    李风的眼神飘过来，震惊错愕，阴狠愤怒。

    鞠亦洁一声尖叫：“这是什么？！关掉！！”

    堪堪十几分钟仿若一个世纪那么长，折磨着鞠亦洁的心神恍惚不安。

    然而，这一切远远都没有结束。

    在鞠亦洁之后，画面中竟然出现了李风。

    同样也是以咖啡馆的背景。

    近乎一模一样的谈话。

    李风：“……”

    鞠亦洁：“……”

    他们互相看着对方。

    因为这件事情的意外，虽然公司事情紧急，云漫和鞠世昌还是多留了几天，想要宽慰染白。

    最后却发现女孩儿依旧一如既往的我行我素，随心所欲，根本就没有半分受影响的样子。

    提心吊胆了很久才稍微放下心来。

    于是在出国的前一天，云漫找来了时清词。

    云漫一路上不停的嘱咐道：“白白，记得注意身体。时家和我们世家交好，他们家我是放心的，时医生又是你的主治医师，医术高明，人品也很好，你暂且在时医生家里住几月我也放心。”

    染白：“噢。”

    其实在哪住对染白都是一个性质，没什么区别。

    不过她心底想着那一副画，也就没拒绝。

