    “指挥官，又出现一个未知的奥特曼。”

    石室指挥官透过机窗看着外表和之前的那个巨人相差不大的奥特曼，心里想起了丹尼尔的话。

    这就是阻拦空间扭曲的巨人吗？

    林然那高大的身影伫立在大地之上，淡白色的瞳孔注视了天空许久，最终还是身体缓缓变得虚幻消失了。

    他已经阻止不了虫洞了，盖亚和阿古茹的最后一击已经完全将通道给轰开了，只要对面想来地球，用不了多久，一个巨大的虫洞就会被打开。

    而这边变回人类的林然通过大古身体的光找到了他的位置。

    来到光芒指引的地点，大古正朝着一个倒在地上的人走去。

    “你还好吗！？”

    看着身体抽搐的我梦脸上浮现出痛苦的神情，大古有些担心的看着他，但却没有乱动。

    要是不小心碰到伤口，那只会让伤势变得更糟。

    “你是……”

    我梦见到有人走了过来，咬紧牙挣扎着想要撑起身子，但很快就被从后面赶来的林然给制止了。

    “不要硬撑。”林然认真的说着，同时蹲下身，缓缓把我梦的身体躺回原位：“你现在勉强自己的身体，只会让伤口撕裂的更严重。”

    听到林然的话，我梦停下动作，捂着自己受伤的右肩看着自己身边的两人：“你们……是谁？”

    林然轻笑一声，随意的说道：“应该算路人吧？”

    那疑问的语气让他自己都感觉是在扯淡。

    而我梦自然是半点都不信，这附近就是因为没什么人，他们才会在这里战斗的。

    自己现在又是在路面下方的斜坡处，路人哪会来这里。

    林然也没管我梦信不信，轻轻的搭在我梦的右肩上：“忍着点疼啊。”

    没等我梦反应过来，手臂快速向上一推，只听“咔嚓”一声，我梦手臂移位的骨头就被林然给正了回来。

    “啊！”手臂处传来的强烈刺痛让我梦忍不住喊了一声。

    林然看着我梦手臂回好位置，缓缓伸出手将体内的光集中在手心，只见在他的手中，一道温和的光芒缓缓出现。

    在林然的控制下，那光芒变化成无数的光粒子飘进了我梦的身体里。

    而躺在地上的我梦从林然手心浮现光芒的那一刻就愣住了。

    他呆呆的看着光粒子飘向自己，身体里战斗所带来的疼痛正在逐渐减少，手臂的刺痛也有了一些好转。

    “难道……”半晌，我梦才回过神来，看着林然正在治疗自己的光粒子，瞪大了双眼：“你也是……”

    你也是奥特曼吗？

    后面没有说出的话，林然自然也清楚，他冲着我梦笑了一下，没有多说，将我梦的伤势恢复一些后，手中的光芒就变得有些黯淡了起来。

    “看来只能到这了。”

    林然见到手中的光芒减弱，微微低眉的缓缓把手收回来站起身说道。

    他必须留着一些能量来以防出现意外情况，而能够多出的光芒已经用完了……

    自己的光芒还是受到了这个虫洞的影响，不然纵使刚刚变身过一次，也不会虚弱到连伤势都治愈不过来。

    一旁的大古看林然的治疗结束了，走上前问道：“林然，你那边成功了吗？”

    林然不由摇了摇头，无奈的说道：“没，最后还是功亏一篑了。”

    他已经尽力去抵挡空间的破洞了，但自己家的两个正打的热火朝天，嘴中还是没能拦住空间的进一步扭曲。

    “抱歉，我这里没能阻止他们。”大古有些歉意的说道。

    林然那边的失利和自己这里离不开关系。

    盖亚和阿古茹不管如何也要在此一战，身为外人的大古光靠说是很难让他们停手的。

    可等到大古决定要用武力来强行改变时，时间却已经不够了……

    林然摆了摆手，脸上有些惋惜道：“这种事也没办法，算了。”

    自己当时本来也想亲自去拦架的，毕竟知道剧情的他可是知道后面的事，以及藤宫和我梦发生冲突的原因。

    如果真是林然前往阻止，那很大可能这架就真的打不起来，至少现在这个时间段是打不起来了。

    但当时林然抽不开身啊！

    他那会儿在来晚一会儿，那个虫洞都不需要盖亚和阿古茹战斗，自己就已经可以开启了。

    故此，林然也只能先去更重要的那一方，弥补空间的问题，而把盖亚和阿古茹的斗争让大古前去阻止。

    现在事情已经朝着最不好的情况发展了，他也只能放宽心了。

    毕竟这些都已经发生了，说什么也没用，不如想想该怎么解决这个问题……

    “我梦！”

    石室指挥官看到躺在地上的我梦和站在一旁的林然他们，不由快步走了过来。

    我梦在一旁听着林然和大古的对话，心里还有些懵懂，完全听不懂两人在谈什么，而突然听到石室指挥官的声音，下意识看了过去。

    “指挥官……”

    见到我梦没什么事，石室指挥官松了口气，他看着林然他们道：“你们是？”

    林然直接抢先答道：“我们是路人。”

    大古：“？”

    我梦：“？”

    石室：“？”

    这话真的会有人信吗……

    石室停顿了一下，还是不打算追究这个明显胡扯的花：“是么……感谢你们照看他。”

    他犹豫了片刻，沉声说道：“你们刚才可能看到了什么事请，我希望能够你们保守这个秘密。”

    不管这两个人是不是路人，既然他们在这里，那很可能已经知道了我梦的真实身份。

    若是奥特曼的事情暴露出去的话，那么对我梦还是所有人都是一件很严重的问题。

    我梦不由张口想说什么，可话到了嘴边却又说不出来了。

    自己的身份也被石室指挥官发现了么……

    “当然。”林然十分痛快的同意了，一旁的大古也是轻轻点头。

    大古也是发现林然好像对这里发生的一切都不意外啊……

    自己还是不要多说什么，以免暴露出他们的身份。

    “叮叮，叮叮！”

    石室注意到动静把手上的通讯打开，里面很快传出了一道声音：“我们发现了藤宫博也，他伤的很重，你那边有什么发现吗？”

    我梦听到这里，眼睛不由看向了石室指挥官。

    自己的身份要被揭露开了吗……

    

