    事实也是如此，虽然掐了自己几把，也感受到腿上传来疼痛。

    可夏凉总觉得自己仿佛做梦一样。

    看着自己某宝高达3000多的订单，夏凉叹了口气。

    “诶。”

    浪费了，这是一个星期前买的。

    3210块，如果没花放在现在就价值三十多亿了。

    自己甚至能直接买下一个小区了。

    当然这份悔恨并没有持续多久，很快夏凉就重新充满了斗志。

    自己存款还有十多万，每个月系统还会发四万的工资。

    随着等级的提升，这工资还会增加。

    一想到这，再去看那三千块的订单，并不算什么事。

    一个小时的时间，就在夏凉看房中度过。

    到达目的地，夏凉跃跃欲试的看着司机。

    “多少钱？”

    很显然，夏凉的反应让他有些发愣，这年头？面对付钱还表现得跃跃欲试是什么鬼？

    随后仿佛想到了什么，这可是飞机场，他是接人的，说不定是女朋友。

    这才变得自然起来。

    “84毫，收你80毫就行了小伙子，V信还是支出宝？”

    然而他不知道的是，这个世界还真有那么奇怪的人，夏凉就是想看看，除了系统银行以外，自己账户的钱，也是不是这样的。

    “支出宝。”

    夏话音落下，司机掏出了一张二维码。

    夏凉了手机扫了一下，付款的界面弹了出来。

    “转账给秋名山刘司机”

    请输入转账金额：

    原本金额前面应该有一个类似小羊的软妹币符号，现在竟然变成了一个大写的H，好像正好是毫这个字拼音的首字母。

    输入金额80，点击付款。

    叮！支出宝助手提醒您，本次支付八十毫，您的支出宝余额为789元9角9分9厘20毫。

    ？？？？

    虽然夏凉手机设置声音并不大，可是司机很显然听到了夏凉的手机提示。

    789元？

    卧槽！

    与此同时，司机大叔的手机也传来声音。

    支出宝到账：80厘。

    强烈的对比让司机大叔瞪大了眼睛，从后视镜中紧紧的盯着夏凉。

    一个怀揣789元巨款的青年，要是…………要是……

    司机大叔疯狂的喘息粗气，看的夏凉不仅有些心虚。

    手不动神色的准备拉开车门跳车逃跑，另一头已经打开系统商城，购买起技能。

    武功秘籍：铁布衫

    物品描述：学习后大幅度提高身体强度，可抵免疫先天以下攻击。（常规枪械。）

    售价：100打工值。

    自己5个月的努力，虽然如此昂贵，但夏凉毅然决然的选择购买。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，夏还是懂的。

    购买学习后，夏凉只感觉身体一阵燥热，丹田有一股火遍布全身。

    时间并没有持续多久，燥热散去，夏凉感觉全身仿佛被淬炼过一样。

    就连身体也强壮了不少，金钟罩的存在也让夏凉有了底气，只见他似笑非笑的看着司机。

    “大哥，机场到了，开车门锁让我下去呀。”

    听到夏凉的话，原本脑袋发热的司机飞速冷静下来了。

    这时身后的车在不停的按喇叭。

    司机这才装作回过神来的样子，拍了拍脑袋。

    “瞧我这记性，我还以为你已经下车了，抱歉，我这就给你开锁。”

    说着左手按了下开锁，夏凉也打开车门走了下去。

    看样子司机在最后关头，冷静了下来。

    他也是一阵后怕，老实了一辈子的他居然生出的这种想法。

    没办法实在是夏凉那余额上的798块太过诱人。

    另一边，下了车的夏凉虽然刚开始有些惊慌，但这时候已经完全好了，毕竟有金钟罩的存在，司机也伤害不了他。

    夏凉刚走进机场大厅，准备拨打之前客服的电话，这时候手机却突然响了起来。

    一看屏幕，夏凉露出了一个微笑。

    “喂~宝贝你醒了吗？今天是小威生日我没忘，我在给他准备生日礼物呢。”

    电话那头自然是杨颖，听到夏凉的话，杨颖并没有表现的很开心，反而话语中带着些许冷漠。

    “不用了，你现在在哪？有些事应该当面和你说清楚。”

    闻言夏凉虽然有些疑惑，但还是回答道。

    “我在青云机场，有什么事吗？”

    “嗯？你怎么也在机场？”

    很显然，夏凉说自己在机场，杨颖也有些疑惑，不过很快就有些不耐烦了。

    “算了不管的，刚好，你先去机场服务区，随便找一个服务员，让她带你来直升机场，就说王经理说的。”

    说完也不等夏凉回话，直接挂断。

    很显然，杨颖今天的举动让夏凉有些疑惑，也顾不上拿包裹了。

    直径走到服务区，报上王经理的大名，很快电话确认后，一位机场服务人员，带着夏凉走员工通道，进入机场停直升机的地方。

    路途中，夏凉也打听到了王经理，是青云航空集团的人事部经理。

    再多的服务人员也没有说，很快，夏凉看到一个穿着十分青春靓丽的女孩，长相只能称之为清秀。

    在她身旁，是一个一米六九个头的男生，长相颇为普通的男孩。

    两人正是杨颖和她的弟弟杨威。

    只见杨威正不停的打量着他身前的一辆直升机，口中还时不时的发出。

    “酷！”

    “太帅了！”

    “以后我也要来开这种飞机。”

    夏凉见状，快步走过去，拉住了杨颖的手。

    “宝贝，我们走吧，今天是小威的生日，我给她准备可……”

    夏凉话还没说完，杨颖甩开了夏凉的手，厌恶的看了一眼夏凉。

    “不要叫我宝贝，夏凉我们分手吧。”

    “嗯？”

    夏凉愣了一下，以为她在开玩笑，有些尴尬的挠了挠头。

    “哈哈，宝贝，别闹。”

    “我没和你闹，分手吧。”

    看着杨颖那不像是作假的样子，不但夏凉愣住了，眼中有些难以置信，毕竟在他的记忆中，两人的关系一直好好的，今天的突然转变让夏凉有些猝不及防。

    夏凉看杨颖的神色并不像在开玩笑，心突然阴沉下来。

    “能告诉我，为什么要分手？难道我对你不好么？”

    “好？好个屁！你这个穷鬼！”

    这一次回话的不是杨颖，而是他的弟弟，杨威。

