    随后，病房里重归安静，迟迟都没传来敲打键盘的声音，顾余生想，小麻烦应该是没再回短信。

    她趴在他的胳膊上，没任何的动弹。

    病房里只有他和她两个人，空气静谧的他隐隐能听见她的呼吸声。

    窗外阳光静好，透过明亮的窗户暖洋洋的洒在病床上。

    刚刚两声短信提醒声，就像是一个不值一提的小插曲一般，气氛很快重新变回之前的温馨和美好。

    心情的放松，让顾余生身体变得愈发慵懒，体力的透支和药性的催动，让他意识渐渐的被困意所覆盖。

    在他即将陷入睡眠之前，趴在他胳膊上的女孩，脑袋轻轻地动了动，往他面颊挪近了许多。

    顾余生一下子变得又有些精神，他很想睁开眼睛看一眼此时的她在看什么，可是眼皮沉重地像是灌了铅，拼命地掀了好几次，都没掀开，然后他就感觉到女孩的手指，轻轻地碰触上了他的面颊。

    她指尖的温度微凉，轻缓的摩挲过他的眉，他的眼，然后沿着他的轮廓，滑到了他的鼻翼，他的唇……

    顾余生身体莫名紧绷，呼吸也跟着停了下来，一种说不清是紧张，还是悸动的情愫，瞬间充满了他心间。

    她的指尖在他的脸上流连忘返了许久，才缓缓地挪开，然后他感觉到她的脑袋冲着他凑了过来。

    他的心跳速度，不受控制的加快，气息也跟着变得有些波动，随着脸上有阴影笼罩，她柔软的唇瓣，很缓很缓的碰上了他的眉心。

    那一瞬，顾余生全身的血液凝滞，只觉得此时此刻，美好的宛如幻境。

    她似是有些羞怯，唇瓣轻抖的厉害，她在他额头停留了许久，才挪到了他的眼睛处，然后密密麻麻的吻，就落了他的一脸，暖暖的、甜甜的，让他唇角漫起了一抹很细微的笑意，他仿佛听见了花开满山的声音。

    最后，她的唇落上了他的唇。

    柔软温热的触觉，让他全身变得轻飘飘的。

    她笨拙的亲吻了他唇许久，才恋恋不舍的挪开，然后喘着小气将脑袋窝在了他的左肩上，像是乖巧的猫一般，轻轻地蹭着他的颈窝，冲着他耳边，像是呵气一般，喊了声：“余生……”

    余生……

    好软绵的声调，和平常她说话的声音，差距有些大，像是变了一个人一般。

    哦，不对，小麻烦平时的声音和梁豆蔻很像，是她刻意模仿的吗？所以此时的声调，才是她真实的声音？

    糯糯的，绵绵的，和她的眼睛一样，很撩人。

    顾余生忽然很想拥她入怀，他挣扎了许久，最后也只是稍稍加大了一些握着她手腕的力道。

    她似是感觉到了一般，身体微微僵硬了一下，窝在他颈窝处没动，可是身体却往他身上贴合的更紧了。

    她这般乖巧主动地靠近，让他的心，柔软的一塌糊涂，半昏迷半清醒中的神情，都演变成了温吞的画。

    她就在他旁边，她的亲密依偎，让他无比安心。

