    秦九此刻受到的惊吓一点都不比顾倾城少。

    现在明明所有的证据都证明那天晚上睡了他家京少的不是顾小姐。

    第一，他们到现在之止都没有查到顾小姐当天晚上去过京华酒店。

    第二，手铐是没有顾小姐的指纹.

    第三，顾氏所有的高层都证明顾小姐当天晚上在顾氏开会，一直到凌晨二点。

    所以秦九觉的那天晚上的人是顾小姐的可能性微乎其微！

    既是如此，他家京少还要娶顾小姐？

    是为了念初小小姐？！

    “不，不，京先生，我刚刚语言组织错误，请允许我重新组织一次，用地球语言再重新表达一次。”顾倾城有些方，她觉的她有必须重新解释一下，不，是必须重新解释清楚。

    “京先生，我刚刚就是开个玩笑。”顾倾城觉的她这玩笑真的开大了？

    “我从来不跟人开玩笑。”京澜辰望着她，回的直接而粗暴，是他一贯的风格。

    “京先生，其实你误会我刚刚的意思了，那个我缺钱，我现在非常缺钱，你看我现在婚没结成，公司也没了，我现在身无分文，无家可归，我就要流浪街头，说不定那天我就饿死街头了……”顾倾城此刻狠不得能挤出一把伤心泪，但是硬是没能挤出来。

    顾倾城觉的她这演技完全不行，她就奇了怪，先前应付秦宇凡的时候，她的演技明明好的不得了的，为何在京大少面前就不行了呢？！

    眼泪是实在挤不出来，顾倾城只能极力的扮出一副她自认为的可怜兮兮的凄惨来。

    其实顾倾城一点都不想要钱，她一点都不缺钱，但是她总不能把自己给卖了。

    据说钱能解决的问题都不叫问题，钱能解决的问题都会变的简单了。

    “多少？”京大少极是难得的愣了愣，更是难得给了顾倾城商量的余地。

    顾倾城心中暗喜，能商量就行，顾倾城觉的可能是她刚刚表现的太惨了，京大少那颗冷刚铁石一样的心也终于软了那么一软。

    只是京大少问她要多少？

    多少？她又不是卖她家宝贝的，其实她不缺钱，她更不想因为宝贝要京家的钱。

    但是她现在不要钱，是不是就要跟京少领结婚证？！

    所以，她还是要钱吧！

    但是要多少呢？!

    顾倾城觉的这是一个更难的问题。

    顾倾城觉的自已的手心都渗出了汗。

    顾倾城伸出手，想要抽一张纸巾擦一个手心的汗。

    只是，她的手还没有伸到纸巾盒。

    “五亿？”京澜辰的眸子盯着她伸到一半的手，轻飘飘的吐出了两个字。

    顾倾城的手就那么僵着，没有动，不是她不想动，而是她此刻大脑有点短路控制不了行动。

    “顾伍，转帐给顾小姐。”京大少绝对是行动派的，动作那叫一个快。

    顾倾城暗暗呼了一口气，不愧是京家大少，这财大气粗的……真是让人嫉妒羡慕恨！

    顾倾城觉的这个时候她不应该再节外生枝了，这个钱她可以给念初，所以她忍了忍，什么都没有说。

    钱能够解决的事都不叫事，只要不让她去领什么证就好。

    “秦九去办一下结婚证的事情？”

    但是，顾倾城的的一颗心还没有完全的放在肚子里，便听到京大少的话再次响了起来。

    “不是，我不是答应了要钱了吗？”顾倾城猛的抬眸，望向他，一脸的惊恐。

    对，就是一脸的惊恐！！！

    她都已经答应要钱了，为何还要结婚？

    她胆小，别吓她！

    顾伍望向顾倾城，这女人脑子果然有问题，能嫁给他们大少那是多少女人梦寐以求的事情，她这么一副吓破胆的样子算怎么回事？

    他家大少有那么可怕吗？！

    京澜辰看到她一脸惊恐的样子，眸子奇异般的闪了闪，不知道是因为有点意外，还是因为别的，他的唇角勾了勾：“钱跟结婚有冲突吗？”

    顾倾城呆住，钱跟结婚是没冲突，但是，但是……

    她明明已经要了钱了，为何还要卖身给他？

    不对，她要了钱，是不是更应该卖身？！

    NO，NO，NO.

    不对，不对，哪哪都不对。

    她刚刚还以为京大少心软了。

    指望京大少心软？做梦吧，

    京大少压根就没有心！！！

    顾倾城告诉自已要冷静，平心定气，不能生气，生气会直接影响思维反应，对现在的谈判会更不利。

    “京先生，你应该明白感情的事情是不能勉强的。”顾倾城决定换一种方式，她觉的高傲如京大少，肯定不屑做出勉强她这种小人物的事情，特别是感情上面的事情。

    其实京大少并没有跟她谈到感情，当然京大少跟她压根就不存在感情方面的问题。

    虽说她跟京大少有过那么一夜，但是京大少现在应该是还不知道那天晚上的人是她。

    所以她跟京大少就是完全的陌生人。

    顾倾城说完后，望着京澜辰，等待着他回应。

