
　　所有的画面就定格在了孩子被一个男人抱走这里，后面就再也没有什么东西了，这样以来不用多说，林羽也知道哪个孩子是谁，自己又是从什么地方来的，为什么林海能够将自己抱走。

　　不过林羽又有一些怀疑，毕竟如果自己是那些强者的儿子，怎么天赋会这么差劲儿呢？如果不是让他得到了吞噬黑玉？恐怕他的天赋连一个普通人都没有。天籁小说网

　　“算了，先不管这些了，我该怎么从这里出去呢？”

　　林羽发现了一个十分可怕的问题，他竟然不能够从这里面出去，他就好像是陷入了一个迷阵之中，根本就没有办法离开这里。

　　“孩子，好好修炼，不要想着为我报仇，一定要找到你父亲，一定要找到……”

　　就在林羽想着自己该怎么离开时，一个非常甜美的声音传单了他的耳朵里面，这时候他的眼泪又一次不自觉的落了下来。

　　虽然他从来没有听到过这样的声音，但是他可以肯定，这个声音就是那个自爆为他还有那男人争取活下来机会的女人，也就是他的母亲。

　　“母亲！”

　　林羽从来不知道母亲是什么，别人都有母亲，在小的时候别人都经常在自己母亲的怀中撒娇，但是他没有，他除了每天疯狂的训练以外什么都没有。

　　每一次到这个时候，他就非常的羡慕那些人，甚至还会问林海自己的母亲是谁，然而每一次林海都是长长一声叹息，然后就没有了。

　　通常这时候林羽就不再多问了，因为他知道，再问也没有什么用，一直到林羽突破成为了元武一重天，这时候林海就送他去了流云宗，再接下来的事情他就知道了。

　　这些年来他从来没有继续问过自己的母亲在哪里，没有想到今天上天竟然可怜他，让他听到了母亲的声音。

　　不过上天做的也太过于绝情了，竟然让他知道自己有母亲的同时，也让他的母亲死去，林羽现在真的非常恨，恨自己的实力太差，不能够帮助到自己的父母。

　　“不管你们那些人是谁，只要让我找到你们，就绝对不会让你们好过，我一定会让你们死无葬身之地。”

　　林羽这时候仔细的回想起他简单的那些人的面貌，然而这时候他却发现自己根本就没有办法想到那些人的脸，这下子林羽就懵逼了，他怎么也没有想到会是这样，他竟然记不起来那些人的脸了，甚至就连自己父母的脸也记不起来了。

　　“不，为什么？为什么要这样对我，我不服！”

　　林羽努力的回想着自己父母的脸还有那些人的脸，但是他发现自己无论怎么回想，就是想不起来那些人的脸，就好像那些人根本就没有出现过一般，这下子林羽就疯了。

　　“不，我……”

　　林羽还想要回忆那些人的脸，不过就在这时候他发现自己竟然醒过来了，而之前他躺的大坑也已经完全消失了，他就好像躺在了一块平地上面一般。

　　“这……怎么可能？”

　　林羽都不知道该怎么解释这一切，但是事实就是这样，他找到的那一个大坑不见了，而且他的身上还多了一层厚厚的充满了臭味的黑泥。

　　“又洗经伐髓了一次？”

　　林羽都在怀疑自己是不是又洗经伐髓了一次，不过这个时候他已经没有什么想法了，只想赶紧将身上的那些黑泥给洗掉，实在是太臭了，简直已经臭出了天际。

　　一直洗了三个时辰，他身上终于没有一丝黑泥，同时身上的臭味也不见了，不过让林羽羞愧的是，他洗澡的地方出现了很多死去的鱼类还有手中的野兽，甚至他还看到了一头妖兽漂了上来。

　　“这未免也太强大了吧，不知道这一次我的变化又多么大。”

　　想到这里林羽也顾不上再管那些已经死翘翘的鱼类还有妖兽，他随便拿出一套衣服就套在了身上，然后盘腿坐在地上修炼起来。

　　这时候林羽明显的感觉到了不一样，如果说以前林羽修炼时感应到的灵气是十的话，那么现在他能够感应到的灵气就是五十，修炼速度一下子就翻了五倍之多，哪怕现在他不依靠吞噬法则，他也要比那些妖孽级别的天才强大的多。

　　“嘿嘿，看来这一次是真的发达了，而且我领悟法则的速度也增加了很多，相信要不了多长时间，这吞噬法则的威力就能够再增加一倍，到时候我修炼的速度还不飞起来。”

　　林羽都已经在想自己的修炼速度完全提升上来以后的情景了，他可以肯定，到时候以他的能力，恐怕很快就会突破到混元境，甚至就是达到真玄境也不会花费多少时间。

　　“呼……也不知道出来多长时间了，还是赶紧回去吧，省得父亲担心。”

　　虽然林羽已经知道自己的亲生父亲是一名非常强大的强者，但是他也没有忘记养育自己十多年的父亲林海，在想到林海有可能会担心自己时，立马就向林家的方向飞去。

　　当林羽回到林家以后发现林海确实在焦急的等着他，当他落到林海的面前时，林海就好像是一个小孩子一般的抱了上来。

　　“你小子都已经出去三天了，而且我也派人去看了那个大坑，也不知道什么时候那个大坑已经被填平了，真不知道你小子去哪里了，下一次一定要告诉我你去哪里了，这样我也就不用担心了，听到了没？”

　　林海现在非常害怕失去林羽，他能够感受的到，林羽非常希望自己能够找到亲生父母，但是林海不敢肯定林羽找到亲生父母以后会不会再认他，所以他非常的担心。

　　不过在林羽出现在他面前的这一刻钟，他就知道，哪怕林羽找到了自己的亲生父母，也绝对不会不要他的，所以林海哪一颗悬起来的心终于放下了。

　　“好的父亲，我下一次出去的唬人一定会告诉你的，只要你想要知道我去哪里了，我就绝对会告诉你。”

　　林羽能够理解林海的这种反应，不要说是林海了，假如他是林海的话，恐怕也会有这样的反应，所以林羽并不觉得林海这种反应有什么不对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百七十六章 母亲的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 