    指着不远处的一个小土坑，接过身旁保镖递过来的手电筒，毛良才向着那个土坑照射了过去。

    “先回去再说。”

    沈益垮着脸，随后向着住所的方向而去。

    他现在的心中很是烦闷，从得知王易有问题开始，到拆穿王易的身份，这前后不过一个下午的时间，事态演变成了这样。虽然，已经知道了王易正是之前益民地产的家伙，可对方逃掉了，并没有拿到实质性的回报。

    坐在沙发上，沈益思索着接下来该如何处理。

    赫连易，丰泰地产背后的真正老板，隐藏在黑暗中的家伙已经暴露了，那么接下来他要做什么？济省这边，除却石梁村和附近的几个村子之外，没有其他高价值的东西。唯一可以开发的，也就只有西城区的地皮了。但西城区已经被整合的七七八八了，大多数都在自己这边。

    长城电子！

    这四个字突然在沈益的脑海中一闪而过，他想起徐雷的那通电话，也想起徐雷之前所说的那番话。长城电子的新投资人，与丰泰地产的投资人的名字一模一样！这是巧合？恐怕没那么简单，很有可能就是同一个人。

    “周明和宋志远那边的保镖安排了几个人？”

    沈益看向毛良才和牛子俊，询问起来。

    “再安排几个人，务必确保他们两个人的安全。对方的死士，比我们想象的要复杂，我们不能少人，也不能有危险。”

    这里是济省，益民集团的中坚力量中的两个，就在这边，无论如何都要确保他们两个人的安全。而皖省那边有徐雷坐镇，只要确保繁花电子的进出安保，近乎是不存在危险一说的。

    “沈先生放心，我们会保证周先生和宋先生的安全。”

    毛良才点头，与牛子俊对视了一眼，随后继续补充。

    “但是有件事情，我感觉我们要和沈先生明说。”

    “你们直接说吧，不用掖着藏着。”

    毛良才点点头，长长的出了口气，开口道：“是这样的，这几日我和老牛观察，发现附近有不少死士出现，这些死士已经将石梁村上下包围了起来。一开始我们没有想太多，留了个心眼，现在看来，那应该是赫连易安排的后手。”

    “我的建议是，现在就对那些死士进行处理，不给他们留有任何喘息的机会。至于沈先生接下来的安排，我们只是保镖，任务就是确保沈先生的安全。”

    闻言，沈益点点头。

    “放手去做吧。”

    毛良才和牛子俊两人点点头，这才立即出去行动。

    而沈益则是躺在沙发上，一个脑袋十个大，这不是钱不钱的问题，而是生死存亡的问题。现在已知的状况太少了，至于赫连易布置到了哪一步，目前还都是个未知数。眼下能做的事情太少了，可若真的动用财力，将整个东城区进行整合，所要面对的，不仅是济省全体房地产企业的围攻，甚至还有老百姓的围攻。

    前后两难的局面，不仅关乎到益民集团，也关系到那个赫连易会做出什么样的举措。

    细想了一圈，沈益想到了一个人，燕雪儿。他犹犹豫豫的拿起了电话，最终选择拨打给燕雪儿，但是电话并没有人接听。

    虽然动用财力收购东城区的地皮是下下之策，可眼下除却这一招之外，没有别的办法。

    正当沈益一筹莫展之时，他的电话响了起来，是沈梦言打来的电话。

    两个人已经有两个月没有通话了，而这次的联系让沈益惊讶之余，又有些期待。

    “沈益，你现在在哪儿呢？我回到皖省了，正准备去你呢。”

    沈梦言也是如此，电话中激动地询问着沈益的地址。

    “在济省，处理些事情。”

    “济省？那不是赫连家最近想要开发的省吗？也行，那你等我，我今天晚上就坐飞机过去找你。顺便，给你介绍一两个上都八大家的人。”

    说着，沈梦言直接挂断了电话。

    而电话中的内容，顿时让沈益脑袋里炸响。赫连家，上都八大家，沈梦言能从口中提及这些，显然那个赫连易的身份已经表明了。而既然是上都八大家之一，不由得，一个想法在脑海中悠然升起。

    与此同时，逃掉的赫连易一身泥土，极其愤怒，立即拿出自己的电话，拨通了一串数字。

    “立刻，马上，给我弄死繁花电子！今天晚上，让益民集团从这个世界上消失！不论你们用什么方法！”

    话落，赫连易挂断了电话。

    他完全没有料想到，沈益身边的保镖会有枪，也没想到这个人会如此的心细。不过，最让赫连易震惊的，便是沈益的那番规划，虽然只是简单描述了两三句，可完整的将东城区的开发重点说了出来。

    依靠东城区本身的优势，打造高档别墅区，以及旅游景点之类的，这种超前的方法，颠覆了赫连易的三观。当即，他也开始着手准备。

    赫连家是依靠房地产起家的，其财力自然不是一般的房地产企业可以睥睨的。而有了沈益提出的那些方案，一旦实施起来，不仅会得到重视，甚至还能完全拿下济省这边的话事权。

    而随着赫连易的电话拨出后，皖省这边，长城电子也立即开展行动，大肆打压繁花电子的产品，同时将早就准备好了的材料提交，开始起诉繁花电子。

    而这一夜，注定了许多人的不眠。

    正在筹备计划中的沈益，突然接到了卢高轩的电话，得知长城电子的动静后，也愣住了。

    “卢老，先不要着急，既然对方进行诉讼，那我们也起诉长城电子。之前留下的资料都还在吧？就用那些资料，同时，将这件事情宣传出去。”

    “皖省的百姓不是傻子，他们既然想靠舆论来制造恐慌，那我们也用他们的方法。”

    “第二，推进国外贸易，这几天我就会回去，等我回去后，会立即将我们的二代液晶电视推向米国及其他国家，不会给他们任何反击和喘息的机会。”

    “第三，中止长丰商场的供应，但不要让对方拿捏到把柄。将现有的货存转交给韩三明，他知道该怎么处理。”

    一条条命令下达出去，沈益长长的出了口气。

    看着手中的电话，喃喃道：“善良，是原罪啊。既然你们想断了我的路，那我也只能率先动手了。”

