
　　“师姐，可以了吧？”

　　“不可以！”

　　“可是……你快压死我了！”

　　“哼，人家又不胖！”

　　何月香从唐凡的身上爬了起来，瞧着他那一脸委屈的样子，还有些意犹未尽，她咯咯笑道：“你放心吧，师姐会对你负责的！”

　　“我感觉你侮辱了我……”

　　唐凡揉了揉红肿的嘴唇，心说这异国风情虽然美妙，但也太火爆了，难道是天性的解放？

　　何月香仿佛知道他在想什么，抬手拍了拍他的脸，说道：“喂，你不会以为我是很放纵的女人吧？”

　　唐凡摇了摇头。

　　“我只对喜欢的男人这样，其它男人……永远看不到我的脸，如果看到，我会杀了他，然后死给你看！”

　　“放屁！”

　　唐凡猛地坐起来，一巴掌狠狠地拍在了她的屁股上。

　　“啊！”

　　何月香被拍得身心荡漾，气道：“你不能轻点啊！”

　　“谁让你胡说八道了，你再这样说，我还打！”

　　唐凡轻轻捏了捏她的脸蛋，盯着她蓝色的眼睛说道：“美就是给人看的，我都不在乎你被别人看，你自己还在乎？”

　　“我就在乎，要不是那个混蛋外国男人，或许我就不应该来到这个世上，我不想让外人看到我的脸！”

　　何月香想起自己的身世，眼泪在眼圈里打着转。

　　唐凡长叹一声，安慰道：“师姐，你不能因为这件事而自卑啊，你不知道，有多少女人羡慕这样的漂亮脸蛋呢！”

　　“我漂亮么？”

　　女人果然是女人，马上思维转移了。

　　唐凡道：“回眸一笑百媚生，简直是魅惑众生！”

　　何月香脸色羞红，痴痴笑道：“你对我说实话，你喜欢我么？”

　　“喜欢！”

　　“那我更不能让别的男人看了，师父说男人没一个好东西！”

　　唐凡无语道：“你别忘了，我也是男人啊……”

　　“你和他们不一样，你……你懂我的心！”

　　“我怎么就懂你的心了……”

　　“上次，师父和你谈起我的身世，你当时说……”

　　何月香一脸感动，靠在唐凡身上说：“你处处为我着想，这让我很意外。”

　　唐凡干咳一声，有点心虚。那天他知道何月香在窗外偷听，才故意那么说的。

　　“唐凡，我知道你还有别的女人，而且我是后来的。这些我都可以不在乎，只要你心里有我，我这辈子就认定你一个男人了！”

　　“那……如果有一天我不要你了，你不会会伤心啊？”

　　“我会杀了你，然后自杀……”

　　“呃……”

　　唐凡吓得一哆嗦，委屈道：“你不为我们着想，也要为孩子着想啊，你不想孩子以后没爹又没妈吧？”

　　“哪来的孩子？”

　　“以后我们那啥了，早晚都会有孩子啊，干娘不是说让我们给她生一个大胖孙子么……”

　　“哼，你们男人果然没有一个好东西，整天就想那种事！”

　　“喂，难道你没想？刚才不知道谁……”

　　“不许说了……”

　　何月香堵住了她的嘴。

　　唐凡嘿嘿一笑，说道：“走吧，我带你去见一个人。”

　　“见谁？”

　　“一个和你很像的人！”

　　唐凡搂住何月香的柳腰，纵身飞出了炼丹房。

　　“比翼双飞……”

　　何月香一脸甜蜜，脑海中突然想到了这个词。

　　随后，她拿出轻纱罩在脸上，只露出了一对蓝色的眼睛。

　　如果不了解情况的，还以为她是一个外国女人。

　　“哎，娶了媳妇望了娘啊！”

　　何兰站在门外，抬头看着他们的身影，微微一笑。

　　唐凡带着何月香来到了江北郊外的深山之中，落在了一个洞穴前方。

　　东方战虎已经在洞口等着了。

　　“处长，怎么劳您大驾迎接啊，那多不好意思！”

　　唐凡连忙客气了几句。

　　“哼，我可没看见你有多么不好意思！”

　　东方战虎冷哼一声，又看了眼何月香，内心不禁羡慕。

　　唐凡身边的女人一个接一个地换，关键是还个个风情各异，这对东方战虎的打击太大了。

　　唐凡还有意地搂紧了何月香，阴阳怪气地说道：“处长，介绍一下，这位是我师姐，也是我女人！”

　　“你……”

　　东方战虎气的差点没吐出一口老血，怒道：“我又不是认识，用你小子多嘴！”

　　“哈哈……”

　　唐凡美滋滋地笑了，唉声叹气道：“这男人太优秀了，也真是累啊！”

　　“快滚进去吧！”

　　东方战虎抬腿踹向了唐凡的屁股。

　　“处长，你别着急啊，我想你的姻缘就快来了！等我哪天看见美女，给你介绍一个啊！”

　　“哼，女人经了你的手，还能剩下？”

　　东方战虎没好气地吼道。天籁小说网

　　何月香微微一笑，她有时候真觉得唐凡太幼稚了，和孩子没什么两样。

　　两人随着东方战虎走进山洞，通过层层守卫和关卡，坐着电梯向地下走去。

　　这里是九处关押特殊犯人的秘密监狱，方圆十里守备森严，外人很难靠近。

　　东方战虎说道：“这次抓的人不少，除去那些被妮可策反的，其它人全是武殿的，可他们什么也不说，你有没有办法让他们开口？”

　　“这个好办，不过我想哪怕是他们，对妮可的真正身份也不太了解。”

　　“是啊，妮可的级别太高！”

　　“别人都好说，先带我去见彩河纯。”

　　东方战虎将唐凡带到了彩河纯的监室门外，唐凡透着小窗向里看了看。

　　受阴符的影响，彩河纯一副痴痴呆呆的模样，看起来没什么意识。

　　东方战虎道：“你的分析应该是对的，这个姑娘一直呆在妮可身边，应该了解的情况比较多，可她这个样子……”

　　“没事，让我进去吧。”

　　东方战虎立刻命令战士把门打开，唐凡拉着何月香走了进去。

　　东方战虎也要进去，却被唐凡拦住了：“领导，不好意思，你先在外面等一会儿！”

　　东方战虎无奈，只好等在了外面。

　　何月香小声问道：“人家是领导，你怎么不让他进来。”

　　“我这还不是为了你，你不是不想被人看见脸么？”

　　“哦……”

　　何月香心中一甜，看来他把自己的话记在了心中。

　　唐凡又指着彩河纯的脸说道：“你仔细看看她……”

　　“她怎么了？”

　　何月香这才扭头看向彩河纯，刚看了一眼，就发出一声怪叫。

　　“啊！”

　　何月香惊得退后了两步，问道：“她……她怎么和我有点像……”

　　“不是有点像，是非常像！”

　　唐凡轻轻扯下何月香脸上的轻纱，仔细一对照，这两人的脸庞轮廓，以及五官，十分相似。

　　特别是那蓝色的眼睛，更是一模一样。

　　“她是谁？”

　　何月香不由得心一提，感觉有些紧张。

　　“你们长得像，可以说是巧合，可是还有更巧的呢，她的身世也和你一样！”

　　唐凡神念一动，解除了阴符控制。

　　彩河纯身体一颤，抬头看向唐凡，疑惑道：“你……你对我做了什么？”

　　唐凡说道：“你回想一下，我可对你什么也没做……”

　　“你……”

　　彩河纯脑子有些痛，卖力地回想着那天坐在唐凡车中发生的事。

　　随后，她猛地站了起来，掐诀扑向唐凡！

　　“我要杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第493章 比翼双飞免费阅读。https://xs.23sk.com 