    “轰……”

    醉人尤物话音刚落，俊朗仙王气息失控，势若火山爆发，根根黑发如龙狂舞，双眼发红，凌厉如剑鄙视醉人尤物咬牙切齿道：

    “罗烟仙王，你什么意思？”

    “啪啦啪啦……”

    说话间，大殿内气流躁动，桌椅、窗帘等外物，颇具灵性颤抖着，如狂风肆虐，可想而知这俊朗仙王的狂暴和失态。

    “没什么意思，就那个意思咯！”

    罗烟仙王可不怕这玉面郎君之称的玉妙仙王，无视玉妙仙王的震怒，笑靥如花误导道。

    “不可能！”

    玉妙仙王俊朗五官狰狞扭曲，脸色发青而青筋如蛇暴露，声若霹雳暴喝，随后怒视水幕中的身形，呼吸加促道：

    “以斗战仙王的高傲现实，怎么可能会看上蛮族？而且是个区区天巫？！”

    话虽如此，看玉妙仙王反应，明显有些动摇了！

    “怎么不可能？！人家好歹是至尊天才呢，而且也有男人味，不像某人，大男人修什么媚功，不男不女还自以为英俊潇洒，魅力非凡……哎呦……人家也心动了！”

    罗烟仙王笑意更浓，顾作痴迷美眸涟漪，双颊晕红看着水幕中的萧影娇嗲说道！

    “贱人……”

    玉妙仙王大怒，势若海啸爆发，蓦然疯狂一掌拍向罗烟仙王怒喝！

    若非大殿具有强大隔绝禁制，能杜绝窥测和隔音，玉妙仙王此举足以震惊黑水帝城了！

    “轰……”

    一阵磅礴浩瀚气势蓦然爆发，宛若定海神针，定住狂暴失控的玉妙仙王。

    一位身材佝偻的老者，无奈看向玉妙仙王叱道：“明知道她是故意激怒你，你还中计？”

    顿了下，不悦看向罗烟仙王叱道：“平时胡闹就罢了！此事非同小可，不可妄言！如今斗战仙王已经闭关冲击帝位，据大人所说，出关便可证帝！帝威不可亵渎，斗战仙王又好战疯狂，此话若传到斗战仙帝耳中，大人也很难保你！”

    “是！”

    罗烟仙王放浪形态瞬间变成娴静乖巧之态，撇嘴讪讪应道。

    别看罗烟仙王平时疯疯癫癫，肆无忌惮，对于亦兄亦父的五王之首的镇海仙王，却是丝毫不敢放肆！

    镇海仙王宠溺又无奈摇了摇头，看向玉妙仙王提醒道：

    “别胡思乱想了，你不是斗战仙王喜欢的类型，如今她已得成帝之机，你们更不可能了！”

    顿了下，看向水幕接道：“如今形势复杂，加上海兽风暴将至，这个蛮族至尊天才关系极大，不可轻动，这是大人的意思！”

    “呼、呼、呼……”

    玉妙仙王怒火未消，依旧双眼发红如疯狼低鸣剧喘，状若随时择人而噬！

    “都是自己人，凡事有个度，你们啊……”

    银发美妇同样无奈看着两人叹道，沉思了下，解释道：“根据调查，斗战仙王跟这蛮族大祭司应该不是男女关系，因为时间对不上。斗战仙王之所以偏袒此人，开始是因为歉意，后来是偿还证道因果，这些信息你们也知晓，别被利用，特别是你……”

    说到最后，银发美妇看向玉妙仙王郑重提醒，并弹指一道银色光芒射入玉妙仙王体内。

    “呼……”

    疯狂暴戾的玉妙仙王，气息一平，狠狠瞪了罗烟仙王一眼，认真应道：“谢谢二姐！”

    这银发美妇，在黑水五王中排名第二，人称银澜仙王，擅长元神之术，所以能一指平复玉妙仙王情绪！

    看大哥二姐都对自己表示警告，罗烟仙王委屈娇嗲道：“哎呦……人家不过是想刺激四哥，以明其道而已，不识好人心！”

    “呃……”

    银澜仙王一怔，不相信罗烟仙王的说法，却是郑重看向玉妙仙王说道：“五妹所言极是。我们五兄妹，你的资质潜力最好，最有可能证道成帝！万年来，斗战仙王成了你的心魔，只要你能渡过，确实有成帝之机，如今还真是个机会！若能及早清醒，正好能在即将到来的大劫中，助大人一臂之力！”

    “道理，我自然明白，可是……”

    玉妙仙王苦涩一笑，梦呓般呢喃着，最后暗叹一声，精神萎靡，神情落寞。

    若非亲眼所见，谁能相信堂堂仙王，而且是位高权重，叱咤风云的巅峰仙王，竟会因为一个女人如此失态？疯狂至此？

    如此可知玉妙仙王心中的执念之重，这是玉妙仙王的万年劫数，也是他的天大机缘！

    看玉妙仙王如此，罗烟仙王心中一痛，恨恨嘀咕道：“疑为神界弃子的闷骚狐狸精，真不知痴迷什么，没用！无能！”

    镇海仙王眼神一凛，罗烟仙王讪讪闭口，却依旧忿忿不平暗自嘀嘀咕咕。

    “根据调查和推演，此子应该是为开荒而来，大家的意思如何？”

    镇海仙王不想也无法插手那些男女情缘，言归正传率先询问道。顿了下，特意提醒道：“根据评估，此子潜力不可小觑，很大可能开荒成功！更重要的是，值此海兽风暴将至，若能拉拢此子，正可成为我黑水岛前锋和莫大助力。当然，将来也可能成为我黑水岛大敌，所以必须慎重！此事已得大人关注，就看我方该如何应对？无视？拉拢？支持？或者驱逐？”

    “就凭这小蛮子？有何资格成……成……”自怨自艾，状若失恋的玉妙仙王，仰头不屑叱道！

    话说一半，被镇海仙王一瞪，玉妙仙王讪讪闭嘴，语气一转接道：“就凭他，想渡过魔渊绝海都难，还谈什么开荒？！”

    魔渊绝海，位于黑水领域西南部，面积倒是不大，却是咫尺天涯，乃隔绝天落海和无尽之海的天然禁地之一，飞鸟难渡，生灵绝迹。

    据说乃是沿自魔界的寂灭魔河分支，与冥界的冥河、地狱的黄泉、天界的银河等神秘河流齐名。因为曾有大能者在其中见过魔界两大水系至宝之一的虚无魔水，另一水系至宝自然是威名赫赫的“不死魔水”，食之能成就真正的不死魔身！

    最受认可的说法，便是这魔渊绝海，乃是当年仙尊大战时，诸位仙尊的恐怖力量打穿大地而来。本源天地可不是小天地，真正的天地无垠，所以魔渊深不可测，至少比天落海或无尽之海的最深处还深。

    还有个说法，就是仙尊陨落之地，连仙尊都死在其中，还有什么生灵能存活？！

    魔渊断天落，绝海化虚无。

    绝非浪得虚名！

    当然，天落海和无尽之海并未真正隔绝，就说明魔渊绝海并非完全无法通行。

    天地玄妙，世事无绝对。

    已经被证实的一点，就是天落海定期爆发的兽潮，跟这些禁地的异样程度有关。

    每次禁地禁制稍弱，天落海万族都会趁机涌入无尽之海，谋取无尽天材地宝；无尽之海海族也全力杀回天落海，谋得曾经祖地。再加上禁地异变会产生程度不一的气息，令意志较弱，智慧较低的妖兽发狂，这就是兽潮的真正原因之一！

    镇海仙王脸色一沉，语气严厉警告道：“公私分明，何况此人身份非凡，不可意气用事，坏大人大事！何况，此人跟我方并无恩怨纠缠和利益冲突，反倒开荒大利我方，切记不可无故暗中掣肘，轻易结下仇恨因果！”

    相交万余年，他们对彼此的性情自然很了解。

    玉妙仙王确实是五王中资质潜力最高之人，本该早就证得仙帝，就是因为心性暴戾，性情张狂，心胸狭窄且睚眦必报，所以影响了他的大道之路！

    如今托天大祭司跟斗战仙王扯上**关系，玉妙仙王不可能无视，所以他们才多次警告、解释、提醒！

    玉妙仙王神情一滞，讪讪沉默，让镇海仙王等人心中暗叹，更恼怒罗烟仙王的胡闹挑拨。

    不过，如果玉妙仙王能解决此次因果，说不定真能证得帝道，所以他们也不能太过阻止，毕竟阻人成道是修士中最大的仇怨，更胜杀父夺妻之恨！

    银澜仙王接过话题，语气温婉分析道：“观此人言行事迹，颇有城府智慧。若无把握，自然不会申请开荒！毕竟开荒乃天落海大事，谁敢儿戏？更重要的是，有天庚部落和蛮尊联盟支持，托天部落通过魔渊绝海轻而易举，这也是我方评价其能开荒成功的主要依据之一！”

    玉妙仙王冷笑斥道：“哼！那就拭目以待，如今尚无蛮族在海外立足，赔上整个天庚部落，也别想站稳脚跟。除非赌上小半个蛮尊联盟，我还真不信蛮族会如此不惜代价支持这所谓的至尊天才！”

    “这就是我等商议的主要原因之一！商议蛮族会支持到何等地步，我们该如何拉拢？要支持到何等力度？”银澜仙王紧随解释道。

    玉妙仙王迅速应道：“商议什么？再拉拢、支持，也是便宜了蛮族，给予普通待遇不就行了？难道还要我方派遣高手帮忙立足吗？”

    “你们的意思呢？”

    银澜仙王没再警告玉妙仙王，而是看向其他人问道，又提醒道：“按照规矩，在我处申请开荒，就要在我方海域开荒，自然是我方最为受益。但是，如果给予普通待遇，就表示放弃拉拢，很可能给其他势力可趁之机，还很可能恶了此子和蛮族。观此子之前小题大做，估计就是想引起我方注意，让我方厚待，所以必须慎重选择！”RS