    云山茶园，总投资800万。

    现在是全面开荒阶段，有些特别陡峭的山坡，为防止塌方，还要加固堡坎。

    800万投资，750万用来开垦梯田，加固茶园。

    剩下50万，预定了茶叶苗。至于之后，现在算出来的，800万投资远远不够。

    投资这么多，茶山这边也是一天一个模样。

    茶山的开垦建设，陈爸每天都来盯着。赵叔只要有空，也会过来转悠一下，看着一天天的变化，忐忑的心情才会变得安宁。

    投资云山茶业，不管陈放爸爸还是赵叔，都顶着挺大的压力。

    以现在的规划，云山茶业的茶园，九月末、最迟十月中上旬，便要开始种植。也和银行洽谈过贷款的事情……

    ……

    云山茶业的事情，陈放不怎么上心，也不担心。

    毕竟老爸和赵叔都是做茶叶生意的。而自己，根本不懂茶叶。

    搬网挺累人的。

    陈放给搬网换了个位置，在网里撒了些窝料，就将搬网丢在水里。

    “你们去看着竹排，在那边抓鱼轻松。”陈放一手提水桶，一手提鱼护，说。

    “凳子要不要搬过去？”赵吉阳说。

    “放着吧，等下我和张晨过来搬。你们牵着走，走慢一点……”

    赵吉阳他们拿了抄网，水等等东西，牵着手，从石坝下面慢慢淌水过去。

    陈放先过去，在竹排下面将鱼护放好。

    竹排上面有好多条鱼了，多是些杂鱼。比如白条，河鱼，麻鱼。

    河鱼，一种小翘嘴，鱼鳞银白。这种翘嘴长不大的，最大的，也就三指宽度。小翘嘴刺多，确实特别鲜美的河鲜，比野生鲫鱼还要鲜美。

    小翘嘴，俗称河鱼。杂鱼的一种……

    鲫鱼也多，鲤鱼数量少。鱼排上还有两条土鲶，一条黄辣丁。然后就是泥鳅……

    能留在鱼排上面的，都是比较大的泥鳅。

    上游烂泥地冲下来的泥鳅，又肥又大。

    赵吉阳和张瑶一人一边，开始捡鱼。

    “你们捡黄辣丁和土鲶的时候小心一些，别被刺到了，特别是黄辣丁，刺到特别疼。”陈放说着。

    “知道。”赵吉阳应道，她舅舅家养鱼，以前被黄辣丁刺过，知道要小心黄辣丁。

    拦了一整条河抓鱼。冲进鱼排里的鱼，比较多。

    张晨拦过好几次鱼排了，收获最大的一次，一天抓了好几百斤鱼。但多是稻花鱼……

    除了拦鱼排，还有用大抄网拦泥鳅。

    那是还在读书的时候，就大竹村农田区对面大山里一条山沟，抓泥鳅，要用水桶挑。只要涨水，连田坎上都是泥鳅。

    最多的一次，陈爸抓了‘半桶’的泥鳅。半桶，打谷桶……

    抓到的泥鳅，真是装了满满的打谷桶，一点不吹牛。都不知道哪里来的那么多泥鳅。

    陈放和张晨搬石头，堵缺口。

    正干的热火朝天，竹排边的俩女生忽然尖叫起来。

    “陈放，有蛇。”

    “张晨，快过来……”

    听到呼喊。陈放和张晨连忙丢掉手上石头，小跑了过去。

    一条小蛇被冲到竹排上了，一动不动，已经死掉了。

    张晨找了根棍子，将蛇弄了出去，丢远远的。

    赵吉阳吓得手背上泛起了鸡皮疙瘩。张瑶也是……

    “没事，那是条死蛇。”张晨说。

    陈放也安慰着赵吉阳，出来下鱼，除了鱼，偶尔也会拦到些奇奇怪怪的东西。比如蛇，偶尔还会拦到耗子。

    一条蛇的出现，打断了赵吉阳和张瑶的美好心情。

    “咋了？”陈爸他们过来了，远远的，大声问道。

    “刚才冲进来一条蛇。”赵吉阳说。

    陈爸哈哈笑着，过来提起鱼护看了一下。

    这都快十一点钟了。

    陈爸和吉阳爸爸帮着修了一下拦水石坝，然后就提着水桶，去水坝下面的深坑搬鱼。

    陈放和张晨他们过来守鱼排，俩女生，将躺椅搬了过来，放在岸上的树荫下面，看他们抓鱼。

    “这边的鱼好少，还是云垄山那边的山沟里多。”张晨说。如果不算搬到的那条大花鲢，忙活一个上午了，他们弄到的鱼、泥鳅加起来，总共也就十斤左右。

    云垄山那边的鱼，确实多，都是从秧田里跑出来的稻花鱼。

    云垄山梯田里养的稻花鱼，养到打谷子前夕，田里的鱼，最起码跑掉一大半。没办法，经常涨水。一涨水，里面的鱼肯定要跑。

    陈放掏出烟，递给张晨一根，道：“天天去搞稻花鱼，有没有点子追求。”

    “我觉得稻花鱼好吃。重要的是价钱，挺贵的。”张晨说道。镇上鱼市收稻花鱼，符合一定规格的，比水库鱼还贵。

    稻花鱼以鲤鱼为主，其次是鲫鱼。

    稻花鱼很好分辨，鲤鱼的稻花鱼，身子软，鱼嘴也软，颜色也浅。养殖鲤鱼，颜色要微深一些，也是薄嘴唇……

    仙女湖水库的鲤鱼、野生鲤鱼，瘦，肉质紧实，嘴唇厚且结实。

    陈放只吃过云垄山的稻花鱼，这边的稻花鱼，鱼肉嫩。口感，怎么说呢，像是吃生豆腐，有些‘水’，能吃出‘汁水’。而且稻花鱼的肉，有甜味，可是鲤鱼特有的香味，要淡一些。

    有很多人喜欢稻花鱼，可陈放就是吃不惯。

    正聊着，一条超大的泥鳅冲了进来。

    这条泥鳅罕见的大，用当地方言来说‘老黄了’。没1斤，也有七八两重。陈放赶紧抓了泥鳅，放进岸上的水桶里。

    陈爸走了过来，提着条半米多的大花鲢：“搞到条大花鲢，水桶里养不下。”

    这条花鲢和刚才那条差不多大，肯定也是上游大鱼塘里跑出来的。

    “有没有搬到黄辣丁？”陈放问。他刚才用念力感知，‘看到’了不少黄辣丁。可是到现在，抓到的黄辣丁才5条，都是不大的黄辣丁。

    “搬了两条黄辣丁，还搞到几条土鲶。黄辣丁少……你们有没有带水过来？我们的水放车子上了。”

    “有。”

    赵吉阳起身拿了两瓶可乐……

    “有没有矿泉水？我和你爸都在保持身材。”陈爸笑道。

    “有的。”赵吉阳换了两瓶矿泉水，递给陈爸。

    陈爸拧开一瓶，喝了一口：“要中午了。差不多，我们回镇上吃了饭再来。”

