    赶紧指着桌上摆好的食物说到：“抓紧时间吃饭，然后休息，只怕今天晚上咱们俩也不得安生，我们占据了这么好的一幢房子，一定会有其他人忍不住过来挑衅！”

    恰好此时，胡列娜的肚子也发出咕咕的响声。

    而陈东桌上摆放的食物又异常的诱人。

    小狐狸很快就开始大快朵颐。

    吃完之后，陈东收拾了一下桌子说到：“娜娜你上床休息，我坐在沙发之上修炼一会儿，为你守夜！”

    “好吧！”

    胡列娜不情愿的躺在床上，解下浴巾扔出来，拉上被子而后趴在床上。

    两只脚丫子露在外面，一晃一晃的。

    一双大眼睛笑盈盈的盯着陈东。

    “娜娜，你干嘛这样的看着我？”

    陈东尽量让自己目光平视，不往下移，但是一片耀眼的洁白却是那么的引人注目！

    “臭弟弟，你说做那种事情到底是什么样的感觉？”胡列娜拖着粉腮，眼睛一闪一闪的看着陈东。

    “哪种事情啊？”

    “就是就是之前我们在街上见到的那种嘛！”

    睡前讨论这个合适吗？

    陈东真的很想吐槽一下！

    最后却是疑惑的说到：“师姐，我也不知道，那种事情我又没做过......”

    胡列娜赞同的点点头，就是啊！

    这么单纯的臭弟弟怎么可能知道呢？

    “那你说那种事情会不会很痛苦啊？”

    “为什么这么说？”

    “你看我们在街角看到的那些女孩表现的那么痛苦，发出一声声凄惨的叫声，一定很痛苦吧？”

    陈东想了想，说到：“嗯......是有些痛！”

    “可是为什么之前那个黑寡妇却那么享受，表情还那么快乐呢？”

    看着一脸好奇的胡列娜。

    陈东脑袋都大了，这种事情嘴上怎么能说明白呢？

    “因为开始痛，后来就不痛了，或者黑寡妇是个变态也说不定呢！”

    “臭弟弟，我还是觉得有些疑惑，要不然我们试一下？”

    “咳咳！你战斗了一天也累了，抓紧时间休息吧，明天我们还要参加新的杀戮呢！为了安全起见，我还是在外面守着吧！”

    陈东举步来到阳台之上，长长的呼出一口气。

    看着昂首挺胸的邪神钩，无奈的摇摇头。

    空有长枪在手却无处发挥啊！

    而后看向了远处肮脏混乱的杀戮之都。

    只有早点将自己体内的邪念清除，他才能肆无忌惮释放自己！

    看着逃离出去的陈东，胡列娜眼眸中透着无尽的幽怨。

    这个臭弟弟，也太不解风情了，简直跟块木头似的。

    她无奈只好躺在床上。

    今天胡列娜的消耗确实很大，因此没过多久她便陷入沉睡之中！

    ......

    一个月后！

    黑暗的杀戮之都，也有着白天和晚上。

    白天天空上会有着一轮紫色的太阳。

    一旦到了夜晚，太阳会被一轮血色的月亮所取代。

    朦朦胧胧的血色光芒，在黑夜倾洒着大地，让空气中那种沉寂、阴深的气氛，变着更加的浓郁。

    虽然已经入夜，街道上的行人却是不少。

    一男一女正在朝着这里的豪华区域迈步而去。

    咻

    当这一男一女刚刚进入街角之后，十道人影从黑暗的角落，手持着寒光闪闪的武器，从四个不同的方向，杀向一男一女。

    面对这突如其来的暗杀，这一对穿着很普通的少男少女临危不乱。

    感受到周围的气流波动，两人竟然露出一抹微笑！

    少年静静的站在原地，而少女则是娇笑着迎上了暗杀者。

    很快！

    十个人中的八个人，被少女轻松的击杀，地面上只有静静的尸体。

    “杀人王！”

    “地狱使者！”

    仅存还能够战斗的两个刺客，看清少男少女的面容后，面露惊骇之色。

    瑟瑟发抖的瘫软在原地！

    而陈东则是一脸的便秘！

    什么玩意！

    什么狗屁杀人王，我还火云邪神呢！

    哪个主角有这么矬的外号吗？

    你就是叫杀神也行啊！

    每次听到别人瑟瑟发抖的说出这个外号，陈东就忍不住出手！

    这更加坐实了他杀人王的外号！

    在过去的一个月中，陈东和胡列娜参加了许多的比赛。

    仗着一身的本事，陈东和胡列娜分别获得了杀人王和地狱使者的称号。

    杀戮之都的堕落者，每当谈起杀人王和地狱使者，无人不是闻虎色变。

    一位堕落者急呼着，眼神看向胡列娜，央求道：“听闻见过地狱使者笑容的人，都已经变成了死人。在我临死之前，可不可以对我笑一次？”

    胡列娜冷漠道：“你不配！”

    咻

    寒光一闪，瞬间安静！

    进入杀戮之都仅仅三天后，陈东和胡列娜杀掉的堕落者就已经超过了四位数。

    一开始这些人是为了争夺陈东和胡列娜占领的房子。

    后来意识到这房子的主人是高手之后，胡列娜开始单独外出，钓鱼执法！

    以她的美貌，在这个肮脏的世界，自然是引起了一个个堕落者的疯狂！

    最后这些人无一例外的都永登极乐了！

    后来随着陈东和胡列娜在地狱杀戮场中获胜的场次已经增加到了30场，现在敢于偷袭他们的人，已经越来越少。

    但是也越来越强。

    随着获胜场次的提升，陈东和胡列娜的大名也传扬了出去。

    所以后来两人甚至开始训练自己的演技。

    有时候完成战斗，胡列娜甚至会表现的奄奄一息，无比虚弱。

    当然这样的钓鱼执法用过几次之后，便没有人再相信了。

    但是一次当胡列娜在比赛中毁灭了两名魂力超过八十级对手并虚弱走出地狱杀戮场的时候。

    立刻被上千人围攻。

    然而陈东只是抱着胡列娜，轻松的冲入人堆！

    最后的结局，是那千人全死。

    并且尸骨无存。

    那一次，陈东暴露了自己的外附魂骨！

    第二天，他和胡列娜仿佛什么也没有发生过似的，再次走入地狱杀戮场。

    那一天，无人敢出战。

    地狱杀戮场二十四小时内，一战皆无。

    那一次，两人一战成名。

    陈东现在在杀戮之都的绰号是：杀人王。

    因为陈东似乎很喜欢杀人，有时候会主动的在战后杀人。

    没有任何理由！

    甚至一次晚上，在居住区，听到杀人王大喊一声“受不了了！我要被憋死了！”

    然后冲入街道，从黑夜杀到白天，从豪华区杀到外城！

    眼睛都没有眨一下！

    最后还是执法队出面才阻止了这场杀戮！

    杀人王实锤了~！

