    那十几个人包抄过来，将洛仙、宁涛和南门寻仙包围了起来。这十几个人有拿飞剑的，还有拿传统法器的，最让宁涛感到惊讶意外的是，一个仙人的手中还拿着神墟里的枪械法器，只是磨损有些严重，看上去很老旧。
    领头的一个男子身材挺拔，面容端正，很有点正面人物的刚直不阿的气质。这男子穿了一套兽皮法衣，由兽皮、织物和金属构成，上面刻写了密密麻麻的符文。可就法力弥散程度来看，不过也只是一般的法衣，比之宁涛在新手村穿过的天宝法衣还不如。
    宁涛猜他就是寻龙子宋长龙。
    果然，他刚这样猜的时候，洛仙便冲领头的男子微微一揖，客客气气的打了一个招呼：“长龙兄，好久不见，愚弟又来叨扰了？”
    宋长龙却并不领情，语气冷硬：“不用套交情，你知道我们这里的规矩。”
    洛仙有些尴尬，手指一弹，那块碎小的仙金便飞向了宋长龙。
    宋长龙伸手接过，视线移到了宁涛和南门寻仙的身上：“这两人是谁？”
    洛仙说道：“逃难的时候遇上的，我看他们可怜就带了过来。”
    宋长龙的眉头顿时皱了起来。
    宁涛微微一揖：“在下宁涛，道号不日真人，这是我妻子南门玉，道号不是真人，见过长龙前辈。”
    夫，不日真人。
    妻，不是真人。
    这是绝配，真夫妻。
    宋长龙还是那冷硬的口气：“不用跟我套近乎，我们这里有我们这里的规矩，一人一仙金，如果没有，那就不要怪我们心狠手辣了，为了保守这里的秘密，我们会杀了你们。”
    把抢劫说得这么清新脱俗也算是个人才。
    十几个人都盯着宁涛和南门寻仙，那眼神已经在评估宁涛身上的破烂不堪的渡劫套装的价值了。
    宁涛看了洛仙一眼，这货刚才没把话说清楚，有坑人的重大嫌疑。
    可这样的仙界，能活下来的人，谁不奸滑？要是按天外诊所的那一套标准来衡量，这里的人杀完恐怕都不会出现一个冤枉的。
    洛仙一点都不介意宁涛眼神中的质疑，淡淡地道：“宁道友，快把你的灵材拿出来，这里的规矩，没有仙金，灵材也是可以的，如果长龙兄他们满意并愿意接受的话。”
    宁涛摊开手心，灵力轻轻一推，握在手心里的一团大力苔藓便缓缓的飞向了宋长龙。
    宋长龙伸手抓住那团大力苔藓，手臂却被震得颤了一下，甚至有点发麻的感觉！
    这是刻意炫技。
    也是一个提醒，要动手，你们要衡量一下需要付出的代价。
    宋长龙的神色变了，不是因为手上的一团大力苔藓，而是因为宁涛的实力，他说话的语气也客气了一些：“宁道友，你就这点大力苔藓吗？这样的低级灵材在霉烂山谷有很多，值不了一仙金，更何况你们是两个人。”
    宁涛说道：“我夫妻二人的确没有仙金，但我们是流浪的手艺人，我会修补法器，你们要是有破烂的法器，自备灵材的话，我可以帮你们修补一件法器用来抵消住宿的费用。”
    话音落下，一团灵火从他的右手掌心之中跳跃了出来，随即蔓延全身。那灵火也具备了混沌的气息，黑白融合，隐隐泛着金辉。
    这还是炫技。
    一大群仙人一个个目瞪口呆。
    他们也都能释放出灵火，可最强的擅长炼丹的也不过巴掌大一团，最小的和蜡烛的火焰差不多，谁见过这样的浑身都冒火的大仙啊！
    宁涛伸手在虚空之中一抹。
    灵火烧过，虚空之中留下了一个大大的“天”字，再一抹，虚空之中又留下了一个大大的“仙”字。
    一大群仙人面面相觑。
    他竟然还能用灵火写字！
    “阁下……”宋长龙用上了敬语，“是天仙？”
    宁涛微微点了一下头。
    他一升仙，那就是天仙，这个一点都不装逼。
    他这一点头，秘境小镇这边的一大群仙人齐刷刷的向宁涛两口子深深一揖，态度简直是一百八十度大转弯。
    洛仙的神色也变了，淡定不了了，跟着也对这个浑身褴褛的天仙作揖：“那个……愚兄……小弟真是有眼不识泰山啊！”
    宁涛也微微愣了一下，天仙就这么吃香吗？在他看来，不过就多个天字而已。
    “大仙请跟我来。”宋长龙客气地道。
    “叨扰了。”宁涛客气了一句。
    宋长龙对身边一人说道：“快去，让人给大仙准备最好的房间，还有，让人准备好酒菜，我要和大仙好好喝几杯。”
    “是！”那仙人驾驭飞剑嗖一下就回去了。
    宋长龙说道：“大仙没有飞剑吗？”
    宁涛探出右手，轻轻一挥，一团水墨枪气爆出，肉中枪穿掌而出。
    一群秘境小镇的仙人一个个瞪大了眼睛盯着悬空的肉中枪，羡慕得很。
    洛仙用异样的眼神瞅着宁涛，嘴里没说，可那眼神好像是在说，你乍这么爱炫耀呢？
    所以人都以为宁涛马上就要跳上肉中枪，带着他的妻子飞向秘境小镇，所以一个个都放出了飞剑，没有飞剑的也早就蓄力准备驾驭11号法器回家了。
    可是……
    宁涛轻轻一抬脚，踏上虚空，脚下顿时冒出了一团水墨烟云。
    一地下巴。
    宁涛回身向南门寻仙伸出了手，温柔地道：“娘子，上来吧，我们去那小镇瞧瞧。”
    南门寻仙抓着宁涛的手上了水墨烟云。
    水墨烟云滚滚向前，载着夫妻二人往山谷尽头的秘境小镇飞去。
    这哪里是炫耀啊，这就是装逼啊！
    一大群修真者却还木头桩子一样望着夫妻二人的背影，一个个的眼里满是惊诧和崇拜的神光。
    最吃惊的还是洛仙，他没想到宁涛是天仙就已经够他吃惊的了，现在宁涛驾云而去，他的心情就像是日了狗一样，早知道就给宁涛夫妻俩付钱啊！那样的话，宁涛就欠他个人情，一个天仙的人情多值钱啊！
    我草！我草！我草啊！
    水墨烟云上，南门寻仙小声道：“夫君，我们这样……是不是太高调了？”
    宁涛笑了笑：“我算是看明白了，这是一个无序的仙界，至少这里是，这里奉行的丛林法则，弱肉强食，要想少麻烦，就要让那些心怀不轨的人知道他们面对的是什么样的对手，这样一来，敢动手的就少了，我们的麻烦也自然就少了。”
    南门寻仙叹了一口气：“唉，真不知道仙界发生了什么，怎么会变成这样？”
    宁涛忽然想起了什么：“寻仙，天仙很厉害吗？我一说我是天仙，他们的态度立马就变了。”
    南门寻仙笑着说道：“你就是天仙，你竟然不知道天仙有多厉害。我跟你打个比方吧，如果把仙界的仙人比喻成芸芸众生，那你就是这芸芸众生里面的最出类拔萃的精英，比如爱因斯坦，比如成吉思汗，比如秦皇汉武。”
    “秦皇汉武，我晕……那么牛逼？”宁涛不敢相信。
    南门寻仙的眼眸里满是崇拜和浓得化不开的情意：“我的夫君当然是最厉害的啦，你要知道，普通的仙人绝对没有成神的机会，可天仙有。在灵古时代，一些大的王朝都有天仙镇守，享受极其丰厚的供奉，从某种程度上讲，那就是给未来投资，一旦那个天仙成神，那个王朝就是有神守护的王朝，只有它打人，别人不敢打它。”
    宁涛笑道：“还真是牛逼啊，原来我这么牛逼，渡劫受的罪没白受。”
    “宁郎，能不能……”
    “什么？”
    “不要逼呀逼的，好吗？”南门寻仙的脸颊微红，声音小小的，“这个词脏，我不喜欢。”
    “为夫不觉得脏啊，为夫觉得这个词大气，就像是大海，有海的芬芳。”
    南门寻仙一粉拳砸在了宁涛的胸膛上。
    宁涛抓住她的手，哈哈大笑，意气风发啊，心里高兴啊！在凡间，他受善恶鼎的镇压，还要在善恶鼎和镇神碑两个神器中间夹缝求生，每一步都走得如履薄冰，到了仙界，他彻底自由了，他还不放开手脚大干一场！
    快意恩仇，惩恶扬善，美女相伴，这不是每个男孩子的梦想吗！
    南门寻仙凑到了宁涛的耳边，吐着热气是的：“宁郎，安定下来之后你来开门呀。”
    “呃？”宁涛的两眼有了神秘的光辉。
    南门寻仙压低声音说道：“我是为你而活的，我的俢练需要你才能完成，只有你开了门，我才能激活那个大造化，转换我吸收的能量。”
    一句话说完，脸也红透了。
    人家可是仙女啊，说这样的事情，怎么能不难为情。
    宁涛点了点头，笑着说道：“那为夫今晚可要好好装一下逼。”
    南门寻仙又一粉拳捶在了宁涛的胸膛上。
    前面，一大群人迎了出来。
    “快看啊，那是驾云啊！”
    “天仙才能驾云啊，真的是天仙啊！”
    “真没想到我们这个小地方居然也有天仙驾临，大幸啊！”
    “老夫掐指一算，这是咸鱼翻身的好兆头啊！”
    宁涛心中一声感叹，本以为到仙界之后他是从新手村到了更高级的新手村，还需要他从头练级，却没想到的是一来一刀没砍就999级了，简直就是到了人生的巅峰啊！
    今晚得好好装一下逼，庆祝一下。
