    “幽夜，神级技能搞到了没有？”这时，赵飞燕发来语音。看来虽然之前表现的平静，但其实她还是很上心的。

    “搞到啦，我发给你看看。”说完楚幽便把‘神之天戮’详情发送给对方，他自己这时也进入了要塞储备区。

    当快要来到储备区地下宫殿时，赵飞燕再次传来语音。

    “这个技能太变态了吧？九阶啊，别人还怎么玩。”

    “别人爱怎么玩怎么玩，我搞到神级技能容易嘛我。”楚幽一边说着，一边看到了那安静摆放在这里的金炉，眼中出现一抹激动之色。

    哇嘎嘎嘎，哥来啦，哥又要来兑换啦！

    “单体技能瞬发，无障碍攻击200米内的目标，喂幽夜，这本技能书给我吧。”

    “不给。”

    “小气，哈哈哈。”

    楚幽本就听出赵飞燕的玩笑，这时来到了金炉的身边，平稳了一下心绪，下一刻直接出手了。

    系统：请输入您要转化天地元气石的金币数量。

    内心一动，给出了数量：3000万金币！

    哎呀呀！哥又在重走前世的老路啦！啦啦啦啦，哇哈哈哈哈！

    系统：是否确定投入3000万金币？一旦确定其金币转化天地元气石之后，将无法再转化为金币！

    确定！确定！哥就要这样干！

    刹那之间，楚幽的手掌中这时出现空间之力，大量的金币如大坝泄洪一样，倾泻出来！

    这一刻，楚幽身上的总金币从：6亿2千8百万金币，一下子变成了：5亿9千8百万金币！

     598000000！

    哎呀呀呀，终于降到5亿大关啦！看得哥内心一慌啊！花钱真的是如流水啊！

    楚幽啊楚幽，要搞金币了啊，不搞金币怎么是神级土豪啊，不是土豪那还玩个叼的游戏！！

    “飞燕，哥要吃土了......”

    “吃土？吃什么土？没钱了？”赵飞燕内心一惊，吃土的网络用语不就是穷到没钱吃饭只能吃土了，怎么的，大神级土豪没有钱了？！

    “是啊，搞不好哥以打土豪为生了！”

    “呵呵...”对此赵飞燕就呵呵了。

    就当楚幽还在等着人金币转化天地元气石时，又一个语音响起，那是戰魂无情的。

    “幽夜，那个...我们戰魂公会要升7级了啊！”戰魂无情此刻脸上表情怪异，卧槽！公会升级还要去请示别人。自从听到幽夜说他自己的公会还需要2个六级公会就能升级后，戰魂无情就活动了心思，想要把他自己的公会升到7级。

    幽夜这个人太肆意妄为了，没人能猜测他的内心，万一哪天幽夜发起病来把他自己的公会给灭了，岂不是哭都没有地方哭去，把公会升到7级至少能暂且躲过对方的关注。

    “升吧升吧，这种事也跟我讲？”

    戰魂无情：......

    “飞燕，那个跟你说的有关隐形土豪的事，你有没有知道的。”

    “怎么的小幽幽，你还真想打土豪啊！”

    “我知道的那些土豪都不在燕国，在别的国家，至于燕国隐形土豪，我知道有几个，但我不了解他们的底细。背景是否干净我并不清楚，我还在打听呢。”赵飞燕实话实说。

    “你找这些人要干嘛？”

    “袄，我就是想让他们在现实中招募工人，在游戏里给我挖矿。”

    “你自己也可以这样来啊。”

    “是啊，但是很费精力的知道不，而且我招募这些人去挖矿，谁来给我守场子啊，我自己吗？那岂不是我身份就暴露了。很多人都在找哥！”

    “嗯，那行吧，我继续帮你打听。”

    就在这个时候，金炉里面的3000万金币终于转化好了。

    ‘叮！’

    系统：恭喜您，本次转化您一共获得了103万天地元气石！

    哇哈哈哈，103万，再加上自己身上的58万天地元气石，一共那就是161万天地元气石啦，尼玛的，这么多天地元气石哥就不信你不进化到最终形态！哥终于有底气啦！

    有底气就是好啊，信心十足，逼气十足，念头顺畅通达啊！！

    一会儿之后，楚幽就把103万天地元气石全部收到空间背包里面。

    再次飞了出来，楚幽又对金垂朵所在的方位看了一眼，眼眸一闪，最后来到了传送阵，下一刻身影消失了。

    此时在东方要塞主体建筑里面，其中东方要塞总司令房间中，这里有一个空间密室，算是一个非常小的秘境了，是金垂朵自己创造出来的一所闭关之地。

    现在这个秘境中，却是有两个人，一个是金垂朵，一个是龙月儿。

    金垂朵一身黑色宽大道袍，在这宽大的黑色道袍上有着铭文与神秘图案，只是此刻金垂朵双手撑在木桌山，胸中剧烈起伏，那绝色的脸上有着汗水，右脸颊上依然还有黑色花纹般的浸浊痕迹，眼中更是有魔魅般的紫气，猛然看起来极为震撼心灵。

    那撑在木桌上的秀气双手，其十指指甲非常尖锐与诡异。

    如果细看金垂朵整个人，那么就会发现，她消瘦了不少。

    “小姐，您，您快要魔化了，快去斩断心中的魔念吧！只有这样才能抵抗巫浊之水，固本道心。”龙月儿看着金垂朵那消瘦的背影，内心极为担忧，眼中非常焦急。

    魔念？金垂朵颇为艰难地张开手掌，在那上面有着两个字，那是一个人的名字。

    龙月儿看不到，在金垂朵的血量槽上，此刻正在发生着诡异的变化，一会儿是NPC的血量槽，一会儿却是经验怪的血量槽，血量槽的形状正在发生着改变。

    金垂朵知道，只要斩断那份回忆，使那个人彻底消失在回记忆里，那么巫浊之水就会消失。

    这种巫浊之水已经浸染在她的道士内丹中，洁白无瑕的道士内丹已经有了污痕。

    “小姐，你再这样下去，你将真会成为一名魔道士，道统要是知道的话，会对你使用‘拔魔之术’的！”

    “拔魔之术？”金垂朵那魔魅般的紫眸闪过一丝惊恐，喃喃说道，强大如服月芒境界的她，也对此术心存敬畏。

    ......

    来到了公会传送阵，可以看到，这座传送阵有一条连接楚国执政要塞的传送通道，下一刻楚幽直接出现在楚国要塞里面。然后来到了地宫中，在这里原本青芒色的符文已经变成了金白色的符文，散发着神圣的气息。

    最后又一次来到了神圣天使种子所在的房间。

    现在这颗光球散发的光芒已经非常耀眼了，而且它还变得有些大。

    无需来到身边，只要楚幽一锁定对方，任务即可开始进行！