    京大。

    全国第一学府。

    低调奢华的中式大门面前，拉着长长的欢迎新生的横幅。

    宽阔的迎新大道上，两旁的香樟树浓茂旺盛，树下是一排排搭建好的棚子，各院系的师兄师姐坐在棚下，热情的为新生疑难解惑。

    医学系的棚子下，学长百无聊赖的坐着，阴影照下来，学长下意识抬起头。

    面前的少女穿着微微有些宽大的防晒衣和牛仔裤，衬得身子越发的清瘦，冷白色的皮肤在烈阳下照得有些发光。

    遮阳帽微微压下来一截，长长的睫毛在眼下投下一层层阴影。

    学长一下看得有些呆了，慢了几拍才反应过来，有些尴尬的红了脸。

    “学妹是医学系的新生吗？”他问道。

    “嗯。”沈栀微微颔首，应道。

    “学妹先填一下新生登记表，再扫一下桌上贴着的二维码图片，这是院系的官方新生群，群文件第一个就是报道流程。”

    沈栀微微弯下身，细白的手腕磕在桌上，利落的写下自己的名字。

    学长忍不住多看了眼她露出来的一截天鹅颈。

    “学妹，你知道寝室在哪里吗？我送你过去吧。”

    “不用了。”沈栀摇头，唇角半勾着，笑得挺礼貌的：“我有人送。”

    学长闻言，看了眼她身后，看到沈父和沈慕白还有霍谨言，以为是父亲和哥哥陪着她一起来的。

    “那什么……”学长搓搓手：“学妹，我们加个微信呗，你刚来学校肯定还有很多不懂的地方，你可以随时问我！”

    沈栀看了他一眼，笑了声：“不好意思，我已经有未婚夫了。”

    学长笑意凝固，暗叹，这年头，果然美女都是人家的。

    他也挺爽朗，笑着说道：“好吧，我也是新生群的群主，你有什么不懂的地方，在群里说，我看到你回复你。”

    不远处，沈父黑着一张脸：“看看这群小子，如狼似虎的，我真怕他们把我们家小栀给吃了。”

    从进入京大，落在沈栀身上的目光就没断过，要不是因为沈父他们在，恐怕早就上前来和沈栀套近乎了。

    沈慕白也沉着脸，这些人的目光，让他觉得自家白菜被猪拱了。

    霍谨言微微垂着眼，但脸上明显有些不悦。

    等沈栀回来之后，宣告主权的牵住了她的手，并且给她戴上口罩。

    他也戴上同款口罩。

    那些花痴的目光才少了些。

    学长看着他们离开，才低头看新生登记表。

    目光掠过沈栀两个字的时候，眼睛猛地瞪大。

    惊讶震撼。

    那个女孩就是全国状元沈栀？！

    沈慕白毕业于京大，对这里再熟悉不过，很快便带沈栀完成了一系列的报道流程。

    最后一步是到辅导员那里交档案，交完档案登记之后，便可以去宿管那里领钥匙，完成入住。

    办公室里人有些多，一群新生挤在那儿，闹哄哄的。

    “慕白！”

    坐在办公桌后的一名戴着老花镜的中年男人看到沈慕白，起初还以为是自己看错了，当看清楚真的是他之后，兴奋的喊道。

    “夏主任。”

    沈慕白大步上前，礼貌的打招呼。

    “真是你小子啊！”

    夏主任站起来，绕过一群新生，走到沈慕白的面前，激动的拍了拍他的肩膀：“你怎么突然回京大了，是不是想来看看我们啊。”

    沈慕白上学的时候就是风云人物，品学兼优的优秀学生，学校里的领导老师都认识他，对他喜欢得不行。

    沈慕白说道：“我妹妹考上了京大医学系，我送她来学校的。”

    闻言，夏主任看了眼她身后戴着口罩的沈栀，笑了声：“来交档案登记的吧？来，把档案交给我。”

    夏主任从沈慕白手里接过档案，而排在第一个位穿着鹅黄色连衣裙的女生，收回了递档案的手，低垂的眼下闪过一丝嫉恨。

    那些等了许久的新生一脸羡慕。

    果然是有关系好办事，他们好羡慕那个女孩，有这么帅的哥哥，还和学校领导这么熟。

    夏主任打开沈栀的档案页面，余光一瞥，却看到了沈栀两个字。

    沈、栀？！

    夏主任握着鼠标的手一哆嗦，久久没能平静。

    全国状元沈栀！

    这一家子……怎么一个赛一个的妖孽！

    ……

    沈栀的宿舍在四楼。

    407房间。

    宿舍是四人间，上床下桌，每个床位都写着入住的新生名字。

    他们到的时候，已经有两个室友提前到达，左手边的两个床单都已经铺好了。

    她们去置办生活必需品了，所以没在宿舍。

    沈栀的床位在右手边第一个，靠着房间门。

    霍谨言很熟练爬到床上铺床单被褥，沈栀靠着桌子，单手拿着手机玩。

    林晚晚：沈栀，你宿舍在几栋啊？

    沈栀：B栋。

    林晚晚：我在F栋，你忙完了吗？我和周晔来找你吃饭。

    林晚晚也在京大，她的分数本来是不太够的，但是她走的是设计特长生的路子，以专业成绩第五，文化成绩第一成功录进京大。

    周晔在京体大学，离京大不远，坐地铁也就二十分钟。

    京体比京大要早开学五天，周晔早就办好了入学手续，知道他们今天开学，便要来接他们。

    沈栀有兄长父亲还霍谨言接送，自然用不着他，便让他去接送林晚晚。

    林晚晚这次是一个人来的，她妈妈没来送她。

    林母一直希望林晚晚学金融，林晚晚却偏偏要学服装设计，当初填志愿的时候，母女俩闹得不可开交。

    一向温软怯弱的林晚晚异常坚持，绝食抵抗，几度被送进医院，林母才不得不同意她报服装设计。

    沈栀回复：马上，等我十五分钟。

