    “你们要做什么！”

    当花姥姥和老宫主联手，出其不意擒下毕月仙宫宫主之时，她还没有反应过来发生了什么事情。

    连手中的传承法宝邀月穿天梭都被夺下。

    之后，她才渐渐回过神来：“好呀！你们吝啬自己的性命！不肯跟我去秘境攻打大道宗！”

    “花姥姥，你对云儿也算是疼爱了；老宫主，云儿以往待你可是比待我还要亲近……现在云儿复活的希望有了，你们一个个爱惜自己的老命，就不肯跟我一样，去和大道宗战斗。”

    老宫主微微摇头，将邀月穿天梭拿在手中：“孩子，我本来应该叫你一声宫主，可你现在看看你是什么样子？”

    “已经疯了一样，皮肤枯槁，脸色苍白，头发干涩。”

    “你扪心自问，你这种模样，为什么会有上界的神仙和你一直交流？难道你认识的那个所谓神仙‘太上老君’，是一个傻子吗？”

    毕月仙宫宫主勃然大怒：“你胆敢冒犯太上老君，我杀了你！”

    老宫主见她这疯狂、狰狞的样子，更是摇头：“孩子，你以为我不想要拯救云儿吗？”

    “若是需要我这老太婆的性命，去复活云儿，我定然不会迟疑。”

    “可是你已经走错了路，信错了人，只会越错越厉害！”

    “我没错！”毕月仙宫的宫主立刻反驳道。

    老宫主看向花姥姥。

    花姥姥说道：“别的先不说了，先找到那个所谓的太上老君沟通之物，之后再说其他。”

    “毕月仙宫的所有事情，不能再泄露出去了。”

    老宫主深以为然，她与花姥姥两人仔细搜寻一番，在被束缚的毕月仙宫宫主身上找到一块看上去普通寻常的玉佩。

    看见这块玉佩，毕月仙宫宫主就紧张起来：“你们不要轻举妄动！太上老君只见我一个，你们若是惹怒了他，整个毕月仙宫都会迎来灭顶之灾！”

    “看来就是这个东西了……”

    花姥姥和老宫主两人对视一眼，老宫主手掌按住毕月仙宫宫主的手臂，法力变幻模拟她的法力一般，防止这上面有某些阴谋算计。

    老宫主本就是宫主的师父，两者的功法出于同源，因此这种模拟甚至没有太过于费心就已经达成。

    看着老宫主的这等行为，毕月仙宫宫主冷笑一声：“你这种行为绝不可能瞒得过太上老君！以他的强大神通，这种小手段，只会给毕月仙宫带来无穷的祸端！”

    “不怕死的话，就只管尝试吧！”

    花姥姥淡淡说道：“若是你说的这个太上老君，的确有这种本领神通，那我们就承认你说的都是对的，到时候我任打任杀，任凭你和太上老君处罚。”

    “放心，我一定会杀了你！”毕月仙宫宫主杀机凛然地叫道。

    花姥姥和老宫主看见她这狰狞模样，心中都是有些难过——她们一直以为，宫主是沉浸在难过中不能自拔，因此也不好过多劝说。

    没想到，不知不觉间，昔日的宫主居然变成了这样的心性。

    要动手杀她们也是毫无迟疑的。

    最可怕的是，她还自以为正确，懵然不觉。

    老宫主将模拟的法力输入玉佩之中，一道光芒便扩散开来，一个道骨仙风的老人盘膝坐在云中，问道：“你又有何事？”

    场面一时间寂然。

    花姥姥控制住毕月仙宫宫主，不让她开口提醒。

    毕月仙宫宫主也有点吃惊，没想到太上老君居然粗心大意，没有察觉到自己这一次交流沟通的微妙不同。

    老宫主正考虑要说什么。

    那道骨仙风的老人诧异地凝目看来，一股波动从玉佩之中向外扩散。

    老宫主的法力包裹住这一层波动，挡住玉佩的探索。

    “你这是什么意思？”

    道骨仙风的“太上老君”问道。

    “你神通广大，应该知道这是什么意思吧？”老宫主冷冷说道，“愚弄我们这么久，还不快显出原来模样？”

    “哼哼……哈哈哈哈哈……”

    道骨仙风的老者站起身来，发出一阵阵长笑。

    身上的衣物化作漆黑色，模样也是再明显不过，化作魔头外表。

    赫然是毕月仙宫的老对头之一，魔窟的第二魔主。

    “果然是你们在施展阴谋！”

    老宫主怒声喝道，看向毕月仙宫宫主。

    被花姥姥看押的毕月仙宫宫主此时已经完全懵了。

    “太上老君”怎么会是……怎么会是魔窟的魔头？

    我之前——到底在做什么？

    云儿复活这件事，是假的？

    我应该怎么办？

    毕月仙宫宫主目光呆滞，一时间没有了任何神采。

    “我还以为会再坚持一段时间，没想到你们现在就发现了，这样倒是挺没有意思的。”第二魔主笑嘻嘻地说道，“毕月仙宫宫主，你现在应该也在吧？”

    “多谢你的表现，这些年我陪着你，你没有感觉孤单吧？哈哈哈哈哈哈！”

    “真可惜，你为什么不好好听话，带着毕月仙宫去和大道宗同归于尽呢？”

    “大道宗在秘境内可是有一些不错的布置，你们其实应该去好好尝试尝试！”

    说完之后，那玉佩骤然飞起，便要离去。

    “在我们毕月仙宫做了恶事，还想走！”

    老宫主手持邀月穿天梭，那月牙儿的法宝尖端玄之又玄地点在玉佩之上。

    玉佩顿时如遭雷击，上面传来一声如同野兽吼叫的声音。

    老宫主法力输入，玉佩上缓缓出现裂纹，最终迸射出一团黑色雾气，带着邪恶的气息，直挺挺朝着老宫主迎面扑来。

    “小心，是魔念！”

    花姥姥急忙开口提示。

    老宫主对抗魔头们也是同样经验丰富，神魂与法力混合，无懈可击，不令魔念纠缠在自己身上，同时凝结成法力圆球，朝着魔念包裹过去。

    也就在这时候，魔念忽然迸发出无与伦比的速度，不进反退，直奔毕月仙宫宫主。

    毕月仙宫宫主双目无神，面孔上泛出黑色雾气，仿佛在接应同伴。

    一瞬间魔念就完全没入她的身躯之中。

    老宫主、花姥姥见此一幕，俱都脸色难。

    毕月仙宫宫主，竟是早就有魔念侵蚀，如今两道魔念内外联合，真不知道她能否保持自我！

