
　　“嘶……”

　　千灵蛇王凌空而立，看着这一幕，嘴角露出一抹戏谑之色。

　　仿佛，它已经看到苏辰被自己灭杀的一幕。

　　轰隆隆声传出。

　　银虚神光凝聚而成的大破灭之刀，斩杀一切敌人！

　　摧枯拉朽，直奔苏辰而去。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰浑身一震，那股玄妙之力，陡然爆发开来，化作一个日轮。

　　轰！

　　日轮飞出，转动之时，立刻爆发出一股无法形容的封印之力。

　　嘶！

　　银虚神光凝聚而成的大毁灭之刀，直接被定在虚无，无法动弹。

　　千灵蛇王看到这一幕，傻眼了。

　　这简直跟之前秃毛鹦发动神通‘震慑’时的情况，一模一样。

　　不可思议！

　　这简直太不可思议了！

　　几乎在它还没反应过来的时候，苏辰一步踏出，来到银虚神光面前。

　　“天赋神通又如何，给我破！”

　　苏辰衣袍翻滚，目光睥睨八方，一拳落下，横扫八方。

　　砰！

　　一道无法形容的巨响，传了开来。

　　银虚神光凝聚而成的大毁灭之刀，猛地一颤，崩溃开来。

　　这道来自千灵蛇王的无敌神通，破碎了。

　　“嘶……”

　　千灵蛇王目中露出一抹无法置信，神通被破，体内气血，疯狂反噬。

　　“千灵蛇王，虽然你的天赋神通很强，可惜，如今我已修炼出了日月封印，你根本不是我的对手。”

　　苏辰凌空而立，头发飞扬，脸上露出一抹自信之色。

　　“吼！”

　　千灵蛇王十分不甘心，极力压制住自己体内的伤势，拼尽全力，杀了出去。

　　只见，它尾巴卷起，朝着虚无轰去。

　　咔嚓一声！

　　虚无崩溃，立刻出现一阵古怪风暴。

　　这风暴，竟然是血红色的，充满阴邪之力，转动时，直奔苏辰而去。

　　望着这轰鸣而来的血色风暴，苏辰脸色平静，没有任何波澜。

　　只见，他抬手轻轻一挥。

　　“日月封印，落！”

　　苏辰声音平淡，传出时，封灵诀运转。

　　日月神轮，彻底凝聚。

　　如同一个阴阳太极，转动开来。

　　霎那间，一股无法形容的封印之力，爆发开来。

　　轰！

　　原本汹涌澎湃的血色风暴，顿时，被定在了虚无之中，无法动弹。

　　下一瞬，苏辰目中露出精芒，踏步冲出，右手成拳。

　　“神战拳！”

　　苏辰声音低沉，传出时，一拳落下，直奔血色风暴而去。

　　砰！

　　天地颤抖，八方轰鸣。

　　那呼啸而来的血色风暴，碰撞之时，传出剧烈颤抖，直接崩溃开来。

　　苏辰的拳头，摧枯拉朽，击溃血色风暴之后，直接轰在千灵蛇王腹部上面。

　　“啊……”

　　千灵蛇王发出一声凄厉惨叫，身子跌落，吐血三升。

　　几乎在它还没反应过来之时。

　　苏辰抬手间，直接掐住蛇王脖子，提了起来。

　　“抽魂！”

　　一道冷喝声，传了开来。

　　千灵蛇王藏在体内的神魂，直接被苏辰拽了出来，施展封灵诀。

　　以日月之力封印！

　　然后，收进洛天神图。

　　只要日后集齐千丝灵袍的所有材料，苏辰就会把这道蛇王魂魄，炼进灵袍。

　　“小子，没想到你的武学这般强大，不错，颇有本神鸟的风范！”

　　秃毛鹦一见战斗结束了，立刻跑出来，不要脸道。

　　“神鸟？哼……就你这贪生怕死的样子，还能算是神鸟吗？”

　　小火凰目中充满了不屑之色，嘲讽道。

　　“闭嘴吧你，本神鸟可是你的救命恩人！”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹得意之色，道。

　　“对待恩人，客气一点哈！”

　　“哼……”

　　小火凰狠狠瞪了它一眼，懒得再跟它废话。

　　秃毛鹦觉得，小火凰太穷了，身上估计没有什么可以剥削的东西。

　　所以，它目光一转，看向苏辰。

　　“小子，刚才我也救了你一命呢！”

　　秃毛鹦双眼发亮，道。

　　“拿去！”

　　苏辰懒得跟这家伙纠缠，掏出扶风城主的储物袋，扔了过去。

　　反正，里面值钱的东西都被自己收走了。

　　也就只剩下一些鸡肋的灵药。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦笑着收下了储物袋。

　　它可不管这储物袋内的灵药有用没用。

　　反正，只要是灵药，自己就能吃、吃、吃！

　　苏辰没有搭理它，转身间，朝着湖心祭坛飞去。

　　虽然那祭坛上面的神骨有古怪，可他，还是要一探究竟。

　　“嗯？好像有一股力量在阻挡着我！”23sK.com

　　苏辰的速度，突然降了下来，发现四周的阳灵之力，无比浑厚。

　　这股力量，聚集到了一起，使得他的行动受到阻拦。

　　“封灵诀，炼化！”

　　苏辰低喝一声，运转法诀，将这些来临的阳灵之力，通通炼化。

　　一步、两步、三步！

　　十步！

　　五十步！

　　一百二十步！

　　苏辰每向前多走一步，四周的阳灵之力，便会浓郁一分。

　　当他来到祭坛百丈之外的位置时，整个人，已经无法前进。

　　这时候，虚无之内的阳灵之力，如同壁障一般，将他死死挡住了。

　　“给我开！”

　　苏辰低喝一声，皇象之力，爆发开来，凝聚成滔天一拳，轰轰落下。

　　砰！

　　湖水震荡，掀起一个巨大漩涡，驱散不少阳灵之力。

　　苏辰又前行了五十丈。

　　距离祭坛只有四十九丈了。

　　可这时候，他已经变得寸步难行了！

　　“不行，这里的阳灵之力，太强了，只能先解决掉一些。”

　　苏辰索性直接盘膝坐下，修为运转，疯狂吸收四周的阳灵之力。

　　轰！轰！轰！

　　这些阳灵之力，一进入体内，立刻被封灵诀吸收。

　　一下子，封灵诀的境界迅速攀升。

　　封灵诀第一重，中期！

　　封灵诀第一重，后期！

　　封灵诀第一重，圆满！

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　苏辰周身间凝聚出来的日轮，达到了千丈之大，遮天蔽日，恐怖至极。

　　“日轮封印，达到大圆满之境了！”

　　苏辰目中，露出一抹璀璨精芒，挥手间，第二重月轮之力扩散。

　　轰！

　　月轮落下，立刻与日轮交叉融合。

　　日月齐鸣，化天地神轮封印。

　　“五行在天，日月在心，定！”

　　苏辰低喝一声，体内五行灵气，喷涌而出，催动‘封灵诀’。

　　演化日月封印。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第665章 日月封印免费阅读。https://xs.23sk.com 