    不过对于莫琴怡会像当初林佳怡这么干，叶青倒也不奇怪，毕竟是在黑暗世界长大的孩子，自然要比别的孩子强悍很多的。

    嗯……杀戮都不害怕的人，又怎么可能对引诱男人而害羞呢？

    当然，叶青身边的女人们在了解他的性格后，知道他在感情方面比较矫情，所以才会一个比一个主动，说到底，大家这样干主要还得怪他叶青。

    两人没有多说什么，径直向影视街旁边不远处的青杰酒店走去。

    从名字看就知道这个青杰酒店是青杰集团的产业了。

    这也没有什么可奇怪的，青杰集团在很多城市都开得有五星级酒店，在横城自然也不例外。

    说真的，叶青还是挺佩服董子杰的眼光的，居然能抢到横城影视城外最好的地段来开酒店，这也是相当厉害的了。

    不过话又说回来，据叶青所知，各个地方的青杰酒店好像都是在最繁华的地带，可见到初布局的时候，董子杰也是费了很多心思的。

    站在青杰酒店的门口，叶青皱了皱眉头，看着莫琴怡问道：“这个点，那些纨绔公子们很有可能都待在房间中，这也是一个大问题啊，毕竟他们不出来的话，那我们的打算可就落空了。”

    “呵呵……”莫琴怡抿嘴一笑，说道：“这家酒店可是五星级的酒店啊，肯定是有游泳池的，这个时候，泡在游泳池的纨绔估计是很多的，毕竟天这么热，那些没去拍戏的女明星怕是很愿意泡在水中的，这样一来，对于那些想要猎艳的纨绔来说，不正是好机会吗？他们能错过。”

    “噫……是啊！”叶青眼前一亮，笑着说道：“没想到你这丫头还挺聪明的嘛。”

    “什么叫没想到？”莫琴怡白眼一翻，没好气的说道：“我从来都很聪明的，好不好？”

    “是，是，对不起啊，是我说错话了。”叶青立马就赔着不是。

    莫琴怡白了一眼叶青，说道：“你这家伙也太现实了吧？”

    显然，她算是比较了解叶青的，要是这个家伙不是想让她去引诱那些纨绔的话，又怎么会给她赔不是呢？

    “呵呵！”叶青一个劲的傻笑着，并没有应话，嗯……这个时候说什么好像都不太妥当，要是再说错话，让这丫头撂挑子的话，那也挺麻烦的。

    “不过这家酒店的游戏池也不知道在哪里啊？”莫琴怡耸着肩说道。

    “问问服务员，不就知道了吗？”叶青笑着应道。

    随即就转身走进了青杰酒店。

    还没有问服务员，倒是一个经理打扮的人笑盈盈的向他们迎来。

    这个人站到了叶青的面前，笑着说道：“叶先生，欢迎您来我们店视察啊！”

    “你认识我？”叶青诧异的问道。

    经理笑着说道：“那个……董事长已经将您的照片让我们在全国各地的酒店总经理们都看了的，他还告诫我们，您不管到哪个酒店，都犹如他亲临。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“子杰这家伙就是这么周到啊！”

    “呵呵……毕竟您是董事长最好的兄弟嘛！”经理笑着说道。

    显然，这个经理只知道叶青和董子杰是好兄弟，却不知道叶青是青杰集团最大的股东，这个事情多少还是要保密的，所以董子杰自然不会跟别人说的。

    除非有一天不需要保密了，那就无所谓了。

    不过在解决熊家问题之前，叶青还是觉得能保密就尽量保密吧，实在保密不了的话，那就另说了。

    嗯……对叶青来说，重要的是董子杰的安全，至于说青杰集团就算让熊家搞没了，那也无所谓，只要董子是安全的，以他的能力，将来再搞出一个青杰集团也是没有问题的。

    当然，如果能保下青杰集团，那当然是最好的了。

    “您贵姓？”叶青看着这个负责人问道。

    “钟迪华。”经理应了一声后，朝前台的一个服务员招了招手，待那个服务员过来后，他说道：“立马就一号总统套房打开，请叶先生过去。”

    “好的，总经理！”服务员急忙应道，不过还是一脸的疑惑，要知道一号总统套房向来只对集团董事长开放，今天总经理居然向一个董事长外的人开放，这还真是够奇怪的。

    不过虽然疑惑，但她也不会将疑惑说出来，毕竟总经理才是负责人，将来董事长追究起来，也追究不到她的头上。

    “小妹，等一等！”叶青叫做了转身的服务员，然后看向钟迪华，笑着说道：“钟总，不用麻烦了，我可不是来住店的。”

    “那您是？”钟迪华疑惑的问道。

    “这天气太热了，我只是想来我们的酒店游个泳而已。”叶青笑着说道：“你忙你的，让一个服务员带我们去游池那边就行了。”

    “这样啊！”钟迪华看着叶青，沉吟着说道：“那叶先生是住在哪里呢？要不，还是换到我们酒店来住吧，毕竟这是自家的酒店，住在舒服”

    随即，他又有一些为难的说道：“而且董事长知道您来横城，我们没有招待的话，回头我怕是要让子杰董事长给收拾的。”

    “我住哪里？”叶青还真被钟迪华给问住了，他耸了耸肩，无奈的说道：“这个我还真不知道。”

    钟迪华愣了愣，这叶先生自己住哪都不知道，这也太奇怪了吧？

    叶青扭头看了一眼莫琴怡，说道：“你听我家雅茹说了吗？她住哪个酒店？”

    “这我哪知道啊？我们一到横城后，我就跟你在一起，又没听她说起过。”莫琴怡耸着肩说道。

    倒是一旁的钟迪华若有所思起来，片刻后，他看着叶青问道：“叶先生，请问您说的雅茹是不是大明星周雅茹啊？”

    “是她，对啊，她和你们老板娘可是闺蜜，想必也是住在这里的吧，嗯……你也不用给我安排房间了，晚上我和她住一起，她是我女人。”叶青笑着说道。

    叶青说的这个老板娘是董子杰的女朋友蒋小蕊，但事实上，要真算起来的话，周雅茹才是真正的老板娘，毕竟叶青才是青杰集团的大老板嘛。

