    第二天上午，吉米从挖掘工人身份中解脱。

    现在扩充的山洞深处就像大厅一样宽阔。虽然填充深海石后空间会缩小许多，但不会像之前那么狭窄，摆下床衣柜书桌后就没其他地方放置东西。

    山洞岩壁到处是狼爪一样的密集挠痕，仿佛这里曾是一处狼穴。

    安娜把碎石清理出去，席卷狂风吹散山洞的灰尘，又将遍布爪痕的岩壁抚平。

    剩下的只需要把深海石贴着岩壁摆好，粘合缝隙。

    深海石会抵消安娜的力量，她抬不起他们。于是仍要吉米帮忙。

    “我只要想一下就很难受……”

    “这么严重吗？”蕾米以为深海石对哥哥的压制更严重。

    吉米认真点头：“是啊，一想起要把它们都搬到山洞去我就累得喘不上气。”

    蕾米朝吉米翻起白眼：“我们得帮陆离弄好安全屋。”

    “我知道，只是感叹一下。”吉米说，回头望了眼怪物身躯被磨短的爪子，去下坡搬运有几千磅重的深海石。

    还抽空去帮陆离把避难点时的一部分石料砸碎填水，用来堵住深海石间的缝隙。

    两小时后，山洞深处的安全屋搭建完毕。

    安全屋大小和艾琳的卧室差不多，就连床铺书桌书架都是从那里搬来——

    可惜依旧没有门，不过可以等过几天商人到来后委托它们制造。

    多余的几块深海石被堆在入口两旁，这样或多或少能降低没有门阻隔的隐患。

    安全屋比避难所时期向外延伸了两米，这让里面没那么逼仄和阴暗，起码床脚不会紧挨着衣柜，床头不会紧挨着书桌。

    只是壁炉显得袖珍许多，火烧得再旺盛安全屋里也不会感到闷热。

    如果之后天气越来越冷，山洞温度可能会掉到常温以下。

    他们需要一个新壁炉。

    “狩猎时我会去艾琳的庄园拆下来一个。”安娜说。

    “可以从商人那里买。”陆离回答。

    “反正也要去狩猎。”安娜温柔地说。

    理由有些牵强，狩猎不需要去那么远，而且从商人那里购买商品等同免费。

    平静注视安娜数秒，陆离默许，拉开抽屉在写给艾琳的信件后面加上一行内容：【还有一个壁炉】

    前面的简短内容依次写着书桌、餐具、书架、地下室储存的食物等文字。

    一阵交谈从山洞入口传来。蕾米和阿当芙娅带着孩子们来参观改造后的避难点，不过蕾米更喜欢它的新名字：安全屋。

    “我有点喘不上气的感觉。”阿当芙娅捂住胸口，站在安全屋门口皱着眉头说。

    她只是幽灵，在一百立方米深海石构建的安全屋中感到不舒服。

    没看孩子们都因畏惧躲在门外不敢进来。

    反倒蕾米很喜欢这种感觉。

    压迫仿佛重量，让蕾米觉得自己就像人一样。

    “吉米。”蕾米像是呼唤仆从一样喊她哥哥。“把桌椅搬过来！”

    不一会儿，吉米抱着桌椅走进山洞，放到安全屋外。

    阿当芙娅忍着不舒服参观一圈才退出来。她很喜欢安全屋。深海石的颜色简约而神秘，与陆离相性一致，地面平整，不像先前那么凹凸不平。听说安娜有意在上面铺一层毛毯。更别说这些从男爵庄园搬来的艺术品般的家具。

    蕾米从陆离那里要了几块一立方厘米的深海石收藏。如果能将其变现，她也会一跃成为富豪。

    来到午后，安娜做了一餐肉汤土豆泥。

    陆离吃完午餐，和安娜在崖顶周围游逛一圈，积累榆树们的好感度后回到崖顶，安娜再次离开，前往贝尔法斯特废墟狩猎。

    安培趴在安全屋外，它喜欢这里。与深海石关系不大，是因为安全屋外的山洞也扩宽了些。对安培来说这里没之前那么狭窄，而且还很温暖。

    现在是下午茶时间，蕾米和阿当芙娅在安全屋外的书桌边看书。吉米也在，因为阿当芙娅就像哄孩子的长辈一样将书里的故事讲给他听。

    吉米一点也不觉得羞愧，毕竟他死的时候还不到19岁。

    蕾米看了会儿书，走进安全屋找陆离。

    陆离也在看书，蕾米看了眼书名，不再是那本《悲惨之声》。

    “还剩下很多深海石，为什么不把储存起的石头堆在崖顶周围？”蕾米问。

    有个显而易见的道理。深海石越多，镇压力量越强。

    几百立方米的深海石足以让许多怪异不敢涉足。

    “会太明显。”陆离平静说道。

    “什么意思？”

    “怪异们能感觉到深海石。”

    蕾米忽然明白陆离简短话语要表达的内容。

    深海石会压制怪异的力量。但显然并不附带“厌恶”属性，不会让怪异感知到它然后满是厌恶地远离。

    它的作用是阻挡、削弱怪异，不是驱赶它们。

    如果真的在崖顶也铺一层深海石，这里简直就像深夜里的油灯一样显眼。

    而且深海石难以压制恶灵层次的怪异，不然降神之绳不会成为典狱长。

    “那可以把避难……安全屋墙壁加厚到两米，甚至三米。”储存的深海石足够支撑起陆离这么做。

    “山洞会撑不住。”陆离说。

    他不清楚建筑结构学，但显然支撑越少，越容易坍塌。

    尽管山洞所在的岩山低矮，只有十几米高，就像土丘一样。

    现在已经接近极限了。也许能再放下一米墙壁，但代价是山洞会变得岌岌可危。

    想明白这点的蕾米不再提议，沉默片刻后说出找陆离的真实用意。

    “其实我很愧疚。”

    维持少女形象的虚幻脸孔浮现叹息：“我们什么忙都帮不上。只有你们在想办法保护所有人，让崖顶更安全，还有帮吉米捕获食物……”

    陆离摇头：“我也一样。”

    甚至陆离不如蕾米等人。

    他们实力有限，但并不弱小。身为怪异也通常不会被其他怪异盯上。

    陆离……不同。

    他是弱小的人类。

    人类是怪异的最佳猎物。

    即使最强大、博学的人类也要借助工具才能对抗怪异。

    偏偏陆离又身具让怪异觊觎渴望的庞大人性。

    没有安娜掩盖气息，他甚至不能离开崖顶。

