    洗完澡，南溪从浴室里出去。

    没想到陆见深还在，不过，现在的他们虽然同处在一个房间中，却好像已经没有共同语言了。

    南溪洗了头，发丝上还滴着水。

    她一边擦着头，一边绕过陆见深。

    “我帮你。”陆见深走过去。

    “不用了，我自己可以。”

    吹完头发，南溪就上了床。

    这时，陆见深已经离开了。

    南溪看着他离开的背影，忽然泪流满面。

    说好不哭的，可眼泪就像有开关一样，一旦某根神经被触碰了，就自动打开了，她根本就控制不了。

    她早知道的，骄傲如他，怎么会忍受她的冷漠，她的疏离呢？

    他向来是众星拱月般的人物，从来只有别人讨好他的份，什么时候需要他讨好别人呢？

    离开了也好，离开了，她就不用一直看着他。

    不看见，或许就不会疼。

    不看见，或许就不会那么难受。

    可是这么晚了，他离开家会去哪里呢？

    答案，已经很明了，好像想都不用想。

    原来不管过了多久，过了多少年，他心心念念的人仍然方清莲。

    以前，她总觉得自己有一颗什么都不怕的心，她不怕付出，不怕苦，也不怕等待。

    可是事实证明，她错了，她其实别谁都胆小，比谁都害怕。

    熄了灯，南溪闭上眼躺在床上。

    说是躺在床上，其实她根本就没有睡着，只是睁着眼睛看着天花板和上面的水晶吊灯。

    不记得多久后，突然，门好像被人推开了。

    紧接着，她听见了脚步声。

    是陆见深进来了。

    他竟然没走？

    没有去陪方清莲吗？

    很快，衣柜被打开，陆见深拿了睡衣后就直接去了浴室，哗哗的水声清晰的传进南溪的耳朵。

    这一刻，她忽然觉得自己猜不透这个男人了。

    直到一阵清冽好闻的气味传进鼻尖，纤细的腰上缠上一双温柔有力的双手，南溪才意识到他到床上了，而且正抱着自己。

    “我不习惯。”南溪推搡着他，轻声开口。

    “抱多了，就习惯了。”他说。

    南溪气，气的直接转过身，黑色的瞳孔恨恨的盯着他的眼睛看。

    骤然，她低下头，瞄准了他的肩膀直接咬了下去。

    南溪下嘴时是真的发了狠，陆见深很快就感觉到了疼痛。

    他闷哼了一声，但双手仍然紧紧环绕着南溪的腰，没有一丝一毫打算松开的意思。

    南溪松开，漆黑的双眸再度看向眼前的男人，又气又怒：“陆见深，你放开我。”

    “不放。”

    这次，他回得更加干脆，更加直接。

    而且拒绝的没有任何余地。

    南溪再度低头，重新咬上了刚刚的位置。

    这一次，她比刚刚还要用力。

    她疼，她痛，她的心都疼的快要碎了。为什么他还像没事人一样？

    陆见深，你混蛋，你凭什么让我这么伤心？

    突然的一个用力，陆见深的伤口直接流出了血，鲜红的血瞬间渗过衣服，沁到南溪嘴里。

    一股强烈的血腥味，在她口腔里满眼。

    南溪这才停下动作。

    她抬起头，这才发现陆见深皱着沟壑般的眉，脸上的表情布满了痛苦和隐忍。

    “为什么不躲？”她凌厉的问。

    陆见深不答反问：“发泄好了？”

    说话的同时，他伸手想要摸南溪的头发，但是被她毫不留情的躲开了。

    她不是他的宠物，想哄的时候，就伸手摸摸；不想哄的时候，就随时丢弃。

    “还在生气？”陆见深又开口。

    南溪转过身，没有理他。

    既然他想抱着，既然她怎么都挣脱不了，那就索性让他抱着吧。

    陆见深醒来时，房间里已经大亮了。

    更重要的是，他的身边竟然空无一人，南溪根本就不在身边。

    他立马拿起手机给南溪打了电话，但是，电话已经关机了。

    南溪一早就出去了，出门时，她就把电话关机了。

    因为今天，她不想任何人打扰她，只想自己一个人好好的走一走。

    路过广场一家蛋糕店的时候，忽然听见有人在喊促销的口号，南溪无意瞥了一眼，这才发现今天竟然是她的生日。

    是啊，她的生日。

    可是，她竟然连自己的生日都忘记了。

    以前生日，总是她最期待的时候。

    那时候，虽然家里不富裕，而且经常负债累累，但只要是生日，妈妈一定会给她买一个小蛋糕。

    那时候，她最爱吃虾，妈妈就会给她准备一大盘虾，亲自帮她剥壳，准备蘸料。

    时至今日，哪怕她已经吃过很多很多种口味的虾，却依然觉得妈妈做的那种蘸料是世界上最美妙的味道，只可惜，她再也吃不到了。

    晚上，家里的灯都熄灭了。

    妈妈就把蛋糕上的蜡烛点上，给她戴上小皇冠，让她吹蜡烛。

    十四岁之前，她的生日愿望全都是一样的：好好学习，带妈妈过上好的日子，摆脱赌鬼爸爸。

    十四岁之后，也就是从遇见陆见深那一年开始，她的生日愿望多了一条：她希望有一天，还能再遇见他，更希望有一天能守护在这个光芒万丈的男孩儿身边。

    那时的她，多么小心翼翼。

    根本不敢想象有一天，她会和他结婚，成为他的妻子。

    这是她青涩岁月里想也不敢想的事情。

    总觉得能重逢，已是老天莫大的恩赐。

    有时，南溪也在想，如果她没有再遇见他，没有再走近他的生活，是不是一切都会不一样。

    他可能永远是她仰慕的对象，是她的世界里遥不可及的，闪亮的那颗心。

    如果那样，她是不是就不会期待，也就不会有现在的失望和心痛。

    蛋糕店的宣传很热闹，人也很多。

    南溪随着音乐走了进去。

    “小姐您好，请问需要什么样的蛋糕？”

    “我要一款奶油多的蛋糕。”

    她不能吃蛋糕胚，最后，店员给她推荐了一款草莓千层，里面每一层都夹着丰富的奶油。

    南溪提着蛋糕从蛋糕店出去，当看见背对着自己的身影时，她骤然就愣住了。

    他怎么会找到这里来？

    她捏着蛋糕，瞬间觉得整个身体都僵硬了起来。

    就在这时，陆见深转过身，他的语气一如既往的温柔：“怎么自己一个人出来了，也不告诉我一声？”

