    时间过的很快，半个月后，全基地的人都在站在大门口，看着自己儿子一样的看着面前崭新的基地。

    其实模样跟之前没有太大变化，防卫基地的功能还是防卫用的。

    但质量上却是不可同日而语的。

    “二十三万的血量，七百的护甲值，我感觉就算三头犬联盟全来了，都未必能突破的了咱们的基地。”徐琼风感慨着。

    三头犬就是在说第一区第二区跟第五区。

    他们三方势力结盟之后，就对外宣称了自己这个名号。

    “我还是有些不放心，”刘子民面色微微沉重，“能不能再想办法把基地级别升上去？”

    这话让徐琼风苦笑起来，“大哥，先不说那些材料了吧，真是很难凑齐了。”

    “还有咱这几千号人加点加班的半个月，一直没休息，都垮了好些人，就先缓缓吧！”

    以前的徐琼风不是会说软话的人，他知道升级基地对所有人来说，都是一个增加生命保险的方式，可问题在于，这么没日没夜的搞是真的很累了。

    “而且，最关键的一个问题是，咱们现在只顾着给主基地升级，其他民众还没地方住呢……”

    升级需要合并建筑，所以能被当做房子的全都给用了，甚至公厕都被算进去，所以现在五千多号人，大多数都在基地外头随便睡。

    不过也正因为太累，所以倒也没那么将就，躺地上就睡着了。

    可这么着下去，也不是办法。

    放眼望去，一个个平民百姓都累得一点精气神都没了。

    “哎，行吧，主基地的升级暂且先缓缓。”刘子民叹口气，他也知道不能逼的太紧。

    “基地升级暂且放一边，”徐琼风眨巴着眼，颇有些狡黠道，“你这个技能这么好使，要不也给我们改善改善生活呗？”

    徐琼风说的改善生活，刘子民还不太清楚是怎么个意思。

    但当他把一份图纸拿出来，刘子民都想给他个白眼。

    “五千人，你要占地方圆二十公里的区域？还商务楼高端餐厅，甚至特么地铁都有？”

    “你是把这个末日当做城市管理游戏了？”

    徐琼风解释道，“话不能这么讲，虽然咱们现在勉强算是在这个末日里活下来了，但说到底，我们都是人，也都是平白无故穿越到这个鬼地方的。”

    “所以，总归是给一点希望，而且，虽然你一向什么事儿都往前头冲，好像什么都不害怕的样子，但我看得出你其实并不太喜欢争端。”

    刘子民沉默了。

    “所以，”徐琼风郑重看着他，“我就是想有个希望。”

    “你应该能理解，对于很多对手来说，打败他们需要很多种方式，武力只是其中之一。”

    “我们可以影响周边，甚至以后可以控制贸易，组建真正的势力，国家，甚至文明。”

    “在末世里，活下去肯定是最重要的，但没有希望的活下去，人的心都会死，没有文明，我们都是野兽。”

    刘子民叹口气，“那好吧，不过，你这鬼图纸上的我得砍一半，什么商务酒楼都不要，居民楼倒是可以选，但不要太高，会成为靶子。”

    “地铁么……留下吧！不过要做好地铁站跟周围区域的衔接，一旦发生什么事情，都可以迅速支援，表面上也要有高速公路什么的，现在咱们也有了十来辆车了。”

    这几天签到了不少好东西，什么车辆图纸，还有汽油什么的。

    不过签到这些东西的时候，都是小玉在场。

    刘子民感觉这丫头怕不是吉祥物，给自己带来了好运。

    在得到刘子民应允后，徐琼风立马点头，然后说要去画新图纸，但他窃喜的样子，刘子民总感觉这混小子是拿着一堆大道理晃点自己。

    送走徐琼风后，吴昊就被小玉从外头带回来了。

    在基地建设期间，刘子民把手底下战力还算比较强的给派出去。

    用小玉的跨距离移动能力挨个送到了各个地点收集情报。

    以前一直龟缩在十三区，总归是有些消息闭塞。

    “老大！”吴昊一看到刘子民就冲过来上气不接下气的说，“这次我找到了不少情报……”

    “不着急，”刘子民拍拍他的后背，“你们这段时间在外头也受了不少苦，先休息。”

    “不行！”吴昊一脸担忧，“有两个事儿必须要跟你说。”

    “第一个，第四区没了！”

    在这半个月里，他们已经把第四区给瓜分了。

    之前的第四区算是空投物资算是三个区最多的，一百支血清他们那边就得了四十八支。

    其他杂七杂八的武器弹药生活补给，那更是让第四区一时间富得流油。

    所以他们发生了短暂的内部冲突后，就迅速开始享乐，并打算欺压周围区域。

    可刚冒头，就被三头犬给分尸了。

    而且，第四区的状况很惨烈。

    说他们原本有近四千幸存者，但这一仗下来，只剩了一千多人。

    这一千多人还被三个区瓜分，下场更惨。

    第一区食人增加自己能力不用说，第二区那些变异人，似乎是可以靠着别人的痛苦和san值减少，沟通到某些什么东西，让他们个人实力增长。

    san值减少之后，又会被他们以某种特殊力量控制，变成他们新的兵员。

    第五区那边，似乎一直就没有把人当人看过。

    什么“人类生育基地”，什么“第二脑芯片”，总之都是些反人类的实验。

    刘子民来回踱步，而后问道，“那其他区域对这三头犬有什么态度？”

    吴昊回答，“害怕更多，也在积极联手，但他们对彼此之间还有怀疑，个家自扫门前雪，仗打不到家门口是不知道害怕的，只有少数几个区域已经隐隐形成了合作。”

    “我在收集情报的第十二区，有人找到我，说要跟您见面，要商量能不能联盟。”

    刘子民摸了摸下巴，“可以，下午就可以安排他们来一趟。”

    然而吴昊却脸色犯难，“老大，感觉他们来不了的。”

    “我从那边回来的时候，第十二区，正在被近一万只的变异体进攻！”

