两天前，后台给我传来将要上大封推的消息时，我第一时间是不敢相信的，就我这本扑街书也能大风吹？
　　截图给一个作者朋友看了一下，他说这的确是大风吹，我这才满怀着感激接受了这个消息。
　　鄙人还在读书，二十四岁，是学生。
　　起初引导我开始创作的原因是对一些小说的不满，我总是喜欢抱怨，说这个作者写得不行，那个情节没有处理好，所以后来，干脆自己开始尝试动笔。
　　这才知道写作有多艰难，走在路上，躺在床上，满脑子都是小说情节。
　　《战锤神座》这本书是我17年暑假的时候，开始接触战锤：全面战争这款游戏，当时的这种中世界魔幻+巨兽的题材深深地吸引了我，游戏中那种悲凉的末世感，人类等诸多秩序种族面对可怕强敌的绝望感让我非常喜欢，所以当时玩了很长时间游戏之后，我就开始计划动笔写一本这种题材的小说。
　　我花了三个月的时间查阅背景资料，了解每个种族的故事，这里要特别感谢诸如战锤全战吧的许多搬运大佬和一些资料收集者，在这里说声谢谢。
　　也许很多读者都觉得我写的这个开头显得格局太小，不够吸引人，不过我这个开头是重写过三遍的，这里要特别感谢“十七筝ning1203”等书友经常帮助我看文，指正错误，没有他们，就没有这本书。
　　可能很多读者都可以看得出来，这本书有很多奇幻游戏的痕迹，比如巫师，比如黑魂，比如血源，再比如DND和骑砍，这点说起来很惭愧，因为战锤这个背景世设太庞大，也太晦涩，文笔不好的我希望通过一种亲民的方式，让没玩过游戏，没看过背景的人也能看懂这部小说，所以采用了一些众人耳熟能详的奇幻内容帮助你们代入其中。
　　《战锤神座》一开始的成绩很差，当时编辑给我连着一波推荐，最后上架时还不到五千收藏，首订更是低得吓人，只有380，我本以为这书凉了，是当时的编辑一直鼓励我，说他看了这本书，觉得很有潜力，我才坚持写了下去。
　　当时的心情也特别豁达，觉得反正自己写得爽就行了。
　　也要特别感谢后来的责编文乐，文乐大大话比较少，但是也一直支持我，之后给我上了好几波推荐，成绩渐渐好起来了，感谢书友“公子WV”白银盟，也感谢“日月云鬼堕虞姬azz山岳之巅benjiaminwbj”等所有书友们的大力支持。
　　战锤神座的篇幅估计会比较长，因为这个背景能写的东西实在太多，一百六十万字，只是揭开了这个史诗奇幻背景的冰山一角罢了。
　　最后，再次感激和阅文集团这个平台给我提供了写作的机会和大封推的机会，非常感谢！
　　希望所有书友继续支持本书，支持正版订阅！你的每一个订阅都是我继续写作的动力。
　　天子在这里给大家拜谢了！
