    第1990章 崩溃的伊始

    “我们绝不放过任何企图扰乱正常的市场环境的行为，我们已经筹措到了数千亿美元的资金，明天就能够稳定住整个市场，保证XXX真正的价值，得到所有人的认可！”在这天晚上，马斯克罕见的在推特上面发了这么一段话，用来给所有的韭菜们打气，免得他们彻底乱了，而另一边，马斯克本人却焦急的在办公室里面踱步，他已经感觉到了一丝不正常的气息了。

    “董事长，我们已经确定了，这两天的12万XXX，全部都是来自早期的区块链的XXX，是XXX最初创造时候诞生的，他就是已经消失了十年的海盗宝藏！！”秘书激动的说道。

    海盗宝藏，一直是XXX圈子里面一个巨大的传说。

    在XXX火爆的今天，当年XXX刚刚被创造出来时候的故事，一直被所有人津津乐道，视为传奇。

    而在整个圈子里面，有两个人更是被视为绝对的传奇。

    其中一个是自然就是我们的马斯克了，XXX的创造者，隐藏了足足五年的马聪，拥有三百万枚XXX的世界首富等等，不愧是圈子里面最大的传奇。

    而第二个传奇，就是代号为海盗的男人。

    海盗，是一个至今也没有任何人知晓他身份的存在，大家只知道，他是全世界唯一一个手中拥有超过500万枚XXX的存在。

    这位海盗是在XXX诞生了两个多月之后发现了XXX的价值，然后他个人就在三个月的时间里面，挖掘了超过500万枚XXX出来，比马斯克的XXX还要多。

    所以当时很多人猜测，这个海盗是全世界第1个发明了用显卡来挖矿的人，否则他根本没有这么快的速度，弄到这么多的XXX。

    其实当时拥有大量XXX的人还有很多，海盗似乎也没有资格被称为传奇，但是前期那些拥有大量资源的人，他们本身都不相信XXX的价值，在前几年的时间里面，几乎就将自己手中所有的XXX给花了出去，尤其是那个用10万枚XXX买了一个披萨的男人，更是成为了全世界嘲讽的对象。

    如果他不买那个披萨的话，那他现在已经是身价上百亿美元的超级富豪了。

    而海盗就是少有的，从头到尾都坚持没有出售任何一枚XXX的存在。

    有人可能会奇怪，吃瓜群众怎么知道海盗有没有出售自己的XXX呢？

    那是因为每一枚XXX都可以查到完整的交易记录，你虽然不知道这些XXX背后的持有者是谁，但是你却可以知道这些XXX究竟是从哪里来的。

    而海盗的那些XXX，从诞生之初就没有过任何的交易记录，死死的躺在一个人的钱包里面，大家自然就知道这些XXX没有卖出去，依然还是属于海盗的个人财产了。

    所以当价格突破100万的时候就有人说，现在的世界首富根本不是马斯克，也不是贾亚鹏，而是这位海盗，他才是货真价实的世界首富。

    只是海盗的真实身份是谁，至今也没有任何一个准确的答案，大家甚至连他的ID是什么都不知道。

    大家只是因为他这种手握大量神秘财宝的形象，给他取了一个海盗的外号。

    因此当时还有一个非常流行的说法，那就是这个神秘人，估计在XXX还没有展露其价值的时候，其实就已经死了。

    因为当时这玩意完全不值钱，所以海盗没有将这些东西当做遗产告诉他的后代，亦或者是他根本就没有后代，所以这世界上已经没有人知道这些XXX在哪里，同时也不可能知道这些XXX的密码了。

    这就是为什么这笔XXX从来没有动过的原因，也因为这些XXX隐藏在了网络世界里面，几乎无法找到，所以这就成了传说中的海盗的宝藏，海盗也就成为这位神秘人的代称，受到了世人的追捧。

    可是现在，海盗活了，他手中的12万枚XXX动了，同时更加恐怖的是，他手中还有最少500万枚XXX。

    “海盗也发现，XXX崩溃就在眼前了吗？”马斯克是一个非常聪明的人，他其实心里面比任何都清楚，XXX长久不了的，这是一个迟早要崩溃的币种，区别只是时间的早晚而已。

    马斯克其实已经在偷偷的出掉他手中的XXX，打算换成现金了，可是万万没有想到，海盗居然和他一样的聪明，忍了十年的时间，终究开始动了。

    而且海盗比他狠的多，他是一口气直接往下抛，连一点的遮掩都没有。

    “XXX的崩溃已经是必然了！”马斯克焦急的转着圈子，虽然早就猜到了会有这一天，但是看着自己的帝国缓缓的崩溃，马斯克还是有些难以承受。

    “当务之急是稳住整个局势，否则韭菜们知道这些XXX的背后是海盗，那么就再也没有任何给我出手的机会了！”马斯克咬着嘴唇，可以想象，当投资者们知道最少还有500万枚XXX要一股脑的抛售的时候，会有多么巨大的恐慌。

    思前想后之下，马斯克下达了这样几个命令。

    首先，利用自己作为创始人的权限，封锁一切有关这500万枚XXX的信息，尽量的拖延，避免被其他人知道海盗的消息。

    第二步，就是利用自己掌握的交易平台，封杀这500万枚XXX的交易权限。

    反正全世界的交易平台只有自己这一家，海盗想卖，但是自己不让卖，那他就无法公开售卖，打击整个市场。

    虽然这样违背了交易平台最基础的自由交易的规则，但是无所谓了，在金钱面前，一切都无所谓。

    最后，就是马斯克自己要快速出货，直接利用交易平台来卖自己手中的XXX……为了让这些XXX的价格不至于崩溃，所以马斯克还直接让平台伪造交易价格，交易数量等等一切数据，保证XXX的价格不崩溃，让更多的资金进来接盘！

    嗯，这些事情一旦公布出去，足够马斯克在监狱里面待上几百万年了，不过马斯克也顾不得那么多了，他现在只要钱，有了钱他就可以远早高飞，然后躲到华夏去。

    在马斯克拿出了超过10亿美元给所有员工分红之后，这些员工们也红着脸开始替马斯克做这些违法的事情。

    于是乎第二天，XXX交易平台就一片飘红，XXX的价格又开始上涨，一切是如此的美好。

    只是很多人惊讶的发现，自己原本挂了低价的XXX却被提示系统错误而交易失败。

    同时很多人发现自己的低价买的XXX单子，居然买到了高价的XXX，同样是因为系统错误而交易失败。

    不过卖的人因为价格还在涨，自己不卖反而是赚了，所以非常开心，没有多说什么。

    而买的人，发现自己低价买到了高价的XXX，自己也赚了，同样非常开心，更加会守口如瓶。

    而唯一吃亏的大概只有我们的马斯克童鞋了，他就这样利用低价高卖的手段，间接地套现出去了几十万枚XXX，直到一封举报信，还有各种实锤的证据被实名公布到了网络上面为止。

    (本章完)

