    第21章 名菜——宫保鸡丁

    林阳来这里吃饭，特意要带上易中海和秦淮茹，是有特殊用意的。

    这个用意，就在何雨柱身上。

    他是要让何雨柱看看，如今的他，是个什么状态。

    再想想跟着你何雨柱又是个什么模样？

    就问你何师傅，作何感想？

    尤其是在秦淮茹身上，他更是想给何雨柱一种刺激，乃至是打击。

    何雨柱对秦淮茹存着什么心思，这完全就是公开的秘密。

    不要说院子里，就是厂子里，也被传得风言风语的。

    就看你傻柱儿看到秦淮茹跟我走得近，还是在我的带领下，参加了这样一个饭局。

    现在秦淮茹跟我才是走得最近的。

    “请问何师傅对此作何感想？”

    林阳憋着坏，就是要如此刺激报复一下何雨柱。

    这是记仇？

    是的。

    这是报复？

    也是的。

    这就是林阳的作为。

    跟随何雨柱一个月之久，做学徒工，每天累死累活，不过就是摘菜切菜，刷盘子洗碗。

    什么也没学到。

    是，你何雨柱可以说，我是处在学徒期间，干这些活儿，是属于新人必须经历的阶段。

    这是在打基础。

    可是，你为什么要对我非打即骂呢？

    这难道也是在让我打基础？

    狗屁吧！

    你这么做，就是没把我当人看。

    你当我不知道呢？

    我还没傻到那种看不清事情本质的程度好吧？

    可以毫不夸张地说，林阳来这里，就是带着气来的。

    “不出了这一口气，我林阳心里不舒坦。就是不舒坦。”

    林阳想着，看到桌子上还缺一道菜。

    他就笑着说道：“副厂长，还有各位主任，我说一句。”

    “这些菜，虽然都是硬菜，很可以吃了。这些也诚然都是何师傅的拿手好菜，但是，不得不说，何师傅最为拿手的一道硬菜，却是并没有上来。”

    听林阳说这话，副厂长也像是猛然想起了什么。

    他睁大眼睛，去桌子上一看，马上也就笑了。

    点了点头，他确认地说道：“嗯，林师傅说的不错，的确是还有一道菜，是傻柱儿最拿手的硬菜，没有上。”

    他也是故意卖了个关子，并没急着说出菜名来。

    “什么菜？”

    各车间的主任，一时皆是有些不明所以。

    倒不是因为别的，实在是，他们的级别还是有点儿低了。

    这让他们几乎就参加不了厂子里那最高等的饭局。

    所以，又怎么会知道那道最硬的菜是什么呢？

    副厂长的级别在那里摆着呢，他参加的厂子里的最高等的饭局，数也数不清。

    知道那道最硬的菜，这是再正常不过的事情。

    不知道反而是不正常了。

    “我知道那道菜是什么。”

    此时，当大家都是看向林阳和副厂长，期待着二人说出菜名时，在一旁一直不敢说话的秦淮茹，却是突然地发声，带着三分的酒意，微笑说道。

    她是一个普通工人，普通得没有任何能被人高看的资本。

    当然，除了身材相貌。

    但是，她却又是有着不普通的一面。

    这自然就是指她拿捏死了何雨柱。

    那道何雨柱最拿手的硬菜，她也是知道的。

    不但是如此，她还吃过。

    此时，她有意想要在林阳面前表现一下自己。

    好让林阳知道她也不是没见过世面的。

    这才说了出来。

    “哦，你知道那是道什么菜？”

    “快说说看。”

    副厂长催促道。

    “是宫保鸡丁。”

    秦淮茹娇憨一笑，随即说道。

    说这话时，她还偷眼去打量了一下林阳。

    那傲娇，那羞怯，让她颇有几分少女的风姿了。

    竟不像是一个已为人母的女人了。

    “对对对，就是这道菜，就是宫保鸡丁。”

    副厂长连声地确认道。

    “哦哦。”

    各位主任们也是总算知道了菜名，其实菜名他们都是听说过的，毕竟，这道菜是驰名已久的名菜。

    你可能没吃过，但你绝对不会没听过它的名字。

    车间主任里，忽然有一个反应快的，意识到了问题所在。

    冷不丁地就问道：“你怎么知道这道菜？”

    “我们都还不知道呢！”

    言下之意，自是在纳闷。

    你秦淮茹只是一个普通工人，跟我们这些车间主任显然是没法比的。

    怎么我们都不知道的菜名，你就偏偏知道？

    “对呀，秦淮茹同志，你是怎么知道这道菜的呢？”

    其余的车间主任，也是跟着意识到了这个问题，跟着就齐刷刷全都把目光投向了秦淮茹，齐声说道。

    “我是……”

    秦淮茹没想到自己的一句话，会引来如此之大的关注度，一时之间，略有些紧张，而在这种状态下，她就要脱口而出，实话实说。

    自然是要说，她跟何雨柱是住在同一个院子里的呀！

    因此，她就听何雨柱说到过这道名菜。

    这样的解释，固然也不是不可以，但是，不得不说，这是会让人多想的。

    同一个院子住着怎么了？

    院子那么大，住户那么多，怎么何雨柱就偏偏爱跟你说这说那的？

    无疑这是会让人多想的。

    再说了，她要是这么说话了，也是跟林阳扯不上什么关系了。

    只会跟何雨柱扯上关系。

    这要是在以往，她倒也不是不愿意。

    毕竟，跟何雨柱扯上关系，她得到的好处，也是实实在在的。

    更重要的是，她认为以她的身份和情况，能够攀上何雨柱，大概也是她最大的能力了。

    但是，现在坐在林阳的身边，她的心思在不知不觉之间，就已是发生了改变。

    她看出来了，林阳比何雨柱只会更强，不会弱。

    还比何雨柱更年轻。

    哪里都比何雨柱要强，而且强的不是一丁半点。

    所以，秦淮茹此时显然是更愿意跟林阳扯上关系，而不是跟何雨柱扯上关系。

    正是出于这样一个心思，秦淮茹俏脸看向林阳，语音欢快地说道：“我是听小林师傅说的。”

    这样说，自然是毫无问题的。

    众所周知，林阳跟着何雨柱当了一个月的学徒工。

    何雨柱是林阳的师傅，现在不是了，但是，过去的一个月是。

    林阳知道自己的师傅的拿手好菜是什么，这是再正常不过的事情。

    不会惹人多说。

    更重要的是，秦淮茹这么做，还是跟林阳扯上了关系。

    (本章完)

