    　　肖明义买到这幅画，稍加参悟，领悟里面武道意志，修为将会提升一大截。
    　　聚集过来的几名青年男子，发出恭维声，一百万金币不是人人都能拿得出来，他是云岚亲传弟子，论财富，在场还真没几个人超过他，包括杜明泽。
    　　“恭喜肖兄，买到狂老真迹，运气太好了。”
    　　万一春捧着臭脚，狂老本就是禅城之人，这幅画又是以太行山脉为背景，这是真迹无疑
    　　“客气客气，这次如果不是来到禅城，就要白白错过这样的大好机会。”
    　　肖明义洋洋得意，这幅画挂在这里时间不长，应该没有识货之人，就算有识货者，一百万金币，足以拦住九成九修士。
    　　一阵恭维声当中，一道突兀的声音，打断了他们。
    　　“小子，你说什么，胆敢说狂老的画是破画，你可知道，狂老在禅城人心目中的地位。”
    　　薛仇一声厉喝，语气极其不善，狂老虽以驾鹤西去，但是他的后人还在，就在禅城，还是禅城第一大家族，地位非凡。
    　　侮辱狂老的画，等于羞辱狂家，就算是丹宝阁也保不住他。
    　　“狂老的画，我自然推崇备至，甚至仰慕已久，可是这幅画……”
    　　说完还摇了摇头，脸上的表情仿佛在说，一群傻逼，拿着一副破画当宝贝。
    　　其他人一脸怪异之色看着柳无邪，这小子疯了不成，这幅画笔法独特，跟狂老狂傲不羁的手法一模一样，自问谁有这么大的本事，模仿出来。
    　　雷涛急死了，得罪了狂家，事情就麻烦了，狂家可不是沧澜城几大家族相提并论。
    　　一名侍卫附耳过来，在肖明义耳边说了几句，肖明义嘴角浮现一抹冷笑：“小子，你死定了，羞辱狂家，我看你怎么死。”
    　　千玺商会大部分东西都是真品，也不泛一些假货，毕竟是少数。
    　　“这位公子，你可千万不要胡说，这幅画是狂家让我们代卖的。”
    　　千玺商会的执事赶紧站出来，让柳无邪不要胡说了，这幅画竟然是狂家挂在这里寄卖，更是让肖明义狂笑，今天收获太大了。
    　　“你们开心就好！”
    　　柳无邪耸了耸肩，懒得跟他们辩解下去，他还没这个闲工夫，跟一群垃圾斗嘴。
    　　这句话更是刺激到了所有人，说来说去，你成没事人了，岂不是白白被他嘲讽一顿。
    　　“柳兄，你这样做不对吧，饭可以多吃，话不能乱说，我知道你跟肖兄之间有些误会，这样羞辱他，有失身份。”
    　　杜明泽站出来，语气不咸不淡，大家都不是傻子，摆明着向着肖明义，暗讽柳无邪。
    　　“就他？”柳无邪突然指向肖明义，脸上露出一丝错愕，像是听到笑话一般：“就他一个垃圾，值得我羞辱他？”
    　　霸道！
    　　犀利！
    　　无情的反击，让肖明义火冒三丈，嘴角都咬出血来，要不是被人拦住，早就冲上来动手。
    　　论毒舌，这群人加在一起，未必是柳无邪对手。
    　　“好，很好，太好了！”肖明义深吸一口气，平复脸上的杀气：“各位，我刚收到消息，狂家正好也有人在千玺商会，我已经派人去请他们过来，这幅画是真是假，狂家人最清楚。”　　如果说目光能杀人，柳无邪已经死了一千次，在场这些炼丹师，对他有好感的没几个。
    　　“太好了，狂家的人也在，他们是画道世家，这幅画又是他们拿出来，一眼便能分辨真假。”
    　　杜明泽拍掌叫好，他们都是外行人，狂家以画入圣，对画一道，造诣颇深，大燕皇朝画道能超过狂家不多。
    　　每个人都是一脸期待之色，只有柳无邪，静静的欣赏，双耳不听窗外事，自动过滤掉了。
    　　等了约莫十分钟时间，肖明义的侍卫带着一老一少快步走过来，年长五十多岁，年轻的不过二十来岁，面容清瘦，朱唇通红，如果不是看到喉结，乍一看以为此人是女子。
    　　“刚才谁说这幅是破画。”
    　　老者面露温怒，这边发生的事情，肖明义的侍卫，如实告知，这才匆匆赶来。
    　　“来人可是狂家二长老，晚辈杜明泽，拜见狂战长老。”
    　　杜明泽来过禅城，对狂家略有了解，一眼便能认出，此人是狂家二长老，性格最为暴戾的一个，不过此人没有什么坏心眼，还算公正，就是性格不敢恭维。
    　　“你们是丹宝阁炼丹师？”
    　　狂战眉头一皱，狂家虽强，还不至于跟丹宝阁过不去，今年丹宝阁论丹大会就在禅城举办，狂家算是嘉宾，邀请观幕。
    　　“正是，我们来自各大城池，肖兄买下这幅画，希望狂战长老给掌掌眼。”
    　　杜明泽并没有提及柳无邪说破画的事情，此人的心机之深，令人叹为观止。
    　　让狂战给掌掌眼，等于给自己留一条后路，此画是真，他的目的达到了，借助狂家的手，狠狠扇了柳无邪耳光。
    　　此画如果是假，他又不吃亏，反正让掌掌眼，又不得罪狂战，可谓是一举两得。
    　　“这幅山河图的确是我们祖辈所画，绝不会有假。”
    　　狂老拿过山河图，观摩一番，给出一个答案，此画是真。
    　　“多谢狂战长老。”
    　　肖明义很开心的将画收起来，脸上笑开了花。
    　　“刚才我听人说，这幅是破画，是谁说的。”
    　　狂战目光横扫一圈，想要知道，谁敢羞辱狂家的画是破画，是不是活的不耐烦了。
    　　众人目光不自觉的全部落在柳无邪一人身上，无需别人提醒，狂战已经知道是谁。
    　　“小子，刚才是你说狂家的画是破画。”
    　　强横的洗灵之势碾压下来，柳无邪身上衣袍无风自动，还真是霸道至极。
    　　“回狂战长老，我澄清一下，第一，我从未侮辱过狂家的画，第二，这幅山河图，的确是破画。”
    　　柳无邪做出两点澄清，他说过的话，从未想过否认，就算是狂家的人来了，该怎么说，还是怎么说。
    　　肖明义等人肚子都笑疼了，就等着柳无邪这番话，果然还是说出来了。
    　　“这幅画放在狂家十年，如果不是狂家最近资金紧张，也不会拿出来贩卖，今天你不给我一个交代，就算你是丹宝阁炼丹师，休想活着离开。”
    　　狂战怒了，不论柳无邪侮没侮辱狂家，已经不重要了，说这幅是破画，触及了狂家逆鳞。
    　　“柳兄，还是赶紧给狂战长老道个歉吧，我相信狂家看在丹宝阁的面子上，不会跟一个小辈一般见识。”
    　　杜明泽站出来充当好人，让柳无邪当面道歉，等于承认他刚才一番话胡言乱语。
    　　“没错，小小年纪，学会了胡说八道，沧澜城还真是管教不严。”
    　　万一春跟着附和，一人一句，各种恶毒的言语，攻击柳无邪。
    　　不知不觉，四周围着许多人，这边发生的吵闹，惊动了其它区域，聚集在一旁。
    　　“岂能认错就行，应该跪下来，承认刚才所说的一切，皆为胡说八道，自扇一百个耳光才行，岂能这样宽恕了他。”
    　　薛仇发出一声冷笑，不仅要让柳无邪认错，还要跪下来自扇耳光，好狠毒的心。
    　　你一言，我一语，全部是讨伐柳无邪的声音，支持他的一个都没有。
    　　“这小子是谁，胆敢说狂家的画是破画，还真是活腻歪了。”
    　　人群跟着一起议论，一副指责的表情，狂家在禅城地位极高，深受百姓爱戴。
    　　侮辱了狂家，等于侮辱了禅城百姓。
    　　难怪会引起民愤，谁也没想到，柳无邪一番话，引来这么大的轰动，惊动了千玺商会高层，暗中注视。
    　　“狂老，晚辈斗胆问一句，只要我证明这幅画是假的，你能让他们所有人，当面给我道歉吗？”
    　　柳无邪眼神一冷，目光扫过杜明泽等人，不带一丝感情，已经给足了他们面子，三番五次不惜一切代价来羞辱自己，真以为他不说话，就可以随意拿捏。
    　　“只要你能证明这幅画是破画，我可以答应你的要求，如果此画是真，那又该如何？”
    　　狂老并不笨，活了这么大，哪一个不是人精，我可以答应你，但你也要答应我，如果是真画，又该如何？
    　　“如果这幅画真是狂老所著，我愿意当众跪下来，磕头认错！”
    　　柳无邪斩钉截铁的说道，冰冷的眼神扫过杜明泽等人，让他们打了一个冷战，这双眼神太可怕了，仿佛能将他们吞噬进去。
    　　“柳兄，不可啊！”
    　　都这个时候了，杜明泽站出来，欲要拦住柳无邪，让他不要意气用事。
    　　刚才不阻拦，等柳无邪说完了，才想起来阻止，此人表面上看起来像是好人，却刀刀致命。
    　　“多谢杜兄的好意！”
    　　柳无邪喜怒于无形，常人看不到他此刻到底是怒还是乐，隐藏之深，让狂战都有些心悸，刚才对视了一眼，那双眼睛，是他迄今为止，见过最可怕的眼神。
    　　弧形顶建筑下方，正好有张方桌，方便大家取下书画的时候阅览。
    　　“还请肖兄割爱，把此画放在方桌上。”
    　　柳无邪走到方桌前，一副嘲弄之色，让肖明义拿出这幅画。
    　　“小子，看你怎么死！”
    　　画卷平铺在方桌上，众人围过来，许多人发出惊叹声，被这幅画深深吸引。
    　　“好画，真是好画啊！昨天我就看到，可惜身上金币不够，不然昨天我就买走了。”
    　　一名油腻大叔一副痛心疾首的样子，错失名画，心如刀割。
    　　“雷涛，你身上带没带匕首？”
    　　柳无邪莫名其妙的冒出一句话，让所有人一头雾水。
