    “齐师弟，那些都是误会，这样，你只要给我解毒，那些东西师兄我全都悉数返还，不，师兄我还会多加上一些，就当作是利息，如何？”山羊胡老者满脸惊恐的表情，他到现在如何不知道，自己是中了这位师弟的套了，他心里虽然惊怒异常，恨不得把这位师弟千刀万剐，但脸上却丝毫也不敢表现出来，只希望这位师弟能听自己好言相劝，绕了自己性命。

    齐昌显然并没有放过山羊胡老者的打算，他只是冷冷笑了一声，没有理会山羊胡老者，径直走到了那变异双脚水蚺的尸体前，显然是打算取其身上的灵材。

    “韦师兄，这变异双脚水蚺体内的毒可是比蛇毒更要厉害几分，你就别想着运功祛除了，待你死后，我也会上报宗门，说韦师兄在猎杀变异双脚水蚺的过程中，不慎中了剧毒，从而陨落的，而且你放心，这毒我专门研究过，连元神也能消融，夺舍重生就别想了。”

    闻言，正打算盘膝驱毒的山羊胡老者顿时破口大骂了起来，他已经明白眼前的这位师弟，是绝不会放过自己的，他现在悔的肠子都青了，这齐昌平时对自己恭敬有加，被自己坑了好几次也都是一副甘心情愿的模样，并且在事后还处处和自己套近乎，如今看来，全都是虚情假意，忍辱负重，就为了这一天暗算自己。

    齐昌对山羊胡老者的辱骂丝毫也不在意，反而一直都是笑意吟吟，他如今心里有的只是痛快，这位韦师兄在他心里早就被列入了必杀的名单，不然他也不会面对着人家的冷屁股还硬贴上去的。

    旁边萧林从山羊胡老者的辱骂中也听出了七七八八，不由得对这齐昌更是佩服不已，此人已经将厚颜无耻、卑劣狠毒、精于算计发挥到了极致，让萧林是大开眼界，不禁惊叹这修真界果真是处处是荆棘，步步是惊喜，只不过最后到底是惊还是喜，就不好说了，就像眼前的山羊胡老者，明显就是前者了。

    “齐师弟，蒋师妹很快就会回来了，她看到你残害同门，肯定是不会放过你的，只要你给我一粒解毒丹，在往后的日子里，师兄我愿意供你驱使，你也知道师兄我如今已经四十多岁了，这辈子筑基是不可能了，剩下区区几十年的残余时光，对于师弟来说，根本就够不成威胁，齐师弟何苦为了我这么个没有前途的人，而背上残害同门的罪名呢。”骂了一会，山羊胡老者似乎还是不甘心就此陨落，继而又开始苦苦哀求起来。

    “你放心，要不了多久，我一样会送那贱丫头去和师兄见面的，那贱人可比师兄还要可恶三分，为了接触林师妹，师弟我可没少在她身上大出血。”提起那蒋姓女子，齐昌脸上再次露出咬牙切齿的表情。

    “我也早就看那蒋丫头不爽了，仗着林师妹的威风在我们外门弟子中作威作福，只要师弟饶我性命，我愿意和师弟联手，除了蒋姓丫头。”闻言，山羊胡老者立即话风骤转，而且脸上丝毫尴尬神色也没有，连萧林对其脸皮之厚，都有种五体投地的佩服之感。

    齐昌显然也有些意外，瞥了山羊胡老者一眼，笑道：“这个就不劳烦师兄了，师弟我做事向来喜欢亲力亲为，这样才有成就感，韦师兄就不要再做无谓的挣扎了，还是安心闭目等死的好，这变异双脚水蚺体内的剧毒，就是师弟我也解不了的，就别白费心机了。”

    “以师弟谨慎的个性，既然知道了这变异双脚水蚺体内含有剧毒，怎么可能不事先准备好解毒灵丹呢？”山羊胡老者满脸不甘的说道。

    “嘿嘿，还是师兄了解我，不过越是了解我，我也越不能放过韦师兄了。”闻言，齐昌脸色变了变，继而冷笑着说道。

    山羊胡老者脸色惨然，他知道自己无论如何求眼前这位师弟，他也绝不会出手救自己的，他眼神中闪过一抹寒光，而这一切都被不远处的萧林看入了眼内。

    心中默念着大火球术的咒语，在他左右两侧，浮现出了六个拳头大小的淡紫色火球，而且还在继续的变大。

    “噗”山羊胡老者突然喷出了一口鲜血，他的脸也变成了黑绿色，狰狞恐怖，他一拍腰间置物袋，从中青光一闪，然后在其掌心出现了一张闪烁着濛濛金光的符箓。

    符箓刚一离开山羊胡老者的掌心，就燃烧起来，紧跟着金光大盛，一把尺长的金色小刃出现在了半空中，滴溜溜一转，找准方向，就对着齐昌射去，速度极快，竟然还带着尺许长的金色尾焰，破空声更是能撕裂普通人耳膜。

    看到金色小刃，齐昌脸色一下变的惨白，惊呼了一声“初级法术裂金斩？”他几乎是想也不想，一拍腰间置物袋，从中窜出两件盾形法器，一青一黄，迎风而涨，涨到尺许大小，纷纷挡在他的身前。

    似乎祭出两件法器还是感觉不安全，齐昌体内再次涌起濛濛黄光，瞬间形成一个黄色蛋壳，把自己包裹在了其中。

    “噗噗～”两声清脆的响声传来，那两件盾形法器直接被撕裂，裂成了几块掉落在了地上，而在贯穿两件初阶防御法器之后，那把金色小刃也是灵光暗淡了大半，在撕裂最后的黄色蛋壳后，微弱的几乎看不见的小刃才轻轻的撞击在了齐昌的胸口上。

    “噗。”尽管小刃已经是强弩之末，但其所带的巨大的动能还是让齐昌如同被巨石擂胸，体内气血翻滚之下，忍不住喷出了一口鲜血，而那山羊胡老者在发出了这一击之后，整个人也完全变成了绿人，软软的倒了下去，显然是已经身死道消了。

    齐昌刚刚喘了口气，却突然一股心悸传来，他几乎本能的从体内喷出黄色灵光，护住全身，同时他发出一声尖锐的啸声，那躺在地上半死不活的双翼黑蛇突然睁开了眼睛，一双蛇眼刹那间变成了血红色。

    庞大的身躯突然窜了起来，一圈圈的直接将齐昌围在了中间，紧跟着，六颗淡紫色的比人头还大上三分的火球从天而降，直接砸在了双翼黑蛇的躯体之上。

