
　　伟大航路，一艘停留在海面的船只已是破破烂烂。

　　路飞脚底下是躺着的鲉鱼与巨人的混血儿，塞巴斯蒂安，这鱼巨人此刻已是遍体鳞伤。

　　而路飞也不见得有多好，浑身都是伤痕，在那喘着气。

　　打败这个鱼巨人，可是耗费了他不少力气。

　　他站在那，双手往腰间一收，猛然往上一伸，大叫道：“瓦尔德在哪里！我要打败他！！”

　　这时，罗一手抱刀，一手拖着扎着方形朝天辫的盖伊拉姆从另一端走过来。

　　“草帽当家的，没有发现那个邦迪·瓦尔德，或许，我们可能上当了。”

　　这个盖伊拉姆，罗解决他倒是没花功夫。

　　他是‘方方果实’能力者，可以将触碰到的东西变成方块，并且随意操控，但是在可以使用‘屠宰场’的罗面前，这一招没有用处。

　　“妾身这边也没有。”

　　船舱上方二楼，汉库克穿着一身紫色旗袍出现，在她身边，已是被解救的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德。

　　汉库克对付的是奈琴，一个擅用‘中药拳法’的女人，并且使用药剂让她自己变得无情，而抵抗汉库克的魅力。

　　只是汉库克的能力，也并非需要别人心动才能用。

　　作为七武海，被战国评价为强的可怕的女人，对付这样的一个存在，当然是手到擒来。

　　她咬着大拇指，饶是表情认真，看着也非常妩媚，“妾身没有发现那个邦迪·瓦尔德，他并不在这里。”

　　“哼哼哼...”

　　路飞脚下的塞巴斯蒂安忽然抬头，发出了冷笑声。

　　“你们，失败了。”

　　塞巴斯蒂安嘴角浮起笑意：“瓦尔德船长，早就去了香波地那边了，他会成功的，我们...会成功的！”

　　“香波地？”

　　路飞说道：“他在香波地是吗，好，那我就去香波地打败他！”

　　说着，他兴冲冲就要出去。

　　“稍等，草帽当家的。”

　　罗劝阻道：“你不能去香波地！”

　　“啊？为啥？”路飞歪着脑袋，看向罗。

　　“香波地...反正事情已经解决了，这时候应该回去才对吧，你说是吧，波雅·汉库克。”罗眼珠子一转，看向了汉库克。

　　香波地...

　　那个地方，现在路飞不能去。

　　那里可是有着一头堪比地狱三头犬的守门人，现在路飞去的话，那可是回不来的。

　　汉库克沉吟一阵，道：“路飞，妾身的妹妹已经被解救回来了，没有必要去了，你不是答应过雷利吗，解救了妾身的妹妹，你就回去。”

　　“但是那个混蛋瓦尔德还是抓了你的妹妹啊，她们两个这么好的人，还送吃的给我，不然怎么说，我要去问问那个瓦尔德，为什么要抓你们。”路飞义正辞严的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了，我们并不恨。”

　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德齐齐摇头。

　　邦迪·瓦尔德已经够麻烦了，更别提现在香波地还有个更麻烦的。

　　就让那个海军和那个海贼狗咬狗吧。

　　……

　　香波地海岸，库洛浮在空中，眼瞳中的红芒代表着他的见闻色。

　　以他的范围，可以捕捉到海面上那个船只轮廓里的巨大生命气息。

　　再结合刚才那个巨大且高速的炮弹，库洛可以确定，那个家伙肯定是邦迪·瓦尔德了。

　　一般人的炮弹不可能那么巨大和迅速。

　　就算是卡普那个老家伙，常备着的也是一颗大铁球，还不是炮弹呢。

　　而且，速度这方面，让他都惊了一下。

　　太快了！

　　“库洛，那是什么啊...好强的气息。”莉达在下面神色有些凝重。

　　她也打开见闻色了，所以也能答应到，那种极强的气息。

　　“麻烦的家伙来了！”

　　库洛咬牙道：“你去通知其他人，让附近居民去避难，海军给老子集合，另外通电汉库克那边，问问到底什么情况，为什么会让瓦尔德来这里！”

　　不对啊！

　　这不对劲啊！

　　照理说瓦尔德应该被那个草帽小子给解决掉了啊！

　　这特么不是他的剧场版吗？！

　　剧场版啊大哥！

　　这种概念就相当于，哪怕四皇全上，只要在剧场版这个概念里，那位海贼王就是正儿八经的海贼王，拳打四皇脚踏武海，中间再抖一抖海军的那种。

　　怎么让瓦尔德跑这里来了！

　　海面上，巨大的船只‘古洛塞亚迪号’徐徐推进。

　　这艘大船通体被植被所覆盖，植被当中有大量的建筑，而在船首处，有着一个带着头盔类似盾牌的巨大船首标志，这标志的中心洞开，露出了一门巨大炮口，在那发射位置上，邦迪·瓦尔德站在那，看着前方逐渐下落的海啸之浪。

　　“嘁，被防御住了吗？”

　　“瓦尔德，收手吧。”

　　他肩膀上的宾杰克颤声道：“香波地的驻守海军，是那位鲁西鲁·库洛，你的炮弹，肯定是被他挡住的。”

　　“鲁西鲁·库洛？”

　　瓦尔德眼眸一斜，看了过去，沉声道：“那是谁啊？”

　　“是击败了莱德菲尔德的海军！”宾杰克说着：“他很强的，有他在，玛丽乔亚是攻不破的。”

　　“哦？莱德菲尔德...”

　　瓦尔德眼睛睁了睁，惊异道：“那个家伙被一个我没听过的海军给打败了吗？看气息，那个海军只是一个小鬼啊，太丢脸了，莱德菲尔德！”

　　作为老一代的海贼，瓦尔德甚至连波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞都不认识，毕竟他成名的时候，波鲁萨利诺和萨卡斯基只是新兵，库赞还不知道有没有加入海军。

　　但是莱德菲尔德的话，他是认识的，也知晓对方的强大。

　　能击败那个男人...

　　那个海军，不容小觑！

　　“没有关系，我不是要对付他！”

　　瓦尔德再次将手放在了发射装置上，炮口直对对面的岛屿轮廓，狞笑道：“我的目的，只是毁灭罢了！再厉害的人，也无法阻挡我破坏一切！我会让世人知道，‘世界破坏者’的恐惧！”

　　“瓦尔德...”

　　宾杰克颤声道：“你以前不是这样的，你还记得吗，你的梦想。我们费尽心力制造这艘船，是为了我们可以看遍世界的目标啊！”

　　“那种东西...”

　　瓦尔德神色低沉，脑海当中，莫名响起了一个声音。

　　“我们撤退，管不了瓦尔德了！”

　　那个声音，让他脸色更为狰狞，低吼道：“那种东西，从来就没有过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百零九章 那种东西，从来就没有免费阅读。https://xs.23sk.com 