    老村长的脸上带着阴沉的笑容，一只手死死地握着匕首，另一只手则是拉着男孩的肩膀，将匕首抵在了他的喉咙上面。

    “嘿嘿……”这道笑声像是从他的喉咙里面发出来的一样，听起来让人有一种毛骨悚然的感觉！

    “把人放了，我让你走！”我看着老村长寒声开口。

    阴灵眼下，那只黄鼠狼正趴在老村长的肩头，眼神阴沉的看着我。

    老村长的脸上带着不屑的神色，舔了舔干裂的嘴唇道：“你敢动一下试试，我已经很久没有尝过小孩子的味道了，这个孩子看起来味道很不错的样子……”

    小男孩的脸上带着恐惧的神色，至于一旁的小女孩更是大哭着，想要从老村长的手里挣脱出去！

    “老村长到底是什么回事，该不会是被鬼上身了吧！”

    “这两个孩子的父母死的时候不是让我们好好地照顾好他们吗？现在是不是孩子的父母上来寻仇了……我们这些人一个都不要想好过，全部都要死！”

    看着这样的一幕，一群村民的脸色直接就变了，惶恐的开口。

    我静静地站在一旁，看着眼前的这些村民，脸上没有丝毫的怜悯。

    多少年过去了，死在这些村民手里的孩子已经不知道有多少个了，现在他们才知道害怕，实在是太晚了！

    但是眼前的两个孩子是无辜的，老村长被黄皮子上了身，我必须想办法把黄皮子给赶出去！

    “我给你最后一次机会，你要是再不走，就不要怪我不客气了！”我盯着黄皮子寒声开口。

    听到了我的话之后，老村长脸上的表情更加的不屑了，猛地抬起了手里的匕首，朝着男孩的脖子上面刺去：“没有人可以威胁我，就算是你们也不行！

    现在我就要你为刚刚的行为付出代价！”

    “给我住手！”

    看着这样的一幕，我的脸色大变，怒吼着就朝着两个孩子扑上去。

    但是因为距离太远了我就算是反应再及时都来不及。

    “我们这些精怪里面出了你们这样的一号人物，简直是我们的悲哀啊！”一道冷哼声响起，紧接着我感觉到玉石上面传来了一阵波动，紧接着老村长的面前便出现了老胡的身影！

    老胡出现得太快了，以至于他还保持着本体的样子，此刻正直立着两只前爪抬起来死死地抓住了老村长拿着匕首的双手！

    这个时候，那柄匕首距离孩子的脖子仅仅只剩下了几厘米的距离！

    看着这样的一幕我忍不住长长地松了一口气，笑着道：“老胡，你干得好！”

    老胡也是笑了笑，直接将两个孩子从老村长的从里面抢了过去，站在两个孩子面前死死地将他们护住了！

    “妖怪啊！”老胡的出现直接把剩下的那些村民吓得尖叫了起来，手里面的农具也都直接扔在了地上，抱着脑袋躲到了一旁。

    而我则是趁着这个机会一步迈到了老村长的面前，抬手就是一巴掌扇在了老村长的脸上。

    伴随着一声巴掌清脆的声音响起，老村长的脸上就出现了五根手指的痕迹，同时阴灵眼下可以看到，那只黄皮子的眼神一下子变得怨毒起来！

    这个时候，黄皮子是什么样的眼神根本就影响不到我，所以我毫不犹豫地又是一巴掌扇在了另一边脸上！

    这两巴掌下去，老村长基本上处于茫然的状态了，所以我趁机将手里的哭丧棒朝着老村长的天灵盖狠狠地砸了一下！

    一声尖锐的叫声响起，老村长的身上陡然冒出了一阵黄色的烟雾，紧接着就看到一条黄皮子的影子从老村长的身上跑了出去！

    “想跑，没那么容易！”我早就已经做好了准备，看到黄皮子出现的那一刹那，我毫不犹豫地踏出了六步！

    踏黄泉的力量涌动着，甚至地面上都出现了一道道细密的裂纹。

    这些裂纹像是蜘蛛网一样，不停地朝着那只黄皮子蔓延了出去，仅仅是不到一秒钟的时间内便将黄皮子的身体囊括在了里面！

    这只黄皮子像是被一只无形的大手压住了一样，四肢瘫倒在地上，任凭它如何挣扎，却都挣脱不了踏黄泉的恐怖压力！

    我轻笑一声，直接上前，看着这只被我控制住的黄皮子，脸上没有丝毫的怜悯，直接将哭丧棒朝着他的脑袋上捅了下去！

    一道尖锐的声音响起，这只黄皮子被我刺中了脑袋之后，直接就没了声息。

    一直黄皮子死掉了之后，我才转身看向了老村长。

    因为黄皮子离开之后，老村长直接陷入了昏迷之中，我上前将他扶起来，掐了一下他的人中之后，老村长才缓缓地睁开眼睛！

    “我这是……那两个孩子呢？”老村长茫然地开口，然后直接看向了四周，等他看到了两个孩子的身影之后，才露出了一抹笑意，然后长长的松了一口气。

    “他们没事就好……是你们救了我是吗？”老村长看了我一眼，感激的道：“要不是你出手，我不知道还要被那个妖怪控制多久……这么多年来，我能够看到外面发生的一切，但是却控制不了自己的所做所为……我亲手将是个孩子送上了祭台，眼睁睁的看着他们被吃掉……

    我不是人啊！”

    老村长猛地抬手朝着自己的脸上扇了两巴掌，坐在地上痛哭了起来。

    看着眼前的老村长，我其实也不知道这个时候的他是不是在演戏。

    因为就算是黄皮子也不可能一直控制着他的身体，所以很多时候被上身的人其实有着自己的意识，甚至做的一些事情也都是自己想要做的，和身上的邪祟关系不大，但是眼前的老村长哭的伤心，就连原先逃走的那些村民看到这一幕也都围了上来，小声的安慰着。

    所以我也只能默认老村长所做的一切都是在他无法控制自己的情况之下进行的……

    “你既然有自己的意识那就应该知道这些黄皮子到底住在什么地方吧，就算是上了你的身，你也应该被控制着到过他们的巢穴，现在带我过去看看，还有将村子里面的所有汉子都叫出来，让他们带上家伙跟着我，区区一个黄皮子，我倒要看看，村子里面这么多人难道还解决不了他们！！”

    我直接动了怒意，看向四周的村民，大声的喊道。

    一群村民脸上虽然带着怯意，但是还是按照我的说法，将地上的农具捡了起来，还有几个人直接朝着四周跑去，开始将那些刚刚逃走的村民们全部都叫出来。

    不到十分钟的时间，整个村子的老少爷们都被聚集了起来，每个人的手里都拿着一件武器，一群人声势浩大的朝着远处走去！

    我和老村长走在最前面，老村长就站在我身边，跟在我后面的是老胡，还有两个孩子。

    因为两个孩子是今年的祭品，虽然现在被我救下来了，但是在这个时候我可不敢让他们再次离开我的视线了，天知道村子里面会不会有行为过激的村民直接将两个孩子抓起来，然后弄死了，先给黄皮子当祭品……

    “就在前面的那棵歪脖子树下面，有一个洞口，平时那些黄皮子就从里面钻出来的……当年我们推到了那座雕像之后，我经过这里的时候，被一只黄皮子上了身，一晃就过去了这么多年！”

    老村长指着不远处的一颗歪脖子树感慨着开口。

    而这个时候我们已经站在了这颗歪脖子树下面，绕着这棵树走了一圈之后，我们发现了有一个碗口大小的洞！

    “这……这么小的洞，怎么进去啊！”一个村民比划了一个洞口，这么点宽度，不要说整个人的身子了，就算是一只脚恐怕都很难塞进去！

    “老村长，当时你是怎么进去的？你不要告诉我，你能自由的变大和缩小啊！”

    几个村民情不自禁的看向了老村长，轻声的开口。

    老村长皱着眉头想了一会，最终也只能摇了摇头道：“其实我也忘了我当时是怎么进去的……现在想想，当时的一切就像是一场梦一样，我现在怀疑我是不是灵魂出窍，然后进了这个洞口！”

    “姜先生，您神通广大，有什么好办法没有！”老村长一时间束手无策，只能将目光看向了我。

    实际上，我看着眼前碗口大的入口，也根本就没有什么好办法能够进去的，人又不是水，可以直接流淌进去……

    “都带着家伙呢，把洞口给我挖大一点就好了！”就在这个时候，老胡怀里面的小女孩发出了稚嫩的声音，大声的开口。

    “对啊，这洞口这么小，但是我们这么多人手里面都拿着家伙，完全可以把洞口给扩大了啊！我们这些大人的脑袋是不是出了什么问题，竟然连一个孩子都比不上！”

    几个村民连连拍着脑袋，然后变开始挥动手里面的农具，七手八脚的忙活了起来！

    这些村民平日里经常干活，所以做这些事情其实算得上是驾轻就熟，分工明确，短短十几分钟的时间，一棵两人才能抱住的大树就被放倒了！

    然后就有三个村民手里拿着铁锹其他的工具开始挖掘。

    “这三个是我们村里的坑穴匠，村子里面但凡有死人，墓穴都是他们挖的！”老村长站在一旁轻声的开口。

    实际上从几个人刚刚的动作里面，我已经看出来了，这几个人绝对是经常做这种事，并且他们挖坑的时候配合的也很好。

    几分钟之后一个大坑出现在了我们的面前。

    碗口粗的洞口现在已经变成了能容纳一个人的身体钻进去了。

    三个人又将洞口朝着里面挖了一会，这个时候就听到了一道轻响声传来。

    “好像是挖到了什么东西……”一个村民开口，然后我们就朝着洞里面看去！

    一个骷髅头被挖了出来，森白的骷髅头上面，还能看到尖锐的牙印……看起来简直恐怖到了极致！

    “应该是被那些黄皮子吃的人……”我轻声开口，然后一眼老村长到：“你安排几个人陪我一起下去，现在这入口的宽度已经差不多了！”

    我比划了一下入口的宽度，然后也管不了那么多了，直接就朝着里面爬去！

    我嘴里面叼着唢呐，一只手里面拿着哭丧棒，另一只手里面拿着棺材钉。

    整个洞穴只能趴在那里，一点点的朝里面爬，所以就算是我手里面拿着武器，但是真的遇到了黄皮子，我能够借助武器的可能性也不大！

    实际上，我真正的依仗，是我嘴里面的唢呐，要是遇到了棘手的问题，我会直接吹响唢呐，利用唢呐的声音，将黄皮子吓走！

    我的脑袋上面固定着一个手电筒，顺着洞穴朝里面爬行了十几分钟之后，我眼前忽然出现了一堆骨头，眼前的洞穴也一下子变得高大了一些！

    我从爬行的状态变成了蹲着行走，虽然动作依旧很慢，但是这样的姿势，遇到了危险的时候我至少可以更加有利的反击了……

    又朝着里面走了几步之后，一堆人骨便出现在了我们的面前。

    从这堆人骨的人大小来看，这些骨头应该就是黄皮子这些年来吃的小孩子的遗孤……

    我粗略的算了一下，眼前的这一堆骨头，至少也有三十个孩子在里面！

    “我的儿子！”就在这个时候，一道声音响起，一个跟着我一起下来的村民直接扑上前去，将地上的一定破帽子捡了起来，用力地抱在了怀里面。

    “这是我儿子最喜欢的一顶帽子，被当成祭品的时候，也带着……儿子啊，是爸爸没用……没有保护好你……”

    这个村民的哭声一下子将很多人的情绪都调动了起来，看着眼前的这一堆骨头，不少人的眼睛都红了！

    “等事情结束了，你们可以把这些骨头全部带上去，然后好好地安葬了，说不定这里面有你们曾经的亲人！”我叹了一口气，心里只能恨这黄皮子胃口太大了！

    今天无论如何，我们都要把这一窝子黄皮子给处理的干干净净！

    我带着一群人又吵着前面走了几步，顿时眼前出现了一片巨大的空间！

    在这片空间的正中央，立着一个雕像！

    让我没有想到的是，这个雕像，竟然是一只九尾狐的样子！

