    昆仑基地市，星空酒店。

    刚到酒店的刘天，正在满脸享受的享受着美女的按摩和红酒。

    “现在的年轻人啊，胆子也是真的大，竟敢和我们哨兵集团作对。我也不知道，到底是谁给他的勇气。”

    他一边不屑的自语，一边端起酒杯喝了一口。

    “小美女。”喝完酒后，他还色眯眯的看着给他按摩的美女，满脸坏笑的说道。“今天晚上你就不要走了，给我好好的按摩。”

    美女没有拒绝，只是娇羞的点了点头。

    正在刘天享受到双眼迷离的时候，他的手机突然响了起来。

    “谁啊。”他有些不满的皱了一下眉头，嘟囔道。“这个时候给我打电话，难道就不能让我休息一下吗？”

    刘天拿过美女递来的手机，看了一眼。

    当看到来电显示的时候，刘天的神情很明显的慌了一下。

    “你先出去。”刘天对美女说。

    美女点了点头，起身离开。

    刘天则坐直了身子，然后按下了接通键。

    “领导，您找我……”刘天满脸恭敬，态度谦卑。

    可他的话还没有说完，就被电话那头的人给打断：“刘天你来告诉我，你到底做了什么？”

    刘天微微一愣，一时间有些不太明白领导的意思。

    “你现在随便打开一个论坛，你就知道了。”

    刘天听话，用酒店里的设备打开了一个论坛。

    当看到论坛里置顶的帖子后，刘天懵了。

    “他怎么敢的？”刘天道。

    “你给我说实话，你到底做了什么？”领导沉住气问刘天。

    刘天略微回忆了一下，便将白天的事说了出来。

    不过为了不被领导骂，他还是隐瞒了一些东西。

    “你TM脑子是不是有病啊？我让你去，是让你去交涉的，不是让你去装杯的。”领导破口大骂的一点都不在乎自己的风度。

    “我也没想到，那小子这么的不识抬举！”刘天感觉自己也很无辜。

    “你知道他是谁吗？总部给你的资料，你到底看了没有？”领导很生气，非常的生气。

    但凡刘天看了资料，他也不会做出如此愚蠢的事情。

    “看了，但是……”刘天想要辩解，可是领导却已经气的不想再和他说话。“看完，资料一定要一字一句的看完。要不然的话，害的是你自己。”

    领导说完之后，便挂断了电话。

    刘天到现在还是有些不理解，为什么自己的领导这么的激动。

    他满脸无奈的打开了资料，一字一句的仔细看了起来。

    刚看的时候，他还是一副满不在乎的样子。

    可越往后看，他的眉头就皱的越近。

    “这怎么可能！”

    当看到高牧的预估境界时，刘天已经震惊的说不出话来了。

    “他怎么可能才20岁，就已经有战皇的实力了。”

    刘天真的傻了。

    如果这份情报上的内容属实的话，那他白天的所作所为，简直就是白痴。

    最主要的是，这份情报中还显示，极道武馆对高牧极其的重视。

    只要高牧到了相应的境界，就会获得极道武馆相应的职位，而且还不用考核。

    这种特权，从极道武馆出现至今，好像这还是第一次出现。

    “小人物，原来我TM才是小人物。我之前还说他连棋子都算不上，现在看来算不上棋子的人应该是我。”刘天苦啊，刘天想哭啊。

    早知如此，他就认真的看完情报了。

    “怎么办？”刘天现在慌的一批。

    他微微思考了一会后，又开始看论坛。

    当他发现，论坛上的内容，只不过是一些基础内容时，他很明显的松了口气。

    “如果只是基础内容的话，或许还有挽救的机会！”

    刘天开始疯狂的头脑风暴。

    “先认怂道歉！”

    刘天想着，便用设备查询昆仑基地市里一些比较著名的商场之类的地方。

    查到之后，他直接离开了酒店。

    二十分钟，某商场门口。

    刘天大包小包的从商场里走了出来，而他的身后则跟着十几个工作人员。这十几个工作人员也和他一样，也全都是大包小包。

    “跟我一起去，等这件事结束了，一人给一个一万的大红包！”

    刘天到是真的大方。

    工作人员很开心。

    不过离开离开商场之后，并没有去极道武馆，而是去了一家汽车专卖店。

    这家汽车专门店，虽不是哨兵集团的，但是却和哨兵集团有些千丝万缕的关系。

    刘天通过内部折扣，从这里买了一辆好几千万的汽车。

    他虽很心疼自己的钱包，但是他也知道，这个时候他最重要的任务，就是平息高牧的怒火。

    买完车之后，刘天并没有停止购物。

    他来到了一家奢侈品店，直接花了1个亿，将店内的所有奢侈品全部包圆。

    买完这些之后，刘天感觉还不够，他又来到了一家卖手表的店。

    “你们这最贵的手表，多少钱？”刘天一进门，就表现出了什么叫财大气粗。

    工作人员微微一愣后：“我们这最贵的手表，是2000万！”

    “给我包起……”刘天的话还没有说完，便突然停住。

    他眉头紧皱，好像是在思考什么。

    “这样吧，把你们店里所有的表都给我装起来。”

    刘天不知道高牧喜欢什么样的表，索性直接把这店里的表都包起来，让高牧尽情的挑选。

    等买腕表之后，刘天又陷入了沉思。

    这前前后后他已经花了快2亿了。

    可是他总是感觉，差点意思。

    “对了，房子还没买呢！”刘天灵光一闪，直接赶往某一售楼处。

    有一说一，刘天此时的样子，真的很像一只舔而不得的舔狗。

    买完房子后，刘天知道什么都不缺了，便直接驱车赶往极道武馆。

    “车、房、表、奢侈品、日用品。能买的东西，我都买了，希望高牧能满意吧！”

    坐在车里的刘天惴惴不安。

    他现在的模样，像极了去见网友的纯情少男。

    汽车行驶到极道武馆门口，刘天一脸忐忑的从车上走了下来。

    “你好，请问高分馆主和苏分馆主在吗？”刘天在前台非常有礼貌的询问道。

