    “程发程发太无耻，欠钱不还装犊纸，诗会赌输不认账，欠了十万认老师，躲在家里当乌龟，十万留着买花圈。”

    秦风对自己的文采相当满意，一边挥舞着手，保持着节奏感，一边指挥着老乞丐们，大声呐喊。

    后来觉得不过瘾，又重资聘请了两个老乞丐，在旁边打快板。

    旁边聚集的路人，忍俊不禁，要么憋着笑，要么干脆跑到巷子里放声大笑。

    一个七八岁的小孩，跟着乞丐队伍喊了起来：“程发程发真无耻……”

    虽然大人们不敢得罪程府，但心里也不由自主的跟着哼唧起来，以至于到了最后，满脑子都是那诡异的旋律。

    秦风临时编出来的顺口溜，赫然已经成了交口相传的童谣，越传越广。

    此时，程府大院，程郎中背着手走来走去，脸都绿了，别说旁边的丫鬟仆人，就连程夫人都是吓得大气不敢出一下。

    听着门外朗朗上口的旋律，程郎中气的直哆嗦，猛地停下脚步，转身怒吼道：“程发，你给老子死过来！”

    躲在后院的程发，听到程郎中暴跳如雷的怒吼，吓得肝直颤。

    程发本以为，那十万两银子可以直接赖掉，只要自己咬死口不给钱，秦风难道还敢硬闯程府不成？结果做梦都没想到，秦风居然会这么无耻。那该死的顺口溜，连程发都烙印在了脑海里，一不留神，心里就会不由自主的重复一遍。

    程发心惊肉跳的来到前院，哆哆嗦嗦道：“爹，您听我说……”

    话还没说完，程郎中转身就是一个大耳帖子，直接把程发打的眼冒金星，晕头转向。

    程郎中脸色铁青，手一伸：“来啊，把鞭子拿来！”

    仆人哪敢迟疑，连忙把鞭子递上。

    程郎中大口大口喘着粗气，双目喷火，让仆人直接把程发吊在树上，二话不说，扬起鞭子狠狠抽在程发身上。

    每抽一鞭子，程发都发出杀猪般的嚎叫，直接被打的鼻涕眼泪横流。

    到了最后，下身一哆嗦，一股黄色液体便溢了出来，竟被打的小便失禁。

    程夫人见状，连忙跪在程发面前，嚎啕大哭，恳求程郎中剩下留情。

    程郎中又是抽了两鞭子，这才作罢。

    程发几乎快疼晕过去了，当初在书院，不得已下跪拜师，就已经够丢人了。如今又被父亲当众打的失禁，简直是奇耻大辱。程发暗暗咬牙，心中狂吼，发誓一定要让秦风那个混蛋付出血的代价。

    程夫人心疼儿子，同样对秦风怨恨至极，哭诉道：“老爷！您贵为户部司郎中，秦风那混账，竟如此侮辱您，难道就这么算了？要我说，去禀明圣人，狠狠治秦府的罪。”

    闻听此言，程郎中怒目圆瞪，大喝一声：“你懂个屁！妇人之见！”

    “如今户部和兵部分庭抗礼，党争之势愈演愈烈，这个时候去向圣人告状，岂不是让人猜忌，我是借题发挥？正所谓木秀于林风必摧之，咱们虽是户部的人，却也不能顶到前面去，去当什么狗屁炮灰！”

    “再说，那秦风的恶名，在京都传扬的可是一天两天了？招惹谁不好，非要去招惹那个祸害！”

    程夫人掩面痛哭：“那厮都欺负到家门了，便不管？”

    程郎中黑着脸：“怎么管？只要一开门，免不了起冲突，管事不是说了吗？那厮身边带着高手，七八个护院都进不得身，真打起来，吃亏的还是咱们。到时候事情闹大，传到圣人耳中，真要追究起来，那十万两银子的事儿，还不是程发理亏？”

    “若家中私事，变成朝堂之事，性质可就变了！”

    程夫人虽然气不过，但听到程郎中一席话，却又无可奈何，只能将这口恶气吞下。

    与此同时，秦风正享受着乐队指挥的快感，双手挥舞的越来越娴熟。

    虽然周围的人，根本不知道秦风在干嘛，但是很奇怪，在秦风胡乱瞎挥舞之下，乞丐们的口号越喊越亮，越喊越整齐，那双手宛若有魔力一般。

    看着秦风那副天不怕地不怕，得意无比的模样，小香香和疏风都忍不住偷笑。

    就在这时，秦风身后的大门被人拉开了。

    管事阴沉着脸，走到秦风身边，昧着良心行了一礼：“秦少爷，收了神通吧。”

    秦风却没听见，继续指挥乐队。

    管事咬了咬牙，伸手拽住秦风胳膊。

    秦风这才注意到管事，没好气道：“没看我忙着吗？”

    管事气的牙根痒痒，却也只能面带微笑：“秦少爷，这是十万两银票，您且收下，快让这些乞丐散了吧。”

    秦风瞥了银票一眼，没接，闭着眼睛继续挥舞双手：“我好想说过，晚一炷香罚一千两利息吧？这都过去四炷香时间了。”

    管事脸色一阵黑一阵白，只好转身回府，又拿出四千两银票。

    秦风这才停下，接过银票，欲哭无泪的将十万两银票递给疏风，心有不甘道：“疏风，要不然这笔钱咱俩分了吧？”

    疏风笑眯眯的将银票收好：“少爷真诙谐。”

    诙你大爷！十万两啊！老子的心都在滴血。

    秦风长叹了口气，木已成舟，也只能隐隐作罢，好在没白忙活，还收了四千两利息。

    秦风取出五百两银票，让秦小福去钱庄兑成现银，分发给乞丐们。

    老乞丐们顿时一阵扣头感恩。

    秦风却挥了挥手，话里有话道：“老哥几个的队伍别散，兴许以后还能用到你们。”

    听到秦风居然当众称呼乞丐为‘老哥’，就连程府管事都觉得不可思议。

    秦风却不管那么多，众生平等，没什么忌讳的。将剩下的银票交给小香香，随后打发乞丐离开。临走之前，秦风扫了程府管事一眼，话里有话道：“如果我没记错的话，户部司郎中每年俸禄一千两银子吧？十万两银子，攒一百年才够。程家还真够有钱的。”

    此言一出，程府管事心里咯噔一声，这话明摆着暗示程府贪污受贿。

    言下之意，大家谁也不比谁干净，别装什么清高。

