    2005年，1月中旬。

    国内电影市场进入低潮期，整个一月只有4部新片上映，目前的日票房冠军还被已经上映20多天的《功夫》霸占，单日仍然有40万左右的票房。

    排片足够，没有观众！

    就是这么一个情况！

    而这也是各大公司进行年终盘点的时候，统计过去一年的营收、利润。

    想方设法地合力避税，分析过去一年的得失。

    那些投资成功了，为什么成功，有哪些因素！

    那些赔本了，是运气还是必然？

    作为国内第一梯队的影视公司，华宜今年参与投资和发行的电影可不少。

    《功夫》、《天下无贼》两部票房大爆的电影都有华宜投资发行的，赚了个盆满钵盈。

    董事长王忠军正在办公室看着财务报表，上面一串串数字显然让他心情不错。

    “咚咚咚！”

    敲门声打算了王忠军的思绪，放下报表，喝了口茶，靠在老板椅上，“进来！”

    来人是华宜制片部副总赵军，一进门就向王忠军报告，“王董，唐安那边的项目有消息了！”

    “哦，说说！”王忠军眼前一亮，点点头。

    “已经可以确定是部恐怖片，不过剧本只有韩董和发行部的林胜看过，光电那边也没有立项！”赵军如实回答。

    “韩董是什么意思？”王忠军追问道。

    “已经跟制片部门打过招呼，正在组建剧组，后勤部门也在准备器材了！”

    “那就是说韩董对剧本比较满意了？”王忠军十字交叉握在小腹前，微微点头。

    “应该没错了，林胜也对剧本赞不绝口，不过没有对任何人透露过细节！”赵军符合道。

    虽然堂堂华宜制片部副总被一个只拍过一部电影的新人导演给拒绝了，不过赵军可不会就因此而编排唐安的坏话。

    当年王忠军为了把卢钏从中影挖来，为他组建了一个导演工作室，全都是一流的业内专业人士，可见重视程度。

    能享受这种待遇的，目前也只有冯晓刚、腾华滔、陆学丈三人。

    可是现在卢钏的片子在内地票房失利，为了能把唐安拉拢过来，竟然亲自说服卢钏私下里向唐安道歉，这比当初对卢钏还要重视的多了。

    别看赵军是制片部副总监，他还真管不到这四个导演，有什么不满也只能憋在心里。

    王忠军沉思片刻，问道，“你确定还没有立项吗？”

    “我刚从光电那边过来，确实没有！”赵军立马回道。

    “你有唐安的电话吗？”

    “嗯...有。”赵军愣了一下说道。

    “替我约他见个面吧！”

    “好的王董！”

    赵军也不多问，掏出手机给唐安拨了过去。

    “喂，唐导，我是华宜的赵军...”

    ...

    赵军挂掉电话，“他说10点左右赶到！”

    “那行，你去忙吧！”王忠军摆摆手。

    随后王忠军拨出一通电话，10分钟之后秘书带着一沓文件进来。

    ......

    而此时远在工作室的唐安却是一头雾水。

    “这个赵军不会又是来拉拢我的吧，上次态度已经那么明显了，还真是不死心啊！”

    “管他们要干什么，去见见不就知道了！”徐若云说完又低头忙活去了。

    “不是约在哪个酒店，直接去华宜，估计不是赵军要找我！”

    “那行，我就过去了，你中午自己吃饭吧！”

    唐安将手上的工作放下，出门打了辆车，直奔华宜。

    不管华宜现在怎么劝，唐安都不会加入的，现在就连冯晓刚的自由度都不算高，只能拍华宜的电影，不允许自己接拍别的公司的电影。

    不过他还好点，至少那是自己的项目，他也不会去接外片的片子。

    国内现在自由度最大的导演只有张一谋和陈凯哥两人了，张卫平为了将张一谋绑在新画面，没有签任何合同，只要张一谋愿意，随时可以走。

    这个时期的京城还不算拥堵，不到1个小时就到了。

    向前台说明来意，立马有人恭恭敬敬地在前面引路。

    临近年关，整个公司节奏非常快，好像所有人都想赶着把事情做完，这样就能早点放假一样。

    “唐导，王董就在里面等你！”

    前台妹子把唐安带到董事长办公室，敲开门等他进去又从外面带上。

    “王董你好！”

    不管王忠军的意图是什么，对方好歹是娱乐圈有数的大老板，唐安还是表现出了足够的尊敬。

    “呵呵，唐导来了，快请坐！”王忠军起身招呼唐安坐下。

    没有恃才傲物，这是王忠军的第一印象。

    这就好谈了！

    “听说唐导新片已经在筹备了？”

    “对，王董也在关注我的电影吗？”唐安丝毫没有意外，微笑道。

    “唐导凭一部300万投资的电影拿到3100万票房，整个娱乐圈相比没有人不关注吧！”王忠军哈哈笑道。

    “王董夸奖了，我也是第一次拍电影，运气好点而已！”唐安摆摆手道。

    一段场面话之后，王忠军这才说明了来意。

    “不知道唐导这部电影有没有资金方面的难题，或许我可以帮帮忙！”

    “谢谢王董好意，不过这次还是小成本电影，没有有资金问题！”唐安婉拒道。

    王忠军也没有继续说下去，有中影在，就算唐安缺钱也不会找华宜的。

    “那演员有了人选吗？”王忠军笑问道。

    原来是为了这个！

    华宜最不缺的就是演员，最缺的是角色。

    庞大的艺人经纪部对公司也是一个负担！

    《鲨滩》的成功让唐安这部同样类型的恐怖片大受欢迎，里面的角色自然也成了香饽饽。

    之前韩三坪也问了他女主角的人选，得知唐安已经有了人选就不再追问，几个配角他也看不上。

    唐安沉吟一下，说道，“不瞒王董，除了女主角之外其他的配角我并没有合适的人选！”

    “还是没有男主角？”王忠军把握住了话中的关键。

    “有男性角色，不过戏份不是很多，还有四个配角，如果王董有合适的人选不妨帮忙介绍一下！”

    《恐怖游轮》除了女主角之外，其他的角色用谁都无所谓，身份背景、职业、外貌什么的都跟剧情没有任何冲突。

    卖他一个人情也未尝不可，而且让唐安自己找人的话也麻烦！·

    PS：求收藏求推荐票！！！

    