    原本就有些惊魂不定的钟月，眼睁睁看着陈凌放走青竹，心中的不安在扩大。

    难道这些人不是祖国的军人，而是与武装分子勾结的人吗？

    那自己与女儿这是从龙潭进入虎穴？

    如果对方真不怀好意，那么自己与女儿的处境只会更加艰难，还会被继续用来威胁父亲。

    钟月顿时一脸警惕，紧紧抓着女儿的手，下意识地在后退。

    她刚才见识了这些人的实力，比一开始那帮人强大太多。

    见状，陈凌走过去，微微一笑，道：“你们好，别害怕，我们是炎国特种部队，过来带你们回家的。”

    钟月愣了一下，一脸疑惑。

    这个家伙在开玩笑吧？国家特种部队的军人怎么可能随便放走敌人？

    该不会是其他国家的人冒充的吧？

    正常来说，炎国军人只要抓到武装分子，不会让对方走，而是要他们送往地情局，让地情局的人审问，获取有效信息后，再让法官对他们进行审判，宣布最终的结局。

    想到这里，钟月脸色一沉，赶紧把自己女儿护在自己身后，严肃道：“你怎么证明自己是炎国的军人？还有，既然你是炎国军人，应该知道恐怖分子的残忍，那你为什么还放走那个恐怖分子？”

    陈凌苦笑一声，无奈道：“估计我现在拿出证件，你也不会相信，对吧？”

    他没想到钟老的女儿防备心这么强，不过，这也是好事。

    钟月盯着陈凌，没有作声。

    对方说的没错，就算对方将所有的相关证件都摆在自己面前，自己都不信。

    钟月是谁？她可是国之利刃钟老的女儿，从小就受到良好教育，加上父亲言传身教，耳濡目染的，眼界比一般人高太多，警惕性也更强。

    如果不是如此，刚才女儿要被推出来要被枪杀的时候，她也没勇气站出来，要代替女儿去死，甚至，说不定还直接吓得奔溃。

    钟月也非常清楚，人心的险恶，许多不法分子为了达到目的，不择手段，至于证件这种东西，作假起来，绝对可以以假乱真。

    因此，在这草木皆兵的战场上，钟月不敢轻易相信任何人。

    下一刻，钟月见陈凌并不是拿证件，而是掏出一部手机，一脸意外。

    这个家伙葫芦里卖的是什么药？

    就在钟月疑惑的目光中，陈凌当场拨打了一个电话号码，还直接打开免提。

    电话接通后，手机里面传来一道沮丧的声音，道：“喂。”

    说话的人正是钟老。

    自从他的女儿与外孙女被绑架后，他就坐立不安，在打电话报警后，只能焦急地等着。

    他知道武装分子的手段，可以用残忍至极来形容。

    钟老的眼前每当浮现新闻报道里面，普通民众遇害的画面，都恨不得立刻飞奔过去，用自己换出她们两人。

    最关键是，女儿与外孙女还是手无缚鸡之力的女生啊。

    他都不敢想象，她们在一群豺狼的面前，会受到怎样非人的折磨。

    这些混蛋还开出条件，指明要自己拿资料去交换，否则，后果一切自负。

    钟老作为炎国的科学家，不可能投降，也不可能出卖国家，就算女儿与外孙女真的遇害了，也不会做出不利于国家的事情。

    只是，让钟老羞愧的是，自己这辈子陪家人的时间太少。

    一年有365天，而自己泡在实验室的时间，几乎高达360天。

    自从女儿出生开始，自己都没多少时间陪伴与教育对方，都是女儿的母亲在照顾，而外孙女出生后，自己更没时间陪伴。

    钟老哪里不想多陪伴家人？哪里不想要享受天伦之乐。

    但是，他的工作摆在那里，为了科研，他只能舍小家，选大家。

    其实，这也是炎国军人的通病。

    为了国家与民族的强盛，他们将一生的时间都奉献出来，年复一年，日复一日地努力着。

    钟老也清楚这点，更加明白，那些征战沙场的战士比自己更危险，一旦祖国号召，人们需要，他们就算会死，也会毫不犹豫地站出来，全力以赴去执行任务。

    这是身为炎国的人的职责所在。

    因此，钟老才理会对方的无理要求，咬紧牙关忍着。

    从出事开始，他就把自己关在家里，谁都不见，守在电话旁，眼巴巴等着救援消息。

    这一等，已经过去好几个小时。

    随着时间的过去，钟老越来越提心吊胆，虽然没有消息就是最好的消息，但是，时间拖久的话，女儿与外孙女的的处境会越来越不好。

    就在钟老急得如同热锅上的蚂蚁，在房间里面走来走去时，陈凌的电话就打进来了。

    陈凌笑着道：“钟老，看来，你不怎么待见我啊。”

    一旁的钟月，听到陈凌这样称呼自己的父亲，一脸诧异。

    这个家伙为何这么叫父亲？难不成对方认识父亲？对方真的是炎国军人？

    在钟老开口说话的瞬间，钟月就听出来，这是父亲的声音。

    钟老严肃道：“老子没空跟你开玩笑，有事就快说，没事的话，我就先挂了，我的电话不能占线，我在等一个重要的信息。”

    说着，他的额头皱得更紧了。

    刚才他以为是救援部队来电，看都没看，立刻接通了电话，没想到是陈凌这个小子。

    要不是对方与自己的交情好，自己早就忍不住破口大骂，毕竟，对方在科研上出力太多，让枪械，材料，飞机发动机等都发生了脱胎换骨的变化。

    “钟老，先别挂，我找你有正事。”

    “快说。”

    陈凌问道：“钟老，你是不是在等你女儿的消息？”

    钟老愣了一下，呼吸急促起来，声音湍急道：“你……你怎么知道？她们是不是出事了？”

    陈凌咧嘴一笑，道：“很简单，因为我刚刚带着突击队，把你女儿与外孙女，从雇佣兵手里抢了回来。”

    “什么……”

    钟老眼珠子一凸，猛然站起来，语气变得无比激动，差不多咆哮起来道：“小凌，你……你说的，是真的吗？”

