    林月晚脸色一僵，随后才笑着说好。

    她去给陆霖坤倒水，霍桑趁着这个时间，从包里拿出维生素药片替换了她给的醒酒药，然后等她端着水回来时，当着她的面吃下去。

    陆霖坤一直没说话，只是唇角勾着似有若无的笑，坐在沙发上，很是淡定冷静的样子，可林月晚刚想把水递过去，他却毫无预兆地在沙发上歪倒了下去，还直接倒在她身上了，推都推不开！

    这家伙，真醉了？

    林月晚的药没给他喂成功。

    霍松出一口气来，全力准备揪住林月晚的狐狸尾巴。

    “桑桑，我扶你去床上睡。”林月晚笑容灿烂，扶起霍桑往床上走。

    霍桑很配合，任由她扶着烂醉如泥的自己往床上倒，她想看看，林月晚究竟想干什么。

    “去，把我早就准备好的人叫过来。”

    霍桑听到林月晚打了个电话，声音阴冷，就像是那种常年钻在地底下的毒蛇似的，让霍桑忍不住打了个寒颤。

    林月晚的助理一直都在外面准备着，等到林月晚的一声令下，立刻带着三个男人朝着房间走去。

    到这一层的电梯停了，邢臣佑抱着小星星从电梯里出来。

    男人高大冷峻的气势远远的就让人忍不住扭头看过来。

    在这酒店的通道里，灯光昏暗，林月晚的助理只看到个气质卓然冷酷的男人抱着个孩子远远走过来，她没怎么在意，刷了门卡，催促着人进去。

    那边一直注意着房间的保镖们看到这一场景，再没犹豫，直接从暗处出来，当场揪住了助理和那三个身份来历不明的男人。

    助理和那三个男人还有些懵。

    保镖抓住他们后就捂住了他们的嘴，第一时间看向朝着这里走来的邢臣佑。

    “邢总。”

    林月晚的助理听到这两个字，眼珠子都瞪大了，脸色煞白，顿时不敢说话。

    小星星小脸寒着，非常不高兴，他在手机上打字，“爹地，他们是坏人？”

    邢臣佑瞥了眼儿子冻着的脸，“你说呢？”

    保镖从林月晚的手里拿出了那张门卡，对邢臣佑示意了一下要不要开门。

    “暂时不用。”

    小星星听到爹地这话就不懂了，他瞪了一眼那几个坏人，凑近了邢臣佑，把手机都凑到他眼前，“爹地，为什么不进去？妈咪是不是在里面？”

    “嗯。”邢臣佑回得漫不经心的。

    小星星就纠结了，爹地为什么不进去？难道是担心陆叔叔在里面么？

    陆叔叔到底在不在里面呀！

    哎呀！真是的！！！！

    林月晚转身去脱陆霖坤的衣服，将他的衬衣扣子全部解开。

    霍桑掀开眼皮子就看到林月晚的动作，一下着急了，直接从床上坐起来，“林月晚，你想干什么？！”

    林月晚嘴角的笑容一僵，不敢置信地转头朝霍桑看去。

    霍桑已经站直了，冷眼看着林月晚，将她那张甜美温婉的脸看得穿穿的，“林月晚，设计顾廷和我的绯闻的，是不是你。”

    林月晚的脸色只是刚开始裂了一下，随即很快恢复，“桑桑，原来你没喝醉啊，要不要再休息会？”

    她笑着，好像什么事都没发生。

    霍桑真想撕下这张皮，“别装了，我都知道了。”她朝着后面的陆霖坤看过去，“你想对陆霖坤做什么？”

    要是林月晚直设计她，霍桑还能装的下去，但是，林月晚竟然一起设计陆霖坤，她绝对看不下去。

    “桑桑，你好奇怪，我和坤哥男未婚女未嫁，我们做什么，是我们的自由，倒是你，你已经结婚了，还和坤哥勾勾搭搭，你这样让邢总戴绿帽子的话，不太好吧？”

    林月晚还在笑，那笑容，浅浅淡淡。

    “你给我的药，我都收了起来，我会请人分析药品成分。”霍桑拿出那颗林月晚给的醒酒药，冷道。

    林月晚眸光一闪，笑的和气，“就算这药有什么问题，谁能证明是我给你的呢？”

    霍桑气笑了，“林月晚，我不过是一个新人，你就能这样对我下死手陷害，我要是不反击，那就真成了包子了，你的助理还在外面给我准备了男人吧？”

    这药，要么是安眠药，要么，是那种药，反正，男人的戏码，少不了的。

    林月晚眯了眯眼，“桑桑，你可别血口喷人，这里就我们几个人，都是喝醉了来休息的，我是一片好心，你可……”

    这时候，门啪嗒开了。

    霍桑和林月晚同时朝门口看过去。

    林月晚的助理颤巍巍的带着那三个男人走进来。

    “桑桑，你怎么带着别人来这里了呢？你想干什么？”林月晚大吃一惊，好像非常害怕，还揪了揪自己胸口的衣服。

    霍桑真是佩服死了这个林月晚的演技，就算她衣服上别了小星星给她做的微型摄像头，但是，她演的真找不出破绽！

    “林月晚，我先生是邢总，我想让他封杀你，轻而易举，我不需要什么证据，我只需要知道真相，我先生动一动小指头，你就翻不了身了。”霍桑硬气的很，小脸上的神情很有邢夫人的款。

    “我今天配合你的表演，一是拿到证据，二是想看看你到底想做什么。”霍桑朝着林月晚走过去，笑眯眯的，“你想通过顾廷事件毁了我，我也可以让你在娱乐圈身败名裂。”

    林月晚心里闪过一瞬的害怕，但随即又无所畏惧，她笑了，“霍桑，你未免太天真了，我在圈里的根基，不是你想拔就能拔的，再说了，邢总那样的人，你以为现在能护住你，几年后还能一样护你？你把这圈子想的太单纯了吧？邢总那样的男人，对你也就是一时新鲜。”

    她甜美的脸还是笑的端庄温婉，“我劝你平时做事不要那么高调，免得到时候怎么死的都不知道。”

    霍桑觉得这林月晚挺神奇的，别人都对她是邢夫人趋之若鹜，偏偏她这么针对自己，难道就因为她是女一号么？

    “是因为我这个新人是女一号，你却是女二的原因么？”霍桑上下打量林月晚，既然撕破脸皮了，那就没什么好顾虑的，直接说道。

