    叶凡真的动怒了。

    一来，龙女算计他；二来，若是他晚来一段时间，教主可能就要被斩杀。

    因此。

    叶凡狂怒。

    佛祖经文冲天而起，爆发璀璨佛光，加持下来，令大普渡术的威力暴涨。

    “什么东西！”

    龙女惊叫。

    她被普度神光淹没，感受到一股力量，强制性的让自己精神意识变得顺从。

    “你找死！你竟敢要我做你的女仆！罪不可恕！”

    “啊！”

    龙女嘶吼。

    她的元婴，展现出可怕的光彩，将普度神光给打的崩溃。

    “和我比元婴，你还差得远。”

    “今天，我就要打爆你的自信，让你知道，全方面你都不如我！”

    “吾之元婴，给我杀！”

    叶凡声如雷霆，振聋发聩。

    他的元婴冲了出来，携带着滔天神威，竟然无比大胆的，冲入龙女的身体。

    这可不得了！

    北斗教主看的都惊心动魄。

    要知道，一旦叶凡元婴出不来，亦或是被龙女给灭掉，那叶凡真的要死翘翘了。

    可是，叶凡无所畏惧。

    他自信！

    自己的元婴，足够强。

    “你找死！”

    龙女狰狞的大吼，“吞吃你的元婴，我应该能恢复伤势，而你，只是我的踏脚石。”

    “你也配？”

    叶凡面色嘲讽。

    轰隆隆。

    在龙女体内，两大元婴展开了殊死搏斗。

    龙女的元婴，很不凡，可以猜测利用很多天材地宝打造的，坚固的吓人，同时爆发出的精神力量，也如同汪洋大海。

    而叶凡，更是厉害。

    要知道，他的元婴，蕴含着上百种神通之力，同时，因为融合了龙珠，所以体表浮现出龙鳞战甲。

    这无疑给元婴带来极致的防御力。

    “轰！”

    两大元婴疯狂冲撞。

    龙女惨叫，她身体作为战场，自然给他带来无尽的痛苦。

    但是。

    不愧是融合了龙脉的天之骄子，即便两大元婴疯狂搏杀，但是，龙女的身体依然完好。

    龙脉觊觎了强大的能量，维持她的身体。

    “啊！”

    某一刻，龙女惨叫，七窍流血。

    原来，是她的元婴不敌，被叶凡的元婴给撞的裂开。

    这种痛苦，无法名状，深入骨髓，灵魂深处那种。

    痛不欲生。

    “杀！”

    龙女调动龙脉之力，要去镇压叶凡的元婴。

    北斗教主大惊：“叶凡，元婴快出来！快！”

    “想出来，做梦，给我毁灭吧！你的元婴哪怕再强，也扛不住龙脉的力量！”

    龙女面色狰狞。

    汹涌的龙脉之力铺天盖地杀去，然而，叶凡却一点也不慌张。

    “蠢货！”

    “你难道没有看见，我的元婴身披龙鳞战甲，乃是融合真正的龙珠，龙脉之力对付我的元婴，简直可笑。”

    “全部给我吸收！”

    叶凡大喝，果不其然，那元婴绽放光彩，吞吐这龙脉之力，逐渐壮大。

    “轰！”

    这一刻，叶凡突破了。

    精神力冲破了破虚巅峰，前进了一步，堪比老祖级别存在。

    “混账，给我停下！”

    感受到自己的龙脉之力疯狂的被吸收，为他人做嫁衣，龙女想死的心都有了。

    怎么会这样！

    这家伙，怎么有这么多手段。

    “给我滚出去！”

    龙女无奈，只能强行将叶凡元婴给逼出体内；可就在这一刻，叶凡展露出恐怖的神色，他满是杀机的说道：“在我元婴进入你体内那一刻，你就已经死了！”

    “你说什么！”

    “对待敌人，我从来不会手下留情。其实，一开始我根本不想杀你，因为你的确妖孽。可是，你算计我多次，还要杀我教主，那我只能送你上路。”

    “至尊匕首！复苏吧！”

    “轰！”

    只看见，叶凡的元婴之中，浮现出至尊匕首。

    “禁忌力量，爆发！”

    叶凡断喝。

    那至尊匕首之中蔓延出禁忌力量，疯狂的袭击龙女的元婴，顷刻间，将她的元婴淹没。

    “啊啊啊——”

    龙女重伤，倒地翻滚。

    叶凡吐出一口气，最终，还是他赢了。

    “大封印术！”

    “不！”

    龙女突然一跃而起，疯疯癫癫，目眦欲裂，“谁也杀不了我！谁也不是我的对手！龙脉，我的龙脉，困龙升天！”

    “噗噗噗！”

    龙女体内，那龙脉似乎活了过来，迅速将禁忌力量给击溃。

    这让龙女恢复了清醒。

    可是。

    她身受重伤，这一次的伤势，真的太重了。

    “我记住你了！”

    “我必杀你！”

    “昂！”

    一声龙吟，摧毁一切。

    龙女再次逃走。

    叶凡没有追，反而觉得很有意思，反正有七星命盘在，他可以追踪到龙女。

    北斗教主道：“刚才，她付出了很大的代价，她体内的龙脉都损坏了一部分。”

    叶凡哼道：“这样最好，给她点教训。教主，你没事吧？”

    “死不了。”

    两人看向小龙脉。

    “带不走，是个麻烦，外面应该有强者杀进来了吧。”

    “几十尊老祖级别存在。”

    “这么多！”

    北斗教主吓了一跳。

    叶凡看着小龙脉，这条龙脉，活力并不充足，需要息壤的调养。

    现在叶凡若是疯狂的吸收龙脉之力，那么……很可能，让这条小龙脉彻底的死寂。

    葬送一条龙脉，真的是大罪过。

    可是放在这里，那些老祖级别会争抢，到最后，这小龙脉依然会支离破碎。

    怎么办？

    叶凡真的想要保存这条小龙脉。

    却在此时。

    外面传来巨大的轰鸣。

    “这么快！”

    叶凡脸色一沉，那些强者来的太快了。

    就在这时，小龙脉动了，叶凡竟敢感觉到，小龙脉发出恐惧的情绪。

    这让他心弦颤动。

    “教主，我要保存小龙脉。”叶凡终于做出了决定。

    “好！”

    北斗教主很欣慰。

    “教主，你先撤吧，留在这里太危险。”

    “你太小看我了，我还有一些手段的。不过，这里是战场中心，我的确不适合呆在这里，送我远离一些。”

    “好！”

    叶凡将北斗教主送出百里，北斗教主似乎在布置着什么。

    不过叶凡没有多问。

    他迅速返回，发现龙门外面，已经出现了几十尊老祖级别。

    他没有现身。

    大隐身术，隐匿了起来。

    龙门之外。

    那些大人物已经能看到小龙脉了，最先开口的是大荒教主，他道：“这小龙脉活力不足，需要孕养，我大荒古教的龙脉活力重组，交给我来孕养吧。”

    “放屁！”

    青天古皇冷笑，“你大荒古教的龙脉可没有我青天皇朝的强，小龙脉理应让给我来孕养。”

    “你这个舔狗，老子早就看你不爽，保护叶凡那臭小子，今天，老子把你给解决了，看叶凡还有什么靠山！”

    “你找死！”

    青天古皇暴怒。

    其他大佬也暗暗咂舌，大荒教主是不是太直接了，竟然骂青天古皇是舔狗。

    完了！

    两位大佬肯定是死战，撕破脸脸皮，那肯定是不死不休。

    “轰隆隆。”

    大战一触即发。

    同时一时间，其他大人物也剑拔弩张，下一刻，天火圣主和魍魉门主打起来。

    渐渐地。

    战场越来越多。

    苍穹之上，各种绚烂的神通绝学都爆发出来，山川消失，大地崩裂，空间撕裂……

    一片世界末日的景象。

    随后，演变成了大混战，所有老祖级别强者，都要抓取龙脉。

    “轰！”

    龙门被打爆。

    小龙脉呈现出来，他动了，但是很轻微，叶凡能感觉到小龙脉无比惊恐。

    龙脉通灵。

    虽然没有诞生自主意识，但的确是有灵性的。

    “不要害怕！”

    叶凡悄悄的传达精神讯息，安抚着；吞了龙女那么多的龙脉之力，他的精神力堪比老祖级别，强大的吓人。

    没有谁发现他。

    得到叶凡的安抚，小龙脉才安静下来，恐惧的情绪也削弱了不少。

    可是，叶凡想要在一群大佬手中拿到小龙脉，难如登天。

    他也看见了牡丹、酒剑仙和朱雀娘娘，可哪怕再加上青天古皇、雷家老祖，以及青鸾娘娘，恐怕也无法帮助他抢走龙脉。

    怎么办！

    叶凡头疼不已。

    “轰！”

    突然，一道能量攻击降临，差点打在小龙脉身上。

    这让小龙脉有出现了浓郁的恐惧。

    叶凡焦急坏了，现在，大佬们还担心毁掉龙脉，可要不了多久，一些弱势的大佬可能觉得自己无望得到龙脉，那么要做的，肯定是毁掉龙脉。

    “哈哈哈，老夫得不到，你们也别想得到。给我爆！”

    果不其然。

    一尊老古董伤势不轻，浑身浴血，他坠落下来，可是忽然朝着小龙脉杀去。

    打出了至强一击。

    “找死！”

    其他大佬暴怒。

    “叱！”

    酒剑仙反应最快，出手也是最快的，一剑将那老古董的攻击斩灭。

    下一秒。

    老古董被十几尊大佬打爆，连惨叫都没有爆发出来，灰飞烟灭了。

    大战到现在，终于，陨落了一尊大佬。

    但这绝对不是终点。

    战斗还在继续，是无比残酷的，血流成河。

    叶凡安抚着小龙脉，心里头想着，若是拥有将龙脉纳入体内的法子就好了，那他早就带着龙脉逃之夭夭。

    龙女到底用了什么法子呢？

    叶凡不理解。

    他尝试着蔓延自己的精神力，进入了龙脉之中，想要和龙脉交流。

    他无限传达自己的善意。

    同时，散发出息壤的气息。

    这的确管用，叶凡发现，小龙脉没有什么抗拒。

    “强行纳入体内，哪有比龙脉自愿入体来得好啊。”

    叶凡心潮澎湃。

    但这需要时间，而且很危险，一旦被大佬发现，那么自己就要成为众矢之的。

    “叶凡。”

    突然，耳畔想起了北斗教主的声音，“听我说，我利用七星命盘，布置了遮天法阵。”

    “这法阵的效果，是可以蒙蔽天际，蒙蔽梦云，蒙蔽一切。”

    “这样，加上你的大隐身术，你可以放心大胆的去和小龙脉交流。不会被发现，哪怕你闹出了大动静，也会被遮蔽。”

    叶凡惊喜万分。

    北斗教主道：“但是，遮天法阵只能维持一个时辰，这是最大限度。你必须在一个时辰之内，完成你要做的。”

    “现在，法阵之力加持在你身上，你去吧，放心大胆的去吧。”

    北斗教主话落。

    轰！

    叶凡只感觉，一股玄而又玄的力量加持在身上，他似乎跳出三界外，不在五行中了。

    他小心翼翼的接触大隐身术。

    真的，谁也看不到他。

    不过，为了安全起见，叶凡还是配合大隐身术一起来。

    “小龙脉，我来了。”

    叶凡迅速来到龙脉身边，开始了晋升安抚和交流，同时，努力散发着息壤的气息。

    小龙脉动了，似乎很兴奋。

    大战如火如荼，谁也不会在意龙脉动没动，哪怕看到了，也会认为是龙脉在恐惧。

    “进来吧！”

    “来到我的体内，我会孕育滋养你，让你换发生机。”

    “你是龙脉，是强大的，若是你全盛时期，这些生灵都不是你的对手。你发威，他们都会被吓跑。”

    “可现在你活力不足，你快要死寂了，只有我，可以让你重生。”

    “来吧！”

    “你难道不想威武的如同神龙？难道你只想做一只爬虫吗？”

    “……”

    时间流逝。

    叶凡不停的蛊惑安抚，小龙脉和叶凡也越来越亲近。

    终于。

    小龙脉似乎做了决定，要进入叶凡体内，这让叶凡欢喜的不行。

    “好！”

    北斗教主也很开心，“叶凡，尽快融合，只剩下不到二十分钟了。”

    叶凡很有压力，“小龙，快点进来，再快点，我们的时间不多了。”

    然而。

    小龙脉的活力真的太差了，行动十分困难，进入的也十分缓慢。

    这无疑是争分夺秒。

    一旦遮天法阵崩溃，那么叶凡将暴露在所有大佬面前。

    当看到叶凡偷偷融合龙脉，那些大佬会是何等心情！

    杀杀杀！

    肯定会杀之而后快。

    快点！

    再快点！

    叶凡不停的劝说，小龙脉也在努力，但他真的到了极限。

    某一刻。

    北斗教主的声音再次响起：“叶凡！”

    糟了！

    叶凡感到不妙。

    果然，加持在他身上的力量正在消失，而小龙脉，还有一条尾巴没有进入。

    此刻。

    叶凡动弹不得。

    也就是所，暴露出来的话，他就是砧板上的鱼肉，任由宰割了！

    即便牡丹他们阻拦，可哪里拦得住那么多大佬，他会瞬间被抹杀。

