    “啊，副部长先生，我帮你介绍一下……”

    西赛因先是一愣，接着一张脸显得有些苦瓜了。

    他确认，在邀请这个商务部的副部长之前，是把苏凌月和陆天龙的身份告诉了他的。

    而且还专门对他介绍过苏氏集团的背景。

    这家伙现在却装作不知道，而且还让西赛因再次给他介绍。

    意思就很明显了，已经对陆天龙刚才的所作所为感觉到不满意。

    西赛因心里真是有些叫苦不迭。

    之前他跟陆天龙交谈，看着家伙的脾气也挺好的，但是怎么这副部长一来，就像是完全变了一个人。

    先他现在的模样，明摆着也是对刚才副部长的话很不满意。

    让他夹在中间，很难办呀。

    “咳咳。”

    “这位因该就是副部长先生了吧。”

    “不用西赛因介绍了，我还是自我介绍一下吧。”

    看到那副部长的目光放到了自己的身上，陆天龙哈哈一笑，突然从座位上站起身。。

    主动走了两步，到了着副部长的面前。

    “自我介绍，好呀。”

    那副部长微微皱眉，他可是佛国商务部的副部长，那绝对是手眼通天的人物。

    谁见了他不得毕恭毕敬。

    偏偏来了这么一个家伙，竟然似乎根本不把他放在眼里。

    这让他觉得很不舒服。

    “我自我介绍一下，我来自华夏，我姓陆，名大爷。”

    陆天龙收敛脸上的笑容，一本正经的开口道。

    “你姓陆，名大爷？陆大爷？”

    那商务部副部长下意识的跟着陆天龙的话往下说。

    “哎！”

    陆天龙拉长声，很认真的点头答应。

    “噗！”

    后面的苏凌月等人直接笑喷。

    尼玛早就知道陆天龙这家伙不会这么好心，不会跟着商务部的副部长主动示弱。

    刚才他一站起来说要自我介绍，几个丫头就知道要出事。

    果不其然，陆天龙竟然用这种方式，占了人家商务部副部长的便宜……

    “恩？”

    那商务部的副部长这回也终于反应了过来，直接勃然大怒。

    当着这么多人的面，陆天龙竟然如此戏弄他，让他怎么可能承受的了。

    “哈哈，副部长先生，你可不要生气。”

    “我只是跟你开一个玩笑而已，像你这样位高权重的人，应该不会因为这点小事，跟我一般见识吧？”

    不等着副部长发怒，陆天龙突然又瞬间变了一张脸。

    咧着嘴笑着开口。

    “……”

    他这两句话一开口，那副部长刚到嘴边的话只能又咽了回去。

    话都说到这份上，要是真的再生气，那就显得有些小肚鸡肠了。

    “哼！”

    这副部长冷哼一声，算是变大了心中的不满。

    不再去看陆天龙，转身朝着正座的方向走了过去。

    “咳咳，副部长先生，你不要生气，我刚才已经跟天龙谈了好一会儿。”

    “他这个人就是这么幽默的。”

    西赛因想哭的心都有了。

    一个是来自华夏苏氏集团的陆天龙，一个是自己国家商务部的副部长。

    这俩人，他可是谁都得罪不起。

    只能在中间帮着调和了，争取能够让这顿饭重新回到正常的气氛之中来。

    “幽默？是幽默。”

    那副部长冷哼一声。

    “但是年轻人，对于长辈最起码的尊重，还是要有的。”

    “另外就是这个幽默的问题，如果幽默的过了头，那可就是素质问题了。”

    “不过也可以理解，你们华夏人的素质……哼。”

    这副部长一张嘴巴也是非常的厉害。

    也是，能够做到佛国商务部的副部长，肯定经常参加各式各样的谈判，或者出席各类的活动。

    嘴上功夫不行的话，那肯定不合适。

    “素质？”

    “说到素质问题，我还真想要跟副部长先生好好的聊聊了。”

    陆天龙哈哈一笑，对着副部长话里的意思听的一清二楚。

    摆明就是说自己这些华夏人没有素质呗？

    “天龙，大家都饿了，咱们先上菜，待会儿边吃边聊好不好？”

    眼见两个人又要针锋相对，那西赛因真后悔呀。

    早知道邀请什么副部长，本来就是想要叫他过来给撑个门面的，没想到现在事与愿违。

    这两人刚刚一见面，就直接掐起来了。

    西赛因也知道是自己大意了。

    之前他就听说，商务部最近在处理一起和华夏的贸易纠纷。

    处理过程相当被动，让商务部这边很是难堪。

    可没想到，这副部长竟然把心里的火气撒在了这里，这多少真有些不合适，毕竟来者是客嘛。

    没办法，既然事情已经这样，西赛因只能打碎了牙齿往肚子里面咽。

    现在就拼命的从中间调和，别让双方再起矛盾了呗。

    “好呀，那咱们就先上菜。”

    陆天龙也给了西赛因面子，刚才想要跟着商务部的副部长讨论一下素质问题的。

    现在没有继续说下去。

    但是，刚才这个副部长，已经赤果果毫不掩饰的表达了对华夏的恶意。

    想要陆天龙就这么放过他？不可能！

    “凌月呀，刚才人家副部长先生也说了，我们华夏人太没素质。”

    “你看你，还不赶紧自我介绍一下，要不然这副部长先生对我们华夏的印象会更差的。”

    看着服务员一个接着一个的上菜，陆天龙笑着看向了苏凌月。

    “我自我介绍？可以呀。”

    苏凌月心里也已经很不爽了，在这种场合下，这副部长竟然公然侮辱华夏，按照她这小火爆脾气肯定也是压不住的。

    “不过，我说话也比较幽默，万一说错了，副部长先生不会怪我吧？”

    苏凌月扭头看向了那商务部副部长。

    美女效应，就是指的是一个人哪怕在很愤怒的时候，在美女面前也会很本能的保持绅士。

    越是觉得自己高贵的人，越是如此。

    这佛国商务部的副部长，现在就是这种状态。

    看着苏凌月这张倾国倾城的脸，那心情可是比刚才对陆天龙的时候好了无数倍。

    “呵呵，当然没关系。”

    他甚至还露出了一个淡淡的笑容，对着苏凌月轻轻点点头。

    “好呀，那我就自我介绍了，还请副部长先生能够放在心里。

    “我也是来自华夏，我姓苏，名……大娘。”

    她看着这副部长，很认真的开口道。

    “苏……大娘？”

    这佛国商务部副部长的笑容凝固在了脸上。

    “噗！”

    这回连陆天龙都笑喷了。

    他刚才让苏凌月做自我介绍之前，已经想过好几种结果，还觉得苏凌月会用最简单直接的方式对着商务部副部长呢。

    没想到竟然却是这种跟他一样的方式。

    “咯咯！”

    旁边的劳伦斯看的有趣，毫不掩饰的掩嘴轻笑。

    甚至就算是旁边的绿萝，嘴角也是勾起了一抹笑意。

    “哈哈，笑死我了。”

    “刚才一个陆大爷，现在又来了一个苏大娘。”

    “你们这生怕别人不知道你们是两口子怎么地？”

    “我可告诉你们，你们华夏不是有一句古话嘛，叫做秀恩爱，死得快呀！”

    旁边的神尾更是无所顾忌。

    本来他对陆天龙心中还是有芥蒂的，谁让这家伙用那么猥琐的方式吸了他的姐姐。

    但是，不管怎么说，现在他跟陆天龙是一个团队。

    刚才那商务部副部长羞辱了陆天龙，就是羞辱了整个团队，这个家伙自然不介意再补上一刀。

    “混账！”

    “你这个小子是从哪里冒出来的？给我滚出去！”

    这商务部的副部长终于爆发了。

    这才一会儿功夫呢，出来一个大爷，这又冒出来一个大娘，这根本就是毫不掩饰的，赤果果的耍他玩呢。

    佛国商务部的副部长呀，那可是绝对权柄滔天的人物。

    现在，在这里，竟然被一群华夏人给羞辱了！

    哪怕他再好的修养，也压不住心头的火气，更何况，现在可是关系到佛国的威严！

    被这样捉弄，消息要是传出去的，佛国将会成为全世界的笑柄。

    不过，这家伙虽然暴怒，却还是很有心计的。

    你看看，刚才羞辱他的，是陆天龙和苏凌月。

    这家伙现在发火，却是对着神尾。

    为什么呢？

    因为这家伙知道陆天龙和苏凌月的身份。

    是苏氏集团的人，更跟华夏官方有着密切的联系。

    他敢给陆天龙和苏凌月小小的下马威，可还真不敢在这种场合，直接对他们两个人破口大骂。

    万一弄得不好，到时候可会引起外交争端的。

    可是这个神尾就不一样了。

    看他的年纪，比陆天龙更小一些，而且看上去更稚嫩。

    他推测应该只是陆天龙带来的小跟班而已。

    对一个根本吼两句，应该没什么大问题吧，就算是到时候追究起来，也没什么大不了的。

    “咔嚓咔嚓！”

    这副部长一声怒吼，包厢的门马上被人打开。

    接着，便是四个穿着黑色西装带着黑色墨镜，人高马大的保镖快步走了进来。

    这佛国的商务部副部长不动声色看了陆天龙一眼。

    发现他对自己怒吼神尾没有任何表示，没有阻拦也没有生气，只是慢慢悠悠坐在那里。

    这就让商务部副部长觉得自己猜测的没错。

    自己吼的这小子，最多也就是个跟班，这个陆天龙不会因为一个小跟班跟他彻底翻脸的。

    “把这个不懂礼貌的年轻人，给我请出去！”

    这商务部副部长大手一挥，身后四个保镖毫不犹豫快速朝着神尾走了过去。

