    朱清道：“可不是我玩你，是我拍东西，你自己硬凑上来抢的，既然你喜欢，就让给你得了，反正出了这妙玉坊，你手里的那具干尸还是我的。”

    “小子，你敢威胁我？”

    嗡嗡嗡……

    那五行族的高手声音刚落下，一股磅礴的气势就从那包间内传播开来，显然是被朱清气的不轻，要不是因为在这妙玉坊，恐怕早就跟朱清动起手来了。

    “都给我住手，在这妙玉坊内谁也不能造次，想要杀人夺宝就到外面去。”

    一声爆喝从哪个拍卖师口中出，那番气势不是一般人所能够拥有的，就算是那人是五行族的弟子，也不得不忍气吞声，收敛起自己的气息来：“你小子给我等着，等出了这妙玉坊，老子第一个弄死你。”

    “随时奉陪。”

    感受到那天葬之棺的躁动朱清冷笑：“我还有点担心你带着我的宝贝先跑了呢！”

    “好了，将那干尸给五行族的朋友送过去。”

    拍卖师一句话，让躁动不已的妙玉坊拍卖场一下变得安静下来，而那干尸也被送到了五行族的包间里，当然朱清也可以想见，那家伙当时脸上的表情应该很精彩吧？

    “吓死我了。”

    坐在朱清身边的雄四海，看到这一幕擦了擦额头的冷汗：“幸亏你提早退出了，不然肯定会被那五行族的人坑到，不过看到他们吃一个大亏还是挺爽的。”

    “那东西我需要，就算是三亿五千万纯元丹买下来也不亏，不过我却没想到五行族的那人就是个二愣子！”

    朱清哈哈大笑，心里有着几分爽快，雄四海却是皱了皱眉头道：“等会你真的要去抢那五行族手上的干尸？不知道那东西是什么宝贝，真的值得动手吗？我觉得咱们现在还是保留实力，到蓬莱仙岛的时候再施展出来，争抢宝物宝物比较好！”

    “什么宝贝我现在还不知道。但是就冲那人刚才那么一番话，他就该死！”

    朱清说着脸色一变，雄四海却是哈哈大笑道：“朱清兄弟，你这脾气跟我当年可真像啊，你这么朋友我交定了。”

    听到雄四海的话，朱清轻笑一声，也没在说什么，经过刚才的一番波折之后，拍卖会又重新开启，不过却没有东西再能入他的法眼，索性闭目养神起来。

    倒是雄四海拍到了几件不值钱的小玩意，至于那些十分贵重，又有很多人争抢的宝贝，雄四海却是一件也没拍。

    朱清本来还有点纳闷，不过等他看到雄四海那脸上露出的淡淡的笑容之后才恍然大悟，这雄四海还真是聪明，正所谓枪打出头鸟，他要是抢到十分贵重的东西出了这妙玉坊，肯定会成为众人攻击的对象，到时候不仅宝贝保不住不说，恐怕连小命都得丢出去，当然身上如果没有什么值钱的东西那就另说了。

    这一切的一切不由让朱清对雄四海高看一眼，自己找的这个合作的对象还真是个人物，而在时间慢慢流逝的同时，拍卖会也在有条不紊的进行着，在经过了一波又一波的**之后。

    拍卖会终于进入到了尾声，当两个妙玉坊的人抱着一个透明的大盒子走上场的时候，雄四海的声音明显变得紧张起来：“朱清兄弟，来了，那藏宝图来了！”

    “恩？”

    朱清闻言猛的睁开眼，现那透明的盒子早已放在了拍卖高台上，一道光从屋顶打出的一个孔中直接投射而下，照在那透明的盒子上面，一个看不出材质的绢布折叠的整整齐齐放在透明的盒子里面。

    朱清数目一亮，目光放在那盒子上面却是再也挪不开，随后就听那拍卖师道：“想必各位也猜出这盒子里面的东西到底是什么了，这就是本场拍卖会的压轴之宝，通往蓬莱仙岛的藏宝图，其价值就不用我多说了，很多人这次应该是冲着它来的了，我也不废话，现在就开始拍卖，起拍价十亿纯元丹！”

    “艹！”

    “艹，这么高的价格怎么不去抢！”

    这话一出口，偌大的妙玉坊拍卖场一下就炸锅了，十亿，十亿纯元丹，除了那些妖孽、巨无霸的家族谁拍的起啊！

    这一个价格无疑把很多人直接排除在了外面，就算是想要参与竞拍也没了那个资格，因为不是每个人都能拿出去十亿纯元丹！

    当然这价格虽然高，但却也标榜着它的价值，有实力的人从来不会考虑值不值，一个是基本没什么用处的丹药，一个是可以开辟仙道的宝藏，孰优孰劣已经很显然了。

    “我出十一亿纯元丹！”

    所以那拍卖师的声音刚落下，一道喊价声就传了出来，而听到那价格，雄四海脸上的表情忽然一僵，然后苦笑一声道：“没想到啊没想到，这妙玉坊还真是厉害，开口就是十亿，现在就算我们想抢也没那个资格了，这么多纯元丹不是我们四海帮能够拿出来的。”

    “那咱们就抢呗！”

    朱清心里冷笑一声，虽然自己深山有着无穷无尽的丹药，甚至可以换取数百亿纯元丹，但他可不想当傻子，出了妙玉坊成为别人攻击的目标，到了最后宝贝保不住不说，恐怕连自己的小命也得搭上。

    “我出十二亿纯元丹！”

    “我出十三亿纯元丹！”

    ……

    虽然朱清的想法很好，但别人明显不这么想，价格很快就被太高了上去，出价的有五行族的人、有虎狼帮的人，还有一些朱清不认识的实力强大的散修，那些人的实力甚至有的比敖天下还要强出不少！

    看到那些人的实力，朱清暗暗心惊的同时也有点明白过来，这些人之所以敢这么明目张胆的争抢宝贝，原因很简单，那就是对自己实力的强烈自信。

    “我出一百亿纯元丹！”

    随着价格的不断攀升，那宝图的价格终于被拍到了一百亿，而听到那个价格，就连五行族的人也忍不住倒吸了一口凉气，在哪一刹那所有的人都安静了下去，这意味着没有人再跟他争抢宝物。

    “没想到啊没想到，这样的人物都来拍藏宝图了！”

    看到那道身影，雄四海脸上露出衣服绝望的表情：“等下咱们不要打那藏宝图的主意了！”

    “为什么？”

    听雄四海这么一说，朱清忽然将自己的目光投射在那个须尽白，脸上的表情却有些骄傲的老头身上：“他的实力很强吗？”

    “岂止是强，简直就是强的每边，我以前一直以为他死了没想到竟然还活着！”

    雄四海脸上的表情越来越难道：“他的实力远远过了五行族、妖族还有魔龙族的一些老祖，对了，那老头叫摘心老鬼，魔龙族龙家的老祖宗，龙奥神是一个时代的人物！”

    “什么？”

    本来是一个人厉害还没什么，因为就算敖天下那种级别的大帝强者都被自己杀了，但是那龙奥神却是自己怎么也跨越不了的鸿沟，就因为不久之前自己接受了龙奥神的传承，才会变得这么厉害。

    那龙奥神现在可是仙人一般的人物，不知道这摘心老鬼的实力到了什么程度！

    想到这里朱清忍不住问道：“那……那摘心老鬼是不是仙人的实力？”

    “他要是仙人的实力，会在这里跟我们争抢这蓬莱仙岛的藏宝图？”

    雄四海顿了一下道：“大帝之境，分为初级、中级、高级、巅峰四个层次，现在的我属于大帝境界的最初级，魔龙族敖家的敖天下不过才是大帝之境中级的境界，而那摘心老鬼则是大帝巅峰，半只脚踏入仙道的人物！”

    “比敖天下强出两个层次！”

    朱清说着，一股从未有过的绝望之意在心头升腾而起，这家伙这么变态，谁能杀得死啊？怪不得有如此魄力，直接竞拍藏宝图呢。

    “一百亿第一次，一百亿第二次，一百亿第三次！好成交，恭喜这位前辈，获得了蓬莱仙岛的藏宝图，请您收好！”

    拍卖师的声音刚落下，所有人的目光全都落在了那摘心老鬼的身上，目光死死盯着他手中的藏宝图，如果不是摄于妙玉坊的威势，他们恐怕早就冲上去，争抢了。

    “各位，宝贝到手，我先走一步了！”

    嗖……

    说着那摘心老鬼，一下消失在了妙玉坊之中。

    “追，不能让他拿着藏宝图走了！”

    哗啦啦……

    那摘心老鬼一消失，整个妙玉坊一下变得混乱无比，而随后朱清就感知到，几十道有着大帝强者实力的气息也紧随而去，很显然是去争抢摘心老鬼手里的宝贝了！

    “我们怎么办！”

    看着乱糟糟的妙玉坊和已经空了的五行族的包间，朱清皱着眉头道。

    “还能怎么办，咱们也追出去，再说了你不是还要从五行族的手上将那干尸抢回来吗？”

    朱清、雄四海两人的声音刚落下，身影就消失在妙玉坊中，而下一刻，当两人的身影再次出现时，竟然出现在了一片空旷之地，在那数千丈远处，足有二十个大帝强者将摘心老鬼围在了正中心。

