    尽管大家知道周家的事情可能和夏阳有关，但他们没有想到的是，周家会成为夏阳的附属家族。他们就算不这么做，其实也可以生活得很滋润。

    有记者回过神来，急忙问道：“周总，我想问一下，你们为什么会选择成为夏总他们的附属家族？”

    “因为夏总帮了我们很多忙，而且夏总他们公司的潜力很大。我们周家如果趁着这个机会抱上大腿，我们以后一定会后悔的。”周天驰认真地说道，“这不仅仅是我的选择，也是我们整个周家的选择。”

    问话的记者满脸错愕，目光再一次望了过去：“周总说的是真的吗？”

    “当然了。我们是夏总和李总的忠实粉丝。”

    “两位虽然年轻，但两位做的事情却比很多老一辈都要优秀很多。”

    “有他们带领的话，我们的未来可期。”

    周家众人纷纷说道。

    记者们纷纷记录下了这一幕，也记录下了夏阳和李小燕的表情。

    “夏总，不知道你对于周家的投效有什么想法、”有记者问道。

    “我很荣幸周总能够信任我。我们既然成为了周家的领头人，我是周氏集团最大的股东。那么我就要报答周家主的这一份信任。我会在半年之内让周家的资产翻倍，在三年之内实现资产的十倍增值。”夏阳轻声说道，“如果我连这种能力都没有，那我就没有资格成为他们的领头人。”

    这一番言论，也被转播到了海城电视台。

    “我的天，夏总这也太厉害了吧？我还从来都没有听过这么霸气的发言。如果可以的话，我也想要依附夏总呢。”有人感慨着说道。

    “得了吧？”另外一人没好气地说道，“你的实力还不够，夏总估计不爱搭理你。”

    “那你的实力就很强了吗？”刚才那男子翻了翻白眼。

    “没有，但我不会痴心妄想。”男子理直气壮地说道。

    周家投效夏阳李小燕，引起了海城的广泛关注。

    本来双方都是强大的，这一下子，双方就更强了。

    “在此，我要宣布第一个计划，就是周家是我们药材以及医药产品的一级**商。以后大家需要购买我们药材和医药产品的批发商，都请联系周家主。墙上就有二维码，大家请关注一下周氏集团的公众号。”夏阳堂而皇之地打起了广告。

    不过，大家对于这种广告并不反感，反倒是强烈支持。

    没多久，公众号粉丝就超过了十万。

    一场会议开的时间并不长，但在海城引起了广泛关注。

    对于医药企业来说，这是一场巨大的变革，当然，这也是对于海城的洗盘。

    记者们还给夏阳和李小燕做了一个专访。

    “夏总，你刚才说出翻十倍市值，是处于信心吗？”记者问道。

    “是，不过是处于对小燕的信心，她确实有这个能力。公司在她的经营下发展得很好。”夏阳笑着说道。

    “你接纳周家，是什么原因？如果其他人来投效你，你会接纳吗？”记者问道。

    “周家这一次发生了变故，他们投效我，是有原因的。而我们之间相互信任，彼此合作，才能够变得更好。”夏阳说道，“至于其他家族，具体再看吧。”

    “我们暂时还没有这个打算，业务扩展，会有很多后续影响。”

    “如果无法解决这些后续影响，我们的业务就没有拓展的必要。”

    李小燕点头：“在大家看来，我们的业务发展挺快，实际上，我们的每一步都是稳扎稳打。我也希望我们能够变得更加强大，从而回馈给社会。”

    周家的事情，在整个海城引起了巨大的轰动。

    现在大家都知道，周家在医药行业上前进了一大步。

    同时，也有人在打着成为夏阳手下的主意。

    比如说陈伟宏。

    之前，他和夏阳是有着剧烈冲突的。但他明白，他压根就不是对手。

    人家夏阳没有将他放在眼里，他纵然再怎么不甘心，也没有用。

    现在他看到了机会，他就开始筹划着。

    但他贸然过去找夏阳，作用不大，很有可能会被扫地出门。

    陈伟宏认为，自己最好是制造一次偶然的机会，和夏阳碰个面，他才能够顺着机会拉近和夏阳之间的关系。

    他马上联系手下，让他们帮忙留意夏阳的行踪。

    还有其他人，也是蠢蠢欲动。

    吴博健和夏阳已经进行了合作，他也在考虑着是否过去，把合作关系升级为周家那种关系。但他很快就停下了这种想法。

    周家之前和夏阳有矛盾，现在更类似于成为夏阳的附庸。而他是夏阳的伙伴，两者是不一样的。他摇了摇头，不再多想。

    他只要坚持发展新品种就可以了。夏阳对他很照顾，他不用怀疑夏阳的想法，也不用有其他的心思。

    “大家伙，一起来干活了。”吴博健笑着说道。

    自从知道了周家的消息之后，林子栋的心情就很复杂。

    他找到了弟弟林子栋一起商量事情：“你说夏阳到底是怎么一回事？周家成为了他的附属家族，他是不是也想要让我们这样？如果我们没有按照他说的去做，他会不会来对付我们？”

    “哥，这个不好说。那家伙的实力很强，也很霸道。对于得罪他的人，他一向不会放过。但我们已经很久没有主动招惹他了。”林子阳迟疑了一下，“他应该不会再为难我们吧？”

    “我就怕万一。他来势汹汹，周家已经成为了他手中的利器。他如果想要对付我们，我们会更加不堪一击的。”林子栋苦笑着说道，“到时候，我们林家何去何从？”

    “那我们要不去拜访他，试试他的口风？如果事情不可挽回，我们再投效他。”林子阳考虑了一下，说道，“投效他是有好处，但我们会失去自由。如果能够不要，那就尽量不要吧。”

    林子栋点头：“确实只有如此了。我回头去他们公司拜访李小燕。她比夏阳要容易打交道多了。”

