    “到时候，可就所有的希望都没有了。”

    陈枫深深吸了口气，强自按捺下心中情绪：“我一定要冷静，要冷静！”

    当夜，陈枫从这里悄然离去，向着远处遁去。

    方向，乃是通天神剑峰方向。

    但是速度却并不是极快，而是不疾不徐。

    第二天傍晚时分，一处隐蔽的山谷之中，陈枫从面前这头巨狼一般的妖兽头上跳了下来，淡淡说道：“行了，你可以走了。”

    这头巨狼一般的妖兽如蒙大赦，转过身去，尾巴夹在两腿中间，快速的逃跑了。

    他跑出去一段距离之后，忽然顿住，回过头来看向陈枫，说道：

    “这位大人，我说的确实是没有半点虚言。”

    陈枫有些无力的摆摆手：“行了，我知道了，你走吧！”

    这头巨狼方才离开。

    看着他的背影，陈枫目光之中露出一抹难以言喻的痛苦之色。

    这已经是陈枫近两天来抓到的第十头妖兽了！

    这石头妖兽，全部都是当初住在通天神剑峰附近，而且有一定实力，有一定灵智的妖兽。

    这样的妖兽，能够在那天那场大战之中活下来，而且亲眼目睹了那场大战。他们对于那场大战的消息了解的，其实比陈枫要多得多。

    而陈枫询问他们的目的，自然只有一个，那就是找到韩玉儿和沈雁冰他们的踪迹。

    这十几头妖兽能够给陈枫提供答案的，占绝大多数。

    而他们的说辞非常一致，那天那个恐怖至极的存在，虽然身受重伤，但是在那两次巨大的爆炸之后却还能够保有强大的实力。

    他将两名女子以及一头小兽和一个小女孩给抓走了。

    至于带到哪里去，无人知晓！

    这让陈枫一颗心逐渐下沉，几乎到了深渊。

    他知道，师姐她们已经是被抓到了替天殿之中。

    而陈枫更是很清楚的知道，被抓进去之后，这几乎就意味着他们的下场已经注定！

    这些妖兽，陈枫并没有要他们的性命，而是在问话之后就放他们离开。

    陈枫转身，失魂落魄的向前走着。

    他也不知道自己应该走向哪里，他也不知道自己应该做什么！

    就这么茫然无头绪的走着。

    而骤然之间，陈枫心中，忽然响起如同黄钟大吕一般的嗡鸣，响起一个疯狂而又暴怒的声音。

    声音里面充满了对陈枫的不屑，充满了无比的愤怒：“怎么？陈枫，你这就放弃了？”

    “你还是不是个男人？你还是不是条汉子？”

    “你竟然就这么放弃了？你可知道，你放弃的，不仅仅是你自己，更是韩玉儿，是沈雁冰她们！”

    “她们被抓去了，你不想着营救，反而是绝望，反而是放弃，你还配当一个人吗？”

    这个声音，轰隆隆传来。

    陈枫心中，悚然震惊！

    “是啊，确实是这样啊，我现在应该做的是提升实力，去去救他们才对！而不是在这里自怨自艾，而不是在这里心生绝望！”

    陈枫整个人，陡然之间比刚才振奋了许多。

    而他心情一振奋，那混沌的头脑立刻也变得清朗了起来。

    忽然，他心中说道：“不对啊，那陀山金刚天王，他的主要目的不是师姐她们，而是我才对！”

    我现在活着，师姐他们被抓走了，师姐他们其实是更安全，因为在抓到我之前，他们绝对不会对师姐她们怎么样的！“

    陈枫的心思立刻活泛起来。

    他握紧了拳头，目光之中露出一抹光芒，轻声念道：“现在，我最重要的就是保全自身，只要我能活着，师姐他们就是安全的！”

    “陈枫，你一定不能放弃希望啊！”

    陈枫目光投向远处，声音轻微，但是却充满了难以言喻的坚定：“师姐，雁冰，瑶光，血风，你们等着！”

    “我一定会去替天殿，将你们救出来的！”

    “你们放心，我陈枫，一定不会放弃希望，更不会放弃你们！”

    “还有替天殿，你们也给我等着，我陈枫不报今日之仇，誓不为人！”

    无妄山脉外围，陈枫回首，看着这座高耸入云的巨大山脉，心中陡然升起无尽感慨。

    他在往山脉中呆的时间不到一年，但是这短短不到一年的时间里面，却是发生了无数的事情，也彻底改变了他的人生。

    陈枫轻声道：“就此别过！后会无期！”

    陈枫想要去救他们，但他现在根本无能为力。

    只能先修养，回复一定实力才可以。

    现在的他，连妖王都打不过。

    一处荒山之上，陈枫盘膝而坐，静静修炼自身。

    血脉之力在他体内流淌。

    但是，陈枫想要的不是这血脉之力，而是降龙罗汉之力！

    可惜，无论他怎么催动，体内还是没有一丝一毫的降龙罗汉之力生出来！

    陈枫颤声自语：“我的降龙罗汉之力呢？我的降龙罗汉之力怎么完全没有了？”

    陈枫将自己的心神沉入丹田之中。

    原本，陈枫的丹田里面有着四颗巨大的金色光球，散发着无穷的光和热，又有着一个巨大的金色漩涡不断的转动，有着无数巨龙虚影飘飞而行。

    生机勃勃，强大至极。

    而现在，他的丹田只能用两个字来形容，便是：死寂。

    真的是如同死亡了一样，那四颗巨大的光球完全变成了灰暗色，没有一丝一毫的生气。

    他的整个丹田之中，都是没有任何的动静，一股浓烈之极的死寂之意笼罩在了这里。

    陈枫遍体生寒，心中一缕绝望悄然升起。

    之前，他的丹田也有过因为他身受重伤而失去所有力量的情况。

    但是，却从来没有一次如这一次这般。

    陈枫能感觉到，这是彻底的死寂，这是他力量彻底的消失，这是他的降龙罗汉真经的彻底泯灭！

    陈枫陡然之间，心中一道亮光闪过，颤声道：“我明白了，我明白是为什么了！”

    “我之所以能够修炼降龙罗汉真经，是因为我拥有龙武魂，是因为我的武魂是赤海紫金龙啊！”

    “而现在，赤海紫金龙武魂为了保护我，已经是自爆，完全消失了。”

    “那么，我无法再修炼降龙罗汉真经，也是理所应当。”

    下一刻，陈枫便回归了现实世界，他脸上露出一抹失魂落魄的表情，眼睛瞪着，毫无神色，双手颤抖，嘴唇翕动。

    一个声音悄然响起：“我这就废了吗？”

    “我的武者之路，就这么断绝了吗？”

    “没有武魂，不能修炼武技功法，算得上什么武者？”

    陈枫现在，没有武魂，就不能使用任何降龙罗汉之力，就就不能修炼降龙罗汉真经，甚至连天地之力都无法凝聚。

    陈枫已经是，实力尽失，沦为废人！

