    “不是这个……”

    二楼大厅中，卡修一边前进一边用手触碰着周围看上去像是古董的东西。三分钟过去，他把手从走廊拐角处的一幅油画上面放了下来，随后转头望向不远处的那间书房。

    鞋子踩在地上悄无声息，卡修站在书房门前，里面隐约传来了一个男人的讲话声。

    其内容似乎涉及黑桃A和沙尘组织，书房里应该有两个人。一位是正在和人打电话的马休和菲尔的父亲，一位是别墅的管家。

    卡修在其中捕捉到了一个关键信息。

    黑桃A要对沙尘组织近几个月来的行为进行报复，其中一处地点便在白川市。沙尘在外郡弄来了一批来路不明的古董，打算在这个月运到白川市进行古董展和古董拍卖。

    其中几件古董身上似乎还有着噱头不小的悲哀故事，不知道是沙尘炒作出来的还是原本就有的。反正这几件是压轴的拍卖品。

    由于这批古董数量不小，如果转手卖给白川市以及附近几个市的富豪，沙尘估计会因此获得不小的利润。所以黑桃A决定搅黄这笔买卖，最好能在运输途中就截住古董。

    给沙尘一个深刻的教训。

    “7月25日，午夜零点之后，仓库地点在白川市贝卡街118号。是一辆黑色的运输用的福泰车，押送人员标准三人，可能持枪…”

    不管有没有可能用到，卡修都先记下了这个信息。也许到时候就是根救命稻草呢？

    世事难料。

    “在这里。”他终于找到了散发苦味的来源。是书房门口当做装饰用的古董花瓶，整体显白，青蓝复古。瓶沿上面还有一圈淡淡金边，下方则是一连串延伸到底部的花纹。

    卡修试探着把大拇指按了上去，一阵熟悉感觉袭上心头，凉气顺着伤口疯狂涌入。

    「执念能量：1.1→1.2→1.3→1.4……」

    “好冷。”卡修感受执念能量噌噌噌上涨的同时，也忍受着让肌肉僵硬颤抖的寒气。

    嗒……

    花瓶微微抖了一下，轻轻摆动。

    里面的讲话声一静。

    咔嚓！书房的门突然被打开。

    一个身材魁梧，穿着白衬衫棕马甲的中年男人走了出来。他气质威严，一丝不苟的头发，茶褐色的络腮胡，锐利的眼神。深邃五官让人一眼就能联想到挥动翅膀的雄鹰。

    男人向走廊左右看了一眼，什么都没有发现。他重新关门，和管家的聊天声传出。

    “去取五万联邦币，用文件袋装起来。我等会儿要下去好好谢谢那位叫李维的先生。”

    “等等，再加两万。七万联邦币好了……”

    一楼客厅。

    “抱歉啊，突然有些闹肚子，久等了。”

    一旁走廊里，卡修走了过来。

    “不碍事。”马休微微笑了笑：“我刚刚正在和菲尔谈灰印武馆的事。他想要学一些能让自己有自保之力的真正格斗技巧，接下来几个月的时间，只怕是要麻烦李维先生了。”

    旁边，菲尔也眼神有些期冀的望过来。

    “这个没问题，只要是真的想学习格斗技巧，沉下心跟我练一段时间，收获绝对是有的。”卡修一手拿着手杖重新做回沙发原位。

    三人刚刚聊了五六分钟，一个穿着白衬衫的魁梧男人一路走下楼梯，来到客厅里。

    “父亲。”

    菲尔和马休纷纷站了起来。

    “杰森先生。”卡修也礼貌的站了起来。

    眼前这个男人，正是杰森·哈德森，也是马休和菲尔的父亲。身上带着股若有若无的威严感，有力的眉毛和眼神令人印象深刻。

    “哈哈，不用拘谨，坐着聊。”杰森笑着对卡修说道，随即右手虚按示意众人坐下。

    卡修刚刚坐下，一个棕褐色的文件袋就递了过来，里面鼓鼓囊囊的似乎塞着什么。

    “李维先生，感谢你刚才出手相助。否则我的菲尔就再也见不到我了。”杰森坐在沙发上一边说着，一边用手按了按菲尔的脑袋。

    “这是一点小心意，请不要拒绝。”他直接把文件袋塞进卡修怀中，抽手非常果断。

    “那……我就收下了。”

    卡修也没有什么好矫情的，他离开枫南市来到白川市，应聘灰印武馆的教练就是为了赚钱。想要修炼风象密武，特制药水和药膏是必不可少的，而这些都需要不少钞票。

    另外，卡修还要尽可能的寻找传奇古董和执念古董。人脉资金渠道都是必不可少。

    也许和哈德森一家搭上关系是件好事。

    半个多小时过去，一阵凉风迎面袭来。

    卡修深深吸了一口晚上的空气，转回头望了一眼灯火通明的灰白色别墅。他看着右上角，一丝喜色不由自主流露在眉宇之间。

    「执念能量：1.9」

    两件执念古董，紫木手杖提供了一点一执念能量，白花瓶提供了零点八执念能量。

    下一次回溯的能量来源已经提前准备好了。卡修心中有所猜测，不同回溯节点所需要的执念能量应该不同，毕竟那代表着李维不同的实力时期。第一次回溯的青训营事件需要一点执念能量，灭门之战所需的应该要更多。不过再多应该也达不到两点能量的。

    多半是稳了，这让卡修心中有底。当然了，卡修也不会停止寻找执念古董的步伐。

    他可是每隔一天都会在白川市各大古董店出没一次，希望能捞到想要的大鱼小鱼。

    “居然有七万块，够大气。”

    卡修沿着大道向自己的住处走去，顺带拆开了杰森给他的“感谢”。黄褐色的文件袋里面足足有七捆厚厚的黄色钞票，每一捆一百张，每一张面额都是一百元红黎联邦币。

    要知道，红黎联邦是全世界的三大霸主国之一。联邦币相当值钱，购买力很不错。

    “明天清晨先去药店买药材，上午中午逛一逛白川市的各大古董店，下午灰印武馆…”

    卡修喃喃自语，他明天的行程似乎已经排满了。虽然很忙，但有股难得的充实感。

    沿着大道向前走了一段距离，人行道旁边是一个矩形站台，上面插着块黄铜标识。

    “七点半，公交没了，不知道现在还有没有马车？”他走到站台上，右手拄着根手杖。

    在红黎联邦的大都市，甚至是一二线城市马车基本上都绝迹了。只有像枫南市和白川市这样的中小城市偶尔还能够看到马车。

    十几年前，马车的出行方式还是非常流行普遍的，现在却逐渐被轿车和公交代替。

    一片叶子从路边的观赏树上落下。

    “叮铃铃。”

    不远处，一辆黑篷双匹马车驶了过来。

    

