    付锦辉刷走那十七万后就不见了踪影。

    电话打不通，拉黑全家人的社交账号，付妈找到陈娇以前住的地方，却被告知陈娇搬走很久了。

    发生这种事，付妈还无法报警，气得她好几天都吃不下饭。

    “妈，喝点银耳汤降降火。”付锦怡把炖好的汤放在付妈面前，宽慰道，“辉子就是一时糊涂，他迟早会回家的，到时候你想怎么揍他都行。”

    “回家？他还想回来？”付妈一说到这个就上火，“他最好死外边，我就当没生过这么个东西！！”

    “妈，别说气话。”付锦怡拍着她的背给她顺气。

    有付锦辉做对比，付妈最近觉得付锦怡顺眼了不少，心想果然女儿才是小棉袄，时代不同，生儿子没用了。

    伺候完付妈，付锦怡回房间，关上房门给付锦辉打了个电话。

    付锦辉换了号码，这会儿人在三亚，和陈娇正在度假。

    “妈还生气吗？”付锦辉问，一次性刷走付妈这么多钱，他多多少少有些心虚。

    “你又不是不知道妈的脾气，哪能不生气啊。”付锦怡说，“不过都是一家人，妈最疼你，她气也气不到哪里去，你就别担心了……陈娇怎么样，哄好了吗？”

    “我给她买了两个奢侈品包包，她总算没再对我甩脸色，看样子问题不大。”付锦辉笑嘻嘻地说。

    “那就好，三亚那边暖和，最好让陈娇在那边把孩子生了再回来，妈老早就想抱孙子了，到时候你带着孩子回来，她还能把你赶出去不成？”

    “我也是这么想的，但是钱可能不够。”付锦辉忧心忡忡地说，“这边消费挺高，而且生了孩子不得坐月子请月嫂，什么都要钱，我给娇娇买了不少东西，现在身上就剩下两万多，姐，你有钱吗？先借我一点。”

    付锦怡装模作样地叹了口气：“我又没上班，哪来的钱啊，现在家里买菜的钱都是从林景闲给的抚养费里抠出来的……”

    “那怎么办？娇娇花钱大手大脚惯了，按照目前的情况，我手上这两万撑不过一个礼拜。”

    付锦怡想了想，给他出主意：“咱家的车不是登记在你名下么，你远程联系个典当行，把车先抵押出去，总之把陈娇哄回来再说，其他的不重要。”

    “行。”付锦辉感激涕零道，“姐，你真好。”

    挂断电话，黎落嘴角一抿，她的“好”还在后头呢。

    晚上，付锦怡刚做好晚饭，有人上门来了。

    付妈去开的门，来人穿着一身西装，衣冠楚楚，自称是付锦辉的委托人，上门来验收家里那辆奥迪小轿车。

    付妈一脸懵逼：“什么委托人？付锦辉委托你来干什么？”

    委托人比付妈更懵：“付锦辉先生没跟你们说吗？他以十五万的价格把车抵押给我们公司了。”

    付妈：“……”

    付锦怡听到动静从厨房走出来：“妈，怎么回事？”

    付妈脸色铁青，她顾不上回答付锦怡，又推又搡把委托人往门外赶：“出去！我不认识什么付锦辉，车是不会给你们的，你们死了这条心……”

    委托人似乎早就料到会有这种结果，他见怪不怪，淡定地说：“女士，钱已经被付先生拿走了，如果今天我们开不走这辆车，付先生会被列入失信名单，成为老赖，以后坐不了高铁飞机不说，还会被限制消费，银行那边再也不会贷款给他，这对他的未来会有很严重的影响，我相信您作为母亲，也不想看到自己的儿子变成这样吧？”

    付妈：“……”

    这话戳到她的软肋了。

    付锦辉就算再混蛋，那也是她从小惯到大的儿子。

    “而且，长时间拿不到车，付先生那边又没办法把钱还回来，我们公司负责催收的人会去找他，暴力催收期间会发生什么，这个我们是没办法向您保证的，毕竟十五万不是小数目。”

    付妈：“……”

    “我也不是威胁您，要么今天让我把车开走，要么您替他把那十五万垫上。”委托人笑眯眯地说，“您考虑一下吧。”

    付妈站在门口，气得浑身发抖。

    纠结了半个小时，付妈到底还是交出了车钥匙。

    眼睁睁看着男人把车检查了一遍，然后开走，付妈气得一边哭一边骂道：“我这是造了什么孽啊，生了这么个玩意儿……”

    付锦怡在付妈看不见的地方偷偷把她嚎啕大哭的丑相拍了下来，发给林景闲。

    林景闲回了个问号：“出什么事了？”

    “没事。”付锦怡回完这两个字，走到付妈跟前，抽了张纸巾给她擦眼泪，安慰道，“妈，别哭了，车已经被开走了，哭也没有用，当务之急是考虑接下来该怎么办。”

    付妈被她这么一提醒，止住眼泪问：“什么该怎么办？”

    付锦怡一脸忧虑地说：“辉子被陈娇迷得神魂颠倒，陈娇花钱又大手大脚，指不定要在她身上砸多少钱，他前几天敢刷你的卡，今天敢当掉家里的车，明天说不定就把房子给抵押出去了，到时候我们全家都得露宿街头。”

    付妈被吓住了：“这……这怎么可能？”

    付锦怡叹了口气：“家里的车和房都登记在他名下，只要他愿意，找个像今天这样的中介机构，低价把房子抵押出去，钱是落到他手上，后果可是要我们来承担的，就说今天那辆车，当初景闲买的时候落地价将近五十万，这才开了不到两年，就被辉子以十五万的价格当掉，我们现在住的房子市场价三百万，如果他一时鬼迷心窍，五十万就给卖了，你说那些中介为了两百多万的差价会用什么手段来对待我们？”

    付妈：“……”

    她立刻抓住付锦怡的手：“那我们该怎么办？”

    付锦怡若有所思地说：“当初这房子是以我的名义赠送给辉子的，只要向法院申请撤销赠与，他就没办法再打房子的主意。”

    付妈闻言皱起了眉头。

    她虽然又着急又生气，但并非全然没有理智，她上下打量了一眼付锦怡，眼里满是不信任：“撤销赠与，房子是不是就回到你名下了？”

