
不管亚历山大哔哔什么,  奥狄斯还是强硬地把他弄走了，回洞穴里睡觉去。

‘等等。’烤肉的劲儿过去了,  亚历山大终于想起了正事：‘把他留在树林里，会不会被野兽吃掉？’

奥狄斯打了个哈欠，懒洋洋地说：‘不会的，这里是我们的地盘。’

这一刻亚历山大觉得，奥狄斯好狂哦，他好喜欢哦,  嘻嘻。

被留下的巴禾，吃完烤肉转身发现，那两老虎已经悄无声息地离开了,  他顿时感到一阵失落……

至于害怕，已经不害怕了,  连老虎都见过了，其他的野兽又算得了什么。

而且，在老虎的地盘上应该没有野兽敢放肆吧。

深夜巴禾灭了火，在树下蜷缩着睡觉。

夜里的高山上气温略低,  好在巴禾有厚外套。

第二天一早,  巴禾醒来的时候,  又看到了那两老虎，白天看起来更加美丽壮硕，令人充满敬畏。

是奥狄斯,  他出门狩猎的时候受乔七夕之托，过来看看人类小伙子被野兽吃掉了没有。

看见对方没被吃掉，奥狄斯就从旁边走了过去，给巴禾留下一个帅气的背影。

不仅仅是乔七夕觉得奥狄斯的身影让人很有安全感，这一刻就连巴禾也是这样想的,  看到对方出现他就莫名松了口气。

有种置身于汪洋大海里抓住一根浮木的感觉。

老虎总是在黎明前出发，作息规律对乔七夕明显不友好。

大概八点过后，他才从洞穴里探出头来，然后抬抬爪子，伸伸懒腰，可能是当过警犬的原因，他这个举动莫名神似狗子。

不过猫狗自古不分家，习惯一致是有渊源的。

乔七夕在洞口旁边随便找了棵树，上半身趴上去好一通扒拉，把爪子磨舒服了才下来。

要是不磨爪子，爪钩会越长越长，行动起来很不舒服。

自从离开妈妈后在远方享受独宠的小老虎，晃了晃虎里虎气的大脑袋，就打着哈欠去找可怜的巴禾。

小伙子恢复得不错，对方利用早晨的时间给自己自制了一柄拐杖，现在已经能够行动。

当再次看到可爱无害的小老虎，沉默寡言的巴禾终于露出微笑，并且犹豫了一会儿之后，还小心翼翼地拿出了自己的空水壶。

靠…

乔七夕忍不住呲牙，原来这家伙不是看他可爱才跟他笑的，是有企图的！

但谁叫他是个热心好市民，纵然不满，但还是叼起水壶，晃着尾巴去打水。

等热心小老虎把水打回来，出去狩猎的大老虎也回来了，样子很有些狼狈，因为被早晨的雾水打湿了头脸，就跟淋过雨似的。

乔七夕丢下水壶，跑上前去帮奥狄斯舔干净他的大花脸，和谐温馨的一幕，让巴禾不住地偷看，顺便想起了自己和母亲，也是这样相依为命。

不过等等，巴禾忽然发现，这大老虎似乎不是母老虎，他有蛋蛋……而且还不小。

原来是爸爸啊，那就真的怪了，这老虎爸爸对小老虎真好。

男孩越看，目光越流露出羡慕之情，因为他爸爸很早就去世了，否则家里也不会这么困难。

正在亲昵地互相舔脸的两老虎，并不知道总有很多人歪曲他们的关系，这样是好事，毕竟真不好解释。

奥狄斯亲够了自家小可爱，身上又恢复那种大家长的气质，接下来他要分配食物。

和昨晚一样，巴禾分到了一条前腿。

至于亚历山大嘛，整猎物他想吃哪就吃哪，更甚至，他不想吃哪也得吃哪。

‘这是最好的肉，你吃不下？那吃一半。’

乔七夕：‘嘤。’

也许对奥狄斯来说，给人类小伙子分一条前腿，那压根不叫分配食物，是处理食物边角料。

由于巴禾顿顿都有大块肉吃，他的身体很快就好转，第三天上午就拄着拐杖，尾随小老虎去小溪边打水，顺便洗一洗身上的脏污。

“我叫巴禾。”

估计是洗完澡一身轻松，沉默了几天的小伙子，终于打开了话匣子，开始变成一个话痨，啥都跟两老虎吐露。

乔七夕老开心了，他都多少年没有跟人唠嗑了，虽然对方能说单口，他当不了叫好的，也当不了捧哏的。

然而巴禾的故事并不轻松，对方是上山采山参来的，为了卖钱给母亲看病，而且就一个人，此前没有多少经验，全凭一股热血，不得不说，真是勇气可嘉！

专业人士都不敢这么狂，什么设备都不带就进来了，万一遇险了怎么办，迷路出不去了怎么办？

不过乔七夕觉得，尽孝之心无可指摘，哪怕是幼稚冲动的，至少付出行动了，哎。

巴禾说自己没有想太多，心里就一个念头，感觉如果自己连这点事都做不好，也不配活着。

乔七夕：好熟悉的中二气息！

好吧，他是一小老虎，此时除了蹲在对方身边聆听之外，什么也做不了，他指的是思想引导。

孩子，一个人进山真的很危险。

不过还好，你遇到了天使一般的亚历山大，他会帮助你的。

等奥狄斯有空，亚历山大就将巴禾的事情跟对方说了一遍：‘不知道你平时有没有注意，我们领地里出现过野山参吗？’

‘什么是野山参？’奥狄斯对这个没有概念。

亚历山大：‘一种植物，含很高的药用价值，可以卖钱。’

他还没说完，奥狄斯就已经get到了什么，果然，有值钱的东西才会引起亚历山大的主意，比如冬虫夏草。

‘？’乔七夕很冤枉，这一次他不是为了自己，他一野生东北虎要钱干什么！

‘是巴禾需要，他的母亲等着他的钱救命呢，我们帮他一把吧？’

找野山参是举手之劳，奥狄斯很好说服，他打猎的时候稍微注意一下就行了，是不知道野山参长什么样。

这简单，亚历山大立刻从巴禾的包里找到样本，叼出来给奥狄斯闻闻，还别说，山参的味道够呛的，奥狄斯稍微闻一下就蹭地拧开头，吐着舌头好像闻到了什么臭东西。

亚历山大压低声音：‘记住没？记住了我就还回去了。’

巴禾在睡觉，他是偷偷拿的。

‘唔。’奥狄斯的表情写着：你可赶紧拿走吧，熏死我了。

可能存在虎与虎之间的差异，亚历山大觉得山参的味道还挺好闻的？

野山参他们领地上当然是有的，以人类的肉眼去找，那将是一个浩大的工程，看看，巴禾找了两天也是找到两颗。

乔七夕和奥狄斯则不一样，他们嗅觉灵敏，对气味有着超高的分辨能力，可以做到专注某种气味进行追踪。

树林里各种植物散发出的气味，平时都被这两老虎自动屏蔽，因为没必要掌握，现在专注去找，很快就有所收获。

而且他俩格局大，个头小的山参不要，扒拉一爪子发现不达标，再扒拉一爪子把土掩回去。

要是巴禾在现场，估计得哭晕在厕所。

这已经很大了！

市面上这么大的都是达标的，至少是二十年参。

殊不知对这两庞然大物而言，他们对大小的概念早已扭曲，对时间单位亦然。

太小了，太小了太小了。

‘这个怎么样？’放弃了一株又找到一株，奥狄斯问。

乔七夕瞅了一眼，有成年男人的拇指粗细，形状也不错，可他小时候看古装剧看太多了，剧里值钱的人参都跟胡萝卜大，这个……未免还是太小了。

‘可以采，应该值不了多少。’

两老虎勉勉强强，将这支山参叼了回去。

巴禾整理背包时，发现了老虎送的山参，他惊讶地捧了起来，左右稀罕地翻看，然后眼眶唰地一下就红了，倔强的眼泪在眼中打转。

这支山参很好，品相和年份都比他采的超出一大截。

不过巴禾哭泣不是因为山参有多好，他心里想着，老虎救了他们全家的命。

听见砰砰的叩头声，亚历山大一阵无措，连忙在心里想着，明天给这孩子找支更大的吧。

根据山参喜欢生长的环境，他们觉得隔壁领地可能比他们领地的多，那就不废话了，到隔壁领地去薅羊毛。

年份高的大山参其实不好找，这片区域各个旮旯为数不多的几颗，都被亚历山大和奥狄斯搜刮一空。

巴禾心系母亲，接受了老虎的馈赠就紧着下山去了，不过他发了重誓，等料理了母亲的事，就上山报恩。

亚历山大觉得大可不必，这不算什么呢。

当巴禾决定要下山，他们为了巴禾的安全着想，还送了一段路程，可能长白山实在是太大了，一直也没能遇到护林的工作人员，不然还能捎一段。

所以这件事就有他们三个知道。

送到能看见马路的坡上，亚历山大和奥狄斯就停下了，因为他们的任务完成了。

巴禾举起手大大地摇摆了良久，让他们快回山里去，不要靠近马路，以后看到人类也不要随便靠近，有些人他是猎户，不管是野猪还是狍子还是老虎，要是动物就猎！

两老虎居高临下，虽然没有做出什么表示，但看着眼前的少年，心里流淌着一股说不出的畅快。

等了二十分钟左右，巴禾上了一辆车，估计能平安回家了。

送走了巴禾，两老虎的生活又恢复了平静，每天该干嘛干嘛。

而巴禾拿山参换了钱，及时送母亲去就医，眼看着母亲还能多活几年。

光阴似箭，日月如梭。

又或者，可以用山中无日月来形容时光的流逝。

亚历山大享受着奥狄斯的精心照料，终于长成了一英俊大老虎，从此和奥狄斯并肩而行……你狩猎一顿，我狩猎一顿。

长大后的亚历山大表示：能不能不光阴似箭，能不能不日月如梭？现在不仅要狩猎，还要洗碗！（处理猎物残骸。

作者有话要说：　　仔细算算，小熊还要清理洞穴，家务分工不合理

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033414"  chaptername="291、第291章">加入书签</a>
</div>
