    一个小时后卢筱筱看到桌上空了的两个盆后，她不由心想还好她后来准备了一盆酸菜鱼，不然还真是不够猴子他们吃的。

    “猴子，和我刷碗去。”灰猫踢了下猴子的脚后朝着猴子道。

    “好。”

    卢筱筱听到灰猫和猴子的话就朝着他们两开口道：“碗不用你们洗，一会儿我自己洗。”

    “那怎么行，我们已经是白吃白喝了，你要是不让我们帮你干点活，我们下次都不好意思来你家了。”灰猫朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到灰猫把话说到这份上了，也就只好让灰猫他们去刷碗了。

    卢筱筱等猴子他们把碗刷好后，就从房间里拿出两副望远镜分别递给蝎子和灰猫，然后朝他们道：“这是之前答应给你们的奖励。”

    蝎子和灰猫伸手接过卢筱筱递给他们的望远镜后，在手里摆弄了一会儿，他们就双眼发亮的看向卢筱筱：“谢谢你的望远镜，我们很喜欢。”

    “你们喜欢就好，不过猴子你和木头的火锅鸡要什么时候做？”

    “后天早上我们送鸡过来，大后天到县城去寄。”

    “好，你们后天要是能多打几只野鸡回来，我还可以给你们做一顿火锅鸡吃。”

    “真的？”猴子他们几人听到卢筱筱的话后双眼发亮的看向卢筱筱问道。

    “自然是真的。”

    “那我们现在就回山上，争取多打点野鸡。”猴子他们说完话后就朝着屋外走去。

    卢筱筱在猴子他们离开后，就走到四个大麻袋面前，她心想张旭到底让猴子他们带什么东西回来了，整整装了四个麻袋这么多。

    卢筱筱拿来剪刀剪开第一个麻袋上的绳子，看到里面是整整一麻袋的大米，她嘴角不由的抽了一下，然后她心里有种很不好的预感。

    卢筱筱接着把第二、第三、第四个麻袋上的绳子全部解开后，她看到了第二个麻烦里面装的是整整一袋富强粉，第三个麻袋里面是各种各样吃的，第四个麻袋里面则是她穿的衣服、裤子鞋子。

    看完四个麻袋里的东西后，卢筱筱深吸了一口气，她知道张旭是因为对她好才给她买这么多吃的用的，可是她还是忍不住想拍死张旭，因为张旭买的这些东西她空间里多的是，而且最重要的一点是：张旭买的那袋大米是她在黑市卖出去的。

    卢筱筱把四袋东西搬进屋后，她就准备做馒头，猴子他们四人今天吃了二十个馒头，她空间里面哪些馒头鼓励猴子他们再来个几次就没有。

    她还打算除夕夜的时候给山里那些兄弟送馒头吃，所以从现在到除夕她都要不停的做馒头了，不然肯定不够山上那些兄弟一人两个的。

    晚上九点半，卢筱筱用手揉了揉发酸的肩膀，就进到浴室里泡澡去了，她打算从明天开始每天只做半天的馒头，不然就算她身体受得了，她的手却很有可能会废掉。

    卢筱筱洗完澡吹干头发后，到按摩椅上按了半个小时，就回房间修炼去了。

