    最终，苏晴拗不过云千帆，和明若雪她们一起离开了。

    但是，牛头人也并没有追逐苏晴三人。

    他的目光，落在云千帆的身上。

    因为，刚刚他在云千帆的身上感受到了一股熟悉的气息。

    这股气息，是敌人！

    当初封印自己的人，就有这一股气息的主人。

    虽然不知道这人是不是当初的那个人，但是气息不会有错的。

    就算不是当初的那个人，也是那人的后代。

    “我从你身上感受到了熟悉的气息！”

    “不过，很失望，是我敌人的气息。”

    “所以今天，我会成为的口中之食。”

    云千帆一言不发，就这么静静的看着对方。

    但是很快，他就闭上了眼睛。

    精神世界中。

    武狂透过云千帆的眼睛看见了外面的那个家伙。

    “主人，这个家伙是牛魔一族的成员！”

    “这一族的所有人，在宇宙中四处征战。”

    “而且战斗力极强，同级别的修行者在他们手中，撑不过十个回合！”

    “就算是天才，也很少有人能够战胜牛魔一族同级别的成员。”

    听闻此话，云千帆面色微变。

    现在武狂上身，最多只有星者巅峰的修为。

    可是对方是星耀境界，武狂是他的对手吗？

    “武狂，你上我身能打赢他吗？”

    武狂沉默数秒后，缓缓开口道：“除非和对方同境界，我才有机会杀了他。”

    “不是同境界，就算是再来一个，也不是对手！”

    “而这，这家伙只是一个强者躯干的一部分！”

    什么！

    只是一个强者躯干的一部分？

    眼前这个牛魔，只是某个强大牛魔的一部分躯干？

    就靠这一部分躯干就能够成为星耀境界，那要是完全融合在一起，对方的修为得有多高？

    “主人，这一次武狂可能不能再继续陪着您了！”

    武狂突然的一句话，让云千帆楞了一下。

    下一秒，云千帆感觉自己的精神世界都开始模糊了。

    “武狂，你要干什么？”

    云千帆看着自己的精神世界裂开了一道裂缝，武狂正在脱离他的精神世界。

    “主人，您的精神力和修为，已经达到了一定地步了。”

    “老奴跟着您十万年了，这一次也算是帮您绽放最后一丝光彩吧。”

    下一秒，武狂彻底消失在了云千帆的精神世界中。

    云千帆赶忙离开了自己的精神世界，回到现实。

    现实当中，一个透明的灵魂就在自己身边悬浮着。

    “主人，这么久时间没出来，我都忘记了外面的味道了。”

    武狂贪婪的吸收着天地间的元气，灵魂也在疯狂的凝实。

    而那个牛魔看见眼前的灵魂，也是面色一变。

    这个灵魂的灵魂之力，居然达到了尊者境界！

    这小子的身上，居然藏着一个尊者的灵魂？

    “武狂，你要干什么？”

    “快回去！”

    云千帆对着武狂怒喝一声。

    但是武狂却不曾理会，只是冲着他微微一笑。

    “区区一个灵魂，挡得住我吗？”

