    陈牧说完后，那几个学生中有个女生还好心的提醒道：“大佬你在直播吧？说的这么肯定没关系吗？”

    陈牧很单纯的反问道：“为什么不能说的肯定？”

    一群人一时都被问的愣住了。

    你做直播的你问我们？

    “不是，大佬你这么确定的吗？不怕说错？”

    陈牧只是笑笑：“不会的，那只拉达应该掌握了‘乱抓’，而对面的猫老大还不会，所以这场基本不会有什么悬念。”

    几个学生听的都惊了。

    “真的假的？大佬你会透视吗？精灵有哪些技能也能看得出来？”

    连他们都觉得惊诧，可想而知直播间自然也是吵成一团。

    “越来越玄乎了。”

    “主播赢一场就飘成这样？”

    诸如此类的弹幕不断飘过。

    林忆柔坐在电脑前，手指无意识的不停敲击桌面。

    她在想该不该想办法提醒下陈牧。

    刚起步的新人主播可不能这样搞。

    结果这时下场场地上的比赛已经开始了。

    通过陈牧的直播镜头所有人都看到，开场之后，其中一方的拉达竟果真一开场就使用了技能“乱抓”，而对手的猫老大则完全没有还手之力。

    仅仅两分钟不到，老鼠就把猫踩在了脚下，完成了食物链的逆转。

    比赛过程非常的一边倒，最后结果也和陈牧预料的分毫不差。

    场馆观众席上，坐在陈牧附近的那几名十二中学生这会儿完全看呆了。

    “真的是‘乱抓’？”

    “全被大佬你说中了！”

    他们转头，看向陈牧的神色越发的震惊和钦佩。

    “大佬你怎么做到的？”

    陈牧依然是那副处变不惊的表情，很平静的解释道：“拉达的技能，很多时候是可以从爪子和门牙的发育程度看出来的。那只拉达的前爪明显比王皓你的那只要大，指甲也长的多，这种多数擅长‘乱抓’。”

    被点到名的王皓尴尬的抓了抓头，“原来大佬你早知道我的拉达不会‘乱抓’？”

    陈牧点头，“是的，就是因为看到你的拉达爪子和门牙都没有特别突出，所以我才放心让呱呱泡蛙抢攻的。”

    呱呱泡蛙在一旁符合的点点头，抱着双臂，故作深沉。

    实际上他完全就是个蹭局势的，对面精灵有什么招他知道个屁。

    这姿态像极了此时直播间里的水友。

    在陈牧讲解完之后，弹幕立刻一百八十度反转。

    各种“我早知道”、“其实当时我也想到的”、“这种初级的东西不值一提”纷纷跳出来怒刷存在感。

    有人跳自然就有人踩，于是弹幕又愉快的打起了架，顺便帮直播间的人气又给炒热了一波。

    林忆柔坐在电脑前，看的惊疑不定。

    这已经是第二次了，陈牧用一种在她很业余的做法，却换来了相当不错的直播效果。

    看陈牧的直播，她越发的感觉自己过去做传统网红经纪人的经验有些不够用了。

    她现在的心情像极了一张表情包——

    我本想说自己什么场面没见过，结果只能划掉，承认这场面还真没见过……

    而这还没完，甚至仅仅只是个开始！

    之后几个学生都将陈牧视作了偶像，离开前纷纷要了他的微丘号。

    由于手机还在开着直播没法扫码，陈牧干脆就把自己的手机号写给了他们，在他们走后，陈牧仍在播着。

    依然是镜头对着下方看比赛。

    当然偶然他也会说说话，不至于完全的冷场。

    但这些话其实依旧和直播没什么关系，他实际上是在说给呱呱泡蛙听的。

    即便有训练师指挥，精灵自身的战术素养和战斗意识依然是很重要的，这点他过去一直深有体会。

    所以他一有机会都会尽可能将自己的经验传递给呱呱泡蛙。

    用的正好便是面前正在发生的比赛素材。

    “看到那一场了吗？”

    他指向一个方向。

    “那只比比鸟明显已经学会‘空气斩’了，以后你面对这样的对手一定不能畏惧，保持在中距离是没有胜算的，尽可能开场就要贴身，利用弹跳扑到他身上，和他打近身战。”

    这种和方才一样极度确信的说辞免不了会有弹幕来杠。

    “真的假的？海选阶段随便一只比比鸟就能会‘空气斩’？吹的也太过了吧？”

    陈牧也不作反驳。

    他也没法反驳，他实际上压根不知道直播时还有弹幕互动这码事。

    但结果却是：不到一分钟后下面那场比赛开始，被陈牧点出来的那只比比鸟开场立刻腾空，双翅不断挥动，挥出一片宛如剑气的月牙形斩痕！

    正是飞行系的中距离攻击招式：空气斩！

    叫嚣的弹幕瞬间被打脸。

    之后没过多久，陈牧又继续指向一个方向，带呱呱泡蛙看过去。

    “看到那边那条阿伯蛇了吗？他的身体明显比同类粗壮，但毒牙上却没什么色泽，这种对手多半擅长的是‘紧束’一类的物理招式，毒系技能反而偏弱，遇到这种对手，不用害怕他的毒针，慢慢保持距离打消耗就行了。”

    尽管这已经是陈牧第三次下判断了，可喜欢抬杠的喷子还是锲而不舍。

    “笑话，毒系精灵不擅长毒？主播到底懂不懂精灵啊？”

    紧接着宛如事先商量好的一般，那边开场，对面的尾立刚蹦跳着冲上来，阿伯蛇“蹭”的一下就蹿了起来，身体一卷将大尾巴的尾立整个缠绕起来。

    用的正是方才陈牧点到的技能：紧束！

    之后便是尾立和阿伯蛇来回的摔跤表演，整场自始至终，阿伯蛇一个毒系技能都没用过，愣是像蟒蛇一样靠身子缠绕活活勒晕了尾立。

    弹幕再一次惨遭打脸！

    至此终于有观众看不下去了。

    有人在调侃前面的那些弹幕：“别杠了，别杠了，再杠人傻了”

    同时也有人站出来说了一句：“你们怕是都没看过昨天的直播哟，这主播十猜十中的”

    至此，林忆柔若有所思。

    她总算是有些明白昨天陈牧直播间那夸张的粉丝数增长是怎么来的了。

    切出去一看，果然——

    这会儿陈牧的直播间又上海鲜台主页推广了！

