    青阳老怪明目张胆的和圣盟作对，焚天圣王敢挺身相助，自然是有底气的。

    “焚天道友所言不错，我辈修者，向天夺道，本就不应该有这些束缚！”

    “这么多年来，我等只能偏居一隅，无法争夺天地气运，如何能成事？”

    一时间，又有两位圣王元老站出来，支持焚天圣王。

    “两位道友此话何意？”

    “你们是在指责盟主吗？”

    一直忠于拂尘圣王的两位白袍元老，此刻都震怒道。

    然而此时此刻，下方的诸圣，也开始喧闹起来。

    “焚天前辈说得对，我们是散修，就应该我行我素。”

    “这也不能做，那也不能做，还修个什么圣途？”

    “不能随意杀人，不能屠戮无辜，还不能争夺宝物……这样搞，我们也别叫什么散修圣盟了，干脆叫道德盟算了。”

    “呵呵，大家本就是大陆上混不下去的旁门左道，装什么正人君子啊，可笑！”

    许多圣人都径直走上前来，支持焚天圣王，抱怨牢骚一大堆。

    这些圣人，大多态度蛮横，气息凶戾，一看就是魔道之人。

    而且，他们似乎早就准备好了一样，气势汹汹的闹将起来。

    “看到了吧，这就是人心所向！”

    起初还有些担心的青阳老怪，此刻露出了得意的笑容道。

    “你们这是逼宫，是要造反啊！”

    “别忘了，当初你们被人追杀的远离大陆，若非盟主收留你们，恐怕你们早就葬身海底了！”

    两位白袍元老气得够呛，一个个吹胡子瞪眼的。

    可惜，面对群情汹汹，他们一时间也根本震慑不了众人。

    他们下意识的看了看拂尘圣王。

    然而这位盟主大人，面对聚众闹事的诸圣，却是眼皮也不抬一下，仿佛事不关己一样的冷漠和平静。

    “两位道友，话可不能这么说。”

    “我等皆是圣人，在哪里不能逍遥？只是当初有人许下重诺，我等才赶来效命，与海兽拼杀，与圣地魔道抗衡。”

    “哼，这些年若没有我等用命开拓海疆，哪里有如今这等繁荣气象，能者多劳，就得多得，凭什么要资源共享？难道我们来此是普度众生的吗？”

    片刻之间，又有两位圣王元老，站出来支持焚天圣王等人。

    至此，九大圣王元老中，已经有七人表明了立场和态度。

    其中以焚天圣王为首的五大元老，和在场三分之一的圣人，皆对现状不满。

    矛头甚至直指拂尘圣王！

    忠于拂尘圣王的两位白袍元老，已然压不住阵。

    仅剩的两位圣王元老，却是独坐一旁，既不说话，也不表态，明显是保持中立了。

    “圣子，真是料事如神，果然如您推测的那般分成了三派，中立的墙头草还是挺多的。”

    白锦女看了一眼现场的情况，对苏尘赞叹道。

    虽然中立的圣王元老只有两位，但圣人中却足有一半都默不作声。

    拂尘圣王的统治力，已经受到了严重的挑衅和威胁。

    “不知盟主大人意下如何？”

    终于，焚天圣王盯上了默不作声的拂尘圣王。

    “本座没有意见。”

    “既然是盟会，那谁都可以发言。”

    拂尘圣王终于开口了，她缓缓起身，面向众人，用冷淡的口气说道：“不过，只有本座说的才算数！”

    此话一出，现场顿时死寂下来。

    拂尘圣王那冷淡的语气中，充满了难言的霸道与强势，令人心头一颤。

    “盟主大人这是何意？人心所向你也看到了，莫非你要和整个圣盟为敌？”

    焚天圣王语气生冷道，直接把拂尘圣王推到了风口浪尖。

    “圣盟乃本座一手创立，本座的意志，便是圣盟的意志。”

    拂尘圣王淡淡说着，突然用极为冰冷的眼神看向焚天圣王等人：“违背本座意志，就是和圣盟为敌，后果就是死路一条！”

    雄浑有力的声音传遍会场，裹挟着强烈的霸气和杀意，让所有人都心中一凛。

    “还挺有心机的嘛。”

    苏尘微微一笑。

    他明白，拂尘圣王刚才一直不说话，不是因为忌惮，只是在等。

    等所有居心叵测之辈都跳出来，而后一网打尽。

    不过她倒也真自信，面对这种群情汹汹的局面，仍然霸气宣示。

    要知道，在她的对面，不只是五大圣王，还有尸阴宗圣女在主导。

    而被拂尘圣王盯着的焚天圣王等人，都感觉到被一股极为可怕的杀机锁定了。

    “拂尘，你未免太过分了吧！”

    焚天圣王怒吼一声，竟直呼其名了。

    “若没有我等，圣盟哪有今天，早被海兽灭了！”

    “凭什么我们用命搏杀，你们坐享其成。”

    “圣盟乃是大家的圣盟，凭什么你一直把持盟主之位，独断专行，对我等呼来喝去，老子不服！”

    支持焚天圣王的几位元老，也都纷纷激动的大喝道。

    这是直接撕破脸了。

    不过他们越激动，声音越大，就越说明他们心中的忌惮和畏惧。

    “如尔等所说，强者多劳，多劳多得嘛。”

    “现在本座就收回你们的一切，包括你们的性命！”

    拂尘圣王的声音依旧淡漠，却更加有威慑力。

    她款步上前，浑身气息陡升。

    周围的人见状，纷纷脸色大变，下意识的就朝后方退去。

    而早已被杀机锁定的焚天圣王等人，却是压力山大。

    “大家都是圣王，你未免太自负了！”

    焚天圣王怒吼一声，浑身蒸腾起璀璨的圣火，澎湃的圣力波动，更如火山喷发一般，让整个天地都仿佛陷入到了熔炉之中。

    “拂尘，你也太小看我们了吧？”

    “狂妄！老夫倒要看看你有什么手段！”

    其他四位圣王元老，也都纷纷爆发圣力。

    既然已经撕破脸，他们也只能一条道走到黑了。

    轰！轰！轰……

    一股股强大的气息升腾，恐怖的圣王之力爆发，使得整个玉虚岛都颤动起来。

    平静的海面，也惊起滔天大浪，直接引发了大海啸。

    而在这一片沸腾的天地间，拂尘圣王只身踏空前行，浑身光辉散发，好似是不朽的神岳，天崩地裂也不能影响她分毫。

    “盟主是要以一敌五吗？”

    周围的诸圣，都满脸敬畏的看向天空。

