    小斐然在心底组织了一番语言，开口问道：“沫沫阿姨，你很爱顾叔叔吗？”

    叶沫微微一愣，似乎没想到他会问这个问题。

    她揉了揉他的头发，“澈是我的丈夫，我当然是喜欢他的！”

    听着沫沫阿姨说喜欢顾叔叔，小斐然觉得自己终于可以死心了。

    “怎么问这个问题？”叶沫困惑的问他。

    小斐然看着眼前美丽的女人，心里很是喜欢，好想她做自己的妈咪啊：“因为如果沫沫阿姨不喜欢顾叔叔，你就跟顾叔叔离婚，嫁给我大爸爸！”

    叶沫嘴角一抽，简直哭笑不得。

    没想到这小家伙居然打得这个主意。

    她看着眼前酷似墨夜笙的缩小版，开口道：“可阿姨很喜欢顾叔叔，所以不会跟顾叔叔离婚。而且即便是阿姨哪一天不喜欢顾叔叔，为了小泡泡，我也不会跟顾叔叔离婚。你可能还小，不会懂大人之间可以为了责任组建一个家庭。”

    小斐然幽幽的叹口气：“我就知道。看来你跟大爸爸是有缘无分，只怪大爸爸太晚遇到你！”

    叶沫见他居然想要戳和自己跟墨夜笙，有些头大。

    现在萱萱跟墨夜笙在发展感情，她可不想引起不必要的误会。

    “小斐然，你昨天也看到了，你爸爸在跟萱萱阿姨约会，可想而知，在你爸爸心底是对萱萱阿姨有好感，如果发展顺利，以后两人就会成为恋人，甚至会结婚。所以，以后不要再提想要沫沫阿姨跟你大爸爸在一起的话。这样会让大家都很尴尬的！”

    她跟墨夜笙之间，只是比陌生人多见过两次面而已。

    怎么会有什么感情交集？也不可能有交集！

    小斐然心智比同龄人都成熟，大概懂叶沫的话。

    “你放心吧沫沫阿姨。你都不可能离开顾叔叔，以后我都不会再提！”虽然这样说，可他心底还是很失落。

    “乖！”叶沫揉了揉他的头，嘴角勾起的笑容却是逐渐僵硬。

    他以后会跟萱萱结婚吗？

    叶沫你在想什么，那不关你的事！

    ……

    大概八点的时候，叶沫照顾两个小家伙吃早餐，门铃响了。

    “你们两人乖乖把鸡蛋吃了，我去开门！”

    说完，叶沫就站起身去开门。

    从猫眼里往外看了一眼，看到来人，她握上门把手的动作悠然一顿。

    她深深吸口气，这才打开房门。

    “你们来了，进来坐！”她微笑的打招呼，侧身让两人好进来。

    “沫沫早啊！”萱萱见到她，热情的挽住她的胳膊。

    看到萱萱身上的衣服不是昨天那一件，她脸上的笑容僵硬住。

    昨晚两人住酒店，连衣服都换了，所以这是发生了……

    想到那个可能，叶沫的脸一下子白了下去。

    不会吧，应该不会发展那么快！

    墨夜笙视线在屋内扫过，蓝白相间的装潢，无一不透着温馨。

    心情忽然很沉闷，无法再踏进去。

    他不想去看她精心为他人布置的家！

    余光瞥见她脸色不好，墨夜笙微微蹙眉，还是忍不住的问出口：“叶小姐脸色怎么不好？是昨晚没睡好吗？”

    