    孟昔年此次去出任务之前也是在这里一周住了一晚，也收拾得挺干净，但是两个月没有人住了多少还是有些灰尘。

    江筱开了窗户通风，弄了盆水抹了一下椅子桌子，没准备拿被子出来铺上，只是坐在书桌前翻了翻孟昔年的书。

    不一会儿她听到了敲门声，本来以为是杨老过来了，叫了一声，“杨爷爷，门没锁。”

    门一推开，一道陌生的声音响了起来。

    “孟少夫人你好。”

    男人，年轻男人的声音。

    江筱立即抬头看去，看到了一个穿着制服的年轻男人，中等身材，有点儿精明的模样，手里提着一只竹篮，上面以一块蓝色的花布盖着。

    “你是谁？”

    江筱敢肯定自己没有见过这个男人。

    但是他能够到这里来，不是联盟的人就是认识联盟的人。

    “我叫周胜利，几年前在M市盟区见过你，不过你应该不认识我，我两年前刚刚从M市调过来的，最近接手了特训场的建设项目，我知道这个项目是江六少爷出资的，所以听到孟少夫人过来了，就特意过来跟你打声招呼。”

    江筱听到了他的自我介绍顿时就明白了。

    原来是准备让孟昔年负责这个项目的，但是孟昔年自己拒绝了。

    没有想到最后是选了这个人来负责。

    江筱放松了下来，说道：“不用客气，这事跟我没有什么关系，你们能够好好做好特训场的建设就行了。”

    “是是是，”周胜利点了点头，提着那篮东西进来，放到了窗边的桌上，又很热情地笑了笑说道：“我一定会认真谨慎地办好这个工作的，不过，孟少夫人要是有空的话我希望可以请你赏个脸让我请你吃顿饭，我有朋友弄了些好东西，味道极好，也很补的，孟少夫人现在吃正合适，不知道孟少夫人什么时候有空？”

    “不用了。”

    江筱有些不太适应周胜利这样的热情。

    “孟少夫人不用客气的，其实就是一些河鲜罢了，到时候还想请孟少夫人在江六少爷面前帮我美言几句，这个项目有些问题我也希望有这个荣幸可以跟江六少爷汇报汇报......”

    江筱突然有些不舒服。

    负责这个项目要这样的吗？

    那如果让孟昔年来做这份工作也太为难他了吧？

    孟昔年绝对不是这种可以跟人套近乎，对陌生人就能够陪着笑脸说着奉承话的人。

    她突然很庆幸孟昔年没有接下这项工作。

    当然，如果真是他接下这份工作，也未必会跟周胜利这样做。

    “这件事情，我父亲应该就只是出资，具体什么情况我不了解，但是你们如果有什么问题的话应该可以往上汇报吧？”

    “当然当然，我们工作是有一份详细的流程的，不过我觉得江六少爷既然出了这么一大笔资金，总是有资格了解这些钱用在什么地方的。”

    周胜利全程热情地笑着，给江筱一种他真的是很真诚的感觉。

    “不用了，我父亲那边应该也是有人负责这项工作，你们按照程序办就行了。”

    江筱摇了摇头，她可没有兴趣做这样的事情。

    