    细封氏乃是西夏八部之一，也算是西夏比较强的一个党项部族。

    可是听野利仁荣的意思，似乎要将细封氏给灭掉，而后将其族产充实国库。

    张元急忙阻拦道：“野利兄，万万不可。若是将细封氏覆灭，固然可以满足一时所需。但是此策无异于饮鸩止渴，使其余各部人人自危。大王祖父三代累积如今之强，便在于对各部恩威素重处事公允。非至绝境，不可如此行事。”

    野利仁荣却看向李元昊，等着李元昊的看法。

    “仁荣，此策不可行。”李元昊摇了摇头，否决了野利仁荣的想法，“我西夏不过两百万人而已，如今我出兵二十万，便已是我西夏十分之一的人口。军中各部之人都有，不可行此覆灭部族之策，否则的话大军一夜之间逃散，亦非不可能之事。”

    “大王恕罪，臣也是心急如焚，才出此鲁莽下策。”野利仁荣急忙拱手告罪，接着道：“臣却想不出什么好办法来为大王分忧，心中惭愧之极。”

    李元昊哈哈一笑道：“好了，仁荣不必自责。经你这样一说，我却想出一个办法。那便是向各部再要钱粮，以使我大军渡此难关。”

    “大王，这些部族已经交过钱粮贡税，再让他们出钱粮，怕是会有部族不肯答应。”张元迟疑着道。

    “不答应？”李元昊冷笑，“此为我党项西夏共存亡之时，岂可见小利而忘大义损公而肥私？若真有这等不识大体之部族，其余部族共讨之。”

    张元听完，立时抚掌笑道：“大王说的好！此时确为我西夏共存亡之时，想来这些部族即使心中不愿，却也只能乖乖的听话。”

    野利仁荣也道：“大王此计堂堂正正，比臣的主意要强的太多。”

    “好了，你们也不用刻意哄我开心，这是没有办法的办法。”李元昊道：“我们等野利旺荣到来，明日便拔营回师。”

    午时，野利旺荣带兵到了李元昊大营，向李元昊请罪。

    李元昊并没有怪罪于野利旺荣，而是好言安抚。

    次日一早，西夏大军近二十万人马，便一同拔营缓缓退去。

    这一退，便退回了西夏的清远军城，并向各部族发去了命令，令各部献上牛羊粮草。

    而在环州城中，种世衡终于大大的松了一口气。

    西夏大军退去，这说明对方知难而退，对于环州来说，便将压力降至了最低，不会再时时面对西夏大军的攻打。

    折继宣一把火将西夏的铁鹞子烧了个七七八八，便没有回环州城，而是在环州周边游荡。

    直到曹琮的大军到来，折继宣才带兵与曹琮汇合。

    环州城外不过几日的时间，便由二十万西夏大军，换成了十余万的宋军。

    曹琮已经得知李元昊退回清远军城之事，他却并没有多少放松的想法。

    这一次官家已经下定决心，要将西夏覆灭。如今将西夏大军赶出边界，不过是刚刚开始而已。

    过上一些时日，便会有一批禁军到来，充实宋军的兵力。

    但是手中的权力越大，身上所背负的责任，也同样就越大。

    官家的目标却是十分宏大，但是这事情却还是要一步步的来，曹琮甚为谨慎有如履薄冰之感。

    折继宣与种世衡两人前来求见，曹琮便让人将他们两个请进了自己的帅帐当中。

    “曹帅前来，却是令李元昊闻风丧胆，环州之危却是遽然而解。”种世衡先是客气道。

    曹琮摆了摆手道：“种知州，你不必将功劳放在我的的身上。李元昊的大军退走，一是你守城守的好，使李元昊觉得无望破城。二是折指挥做的好，将西夏三千铁鹞子付之一炬。如此，才使得李元昊无奈退兵，却是与我的关系并不大。你们二人皆有大功于国，我当向官家上本，请官家加封与你们。”

    种世衡与折继宣两人互相看了一眼，却没想至曹帅开口便是要替两人向官家请功。

    两人前来，其实也只是汇报一下近期与西夏交战的情况，好让曹帅有个把握。

    但是曹琮想的却多一些，他将要让这两人成为典范，吸引更多的人来当兵，以为将来讨伐西夏造些声势和典型。

    便如岑参的唐诗《送李副使赴碛西官军》所言：功名只向马上取，真是英雄一丈夫！

    有了折继宣与种世衡这两个标杆，则能多吸引一些敢战的家伙从军。

    最后曹琮与两人商议了一下，便写了一封奏报送回东京汴梁。

    只是汴梁之中如今却是有些慌乱，河北路转运使张存具报，辽国大军异动。

    辽国大将萧胡睹带兵二十万，云集于容城，而容城对面，便是大宋安肃军和其身后的保州。

    好在神卫军已经到了真定府，相距保州也并不算远。

    张存已经将神卫军派往了保州，命其随时上前支援安肃军。

    只是张存的奏报送回京城之后，还是引起了朝中上下许多人的惶恐，一片求和之声。

    甚至有大臣向官家提议，不如迁都于江宁府。

    官家赵祯看到张存的奏报，却是并没有多少紧张之色，他想起那日观看新式火器演示之时，那些火器的威力巨大，足可使辽军吓破胆。

    而且之前范宇也曾对赵祯说过，辽国定会出兵试探大宋。

    因此，官家赵祯对于朝中那些说求和的大臣们，一点建议也没有采纳。

    一切都要等着神卫军与辽军交手之后，赵祯才会有个判断。

    范宇自己也得知了河北路受到辽军威胁，要说不急也是假的。

    大宋若是表现的足够强硬和足够的实力，就会使辽国知难而退。

    但是说起来容易做起来难，神卫军虽已配备了新式火器，可是他们能不能打出大宋的军威来却是让人存疑。

    范宇想了想，还是给河北路的转运使写了一封书信，

    在这封书信之中，范宇请张存严格管束神卫军，便如对普通的辖下各军一般即可。

    而且范宇还建议张存，要将神卫军顶到前面去，直接与辽军面对面的对峙。

    范宇便是要看神卫军的战力如何，这支神卫军乃是汴梁禁军中上四军之一。

    如何应对辽国，也要看神卫军的表现如何，范宇才可再向官家提出新建议。

