    当即楚风身后的几千位龙血军团战士一个个身上爆发出冰冷的杀机。

    让这里的气氛变得更加压抑沉重。

    “既然如此，佛门便只能和楚公子一战了。”

    “佛门弟子听令，守护佛门！”

    “战！！！”

    佛门住持直接喝道。

    八大佛门首座便率先朝着楚风攻击而去。

    他们八人全部爆发出五品地仙境以上的恐怖实力。

    魔龙九变！

    第七变！

    楚风直接催动魔龙九变。

    其全身覆盖着魔龙鳞甲。

    他一击魔龙之爪轰杀而出，

    其体内的魔龙之气随之爆发出来。

    轰隆隆！！！

    楚风这一爪挥出，

    其面前的虚空直接被撕裂了。

    方圆百米的空气全部爆开。

    而他这一爪和八位佛门首座爆发出的元气力量碰撞在一起，

    传出一阵惊天动地的巨响声。

    突破魔龙七变，

    楚风的魔龙之爪的威力已经提升到了一个极高的地步。

    再配合魔龙之气，威力更是恐怖至极！

    他这一爪轰出，

    这八位佛门首座的攻击全部被摧毁。

    噗噗噗……

    下一秒，一道道鲜血彪溅而出。

    这八位首座的身子直接被楚风一爪给强势撕裂开来。

    这一刻，楚风的利爪就像是真正的龙爪，

    可撕裂天地万物！

    这八位佛门首座的人族肉身，

    面对着如今楚风的利爪，

    简直就像是纸糊的一般，

    瞬间就被撕成一堆碎肉。

    漫天的鲜血四溅开来，

    染红了楚风的身子，将其衬托成了一位地狱恶魔。

    此刻佛门一众准备战斗的弟子看到这一幕。

    他们一个个出击的身子直接停止了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的表情。

    八大首座，那可是佛门顶尖强者。

    在佛门明面上，除去佛门住持之外，

    便是他们的实力最为强横，

    结果这八位佛门首座一个照面便被楚风给秒杀掉了。

    而且连一具完整的尸体都没留下，

    只剩下一堆的残肢断臂和碎肉。

    这画面，给佛门弟子带来了太强的冲击感了。

    就连无念和佛门住持都是神色一变。

    他们神情变得无比凝重。

    “杀！”

    一招灭掉佛门八位首座，

    楚风直接喝道。

    这数千位龙血军团的成员便挥舞着长矛朝着佛门弟子冲去。

    双方直接激战在了一起。

    佛门住持目光一凝。

    他爆发出半步天仙境的实力朝着楚风攻击而去。

    唰！

    韩山挥舞着长剑朝着对方轰斩而出。

    这位佛门住持的身子当场被轰飞出去。

    随即韩山再次朝着对方斩杀而出。

    “谁敢在我佛门放肆？”

    蓦然间，佛门之中一道道身影冲了出来。

    他们全部都是天仙境级别的强者。

    总共六位天仙境级别的强者，

    最高四品天仙境。

    他们踏空而出，散发着无上的天仙之威，

    这六人全部爆发出恐怖的元气力量朝着韩山攻击而去。

    “死！！！”

    面对着这六位佛门隐藏的天仙境强者。

    韩山神情冷酷，眼中迸射出无情的寒芒。

    他口中吐出一个字，

    其右脚猛地跺地，身子冲天而起。

    他手中的长剑直接挥舞而出。

    一道肉眼可见的剑气爆发出来，

    从这六位天仙境强者面前划过。

    瞬息间，这六位佛门天仙境强者目光便呆滞住了。

    他们眼睛瞪得大大的，脖子间一抹血线逐渐绽放开来。

    最终，他们六位天仙境强者脖子间鲜血喷涌而出。

    人首直接分离。

    六颗圆鼓鼓的脑袋如皮球一般滚落在地。

    这时他们的元婴纷纷冲了出来，

    结果还没来得及逃走，

    便被韩山一剑再次斩灭，

    彻底的形魂俱灭！

    六位天仙境级别的佛门隐藏强者，

    他们才刚刚出世，都没杀个人，

    就被韩山一剑灭杀，

    这六位天仙强者可谓是死的无比悲催。

    至于佛门之人，看到这一幕。

    他们的斗志彻底没了，完全没有了战斗欲望。

    这种情况下，他们就算拼尽全力一战，

    结果也不会发生任何变化。

    既然如此，他们何不乖乖等死。

    很快，在龙血军团战士的攻击下，

    大量佛门弟子倒在了血泊之中。

    这时楚风走到了佛门住持的面前。

    “不要杀我师尊！”

    无念直接挡在了楚风面前。

    “你倒是够忠心的。”

    “不过你师尊愚昧不化，他自己要找死怪不得我。”

    楚风冷冷地吐道。

    “楚公子，今日败于你手，是我佛门无用。”

    “我可以将那两颗佛祖舍利交给你。”

    “希望你能放过无念！！！”

    佛门住持强撑着身子从地上站了起来，看着楚风说道。

    “你没资格和我谈条件，交出舍利。”

    “否则佛门今日一个都活不了。”

    楚风一脸强势的喝道。

    “好！”

    佛门住持目光闪烁一番。

    他一挥手，两颗舍利出现在其手中。

    “舍利！”

    看着这两颗舍利，夏流眼中露出了兴奋的神色。

    他直接就朝着这两颗佛祖舍利抓去。

    “这舍利乃佛道至宝，岂容外人玷污？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音炸响。

    虚空中，一道金色爪印突兀降临，

    直接朝着那两颗舍利抓去。

    这一爪蕴含着恐怖的威势。

    一爪落下，

    仿佛天地万物都难以逃脱其手。

    “哼！”

    这时夏流直接冷哼一声。

    他身上爆发出万丈佛光，

    一尊金身佛像从其身上爆发出来。

    这尊金身佛像一出现便一掌挥出，强势轰在了这道金色爪印上，

    当场将其摧毁掉了。

    而夏流直接一把便将这两颗舍利拿到了手中。

    “金身佛像？”

    “怎么可能？”

    这时刚才说话的那道声音再次响起。

    虚空中，数道身影踏空而来。

    为首的乃是一个身穿袈裟的中年和尚。

    其双手合十，身上散发着浩瀚的佛威。

    在这中年和尚身后跟着数位和尚。

    一个个身上弥漫着浓郁的佛道气息，

    都是四品天仙境以上的强者。

    不过此时他们看着虚空中的金身佛像。

    一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的表情，显得十分震惊。

    “你是谁？”

    “年纪轻轻竟然便可凝聚出金身佛像！！！”

    此刻为首的这位中年和尚一脸凝重的注视着夏流。

