    理论上来说，【盥洗室之神】肯定是不应该沉迷于游戏的。

    毕竟，神明就该有神明的样子，而且【盥洗室之神】顾名思义，就应该多将心思放在自己的神职范围之内，这样，才能做好一个合格的神明。

    但是从现实的角度来说......

    我特么就是玩游戏了，你特么能拿我怎么样？！

    做神嘛，最重要的就是自己开心啦~

    难得有一个这么皮实耐艹的信徒，一个哪怕坑她一次两次都完全不会动摇信仰，甚至还很兴奋的信徒，这还不得放肆地玩一玩？

    而且，经过了刚才的事情之后，何晨感觉，自己在这电玩城里能够做到的事情是很多的！

    比如！再强化一点能够直接将钢板日，咳，将娃娃机夹穿的机械爪！

    又比如！弹珠游戏里，用微量神力爆炸，来直接影响弹珠的走向！

    也就是现在正值假期，电玩城的人太多，出现灵异事件不太合适。

    不然，何晨完全可以远隔万里，直接用神力免费玩游戏！

    而就算他不适合自己开玩，但是配合信徒......

    “嘭！”

    “哟西！！！”

    “又赢了！”

    弹珠七扭八拐之后，准确地落入了亮着指示灯的洞口，中大奖的提示声中游戏币哗哗地从出币口流出！

    有神相助，何晨掺和得进去的游戏，小野早里奈那是毫无疑问地嘎嘎乱杀！

    纯程序控制的机器，何晨目前还不太能影响。

    但是只要是机械式的玩意儿，不管是需要技术的，还是凭借运气的，有他何晨在，就一定有他忠诚信徒小野早里奈的胜利！

    ......

    一局游戏结束，何晨在音乐声中顺手检查自己接收的祈祷记录。

    然后，他的脸色变了。

    “嗯？是不是有什么地方不对？”

    不敢置信地重新翻了又翻，但是无论如何，他都没再找到小野早里奈的祈祷记录，或者其他系统提示！

    嗯？？？

    没有祈祷？！

    什么情况？！

    正配合着玩得起劲的何晨整个神脸色沉了下来。

    “对哦，说起来，之前我帮她一爪抓空娃娃机之后，她也没有祈祷一下还个愿什么的！而且......”

    何晨带着最后一丝希望，检查信仰线的粗细。

    但是他却发现，他来之前，小野早里奈的信仰线是多粗，那么现在，信仰线就是多粗！

    “居然......连信仰都没有涨多少。”

    何晨的脸色彻底变了。

    好家伙，信仰也不增强，祈祷也没有一个。

    也就是说，不仅他刚刚帮忙做的那么多事情，少女全都没把功劳放在他身上。

    甚至之前，那虽然操作失误，但是观赏效果极佳的那一爪，她都当成是自己运气好了？

    娘的，这少女看着细皮嫩肉的娃娃脸，脸皮却居然可以这么厚吗？！

    “不行不行，这样绝对不行！”

    何晨眉头皱起，眼神也坚毅了起来。

    信仰线没有丝毫变化这是什么概念？这等于他这个神明被小野早里奈这个信徒给被白嫖了！

    而且，还是白嫖了一波又一波！

    要知道，从来与信徒相处都是他占便宜的啊！

    这次突然来这么一出，【盥洗室之神】感到了震撼级的不爽！

    他必须得做点什么。

    不然......

    一直乐滋滋帮小野早里奈干活的他就成傻子了！

    “呼~”

    那么，问题来了。

    怎么让小野早里奈知道之前都是神明为她做的？

    细细一想，这事儿还真不是那么简单。

    帮助信徒很简单，帮她赢就好，但是让她知道能赢都是神明的功劳又该怎么办？

    总不能，之前已经各种配合帮助少女赢得游戏之后，现在他又要通过各种配合，让少女一直输，直到输到再次向神明祈祷。

    然后，等少女祈祷之后，再帮少女赢吧？

    且不说这事儿low得跟个争宠的小屁孩似的。

    而且要做到这样的程度，需要消耗的时间和精力比起让小信徒赢还要多得多，并且最后的结果还不一定是自己想要的。

    真的要这么做，何晨感觉自己不仅不会解气，反而心中的无名火还会更加旺盛。

    他可是这个世界上仅此一只，啊不，仅此一尊的神明啊！

    至于这样想尽办法让信徒知道好事儿是他做的？

    “一定有更简单更合适的办法！”

    何晨直接将当前的想法抛之脑后，对照着面板看了才刚刚一秒，他就突然想起，他的小本本里似乎记载着一个能够起到这个效果的操作！

    “【神明传音】！”

    这个能力刚刚出现的时候，何晨就想到了可以用来玩思想钢印或者潜移默化催眠！

    之后，虽然因为没有应用场景，外加厕所诅咒实在太好用，以至于这个用法他还从来没有真正用过。

    现在不是要让少女意识到是神明所助么？

    这个能力正好适用！

    “哎呀！对哦，这个用法早点想起来，美子的玩法不就更多了么！”

    何晨发散思维，然后痛心疾首，并且下定决心这个对神力消耗不大的能力，以后还是要多多用起来。

    至于当下，就先用这个坑她涨忠诚，帮她却一点都意识不到的小野早里奈来做实验吧！

    “重复一句话......”

    何晨构想话语的内容，准备反复在少女的脑海中无声播放。

    毕竟，重复一句话潜移默化影响，肯定是最快的。

    但是，这句话应该选择什么比较好？

    来个简单句，简简单单重复：【盥洗室之神】保佑我能赢。

    还是说，来个复杂点的，不仅将之前的获胜归根为他的帮助，而且还额外增加一些重复催眠的内容？

    比如，重复她小野早里奈很信奉神明？重复她想将各种东西供奉给神明，看神明接不接收？

    给有钱的信徒表演：“钱嗖的一下就消失”的魔术，感觉他们也只会表示“好神奇哦！再来一次！”

    这样，何晨也就多了一个赚香火钱的路子了。

    虽然说，他现在还不确定自己能不能让信徒对自己上供钱币。

    或者，给她传递：凡是胜利，都是神明大人的眷顾；凡是失误，都是我自己没有领会神明的意图？

    或者，她是神明的东西？

    咳咳，这样一来......

    ......

    “算了，都新时代了，还老玩这种给信徒洗脑的把戏干啥？把男人都洗成机器，女人都洗成肉BQ又有什么意思？”

    何晨在思想的诱惑中摇了摇头，将各种杂念抛开。

    玩游戏太投入忘记信仰神明而已，罪不至于被洗脑。

    “那么问题来了，放点什么东西在她脑子里？”

