
　　我印象还很深刻，他弄成了小屏幕，就在我旁边儿放。

　　放的是鬼皇片儿，开头是一个男的支撑在地上，屁股下点了很多香，他一往下蹲，香就烫屁|股，烫疼了，就只能往上顶。

　　不知道叫什么片名，反正是不堪入目。

　　甩头哥眯着眼，盯着小屏幕看的津津有味，丝毫不在意其他人目光。

　　我把罐子照片发过去，又等了大概十多分钟，小萱发消息过来说:“haiyoumeiyoul。”

　　我又发过去几张。

　　小萱回话说:“bushidingyao。”

　　怎么老发拼音字母，我又问了问才知道，那头坐的是把头，他不会打字，只会按拼音。

　　“师傅，你说这罐子不是北宋定窑？”

　　“buxiangshi”。

　　有聊了几分钟，看的实在费劲，我让把头说，小萱打字。

　　一直用qq聊到11点半，我从把头那儿得到了大量有用的消息，终于搞清楚这白罐子是什么了。

　　这不是北宋的定窑白瓷罐子，是北宋“光泽窑”烧的白罐子。

　　带雕工铺首耳，关键是都还有盖儿，一次性10个，很不容易见到。

　　“光泽窑”是白釉系中的一种，在北方古董市场上几乎绝迹，南方偶尔能见到一些，它数量比较少，但由于是地方性小窑口，价格一直卖不过定窑。

　　但毕竟物以稀为贵，光泽窑和隋白瓷，枢府釉白瓷应该差不多，价格肯定过五位数。

　　如果一个卖两万，十个就能卖二十万，但我这些都有盖儿，还完整，估计不止两万。

　　正好有电脑，我又上网查了查，发现宋代光泽窑的窑口遗址，就在如今的南平北边儿一带，从地理位置上看，离我在的天井村非常近，当年可能是就地买的，一埋就埋了800年。

　　把头远比我见多识广，“泽园”是什么，我也知道了。

　　天井村水库那个墓，就是宋代的“漏泽园”。

　　漏泽园的意思就是，古代由官府督办，集中埋藏收敛无主尸骸的坟墓。

　　也可以理解成现在的群租房。

　　不同于后世和前朝，宋代有很长时间非常流行火葬，天井村，以前存在着乱葬岗。

　　三十平的墓不小，我原以为是宋代的某个地方官葬在了那里，没想到，会是官府建的漏泽园。

　　怪不得没有棺材，没有夯土层，没有墓志铭，没有金银珠宝陪葬，因为花官府的钱，当时建的人有操作空间，肯定是能省就省，省下来的，都进了自己腰包。

　　当时只是按照要求规格，建了一间砖室墓，派人去生产墓砖的小作坊买了墓砖，又就近买了光泽窑烧的十二个大罐子用来装骨灰，最后就草草下葬了。

　　我推测，一个罐子里最少放了7个人的骨灰，12个罐子就80多，也就是说，这个30平左右的古墓中，住了80多个人...

　　就像网吧老板小强说的，他们这山沟沟村里往上十代，穷的老鼠都不来，哪里有什么大官儿。

　　如果我要是不往下挖，也根本不知道这里会是漏泽园。

　　南平这地方在宋代叫剑州，也叫建宁府，如果有关系的话可以去查当地的县志，县志上记载过某某年建了多少泽园，其中就包含有天井村这一个。

　　“多少钱啊强哥，我下机了。”

　　小强喝高了，在院里大着舌头大声道:“什...什么钱不钱的！今儿哥高兴！不用给钱！免费！”

　　“强哥牛逼！强哥威武！”

　　一听说今晚免费，甩头哥高兴坏了，大声称赞，说完不忘又去冰柜里拿了一瓶啤酒。

　　这晚真是都免费了，后来我听说他老婆从娘家回来，把小强打了一顿。

　　我在山沟里躲着不和外界朋友联系，就是想躲木偶会，等时间久了他们不注意我了，我在出去活动。

　　南派北派，盗墓，行古董圈，说大不大，说小也不小，就怕互相认识，毕竟再远的距离也就是一个电话的事儿。

　　卖货要小心，我能不露面就尽量不露面，让叶子去跑。

　　回去后我在墙外刨了个坑，把像旺旺雪饼的骨灰块都埋坑里了。

　　香烟袅袅。

　　点上三根香，拜了拜说:“哥哥姐姐，大爷大妈，叔叔婶婶们，别见怪，我就是求个财，这里干燥，风景好，总比泡在水里好，你们就住在这里吧。”

　　说完，把三炷香插在地上，然后我就回屋睡觉了。

　　盖上被子，开始睡得香，后来做了个噩梦。

　　我梦到院里有很多黑影走来走去，然后这些黑影推门进来了。

　　这些人破衣烂衫，有男有女，有老有少，他们都绷着个脸，面无表情的围在一起，有个没穿衣服的小孩儿，眼里没眼球，就是两个黑窟窿，他站在我床边儿，歪头一直看。

　　噩梦惊醒，天亮了。

　　我去了叶子家，她爸一如既往的热情。

　　“你们这里有没有收古董的？”

　　“是要卖那些大罐子？”

　　我说是。

　　叶子想了想说:“我知道有个男的叫东雷，之前来我们村收过古董。”

　　这类人都是一线铲地皮的，基本上给不了高价，没那个实力。

　　“这人多大岁数？开的什么车？”

　　叶子说:“40多岁，开的摩托车。”

　　“除了这个东雷，在没别人了？”

　　叶子摇头说没了。

　　十个北宋光泽窑白瓷罐，还都有盖儿，我想一个卖5万，总价要50万，叶子说的这铲地皮叫东雷的家里没车，就骑个摩托车，我怕他拿不出来这么多。

　　“项峰，那些坛子能卖多少钱？”

　　“这个不一定，有可能卖十万吧。”

　　叶子听后直皱眉:“那我不是赔了？我分四成只能分四万，之前你还说给我五万的，项峰，我什么都不懂，你不会骗我吧？”

　　“你可不能骗我，我那么信任你。”

　　我喝了口水道:“都说了，不一定，也有可能卖二十万，都是要谈的，你慌什么慌。”

　　看她老爸在厨房，叶子忽然靠了过来。

　　她把手放在我大腿上，悄悄说:“项峰，你昨天是不是去网吧看皇片儿了。”

　　“咳！”

　　我一口水被呛着了。

　　“胡说八道！你听谁说我去网吧了？”

　　“哎呀，你别管，反正我听别人说的。”

　　叶子是想讨好我，想我多分一点钱给她，趁老爸不在，她偷偷塞我手里一个东西，并且小声说:“你别去网吧看皇片儿了，我们晚上去水库吧，那里安静。”天籁小说网

　　我不说。

　　你们猜猜，叶子塞我手里的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第167章 泽园墓免费阅读。https://xs.23sk.com 