    李谱这次没有往外拿书，而是取出了一个玉佩扔给她。

    孔凝欣有些迷糊，问道：“这是啥？”

    “这其中复刻了我记忆之中的那些这种类型的书，拿去看吧。”

    “哦，多谢。”

    孔凝欣道谢之后就溜了。

    李谱不会告诉他，那是他前世看过的狗粮文。

    绝对谁看谁得吃狗粮吃到撑。

    “就是不知道她能不能看懂前世的那些网络名词，算了, 人家好歹还是儒家书院唯一的女夫子，就不用我操心这些了。”

    ……

    时间一晃，小半天时间过去。

    这时候孔人龙提着那三个元婴境修士和醒不过来的昌国公主来到了李谱的面前，手一抖就将他们扔到地上。

    被绑着的三个元婴境修士非常惊恐的看着周围环境，他们现在非常担心自己接下来的命运会如何。

    孔人龙摆了摆手：“都在这儿了。”

    李谱点了点头，伸手在怀中掏出了一个小铜钟。

    轻轻一晃。

    叮铃铃~

    叮铃铃~

    只见修仙者协会的那三个元婴修士眼中逐渐失去神采，不一会儿, 整个人就变成了痴呆状流着哈喇子。

    李谱认真盯着他们问道：“我问你们, 抓这么多五行之体是为了什么？”

    一号元婴呆愣着回答道：“天一门, 天一……”

    而就在下一刻，随着“嘭”的一声，他整个人就爆炸化成一片血雾彻底消失。

    孔人龙一拂衣袖，将血雾直接蒸发。

    孔人龙思索道：“天一门？他们与天一门有勾结？”

    “你知道？”

    “天一门是近些年来的黑马，公认最有希望成为第六大宗门的势力。”

    两人看着剩下那两人的目光格外凝重。

    “有禁制？”

    “早有耳闻。”李谱点头道：“可能是因为催眠了他们，不算他们主动开口，这样会让禁制延迟发作。”

    “那我们现在还有两次机会。”

    “这两次机会还必须得切入主题，不然就是白白浪费。”

    两人沉思了一会，孔人龙开口询问道：“五行之体有什么用？”

    二号元婴道：“可以解除五行封魔大阵…”

    嘭！

    两人看向最后一个人，这次由李谱提问道：“大阵之中困着的是谁？有什么实力？”

    三号元婴回答道：“被困着的是天一魔君，实力是……”

    嘭！

    很可惜，他只回答了一半。

    “天一门，五行封魔大阵，天一魔君。”李谱将这些东西记在心里。

    孔人龙突然问道：“你们是不是早就知道这些？”

    “嗯，在半年之前首次接触。”

    “为何不将这些消息告知其他宗门？”

    “我昆仑境一峰长老是他们的人。”

    听到这句话，孔人龙沉默了。

    这句话代表的意思太恐怖了，没想到修仙者协会竟然已经将作为第一宗门的昆仑境都给渗透了。

    连第一宗门那么严格的审核都会有漏网之鱼，他们儒家书院则是有学识者皆能加入, 这样一来，儒家书院肯定被渗透的更加严重。

    “我去与我爹商量一下。”

    孔人龙说完这句话就走了。

    剩下李谱看着昌国公主越看越恶心，他刚想要动手给她弄死，却突然想到了秦悦依。

    取出镜子，李谱探头向里面喊了一声。

    不一会儿，秦悦依就被她娘亲给搀扶着出来了。

    她们刚想询问李谱有何事叫他们，却看到了旁边地面上的昌国公主。

    初时，她们两个还愣了一下，但在下一秒，秦悦依的娘亲眼眶就红了。

    “你这个妖女！”

    她伸手上去想要去掐她的脖子，可昌国公主就算再水性杨花也还是个锻体境的修士。

    这种境界的躯体已经不是她这个手无缚鸡之力的老太能伤到的了。

    秦悦依的娘亲明显也是知道这些，于是她四处观望，想要找个顺手的武器。

    最后她把目光放在了李谱身旁用来叉鱼的鱼叉之上，她直接就走过来握住了鱼叉。

    李谱没有阻拦，反而还把昌国公主一直封锁起来的元神给放了出来。

    时隔半月首见天日的昌国公主本以为自己是被父皇相救，却没想到一睁眼就是一个老女人握着一柄钢叉叉到了她的肚子之上。

    “啊！”

    她叫的撕心裂肺。

    但秦悦依的娘亲却越来越癫狂，温热的鲜血溅射在她脸上却不为所动, 而是一下又一下的叉着非要害之处。

    李谱咂着嘴摇了摇头，感叹道：“女本为弱，为母则刚啊！”

    秦悦依看着自己那以往连鸡都不敢杀的娘亲也是非常震惊, 但看着看着，她眼中也有了泪水。

    她想起了自己寻死觅活的那段时间，也想起了父母没日没夜的安慰她，开导她，短短几日就白了的头发。

    是啊，那时候她很难过，她的娘亲又何尝不是呢。

    但她又怕自己的压力传染给女儿，就只好每天都装作一副没事人的样子来逗她开心。

    现在多凭李谱，她们娘俩终于有了释放的机会。

    秦悦依抹了一把眼泪，来到娘亲身边，轻轻的拍着她的背，轻声说道：“娘，好了好了，她已经死了，气大伤身。”

    这时候一直闭着眼乱叉的秦悦依她娘才终于睁开眼，入目就是一具遍体鳞伤尽是窟窿的骇人尸体。

    昌国公主的全身上下没有一处完好，此时一柄钢叉正捅在她的心脏之上，胸膛早就没了起伏。

    “悦依啊，天晴了啊！”她的泪水止不住的往下流。

    秦悦依与自己娘亲相拥着哭泣道：“是啊，天晴了，娘。”

    李谱看着这一幕，欣慰一笑。

    但这时候，秦悦依忽然松开了她的娘亲向着李谱这边走来。

    身上有伤的她一瘸一拐，虽然步伐紊乱，但脚步非常之坚定。

    李谱有些迷茫的看着她，一时间竟然看不懂她要做什么，难道也是要学他爹一样跪地磕头么？

    但结果大大出乎他的意料。

    只见秦悦依一个飞扑，再她娘亲充满鼓励，与李谱大惊失色的眼神中，一下子就砸在了他身上。

    咯嘣！

    李谱肋骨断了三根。

    “卧！”

    李谱的芬芳还未吐出，就被秦悦依的水嫩双唇给堵住了嘴。

    他想将她拉开，可秦悦依却像个八爪鱼一样紧紧的贴着他，双手揽着他的脖子宁死不松手，甚至还伸出了舌头。

    “！！！！”

