    机械甲？

    这话一出，所有人都赶紧看了看自己护甲的内部，仔细一看会发现护甲内部都有机械精密的细孔，显然是那传说中机械甲专用的经络连路！

    一瞬间，所有人眼睛瞪得老大，都有点怀疑今天是不是在做梦！

    机械甲.....已经属于脱离冷兵器的高端能量装备了，和生物甲一样，机械甲有特殊的机械纤维可以通过毛孔链接人体经络，达到传输能量和储存能量的作用，属于高科技战甲，一般只有八级以上的机械文明才能够自产！

    波顿的文明虽然已经十四级了，但主要是主生物系的，可即便这样，能穿带生物甲的都是上尉以上的军官，更不要说机械甲了。

    “老大.....这.....这哪来的呀？”波尔又看了看配备给他的斩斧，一握手里便发现，靶心位置的纤维瞬间链接手臂肌肉和经络，显然也是机械装备！

    这种军官的标配，她居然能给自己的辅助兵弄到，知道这家伙可能有背景，却没想到这么有背景，连他都感觉奢侈呀......

    “你们不用关心这个！”杨瑞轻咳一声替完全不知道该怎么回话的陈姗姗回道：“反正不是偷来抢来的就行，给你们用着就好生用着，接下来要打大仗，战场凶险，但机会也大，想要快速立战功的，这是一次机会！”

    “要打大仗？”所有人一愣，随即都兴奋了起来。

    来这里自然不想一直蹉跎，恶魔本就好战，这时候又有了这么好的装备，身体里的血液早就沸腾起来，随时摩拳擦掌了！

    “长官，说一下任务吧......”杨瑞看了一眼还在发呆的陈姗姗道。

    “哦哦！”陈姗姗这才反应过来，连忙打开一张纸质的地图道：“我们被分配到了这片河流位置，主要负责警惕这里的状态和击杀可能会过来的探子，上面给的情报说这些或许会陆续来不少斥候小队，甚至有可能直接正面部队越线，我们得尽量探听情报，且尽量坚持到翠城军队支援过来！”

    “这个位置......”阿灵看清地图后顿时瞳孔放大。

    那个位置叫克斯拉草原，属于边界线位置，两个帝国以一条急促的黑河流为分界，归本地军事要塞暴风城管辖。

    探测边界线，击杀过来的伺候和探测有可能出现的正面大军，很显然真的怕是要打仗了，可关键是为什么是等翠城的援军？

    以地形来看，真有大军压紧，肯定是坚守外面几个军事壁垒，而后坐等暴风城的大军才对！

    翠城那边，好像是血魔军团的地盘吧？

    自家这上官明明是堕天使呀......难道......是一个反骨仔？

    “咳......”杨瑞轻咳一声：“情况后面会跟你们说明，现在都赶紧熟悉一下自己装备，等会吃过午饭，午休一个星时立即便要出发，明日天黑之前抵达目的地！”

    “是！！”

    众人顿时应道，虽然杨瑞和他们一样是辅助兵，但明眼人都看得出，他才是队伍的核心......

    -----------------------------------------------------

    而此时，就在陈姗姗他们出发的当天夜里，目的地的那条分段河流里，已经开始有敌对势力渡河了。

    幽深的黑河里，岸边的渔火都被一股诡异的雾气掩盖，警示塔的士兵们都有些坐立不安起来！

    “这股雾怎么回事？”

    岸边守夜的士兵放下手中的木牌，都有些疑惑的看着河面。

    这条河是边界线，自然是有一些防御工事的，沿着河起码有十几座警戒塔，都配备得有警示用狼烟，可士兵一眼看去，却发现这股浓雾之中，完全看不到对面的哨塔！

    十几座哨塔都隔得不远，还有渔火点明，可在浓雾之下都只能勉强看到一点微弱的火光，那种诡异的朦胧，让人心头莫名不安起来。

    “是奇了怪了......”哨塔里，坐在地上的其他几个士兵都跟着站了起来：“这个季节不应该有这种大雾才对......”

    正说间，那股雾气直接便从哨塔的门缝里渗透了进来，几个呼吸的功夫满屋子都是那种诡异的雾气，众人顿时发现，通亮的屋内，彼此面对面的距离居然都只能透着灯光隐约看到模糊的影子.....

    “我去！什么情况？”士兵下意识的想去找自己的武器，他记得是在靠近门板的后方位置，自己的配剑和木弓都在那里。

    士兵轻车熟路的走了过去，即便没了视野，在这里待了那么久，位置士兵还是不会搞错的.....

    可到了位置，手一摸过去，顿时便摸到了本不应该存在这屋子里的东西.....

    入手处冰冷、滑腻，那触感像极了自己前两天在河边钓的那条大黑鱼，此时在原本放武器的地方摸到这玩意，士兵顿时汗毛立起，手闪电般的收了回来想要后退！

    但显然已经晚了，下一秒他就感觉自己被一股滑腻腻的什么东西绑住，紧接着便是一股腥臭无比的味道迎面而来，士兵看到的最后画面便是一张满是三角锯齿状牙齿的血盆大口.....

    --------------------------------------

    啊！！

    静寂的雾中，惨叫声此起彼伏，听得人毛骨悚然，但在河边，一群黑衣男子却静静的划着船，仿若没听到一样，像极了看戏的顾客。

    “大人......”划船的是一个体形很大的存在，身高差不多有五米高，用着一把巨大的木桨，每划一下，都能掀起巨大的漩涡。

    “咱们为什么要滩这趟浑水呢？”那大个子瓮声瓮气的问道：“那恶魔小领主的地盘出现了磁场波动，该烦恼的是他呀，我们混进来干嘛？”

    旁边几个黑衣人也是这般疑惑的看向了中间坐着的一个身影，黑夜中，他们兜帽下一双双幽蓝色的瞳孔很是诡异冰冷.....

    “是啊，这磁场波动，不管是邪神复苏，还是古神挣脱封印，都是他波顿势力烦劳的事，咱们去干什么？看上面大人的意思似乎是想把这块啊地打下来？这不相当于接手对面的麻烦了吗？”

    这话让周围人都点了点头。

    战场位面，古神、邪神都是麻烦，一旦出现在自己区域，得想尽办法要么驱逐要么镇压，如今这种事出现在波顿势力里，本是该拍掌称快，却没想到上面居然要把这可能复苏古神的鬼地方打下来，吃多了吧？

