    漆黑而深邃的宇宙中，显得冰冷而孤寂，茫茫无边，神秘无穷。

    此刻，剑虹激射，横贯星海，如神桥般交炽在每一个角落，分别连接着一幕又一幕景象，那都是一具庞大神体，被剑光刺杀的绝命画面。

    这是玄奇的伟大神迹，放眼看去，就如同一个镜像世界，投影无数，重重复复，幻光流转。

    “终于要结束了么。”

    楚云缓缓收起天罪，目光淡漠地看向前方，然后朝着无终走去。

    他战袍猎猎，背后神环普照，状若剑神下界，一步一幻灭，一双璀璨神目，能洞穿万古时空，识破森罗万象，看清了所有。

    只见这个时候，原先磅礴而巍峨的那一尊神体，已经不似人形，且毫无庄严之意。

    就像一尊破碎的神像，此时的无终邪神，居然只剩下一堆肉块，面目全非，溃不成形，可以见到，那整个扭曲的身体，包裹着一团至玄至奥的混沌雾气。

    这般外貌，简直可以用凄惨来形容，全无神灵的神圣样子。

    反而像是一个黑暗生命，扭曲而腐朽，阴暗而怨毒。

    显然，无终被楚云打回了原形，那一团黑暗雾气，才是它最原始的模样。

    “有什么遗言要说？”望着那一个扭曲生命，楚云平淡出声，语气很从容。

    无终邪神立马颤抖起来，使得无数肉块崩灭，一团扭曲的黑暗雾气，顿时清晰地呈现开来，可以看到，它居然在瑟瑟发抖，明显已经害怕了。

    “楚云……你……你是杀不死我的……永远也杀不死，别白日做梦了！”无终邪神尖叫道，但再无此前的肃穆语气了，听起来，反而像是孩童一般。

    “杀不死？”楚云环视四周，望向无数个平行宇宙的镜像，镇定道：“无终，你引以为傲的无限界神力，已经被我最强一剑所破了，毕竟你有时空神力，我也有，你能无视因果道律，进行生命力的跨宇宙共享，我也能无视时空逆流，进行跨宇宙刺杀。”

    “事到如今，还要挣扎？认清现实吧，已经没有永恒了。”

    “你的永恒，已经被我所埋葬。”

    言罢，楚云缓缓剑指前方，对着那一团混沌的黑暗生命体。

    但，无终邪神在慌张过后，忽然又笑了起来，凄惨而竭斯底里，狞笑道：“没想到有一日，竟然有存在能做到这个份上，能破解我的无限界神力……这着实出乎本尊的意料！”

    “只不过……”无终语气一变，疯狂而暴戾起来，傲然道：“只不过楚云，你终究还是差了那么一点！不……与其说是差了一点，倒不如说，是你从一开始，就没有彻底杀死本尊的希望！这是根源的定律！”

    “什么？”楚云眉头微皱。

    “到现在，难道你还感应不到吗？”无终桀桀邪笑起来，嚣狂道：“就算你的至高神技再怎么强大，甚至能跨越平行宇宙，来进行跨次元斩杀，其最终的结果，也只是像现在而已……如你所见，本尊眼下的确很惨，前所未有的惨……你是第一个将本尊打回原始状态的存在……”

    “但也仅此而已，毕竟有一些因果，是你永远无法触及的！哈哈哈……”

    还没听无终说完，楚云便是目光一凝，果然感应到，前者的生命气机，竟然还是能慢慢恢复过来，就像是死灰复燃，尽管速度很慢，但生机勃勃。

    在冥冥之中，似乎有什么东西，如火种一样长存不熄，支撑着无终邪神。

    哪怕同时斩杀无数条世界线的无终，也还是没有斩断根源。

    “那是什么？”忽然之间，楚云神目闪耀，终于察觉到了什么，他意识融入时光长河，发现有一条支流，也是最庞大的支流，居然无论如何都无法进入。

    那是通往源头的支流。

    如果把一千多万个平行宇宙、平行世界线，比作河流的无数支流，那么其中必定有一条路线，是连接着顶峰的源头，连接着河水根源的。

    本来，无论哪条世界线，众生都只能顺流而下。

    但楚云的神力，却赋予了他“逆流而上”的能力，能让他从各条支流，追溯到主流，或者是跳跃到另外的支流，因此才能重创无终邪神。

    然而，当楚云来到时光长河的顶峰，却发现通往源头、也就是主世界的时光河流，竟然无法攀登而上，就像一面墙壁，死死阻挡着去路。

    要知道，所谓的“逆流而上”，讲究的是“速度”。

    只有自身的“速度”，比时光长河的流速大，方能“逆流而上”，最终到达顶峰的源头。

    但楚云发现，源头河流的阻力，可谓非常之高！这是一条如壁垒般的路！

    隐隐间，就像有什么因果，在阻止他前进，让他无法直达源头。

    “原来如此，这就是你的底气。”楚云望向无终，总算是搞明白，后者毫无忌惮的原因了。

    要知道，想杀死无终邪神，就必须要同时杀死，那无数条世界线中的它。

    但，唯独是起源宇宙，楚云进不去。

    这样一来，起源宇宙中的无终，就会成为生命的永恒火种！哪怕其余宇宙里的无终邪神，再怎么失败，最终还是能够恢复过来！

    是起源宇宙中的无终，支撑着这一切。

    “像你这种生命，真是让人恶心。”楚云忍不住冷声道，这也太让人无奈了，天地之间，竟能诞生这种时空生命，简直无法无天。

    “哈哈哈……”无终惨笑，本体渗出黑雾般的血，虚弱地讥讽道：“楚云，很无奈吧？如今你应该已经明白，自己只是无数平行宇宙中的自己罢了，如镜像一般，从生下来开始，便是注定不如大千世界中的本体。”

    “本尊……自出生开始，就明白到了这一点，明白到自己，只不过是一个影子。”

    “影子，虽然也有生存的权利，也是独立的个体，但归根到底，影子是依附主体而生的存在，根本就不可能伤及本体。”

    “楚云啊楚云……”无终惨笑连连，语气复杂，继续阴沉道：“就算你再怎么强大，神力如何通天彻地，也不可能摸到主世界的门槛，这是秩序！这是法则！这是规矩！分宇宙的存在，是绝不可能进入主宇宙的！更遑论斩断根源！”

    “说起来，你我皆一样，都是笼中鸟，纵使无敌当世，也不过是活在一个牢笼里。”

    说着，无终的话音变得怨毒起来，邪笑道：“但对本尊而言，这倒也不是什么坏事，至少……本尊是绝对的永生！楚云，你只要进不去主宇宙，进不去那条起源世界线，那就意味着，永远都无法彻底杀死本尊！哈哈哈……哈哈哈哈——！！！”

    传音浩荡，宇宙颤栗，凄厉而阴寒。

    听完无终的解释，楚云也是深以为然，同时亦觉得有些棘手起来。

    因为无终，说得没错。

    历经无数次尝试，楚云确实发现，自己无论如何，都进不去起源宇宙，斩杀起源宇宙的无终！

    冥冥中，就好像缺了点什么。

    那么这样一来，就算楚云再杀多几遍，无终邪神一样不会死。

    眼前的路，是一条死胡同！

    “就算再怎么绝望，我心如故。”到得最后，楚云不再犹豫了，神目凛然，决定继续进行跨宇宙攻杀，猛然握紧天罪！

    在他看来，纵使自己进不去起源宇宙，但只要继续征伐，无终的生命力同样会持续减弱。

    当然，这只是他的想法，到这个地步，退却、迷茫和思虑，都不再是正途了，唯有背水一战才是王道，此时也只能这么做！

    如果鏖战万古，方能镇压无终，还家人一个安宁的话，他楚云愿意一战永恒，独自守望！

    “杀！”

    一声暴喝，楚云持剑向前，如一尊剑神降临，剑光亿万重，他横越大宇宙，粉碎玄黄，杀破乾坤，崩开星穹，要再次使出魔神开天第十剑！

    “哈哈哈！你就继续白费力气，战到最后一滴血吧！”

    “本尊说过，这一切都是徒劳的！”

    无终邪神的惨笑，也是横贯宇宙中，它毫无畏惧，肆无忌惮，哪怕浑身的混沌黑雾，如烟雾般渐渐消散、流失，它也没有任何惧意。

    因为，只要起源宇宙的“无终”存在，它就能不死！

    然而。

    就在一场绝望的大战，要一触即发的时候。

    “嗡——”

    忽然之间，虚空摇曳，乾坤扭曲，时光涟漪无数，一道宇宙神光，如开天辟地般横穿而至，比闪电迅烈，比天刀锋锐，比命运神秘。

    那赫然是一柄古剑。

    一柄楚云无比熟悉的古剑。

    天罪。

    曾是武灵的天罪。

    很快，古剑直抵战场，拦在楚云前方，让他无法出手，楚云一怔，也不明白为何远在战云界的起源天罪，居然会突然来至。

    “天罪？”他猛然收剑，似乎察觉到什么，立马惊疑地问道：“梦梦……是你吗？我知道，天罪是你在驱使！你为何来到此地。”

    在出征之前，楚云就曾经跟天罪里的剑灵梦梦，许下过承诺，说战胜以后就立马回去。

    到时候，要让她说清关于自己的事，说清自己的身份。

    但没想到这个时候，天罪居然主动穿越虚空而至，这也太突然了！让楚云有些不知所措。

    而就在此时，梦梦也不给任何解释，也不打算说明什么，随后，一道虚幻而缥缈的空灵话音，便是自天罪以内缓缓荡漾而出。

    “主人，你如今面对的一切，梦梦早有预料。”

    “如果要了断一切……我，就是你需要的最后因果……”

    言罢，起源天罪发出淡淡的光晕，就这么静静悬浮在楚云前方，似乎在等待他紧握。

    而起源天罪的出现，也使得原先张狂的无终邪神，陡然间惊愕起来，整个黑雾躯体在纷乱，似乎察觉到什么，它直接大叫出声：“不……不可能的！不可能！”

    也不理会无终的惊叫，楚云先是一怔，再然后，当他意识到梦梦的话中深意，便是直接凛然反问道：“你，是我需要的最后因果？这是什么意思？”

    天罪剑，神光朦胧，氤氲缭绕，传出空灵的话音：“梦梦，生于起源宇宙，是在那里诞生的生灵，只要以我为媒介，全力冲击时光长河，就能击破宇宙界壁，逆流而上，最终到达起源宇宙，梦梦……就是一把钥匙，能助主人抵达起源，斩断一切的根源。”

    “然后呢？”楚云心中一震，料想到什么，也不顾此计的可行性，立马沉声道：“然后……梦梦你会怎么样？别告诉我，冲进主宇宙的世界线，不需要任何代价！”

    “不愧是主人。”梦梦不以为意，淡然说道：“梦梦自诞生之初，就是为了这一天而生，为主人你斩断根源，为主人你终结轮回，为主人你而牺牲……”

    “漫长的岁月流逝，永恒的轮回时光，无尽的因果旅程，这一切的结束，就在眼前了……”

    “主人，握住天罪，斩绝不死吧……梦梦，就是你通往主宇宙的最后希望……”

    听罢，楚云直接后退了无数步，不敢置信且惊怒地摇头！

    在成神以后，他还是首次流露出这种情绪波动。

    彻底杀死无终邪神，终结无限的黑暗岁月，竟然要以牺牲梦梦作为代价？！

    这开什么玩笑？

    不！他办不到！绝对办不到！

