    高不过一米，鼠头人身，双眼在黑暗中铮亮的鼠人斥候在狂奔。

    他对附近的地形熟悉到了极点，快速奔跑时没有发出半点脚步声，身体也没有碰触到任何可能发出声响的阻碍物。

    从一丛丛硕大的蘑菇丛下穿过，从一丛丛蕨林中窜过，甚至从几窝凶猛的大型岩洞猛兽的巢穴边偷偷的溜过去。

    鼠人斥候奔跑的路线，其他族群的人根本无法穿行。

    若是强行穿越，定然会发出巨大的噪音，或者惊动那些实力强悍的猛兽。

    鼠人一族个体实力不强，族内极少能有强者涌现，他们却能在这残酷的世界中活得滋润逍遥，自然有他们的生存之道。

    狂奔了许久，鼠人斥候的头顶传来了轻微的口哨声。

    鼠人斥候立刻停下了脚步，他警惕的向四周望了望，鼻头抽了抽，然后一跃而起，脚踩着岩壁上几个不起眼的凹凸，很麻利的窜上了高有两百多米的岩壁。

    高高的岩壁上，凹陷下去了一小块平地，大概能容纳五六个人站在这里。

    身材高大的石猛双手抱胸站在平地上，眯着眼看着窜上来的鼠人斥候：“有什么事情？这么火急火燎的跑回来？”

    鼠人斥候‘咚’的一下跪倒在地，用鼻头触了触地面……以他们的身体结构，想要和普通人一样磕头，是不可能的。鼻头触地，是他们的最高礼节。

    “主人，那个一等执事小铁，是一个元法师。”鼠人斥候抬起头来看着石猛：“他跑的很快，能够凌空滑翔数百米，所以他掌握了风的力量。”

    “他还能用大火球照明。火球的色泽是纯净的白色，所以火球的温度很可怕……他一次能掌控上百个人头大小的白色火球，所以他掌握了火的力量。”

    鼠人斥候飞快的说完了他们在巫铁身上的发现，抬起头来，眼巴巴的看着石猛。

    石猛张了张嘴，脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，露出了极其懊悔的表情。他低沉的骂了一句‘操’，有点恼火的甩了甩头。

    “失手了……这么年轻，而且掌握了两种不同属性力量的元法师……要是能收为己用……失手了。”石猛有点悻悻然的看了看冥魔矿坑的方向，叹了一口气。

    人，已经进了冥魔矿坑。

    进了那里，生死就只能看运气了。

    石家和鲁家联手组建的探索队，都在里面丢下了好几个长老。其他人不知道里面有什么，石猛是知道的。

    “希望，他不要走到那扇该死的黑色骨门那里，能够提早撤退回来。人才啊，而且是如此年轻的人才。”

    石猛摸了摸挂在胸前的一块骨符。

    那是一块巴掌大小，被常年抚摸打磨得油光水亮的厚重骨牌。

    骨牌上雕刻了一尊背靠大山的巨人，身躯庞大的巨人双眼紧闭，而他的眉心却有一枚硕大的竖目瞪得溜圆。

    让人惊骇的是，这枚竖目不断的放出淡淡的光芒，目光流转，简直犹如一枚活生生的眼珠。

    石猛目光闪烁，随手丢出了一块拇指大小的金块。

    鼠人斥候眉开眼笑的一把抓住了金块，又用鼻头触了触地面，然后一个弹跳向后跃起，几个起落就从岩壁上窜了出去。

    石猛站在小小的平台上，低沉的吩咐道：“放消息出去，就说……小铁执事已经死在了冥魔矿坑……”

    鼠人斥候应了一声，人影闪烁，他已经跑得远了。

    冷哼了一声，石猛抬起头看着高高的穹顶。不管巫铁能否从冥魔矿坑逃出来，反正石猛已经决定，如果他死了，自然是一了百了，是真的死了。

    如果他能活着逃出来，那么就将他藏起来。

    挂在他胸口的骨符有着奇异的力量，是苍炎域巨人一族的传承秘宝之一。这块骨符，能够看透一个人的骨龄，能够明确的知道一个人究竟有多大岁数。

    巫铁的年龄不大，只是一个稚嫩青涩的少年。

    如此年轻的元法师，值得耗费资源倾力培养。

    再次冷哼了一声，石猛转过身，来到了平地的角落里，他低沉的呵斥了一声，厚重的岩壁就犹如水波一样的蠕动起来，在他面前裂开了一条恰好可以让他通过的狭窄通道。

    顺着通道行走了上百米，前方就是一个方圆近百米的岩洞，几根兽油火把照得岩洞很是明亮。

    山岩在石猛的身后蠕动着愈合，没有留下任何缝隙。

    这是激活巨人血脉后，石猛得到的天赋神通‘叱山开道’，无论多坚硬的岩石在他面前，都好似水波一样轻柔，他可以随意的在岩壁中开辟道路供他行走。

    在这被厚重岩层包裹的世界，毫无疑问这是一门极其有用的神通。

    岩洞的角落里有一张石桌，几张石墩子，圆滚滚的石二爷石飞两手油淋淋的，将石桌上放着的一头烤蜥蜴扯得支离破碎，一张圆脸上也糊满了油腻。

    见到石猛走了进来，石飞急忙直起脖子，艰难的吞下了嘴里好大一口肥肉。

    “喏，那群鼠崽子，送来什么消息？看你这么一脸阴沉的模样。”石飞笑呵呵的看着石猛。

    石猛走到了石飞对面坐下，双手抱胸，直勾勾的盯着他：“少吃点……你已经够胖了……那群长老对你的评价，你不知道么？酒囊饭袋……不好听。”

    “酒囊饭袋，才能让他们放心嘛。”石飞笑呵呵的看着石猛。

    在大石城，兄弟两闹得不可开交，甚至直接撕破了脸大打出手。石猛当众毒打了石飞一顿，更派人将石飞在大石城外务司的心腹嫡系打得死伤惨重，从外务司驱逐了出去。

    但是在这里，似乎事情完全不是那么一回事。

    石猛哼了一声，昂起了头：“反正，丢脸的不是我……你开心就好。”

    摇摇头，石猛抓住石桌上一条烤蜥蜴大腿用力一扯，重达上百斤蜥蜴腿儿被他轻松撕开，他撕下一条烤肉塞进嘴里，一边大口咀嚼，一边问石飞。

    “好了，你手下那些不可靠的家伙，都用这次的冲突刷了一遍……我身边，还有好几个贼眉鼠眼，看上去不怎么靠谱的货色。”

    “老二，咱们兄弟当中，你最是奸诈不过的……赶紧想个法子，把我身边的那群家伙也给清洗掉。不然我做什么，都被人看在眼里……根本没办法做事。”

    石飞大口大口的吞咽着烤肉，他双眼直勾勾的盯着烤蜥蜴的脑袋，过了许久，他才郁闷的叹了一口气。

    “大家和和气气的过日子，不好么？搞这么多事情干什么？整天敲锣打鼓的，整天敲锣打鼓的……”

    “我这小心肝啊，这些天，我要不是每天努力多吃十斤烤肉，我都担心得要瘦下去了。”

    “那些长老啊……他们是我们石家的长老嘿，怎么能把石家的利益给卖了呢？”

    “他们是快要老死了，我能理解，他们想长生不老，他们想多吃点烤肉，多喝点美酒，多找几个漂亮娘儿白天黑夜的快活着……”

    “可是，他们都是要死的人了，这石家，眼看着是我们兄弟的石家了……他们出卖原本已经要属于我们的利益，去换取他们的长生……”

    石飞抬起头来，看着石猛叹了一口气：“这种事情，不能忍啊。”

    石猛用力的点了点头：“是啊，不能忍啊……所以，我问你怎么办呢？”

    石飞微微一笑，轻声说道：“我已经和老三搭上了线，他也察觉了，有些老家伙这些日子的所作所为有点不对劲了……所以，这次是我们三兄弟联手……”

    将手中啃得干干净净的骨头棒子丢在了石桌上，石飞扭头看向了冥魔矿坑的方向。

    “或者，这是一个很不错的法子……当然，兄弟们，得冒点风险。”

    石猛皱起了眉头，他做出一副深深思考的模样，认真的发了一阵呆，然后他摊开双手，很直率的说道：“好，都听你的。谁让我们兄弟伙里面，你最奸诈呢？”

    ……

    冥魔矿坑中，黑色骨门外，两具黑色骨架已经碎成了渣滓。

    巫铁坐在地上，浑身被暗沉沉的幽光笼罩，三寸厚的幽光在他身上缓缓流转，更有一缕缕暗色的火苗不时从他身上的伤口中喷出。

    和之前那几次一样。

    骤然吸收了巨量的黑色骨架精华，巫铁的骨骼再次发生异变。

    巨大的热力从他的骨头中涌出，烧得他皮开肉绽苦不堪言。所幸的是，这一次，他身处这诡异的矿坑中。

    四周空气中，有大量阴寒属性的元能源源不断的涌出，化为一缕缕晶亮的黑色溪流不断的向巫铁涌去。

    一缕缕清凉的气息在巫铁的血肉之中穿梭，快速的修复着骨骼中涌出的热量对他肌体的伤害。这些清凉的气息抵消了小半骨骼中放出的热力，让巫铁的痛苦降低了许多。

    浩然正气在他体内奔涌冲荡，阴寒元能中大量阴邪杂质被浩然正气冲得支离破碎，化为灰黑色的雾气从他的毛孔中喷出。

    透过巫铁肌肉上几条半寸宽的伤口，可以看到他的骨骼色泽中，隐隐带上了一层金属特有的光泽。

    巫铁静静的躺在地上，最初的时候他动弹不得，煎熬了十几个小时后，他身上的皮肉伤口愈合得七七八八了，他开始站起来，从筑基式第一式一招一式的演练起来。

    骨骼依旧在释放出磅礴的热力，四周阴寒的元能不断的涌入。

    元罡从小腹中涌出，化为一条浩浩荡荡的长河在他体内快速奔流。随着筑基式的不断推演，长河化为湖泊，然后化为一片汪洋。

    绵绵泊泊的元罡汪洋充盈全身，浸润了浑身每一处最细微的组织。

    不断有外界元能吸入体内，浩然正气洗涤了元能中的阴寒杂质，元罡在一丝丝的壮大，巫铁的骨骼、血肉在元罡的冲击下不断的震荡着，每一次震荡都让他的骨骼和血肉更加的致密一些，强度更大一些。

    元罡灌体，本来就是一次全方面的，对肉体机能极大增强的过程。

    只是巫铁因为融合了那一片碎骨，他的骨骼增强的效率有点过于离谱了一些。

    两具黑色骨架体内蕴藏的莫名精华数量庞大，巫铁全身骨骼都有吸纳不下的征兆，大量热力从骨骼中透出，在浩然正气的轰击下，不断和他体内奔涌的元罡混合。

    不知不觉，巫铁的筑基式，莫名突破了一千零八十式。

    微呈马步，腰身笔挺，双手抱球，从小腹缓缓推到头顶，然后又从头顶降回小腹。

    脑海中只听一声雷鸣炸响，巫铁全身经络剧烈震荡，随后是骨骼、肌肉、血管、五脏六腑……一切肌体组织都随着雷鸣声连连震动三十六次。

    元罡洗荡全身，充沛充容，时时刻刻都有元罡淬炼肉身，时时刻刻都有元罡保护全身。

    元罡充盈欲喷，浑身毛孔，乃至皮肤上每一处大穴，乃至指尖、手肘、脚趾、膝盖，乃至双眼、鼻孔中，都有充盈的元罡随时能够破体激发。

    一声低沉的长啸传来，巫铁猛地张开嘴，一道暗沉沉的气浪呼啸而出，犹如一条长龙喷出数十米远。

    气浪席卷而去，宽敞的矿道地面上被气浪撕开了一条三尺宽半尺深的沟渠，碎石飞溅，打在两侧岩壁上‘嗤嗤’有声，溅起了无数的火星。

    随后巫铁深深吸气，憋气半刻钟后，又是一次长长的吐息喷出。

    第一次吐息喷出了三四十米，第二次吐息则达到了六七十米……

    随后是第三次，第四次，第五次……

    如此吐息九次，就连骨骼中一时半会无法吸纳的多余能量都随着九次吐息全部倾泻了出去。

    周身气机清灵、灵动，绝无丝毫杂质，浑身每个细胞都充满了强大充沛的元罡，巫铁此刻就好似一个圆满的气球，达到了一种大圆满的极致状态。

    双眸隐隐有棱光透出，巫铁低沉的哼了一声。

    元罡透体放出，一个直径三米许的半球形元罡气罩笼罩全身。气罩急速旋转，硬生生在地上磨出了一个清晰可见的圆形痕迹。

    筑基式一千零八十式突破，顺利达到了元罡灌体巅峰极致。

    筑基式一共一千二百式，后面还有一百二十式。演练完那一百二十式，就自然而然能够突破感玄境。

    巫铁收回护体元罡，怔怔的看着地上两具黑色骨架留下的残渣。

    “你们，似乎并不危险……起码对我而言，没有丝毫危险可言。”

    “再来两具？”

    “或许，我就能在极短时间内，突破感玄境。”

    巫铁目光狂热，看向了面前的黑色骨门。

    一时间，他完全忽略了老铁一次次耳提面命过的‘小心谨慎’，满脑子想着的就是‘吞噬’和‘突破’。