    华夏流行音乐市场，最近也是迎来了史诗级的大爆发。

    千千静听从无到有，几乎快垄断了华夏音乐市场。

    单从用户数据上看，千千静听俨然已经是一个世界级的巨头平台。

    只可惜，成立时间太短，在业内的底蕴继续还不够，同时业务还不够广泛。

    腾飞虽然现在已经是绝对的第二，用户数据也只有一亿多，体量上比千千静听低了将近十倍，已经不是一个层次的存在。

    但是，腾飞的作品版权库却依旧是国内第一，远远超过现在的千千静听！

    现在流行音乐市场的爆发，腾飞在新作品上是绝对无法和千千静听相比的，但是版权库带来的收入就足够腾飞惊喜了。

    王谦看着千千静听最新的销量榜单。

    虽然他也晚发布了一小时左右，但是还是绝对的位居前几！

    不过，和欧美市场的排名不一样。

    在千千静听的榜首，排在第一的，是民谣歌曲500mills，销量已经超过了五亿九千万，只差几百万就能突破六亿的总销量。

    这首民谣作品的大火，也带动了华夏国内的其他经典民谣作品的大热！

    之前王谦和刘胜男合作的因为爱情，销量也来了一波猛涨，竟然杀入了周销量总榜前十，以一亿五千万的销量位列第五，让这首作品的总销量来到了十亿以上，成为王谦少有的总销量突破十亿的作品。

    第二就是摇滚作品knocking on heaven's door了，这首作品在国内的销量也高达五亿五千多万，比欧美市场的销量稍微低一点。

    位列第三的，还是王谦的作品，正是那首民谣作品唢呐独奏百鸟朝凤，这首作品在国内掀起了一股风暴，很多人即便不怎么喜欢都会选择下载，为的就是支持王谦和民乐，销量高达三亿五千多万。

    第四的作品当然还是王谦的，钢琴曲夜曲。。很多人听王谦说这是一个系列的开端作品，都纷纷选择下载支持，而且这首夜曲也的确很好听，销量只比百鸟朝凤低了一点，达到了三亿一千多万。

    排在第五的，就是王谦和刘胜男之前在华夏好声音舞台上合作的民谣单曲因为爱情，这首最近十年来最好听的民谣作品再次泛红，时隔这么久之后，再次取得了单日一亿五千多万的销量，让总销量突破了十亿！

    而在线音乐所有总销量破十亿的作品，全部都是王谦的，上周的四首作品就全部进入了十亿销量俱乐部。

    第六则是中森美雪的作品，销量达到九千多万，证明了中森美雪在亚洲的人气是仅次于王谦的存在。

    排在第七的是苏菲的作品，销量达到七千多万，比中森美雪低了一点。

    后面很多其他国内的大牌歌手的作品，销量都非常不错。

    其中一位天后级歌手的作品一夜之间也是爆火，销量高达六千万，随时都有可能超过苏菲……

    王谦随意看了看后面！

    千千静听现在榜单前面的作品，几乎都是大牌歌手的作品，其中还有一些好声音选手的作品，独立歌手和独立乐队的数量越来越少了。

    销量也在继续攀升。

    即便是排名二十的一位独立歌手，销量也来到了三千多万，周销量是必然可以破亿的。即便他一首作品只能到手一毛钱，都能收入千万以上，而这只是排在二十的一个独立歌手的收入。

    其他诸多排名靠前的大牌歌手和天才新人们，更是收入暴涨，远远超过之前！

    如欧美娱乐圈一样，华夏娱乐圈内，流行音乐成为了主导，歌手逐渐成为收入最高的职业。

    很多演员和网红们上周发布作品之后大多都获得了不小的成功，一位唱功非常不错的唱歌网红主播竟然拿到了单周九千万的销量，震惊整个娱乐圈，这自然就吸引的更多人加入进来。

    王谦见到这样的情况，是比较开心的。

    这就是他最开始创建千千静听的初衷——给所有音乐人，以及喜欢音乐的人一個尽可能公平的创作环境以及展示平台。

    这才不到一年的时间，就几乎就可以说是初步成功了。

    王谦心中有些满足，随意点开了腾飞平台的榜单看了看。

    最新一周的销量榜单上，能看到位列第一的是一个天王级实力派歌手，销量也堪堪突破五千万，这相比于腾飞以前绝对是突破性的数据了，只是相比于千千静听实在是有些不够看。

    但是，王谦粗略看了看。

    腾飞依靠着版权库里的许多经典老歌，就大赚了一笔。

    很多大多数人耳熟能详的经典老歌，最近都有不错的销量。

    尤其是今天，很多经典民谣老歌都销量暴涨，虽然不像王谦和刘胜男合作的因为爱情那样可怕，但是也有好几首经典之作在今天拿下了上千万的销量，能给腾飞和其版权所有者带来一笔意外之财。

    当然，其他许多经典老歌的版权持有者，最近都能收获一笔不小的收入。

    所以，对于娱乐产业来说，版权库才是最大的财富。

    好莱坞六大巨头之所以能屹立不倒，其最大的根基就是近百年来所累计的庞大版权库。即便其公司每年拍的电影不赚钱，其版权库每年都能带来上亿美元的固定收入，这是其他任何中小公司都无法比拟的优势，华夏娱乐圈的制片公司与之相比更是连初学者都算不上。

    同理，最近得益于流行音乐市场的爆火，诸多老牌唱片公司的版权库也给他们带来了庞大的收入！这些老牌唱片公司手中的版权库每年也能给其带来固定的不菲收入，同样能支持他们永远屹立不倒。

    王谦前世就了解到，那位去世的流行之王，留下的最大遗产就是一家巨头唱片公司的版权库的一半所有权，这一半的所有权每年就能为其带来上亿美元的收入！

    千千静听以后想成为巨头，就要迅速充实版权库。

    收购腾飞？

    王谦眼中闪过一丝思索。

    但是，他知道这几乎是不可能的。

    腾飞是鹅厂旗下文娱战略生态圈内不可缺少的一环，除非文娱战略失败放弃，否则鹅厂是不可能放弃腾飞这家仅次于千千静听的音乐平台的。

    除非……

    置换！

    用腾飞置换一部分千千静听的股份。

    这样，鹅厂肯定会答应。

    可是。

    王谦并不想引入巨头入局。

    轻轻摇了摇头，王谦暂时放下这些思绪，等以后再说吧。

    不能收购的话，那就只能慢慢积累了。

    或者……

    谷実

    自己迅速发布作品，一个月一张专辑，将自己记忆中的那些经典好作品全部尽可能在短时间内发布出来？

    可是……

    即便是一个月一张专辑，王谦估计自己都要用几十年的时间来发布，都不一定能将记忆中的好音乐发布完。

    “只能把这当做终生事业了。”

    王谦一口吃了一个灌汤包。

    关掉腾飞，王谦又看了看现在的舆论风向。

    几大社交平台上粗略看了一眼，基本上前几的热门话题还是和他有关的，王谦这个名字依旧还是现在最大的流量密码，占据互联网几大平台上超过一半的流量热度。

    即便是春晚和几大春节档的大热影片，都不能和他争锋，已经将其压制一两个月了。

    微博上，最热门的话题，赫然是雪漫在早上发布的一个长篇文章——王教授的音乐巨匠之路！

    这篇微博文章的热度惊人，阅读量已经破亿，转发点赞都在千万以上，留言数量也突破了千万。

    王谦点开看了看。

    “昨天看了王教授的演出，久久不能平静。我出身在京城文化世家，从小就认识不少民乐大家和钢琴艺术家。我听过他们谈论最多的就是，华夏音乐家在世界上备受排挤，再加上国内音乐艺术的生存土壤也很一般，所以很难出现一位巨匠级别的音乐艺术家。”

    “整个世界历史上，巨匠级的音乐艺术家，满打满算，也就只有一手之数，只有五个。每一个都是名留青史，其大部分作品至今都还在流传，还是每个音乐艺术家成长道路上的必学曲目。”

    “我们华夏，没有一个巨匠音乐艺术家。同样，用我认识的几位前辈的话来说，那就是以后可能也很难有。即便是明明这样得到世界认可的钢琴大师，在华夏也是百年才能出现一位。可是在欧美，每年都会出现和明明差不多的钢琴大师。”

    “而这种情况，直到王教授的出现，将会出现变化。”

    “因为，王教授，即将成为华夏第一位巨匠级音乐艺术家。”

    “在发表了一首首风靡世界的钢琴曲作品之后，王教授终于要开创属于自己的音乐艺术之路了，这首夜曲就是王教授的巨匠证道开端！同时，古筝曲子风暴，和这首唢呐曲子百鸟朝凤在全世界得到了高度认可，这同样也是开创性的成就。”

    “其实，不说钢琴上的成就，单说王教授以一己之力将华夏民乐带向世界，还得到全世界的认可。这一点，他就足以位列世界音乐发展史上，地位不输给那几位巨匠艺术家。”

    “一旦王教授用钢琴成就巨匠艺术家，再加上华夏民乐上的成就，我想不出历史上还有谁能与之相比，即便是那五位巨匠，也要低他一头……”

    “我认识的几位民乐大师，都为此而激动的彻夜难眠。”

    “不过，要说遗憾，那也有一点。”

    “那就是，王教授终究不是正统音乐科班出身，而是自学成才。这当然能证明了王教授是无可比拟的天才，可同时也无法给华夏古典音乐带来更多的认可。”

    ……

    留言人数都已经破了千万。

    “自学成才，成为音乐巨匠，还以一己之力把华夏民乐带向世界，每一种乐器都达到世界最顶级大师的水准。这样的天才，谁能比？那五个巨匠加起来都够呛。”

    “我对这些古典音乐不感兴趣，只期待王谦回国能快点出专辑，希望是一张摇滚风格的专辑。”

    “摇滚之神，民乐之王，音乐巨匠，民谣复活者！还有什么头衔？”

    “王教授什么时候回家呀，我要去接机。”

    “哈哈哈，我已经通过老师预定到了王教授在央音讲课的座位。我老师说，到时候全世界所有的音乐名校都会派人过来，还有很多世界著名的音乐艺术家来听课。这种牌面，现在世界上谁有？只有王教授有。”

    “王教授这样的天才，万年能出一个吗？”

    ……

    王谦随意看了看，嘴角也露出一丝微笑，响起了雪漫上次在华夏好声音舞台上见过一面的雪漫，看起来极其文静清秀内敛的雪漫，在网络上说话却是极其大气，对王谦的夸赞更是无所不用其极。

    除了雪漫之外，央视官方发布的关于王谦夺冠和在世界赛舞台上演出的消息，也登上了热门。

    最近，每次王谦在世界赛上有什么新的消息，官方新闻平台都会第一时间发布跟进，为王谦贡献了不小的热度，也让更多平时不关注娱乐圈的人也注意到了王谦这位在世界赛上为国为民族争光的流行歌手。

    笃笃笃……

    敲门声响起。

    王谦和秦雪荣同时抬起头看向外面。

    秦雪荣放下手中的吃的，轻声说道：“我去看看是谁来了。你先吃东西，别着急，让他们等你一会儿也无所谓。”

    在秦雪荣看来，王谦的身体最重要，谁来了都要等着王谦吃完早餐了才能见面谈事儿。

    王谦点点头，加快了吃饭的速度。

    秦雪荣来到房间门口看了看猫眼，看到是周庆华和节目组负责人奥尼，当下轻轻打开了房门。

    周庆华微笑道：“雪荣，王教授睡醒了吗？”

    奥尼也对秦雪荣微笑点头，保持着礼貌。

    秦雪荣让两人进来：“你们先坐会儿，王谦刚起来，还没起床，正在吃早餐，吃完早餐再和你们谈。”

    周庆华点头：“好，我们等他一会儿。”

    奥尼则是轻轻皱眉，眼中闪过一丝不悦。

    他早就预约了今天和王谦见面，秦雪荣上午的时间换到了下午，他也同意了，为此还将今天的其他工作都推掉了。

    要知道，奥尼作为节目组负责人，现在可是忙碌无比，说是分分钟上千万美元都不为过。

    但是，为了王谦推掉了不少的工作。

    现在，还要等王谦吃早餐？

    奥尼觉得，王谦有点不尊重他和节目组了。

    可是，不爽归不爽。

    他也不敢表现出来，还得保持微笑。

    如果是其他任何一个大牌明星，他都会立马走人。

    可是，这里是王谦。

    他不敢。

