    在村民们种红薯种得热火朝天的时候，傅瑾珩也终于迎来了期盼已久的府试。

    这天，才二更天傅瑾珩便起了床，林萱听到动静也坐起来穿衣服，傅瑾珩见了道：“你就别起来了，一会我让彪叔和元儿送我过去就成。”

    林萱道：“没事，我送你进考场后再回来睡就是，我又没什么事。”

    傅瑾珩抱住她，在她脸上亲了一口，温声道：“这个时候街上必然很多人，听说往年还有学子因为太挤，连鞋帽都被挤掉了，你去了我不放心，乖，在家等我。”

    林萱双手攀住他的脖子，也在他脸上亲了亲道：“那行吧，我不跟过去。不过你让我起来，我帮你收拾收拾。”

    傅瑾珩见她坚持，只能无奈地点头同意。

    其实考场要用到的东西早就准备好了，也没什么收拾的。傅瑾珩简单的洗漱过后，便带着彪叔和元儿出了门。

    刚开始的时候马车走得还比较顺畅，但没多久，马车便全挤在了路上。傅瑾珩早料到会有这样的情况，倒也不着急，吩咐彪叔看着车，带着背包和元儿一起步行。

    他装行李的背包是用牛皮特制的背包，既牢固又轻巧，容量还大，两人背着东西在人群里穿梭，虽然也挤出了一头汗，但随身携带的东西并没有丢失。

    有的学子就不如他这般幸运了，因为人太多太挤，行囊被挤散了，笔墨掉了一地。没了笔墨，进入了考场如何答题？

    那学子急得都要哭了。

    边上人见了不免投去同情的目光，都准备了那么久，有的人甚至是从及偏远的乡县赶来的，为了参加这场考试，可能一家人省吃俭用了几年，才凑够了盘缠，可却在考场门口出了岔子，任谁也不甘心啊！

    也有人注意到了傅瑾珩与园儿两人的装束，特别是两人身上的背包，虽然模样有些怪，但是那样背着确实人轻松些，还有那包也紧实，在人群中这般挤来挤去，也一点事没有。

    羡慕之余心里不免动起了心思，想着等考试结束了也去打听打听，看哪里能买到这样的包包。

    下次考试也不用羡慕别人了。

    傅瑾珩在学宫前的大街遇见了被挤掉一只鞋子的季沛。

    “傅兄！”季沛此时狼狈得不行，看到傅瑾珩顿时双眼为之一亮，“你可有备多的鞋子？借我用用。”

    他本来也多准备了一套衣服和鞋袜的，结果刚才人太多，把他和仆人挤散了。见傅瑾珩身边跟着元儿，虽然两人的衣衫都有些乱，但是比他如今可好多了。

    傅瑾珩打开背包边上的小口袋，将里面的鞋拿出递过去道：“我的尺码可能有些大，这时候不合脚也只能凑合着穿了。”

    季沛毫不在乎地接过来道：“无妨，反正进了里头也不用走多少路，这时候能有就不错了，只要不耽误入考场就成。”

    傅瑾珩心里感叹，有个聪明的媳妇可太省事了，若不然，他不是有他媳妇准备的背包，他可能也比季沛好不到哪里去。

    他心里自美了一把，顺便关心季沛道：“你笔墨可有损？要是有损坏我这里分你一份，我准备得有多的。”

    “还没来得及检查呢！”季沛说着，忙将自己的行李检查了一番，果然发现墨锭断成了两截。

    傅瑾珩见到，也不用他说，将自己的背包打开，分了两块墨锭给他。

    季沛这才仔细打量他的背包来，越看越觉得这包做得巧，再低头看看自己的不免道：“傅兄，不厚道了啊，这么好的东西竟然不跟兄弟们分享。”

    傅瑾珩看了他一眼，然后用一种极其让人想挨打的声音道：“羡慕啊？”

    季沛：“……”

    他有预感，这位兄弟又要开始戳心了。

    果然，就听傅瑾珩道：“羡慕就找个媳妇，让你媳妇给你做去。这是我媳妇给我做的，才不要跟你们分享！”

    季沛：“……”

    他是作了什么孽，要在进考场之前受到这样的刺激。

    傅瑾珩将自己的东西也检查了一遍，然后整理好背包道：“走吧！先过去登记。”

    登记也就是查验身份，查验完身份后还得搜查身体，除了衣服鞋帽之外，带进去的行李也要一并检查，这是为了防止考生夹带小抄进去作弊。

    等全部查验没有问题，衙役才放考生入场。

    府试一共要考三场，不过考过一场之后，第二场第三场便熟门熟路了。

    等三场考完，考生们都放松下来，不少考生都打探起了傅瑾珩入考场被的那个背包。

    不说那些不相熟的人，就是季沛，杜承泽几人也跟傅瑾珩打探起来。

    傅瑾珩虽然嘴上拒绝，但想到季沛那狼狈的样子，到底还是回家问起了林萱背包的事。

    林萱万万没想到大佬一个府试，竟然给她带出了一个爆款！

    这样的赚钱机会她自然不会拒绝，“下次再有人问你，就让他们去欣园的铺子，我们现在就安排下去，赶紧让师傅赶工，先做一批出来。”

    欣园卖包包的铺子已经开了大半年了，除了布包外，还有毛线，麻绳等材质编制的包包，以及猪皮、牛皮等材质做的包包。

    连头和老满两位师傅是沈小五从京城的牙坊里寻来的罪奴，两人手艺老道，各种皮子都能处理，铺子里的皮包能做起来，全靠了两人。

    征得两位师傅同意后，林萱又买了一些奴隶回来，跟着两人学手艺，如今时间尚短，那些徒弟虽然都还没有出师，但在边上打杂，做一些杂活是完全没有问题的了。

    傅瑾珩道：“有什么我能帮忙的吗？我去帮你。”

    林萱想了想道：“要不你得空了去书院帮我问问你的同窗，他们打算花多少钱买一个包包……”

    既然是做出来卖的商品，肯定不能都一个款式，而且考虑到不同消费人群，林萱还在琢磨除了价格高昂的皮质背包外，要不要再设计一些价格便宜的布包。

    傅瑾珩就相当于帮她做一个市场调查吧！

