    一个年轻男人走过来：“当然是真的，两人已经领证了，为这事老爷子今天还把商司湛叫回老宅骂了一顿，气的血压都升高了。”

    人群中，一人嘲讽的开口：“那湛爷选女人的眼光还真是的独特啊。”

    其他人纷纷跟着嘲讽，同时不忘奉承商修元和江曼熙多么般配。

    商修元只是笑了笑，什么都没说话，随后转头看向身边的女人。

    江曼熙满脸震惊，根本难以置信。

    商司湛结婚了！

    他娶了时浅，这怎么可能，他怎么可能会娶她！

    那种身份怎么配的上商司湛，她怎么配！

    江曼熙下意识的捏紧了手指，眸底是难以掩饰的难受。

    看她这副样子，商修元眸底闪过一抹冷意。

    他笑了笑，说道：“各位误会了，我跟江小姐只是朋友。”

    众人一脸茫然，但也没细细探究，很快便将这个话题岔了过去。

    除了跟商家有生意往来的几个小家族，商修元今天还邀请了家族中几位长辈以及帝都其他势力。

    过去打招呼之前，他凑到江曼熙耳边低声道：“不准走，否则，等我把你抓回来，吃苦的是自己。”

    江曼熙抿唇未语，更未看他一眼，满脑子都是商司湛娶了时浅。

    她一直以为就算商司湛喜欢时浅，顶多只是对她好点，把她留在身边，不可能娶她，毕竟两人身份相差悬殊。

    万万没想到，他不仅要娶她，还如此迫不及待！

    时浅刚满二十岁，还没毕业，商司湛究竟是有多喜欢，才会如此！

    江曼熙僵在原地，半晌没动。

    直到江臣过来，见她一副失魂落魄的模样，开口道：“这下可以死心了吧！”

    闻言，江曼熙回过神来，冷冷的看了他一眼，又冷冷的看了不远处的商修元一眼，转身离开。

    她走出宴会厅，正要往酒店外走，商修元的助手和保镖忽然出现拦住她的去路。

    男人道：“江小姐，元爷让你回房间等他。”

    江曼熙冷声道：“让他去死吧！”

    “既然如此，我们只好请江小姐回去了。”

    话音落下，保镖们立刻上前，强行把江曼熙带回总统套房锁在房间里。

    江曼熙本来心情就差到极点，又被这样对待，气到浑身发抖。

    没过多久，商修元便回来。

    江曼熙拿起桌上的玻璃杯向他砸了过去。

    商修元轻松躲过，脸色却越发阴沉，他大步向前捉住女人丢在床上，随即将其禁锢。

    江曼熙瞪大眼睛，声音中带着一丝恐慌：“混蛋！放开我！”

    商修元冷笑一声：“我说过不准离开，这是你自找的！”

    卧室外。

    男人看向几名保镖，吩咐道：“你们到楼下守着吧。”

    “是。”几名保镖纷纷往楼下走。

    听着女人凄凄楚楚的哭声，男人微微轻咳一声，犹豫了下，随即也抬步下了楼。

    翌日，上午。

    时浅待在公司里，一位不速之客忽然前来。

    商老爷子与老管家走进办公室。

    毕竟是老长辈，时浅礼貌的接待：“老爷子，您请坐。”

    商老爷子沉着脸坐下，幽深的双眸注视着时浅，冷声道：“我倒是小瞧你了，你倒有些手段。”

