    第189章 战斗的机会

    粉红色的雾气瞬间就来到了陈落和公仲飞的面前，随之将他们完全吞没。

    它并没有什么特别的气味，只是让陈落和公仲飞感觉到有些湿润，除此之外，他们的眼前变成了一片粉红色。

    粉红色很快就褪去，随之展现在陈落和公仲飞面前的是另外一番景象。

    他们仿佛又回到了粉红树林之中，周围到处都是无比高大的粉红树木，在粉红树木之间，则缠绕着许多的粉红色长藤。

    这种少女粉，若是女孩的估计会很喜欢，但是在陈落和公仲飞看来，要多别扭就有多别扭。

    眼前的粉红树林比陈落他们先前所经过的粉红树林大了无数倍，一眼望去望不到尽头，且这里的树木也好长藤也罢都显得无比的巨大，有种放大了四五倍的感觉。

    那粉红色的树木十余人都难以环抱，粉红色的长藤则有着水桶般粗细。

    在变大之后，树木的纹理，以及长藤上的倒刺都变得无比的清晰。

    “想必这就是粉红色雾气带来的幻境，真的无比的真实，我们已经在尽力避免进入幻境之中，结果还是中招了！”陈落叹道。

    公仲飞道：“方才我不应该去尝试阻拦，应该带着你直接走的，那粉红色的雾气实在诡异，居然能够无视我的防御。”

    陈落笑道：“没事，来这幻境之中看看也挺不错，就是后面出现的石巨人……”

    “不用担心它，除非我解除它身上的禁制，否则它这辈子都无法破开我的剑阵。”公仲飞自信道。

    陈落轻轻点头：“那就没事了，待会走出幻境之后再去解决它！”

    “轰！！！”

    就在陈落与公仲飞谈话的时候，粉红树林之中突然传来了一声巨响，瞬间引起了陈落和公仲飞的注意。

    “该不会是黑咒吧……”

    陈落双眼骤然一亮，立即尝试着与黑咒进行联系，感应黑咒的方位，与此同时，他与公仲飞立即朝着声源处赶去。

    那些巨大的粉红色长藤在公仲飞面前如同虚设，血色的气息爆发而出，将途中遇到的所有粉红色长藤尽数绞碎，硬生生的开出一条路来。

    陈落和公仲飞的速度很快，仅是片刻功夫，他们便抵达了声源处，这时陈落甚至都不用再去通过与死灵之间的联系来感应黑咒的存在，因为黑咒就在他的前方。

    只见黑咒正抓起一个粉红色的诡异怪物，黑色的阵纹在那诡异怪物身上快速蔓延，瞬间就完成了构造。

    在黑色法阵构造完成的下一秒，诡异怪物直接崩碎，化作了一缕粉红色的雾气飘向了黑咒，直接被黑咒给吸收。

    在黑咒的身边，站着低等地狱生物骷髅士兵，以及高等地狱生物地狱魔蜥，他们也能够分得几缕粉红色的雾气。

    陈落能够极为清楚的感应到黑咒的实力在稳步的提升，那两头地狱生物也是如此。

    见到陈落和公仲飞的到来，黑咒有些意外：“老大，公仲飞，你们怎么来了？我不是已经设立了法阵阻拦了粉红色的雾气吗？”

    陈落道：“你进入粉红色雾气后，一个石巨人冲了出来，携带着一部分的粉红色的雾气来到了我们的面前，随后公仲飞前辈尝试去阻拦，没能成功，随之我们便也进入了这里。”

    闻言，黑咒哑然失笑：“那石巨人想必就是我们先前听到的巨大动静的制造者吧？这也是没办法的事，我进入这里之后就无法再干预外面的事了，甚至都不知道石巨人的出现。”

    “它能够携带粉红色雾气也很正常，我的法阵只是起到一定的阻拦效果，让他们尽可能的向我靠拢，外来者的破坏，就无法阻拦了。”

    “先前我也忘记说了，这特殊的东西只有法阵能够阻拦解决，其他的一切方法都对它无效。”

    黑咒笑了笑：“也是我的失误，我应该提前在你们身边设立好保护法阵的。”

    “不过也没关系，我现在就可以送你们出去，这个幻境已经快要被我掌握了，就差最后一点点，它就是我的了。”

    从黑咒的声音之中可以听出黑咒此时无比的兴奋开心，那种喜悦是极具感染力的，陈落听后也跟着开心了起来。

    “这么强的吗？”陈落笑道。

    黑咒哈哈一笑：“侥幸侥幸。”

    “正是因为我快要掌握这个幻境了，所以我们才能够在此相聚，否则我们只会分别出现在不同的幻境之中，若是我完全掌握了幻境，你们进入幻境之中，应该会直接来到我的身边，毕竟我们有着极为特殊的联系。”

    陈落轻轻点头，他也正好奇自己跟公仲飞进入幻境后居然没分开，他还怀疑是不是上一回在死亡之谷遭遇的幻境对他留下阴影了，让他下意识觉得幻境就会将所有人分开。

    现在看来，事实就是如此，幻境基本是是为单人准备的，支持组团的要么特别强大，要么就是个垃圾幻境。

    还有一种可能，那就是幻境的掌控者是你的队友。

    “送我们出去吧，外面的石巨人还没有解决呢！”陈落笑道。

    黑咒点头，只是微微抬手，便是两道黑色的法阵出现在陈落和公仲飞的脚下。

    “最多半个小时我也会出来，到时候粉红雾气应该也消失不见了。”黑咒笑道。

    黑色法阵激活，一阵光芒闪烁，陈落和公仲飞离开了幻境。

    在陈落和公仲飞的视角下，他们只觉眼前闪过一抹粉色，就重新回到了山谷之中。

    石巨人还在公仲飞的剑阵之中，看得出来它有挣扎过，地上清晰可见许多碎石，结果显然是失败了。

    前方的粉红色雾气依旧浓郁，但相对于之前而言，已经淡化了几分，并且隐约可见些许黑色的气息在其中飘荡，一副即将被黑咒拿下的征兆。

    “黑咒的实力果然没有让我失望，这才多长的时间啊，居然都已经快要将幻境给拿下了，且看样子他还能够从粉红色雾气之中获得很多的好处，实力提升虽然有限，但相对于修炼而言，已经提升的非常恐怖了。”

    陈落望着前方的粉红色浓雾，嘴角微微勾起。

    随之，陈落的目光落在了石巨人身上：“接下来该我了！这难得的战斗机会，可不容错过，上一回对战幽灵邪魔都没打过瘾！”

    (本章完)

