    玩到晚上十一点多，那两个女子准备回家了，伍媚拉着吴狄出去，沈隆也和沈冰跟了过去，杨紫曦看到情况也追了出来，伍媚看到后笑了笑，一下子倚在了吴狄的怀里，“你真的挺可爱的……帮你到底吧……”

    她边说边把吴狄的头拽下吻住了他，杨紫曦气得一跺脚，跑回了夜店；伍媚开心地笑着，吴狄有点儿傻傻地站着，似乎还没有反应过来，另一个女子开着跑车，停在他们面前，伍媚上车挥着手，车子风一般的离去，留下呆呆的吴狄……

    “好了，人已经走了。”沈隆伸手在吴狄眼前晃了晃，才把他重新唤醒，“我们也该走了，你喝了酒不能开车，我打个车送你回去吧！”咱可是遵纪守法的好公民，不能学那俩妹子一样酒后开车，说完招手拦下一辆出租车，把吴狄塞了进去。

    星期一，上班的时候胡容强又把沈隆叫过去说起了大德集团广告的事儿，他已经把商务标投过去了，接下来希望沈隆帮忙整理好技术标，当然，最主要的还是让他利用程峰的关系把这个合同拿下，沈隆敷衍过去，回到自己的办公室里面继续摸鱼。

    到了五点，沈隆准时下班，来到沈冰的幼儿园门口，一袭白衣的沈冰下班出来，直接扑到了沈隆怀里，然后俩人拉着手有说有笑向他们的房子走去。

    在他们身后，程峰的车悄悄跟在他们后面，他今天又没有去上班，抑制不住对沈冰的思念来到了这里，想要和沈冰偶遇，却不想看到了这一幕；车里程峰神情复杂地看着满是幸福的二人的身影消失在小区门口，他看向大楼上的房间，烦躁地仰靠在座椅上。

    许久之后，程峰才开车离去，他似乎下定了决心，回到家里，程胜恩坐在桌边准备吃饭，佣人在往餐桌上摆放菜品，程峰让佣人给自己加付碗筷，并难得的讨好起程胜恩来。

    程胜恩有些意外，“有什么事就直说吧。”

    程峰又装了一会儿才假装不经意问道，“哎，大德明年的广告给谁做了？”

    程胜恩回答，“应该还是在奥美和长城两家里挑一家。”

    程峰绞尽脑汁想着理由，这事儿可比他泡妹子复杂多了，“其实，我想，如果包给一个有创意的中小型公司，像我们这样的大客户，他们反倒会全力以赴，肯定比4A公司在我们身上的投入大得多。”

    孩子难得说起公司的事儿，程胜恩也愿意听听他的想法，最后终于听到了程峰的真实想法，“你有没有听说过一个胡氏广告？听说不错，4A的很多活儿都是包给他们做的。”

    程胜恩原本想让程峰去找市场推广部的任经理谈，但是追问起程峰对胡容强公司的了解，程峰却是啥也不知道，这下可是把程胜恩给气坏了，推广关系到公司的前途，这是多么重要的事儿啊，你竟然这么不上心？

    肯定又是看中了这家公司那个妹子吧？你去外面花天酒地我也懒得管你，可你现在竟然想用公司的资源去泡妹子，你知道这会给公司带来多大的损失么？

    他却是不知道，程峰的确是想用这个机会泡妹子，但并不是这家公告公司的妹子，依照程峰的想法，他要是能给石小猛弄到二十万的奖金，这就等于他欠了自己一个大人情，然后有了新的业务，依照胡容强的性格，肯定会把他往死里用，这样的话石小猛和沈冰就没多少时间见面了，他刚好可以乘虚而入。

    然而在交谈的过程中，他对程胜恩的怒气又发作了，父子俩人再次吵得不欢而散，程胜恩发誓赌咒，这单子交给谁，也不会交给胡容强的公司去做。

    第二天，程胜恩问大德集团市场推广部的任经理要来了胡容强公司的资料，翻看后不屑地说道，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！这种资历报这种价格！简直是不知天高地厚！你现在就打电话！直接通知他们的老总，就说胡氏这次完全没有希望！让他们不要再幻想用别的什么歪门邪道能得到这份合约！”

    他在商场上闯荡多年，各种歪门邪道的东西见多了，他还以为是胡容强找了妹子来勾引程峰，想要拿下这个单子呢。

    胡容强接到电话后直接懵了，连忙把沈隆叫过去问到底发生了什么事儿？不过他现在可不敢像电视剧里那样对沈隆动辄喝骂，人家一不高兴走人了，董总那边的单子可没人能接手，这样公司不仅会少一大部分收入，说不定还要支付违约金。

    “小猛，这位程公子在大德集团地位如何？和他父亲的关系怎么样啊？”既然不敢骂沈隆，他也只能从大德集团那儿想原因了，结果还真猜到了不少。

    “这我就不太清楚了。”沈隆睁着眼睛说瞎话，“胡总，要是没啥事儿我就先回去了，手头还有好多活儿要干呢！”

    “好吧，回头……回头你再找机会问问程峰，看看是怎么一回事。”哎，看样子人家压根没把你当朋友啊？那天看他的眼神，他似乎对你的女朋友有什么想法啊，不知道这件事儿能不能利用下呢？这种公子哥我见得多了，他们一旦遇到什么想要的，就一定要得手。

    那么，在这件事里面，我能帮到他什么呢？胡容强看着沈隆的背影，眼神飘忽不定，似乎在琢磨着什么坏主意。

    程峰急匆匆走进大德集团，他已经打定了主意，直接冲到了任经理的办公室，以任经理在公司内部的小蜜为借口，威胁他重新打印一份广告合同，让自己拿去找程胜恩签字；他干其他事儿不在行，对这些可是清楚地很。

    拿到合同之后，程峰没有去找程胜恩，而是回到自己的办公室，找出程胜恩的签字模仿起来，最后仿照他父亲的字迹，在合同上签下了程胜恩的名字。

    然后拨通了胡容强的电话，约他在茶馆见面，将合同放到了他面前。

