    凰道神国内，神圣气息弥漫，霞雾蒸腾，耀眼流光闪烁，宁静而祥和，宛若一片净土一般！

    王枫等人站在一处高地上，周围布满密密麻麻的茂密植被，树木高大无比，一眼望去，仿若踏入蛮荒森林一般！

    “不愧是神国！”

    王枫瞭望着远处，不禁感叹道！

    在这神国之中，仅是吸了几口，便让他整个人神清气爽，隐隐有一种要突破混沌帝境的感觉，那种饱满完美的天地法则，给人一种仿若置身于法则之地一般。

    周围法则之纹跳动，哪怕不刻意去吸收，那些法则之纹，也在不断的涌入他们身躯之中，仅仅片刻时间，修为最低的古愁两兄弟，直接从圣元之境，突破到圣祭之境，而且还在继续攀升中。

    对于寻常的圣境强者来说，这片凰道神国，简直堪称逆天的造化之地，若常年在此处修炼，哪怕是一头猪，都能炼出不菲的修为来！

    这还是因为凰道战神已然化成凤凰蛋，导致这凰道神国没有鸿蒙神境的法则力量维持，否则的话，怕是一踏入神国之中，王枫等人便能直接突破，跨入混沌帝境！

    “吼！”

    也就在这时，一道震耳欲聋的兽吼之声，从不远处的密林之中传来，让王枫等人汗毛倒竖，强烈的致命危机，不断的袭上心头！

    突来的异变，让王枫等人脸色顿时凝重了下来，体内的力量悄然涌动着，目光死死的盯着不远处的密林！

    在他们的目光之下，那密林中，有着一尊狰狞庞大的生物，正在猎食。

    那尊生物，长相极其怪异，有着一双火红翅膀，形似人体，却高达十米，体魄强健，浑身隆起的肌肉，犹如烛龙盘卧，其头颅却好似鹰头，那双锐利的眼眸，闪烁着令人不寒而栗的光芒！

    浑身布满漆黑鳞甲，闪烁着光辉，仅凭其外表，就足以令人心生恐惧！

    更让王枫等人震动的是，这尊古怪异兽，其身上所弥漫出来的气息，竟然达到混沌帝境，乃是一尊真正的帝兽！

    达到混沌帝境的妖兽，便称之为帝兽！

    帝兽的体魄之恐怖，远非同级别的人族帝境所能比拟的，其战力，一般都比寻常的混沌帝境要强上许多！

    这头古怪异兽所散发出来的气息，俨然已经达到帝府巅峰之境，凭借其强悍的体魄，就算是李白，都不一定是它的对手！

    “系统，探查一番那异兽！”

    王枫脸色一沉，暗暗出声道，他没想到，一进入神国之中，便遇到此等恐怖的异兽，依照那位凰道战神的修为，恐怕这神国之中，都极有可能拥有鸿蒙神境的恐怖妖兽！

    这也是因为凰道战神并没有真正陨落，因此这些因凰道神国而生的生灵，方能继续在神国之中存活！

    一般情况下，一旦鸿蒙神境强者陨落，其神国之中的生灵，也会随着那尊鸿蒙神境的陨落而陨落，倘若神国没有被其他鸿蒙神境吞噬，那么在无数岁月的演化下，神国会蜕变成源界，到了那时候，也会重新孕育出生灵！

    “叮，自动花费五百亿宗门值探查！”

    “该异兽为凰道神国内底层妖兽鹰凰帝兽，体内拥有一丝蓝翅玄鹰以及神兽凤凰的血脉，综合判定为杂交帝兽，潜力有限！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫嘴角猛地一抽，就这帝府巅峰的修为，还仅是神国内的底层妖兽，不愧是凰道战神的神国，果然恐怖啊！

    仅是底层的妖兽，都让他们难以抵挡，王枫心中都打起了退堂鼓了！

    这鹰凰帝兽，或许咬咬牙他们还能对付，可再继续深入呢？那必然会遇到更强的帝兽，甚至是神兽，届时，就他们这几个人，恐怕还不够人家塞牙缝的！

    “宗……宗主！”

    也就在这时，古愁那颤栗的声音，将王枫从沉思中拉了回来，他凝眸一瞧，浑身顿时汗毛乍起。

    只见，此时那鹰凰帝兽的凶戾眼眸，正死死的盯着他们。

    “吼！”

    嘶吼之声从其血盆大口中传出，若惊雷一般，滚滚声浪，将其附近的古树纷纷绞成粉碎，乱石激射间，将那一棵棵参天古树给穿透。

    仅是其音波的杀伤力，都让王枫等人耳膜生疼，整个脑袋仿佛被重锤锤了一下般，有些头晕目眩的！

    “擅闯神国，尔等死罪！”

    它猛地开口说道，滚滚声浪席卷，狭长的眼中闪烁着惊人的杀意，高大的身躯之上，泛起阵阵幽光，煞气冲霄，令人亡魂大冒！

    话音落下，它直接朝着王枫等人扑杀而去，庞大的身躯将那参天古树给撞得粉碎，哪怕是阻隔在其面前的巨石，都直接被其身躯撞碎。

    看似体型高大，实则速度却是极快，那双火红翅膀扇动之下，眨眼间便已然到了王枫等人近前，一双大手径直朝着王枫等人拍了过来！

    那大手上的指甲，闪烁着冰冷的寒芒，令王枫等人的皮肤都纷纷刺痛了起来！

    李白脸色一变，帝心巅峰的修为完全爆发开来，磅礴力量若瀚海般涌动而出，腰间利剑直接出鞘，一剑斩出！

    “砰！”

    若金铁碰撞的声音炸响，李白那凶猛的一剑，斩在那鹰凰帝兽的双手上，没有对它造成丝毫伤害，仅是炸起一片火星光点！

    强横的反震之力袭来，李白整个人直接被这股恐怖的力道给震退出去，双腿直接将这高地滑出两道裂缝！

    还没等王枫等人震动，那鹰凰帝兽再击退了李白之后，便直接看向王枫等人，那双眼眸中，闪烁着垂涎之色，那目光就仿佛是在看着自己的猎物一般！

    “咻！”

    一道破空声炸响，等王枫几人回神时，那鹰凰帝兽已然出现在他们面前，那双大手，以环抱式朝着王枫等人卷来，仿佛要一举将王枫几人擒拿一般！

    “嗡！”

    也就在王枫脸色大变，打算召唤石敢当时，他手中的凰道神剑，猛然颤动起来，一缕红芒从凰道神剑之中闪烁而出，耀眼无比！

