    太阳缓缓从东方升起，破开云雾洒下一片暖光，唐霜迎着光慢慢跑着步，等到汗流浃背后才停下，往家里走去。

    “霜儿……”

    莫泽渊看到唐霜迎面走来，赶紧喊了一声跑上前来，他看到对方满头大汗的样子，不由说道：“霜儿，昨天舟车劳顿的，你应该多休息会儿，怎么还早起锻炼了。”

    “我不觉得累，而且早起习惯了，就起来跑步。”说到最后，唐霜有些疑惑的看向莫泽渊说道：“不过莫哥，你怎么这么早过来了，怎么不多睡会儿。”

    莫泽渊将手中的袋子提了起来说道：“我怕你们早上起得晚了，所以特意给你们带了早饭，也不知道李爷爷他们起了没有。”

    “反正我出门的时候他们都还没起来，现在就不知道了。”

    唐霜和莫泽渊边说话边走，等两人到了之后，发现贺兰和葛青梅正要出门，“妈，葛姨，你们这是要去干嘛？”

    贺兰看到女儿大冷的天还满头的汗，不由说道：“霜儿，你这是去跑步了？赶紧回去洗洗，我和你葛姨去买早饭。”家里倒是也能做，不过想到苏念云和葛青梅第一次来京城，所以还不如去买点京城特色的早点，让她们尝尝。

    听到这话，莫泽渊笑着说道：“兰婶，葛姨，早饭我已经带来了，所以你们不用去买了。”

    贺兰和葛青梅闻言笑着夸赞道：“泽渊也太贴心了，一大早过来给我们带早饭，你不会自己也没吃吧。”

    “现在还早，所以我过来和你们一起吃刚刚好。”

    葛青梅笑看了莫泽渊一眼，随后又看了看唐霜，她都忍不住有些羡慕师妹了，不仅自己找了个那么好的对象，就连女儿唐霜都有了贴心人。

    景哲容和莫泽渊两人的表现，让她发现原来男人好起来也能那么好，不仅会帮着做所有力所能及的事，就连周围人也都考虑到了，和她以前见过的那些从不管家里事的男人完全不一样，可能这才是真正的感情吧。

    “泽渊，你和霜儿赶紧进来，师傅和李叔他们也都起来了，你这早饭来的刚刚好，我们一起吃。”

    听到葛青梅这话，莫泽渊笑着说道：“葛姨，那我们快进去吧。”

    李忠义看到莫泽渊一大早过来，哈哈笑了起来，忍不住打趣道：“泽渊，你好早啊，我看你干脆直接在这里住下得了，反正房间那么多呢。”其实他们都看出来莫泽渊喜欢唐霜了，不过这两个小的可能年纪也还小，到现在还没挑明。

    莫泽渊闻言倒是有些不好意思了，赶紧转开话题，招呼众人吃早饭。

    他带来的早饭非常丰盛，有包子、油条、牛肉烧饼、炸糕、糖花卷、糖火烧、艾窝窝等，还打了一大壶的豆浆，“本来还想带点豆汁，不过怕你们吃不习惯。”

    李忠义是完全喝不惯豆汁，到现在想起来，还觉得受不了那味道，“我是不喜欢豆汁那味道，青梅他们要是想尝尝的话，倒是可以去试一试。”

    莫泽渊立马接话道：“那我明天早上继续给你们带早饭。”

    李忠义好笑的看了他一眼，随即点头说道：“那好，我们明天的早饭继续交给你了。”

    葛青梅同样笑着说道：“好，那明天早上我尝尝那豆汁什么味道，是不是像李叔说的那么难喝。”她也不能辜负了莫泽渊的一片心意呀，同时也要给小年轻表现的机会嘛。

    苏念云睨了葛青梅一眼，不过她也看出莫泽渊的心思了，自然没有多说什么。

    众人正准备吃的时候，景哲容过来了，他看着一桌子的早饭，苦笑一声道：“我还以为你们今天会晚点起来呢，早知道我就早点过来给你们送早饭了。”

    苏念云见状，笑呵呵的说道：“没事，我们都吃一点尝尝味道。”

    景哲容闻言赶紧将他带来的早饭放到了桌上，“是家里厨房做的，甜口咸口都做了一些，你们可以都尝尝。”

    贺兰帮着一起摆放。

    等景哲容坐下后，众人终于开吃。

    吃完早饭，景哲容说起了景老爷子和景老太太要过来的事情，“家父家母想过来拜访一下师傅和李叔，大概早上九点多的时候过来。”原本他还想着邀请大家去家里，不过景老太太觉得还是他们过来比较好。

    听到这话，贺兰瞪了景哲容一眼，道：“你怎么不早说，我也好早点做准备。”

    “没事，爸妈坐会儿就回去，不用准备什么。”

    虽然话是这么说，但贺兰肯定还是要做好准备，怎么说也要留景老爷子和景老太太吃个中饭。

    葛青梅看到贺兰这样，不由笑着说道：“师妹放心，厨房那边什么都有，所以也不用出去采买了，待会儿我和你一起去厨房做饭。”

    “那就好。”

    唐霜原本还想出趟门，不过既然景老爷子和景老太太要过来，她也就留在家里了，和莫泽渊坐在一旁说着话，唐雪也跟他们坐在一起，时不时的说上一句。

    等到九点钟的时候，景老爷子和景老太太过来了。

    “叔叔阿姨，你们来啦，快进来。”

    贺兰看到两人，赶紧招呼他们入内。

    景老太太好久没看到贺兰了，今日一见，发现她越来越漂亮了，满心欢喜的拉着她的手说道：“阿兰，我已经听阿哲说了，你们以后都会住在京城，这实在是太好了。”

    看到老太太高兴的样子，贺兰不由说道：“一家人哪有分居两地生活的，所以自然要住在一起。”

    “对对，一家人就应该住在一起。”

    景老太太越来越喜欢贺兰了，只觉得对方好的不得了。

    而景老爷子已经看到李忠义和苏念云了，他笑着上前打招呼道：“李大哥，苏大师，你们好。”

    李忠义笑着和景老爷子握了握手，随即说道：“莫老，我们到里面去喝杯茶。”

    苏念云坐下后一直在观察景老爷子和景老太太，虽然景哲容很好，但万一他的父母不是好相与的怎么办，不过如今看来，她也可以放心了。

    这时候景老太太站起来，将准备好的聘礼单子递了过去，“苏大师，你是阿兰的师傅也是她的长辈，所以今天我们就和你们好好说一说结婚当天的事情。”

