    虽然他的话没有说完，但是大概的意思已经非常清楚了，那就是他虽然不是很怕怪物，但是他却怕死亡之后掉经验。

    毕竟这些经验可都是他辛辛苦苦的打来的，如果就因为这一次失误的话然后掉十分之一，这无论如何都是非常亏本的买卖啊！

    “你如果实在怕的话，可以不去，在这里等我们，但是别怪我丑话没说在前面，在这个地方，原地呆着不动，就像是一个肉靶子，很有可能会吸引来很多怪物。”

    “等到时候，我希望你不会后悔……”

    说完，楚桓耸了耸肩，声音听起来非常的轻松，但是只有黄志远听了之后，心中格外的不是滋味。

    因为他能够清楚的听出来楚桓的话里面是什么意思。

    以他的实力估计一个人对付这些怪物还有点勉强……

    想到这里，黄志远也不好再逞强了，只得挠了挠头，尴尬的笑着。

    “所以说，你去还是不去？”

    楚桓再次开口，黄志远这次彻底没了脾气，只能够点了点头：“好吧……去就去吧……反正有你在，我还不信那些怪物能够把我怎么办……”

    “这么想就对了嘛，好了，走吧。”

    楚桓听到这里之后当即露出了一抹笑容，随后，便再次带着众人迈开了步伐。

    按照这个光源所在的位置以及大小来判断，此刻，楚桓等人距离这个光源所在的发射位置，应该还有的，差不多一两公里左右。

    一两公里……

    虽然对于普通人来说比较远，但是对于楚桓这些能力者来说，却是转眼即到达。

    时间一分一秒的流失，大概五分钟之后，公园发射位置向前大概五百米左右，楚桓等人出现在了这里。

    因为这里是一处小沙丘，虽说借着这个高度，楚桓能够清楚的看到光源发射位置的情况。

    一片漆黑之中，一把把兵器折射着月光，看起来是那样的阴寒和诡异。

    他们都不断的在攻击着什么……

    似乎在他们中间有什么人被围困住了，杀也杀不出去，这些怪物也攻不进去。

    双方就这么僵持着。

    也难怪他们会发射信号弹，像眼前这样的僵局的话，哪怕是楚桓主持，也肯定会发射信号弹。

    毕竟现在双方可是五五开的局面，这些怪物死了还好，但如果他们死了呢？

    要知道他们的生命可是只有一条……

    就算有人不珍惜自己的生命，但楚桓可不可能……

    “楚桓，咱们现在怎么办？”

    就在楚桓安安静静的观察着眼前的局面的时候，身后的黄志远突然开口。

    听到声音，楚桓头也没回：“先不要轻举妄动，暗中观察一会儿。”

    楚桓的声音不大，但却精准无误的传入了在场的每一个人的耳中。

    “啊，暗中观察，那我们来这里干嘛？我们来这里不就是为了救他们吗？可是现在就这么眼睁睁的看着他们挨打？”

    黄志远一脸的懵逼，完全不理解楚桓的想法是怎样的。

    “对啊，我是想着过来救他们，但问题是得想好什么时候入场啊！你现在过去，你觉得你的功劳很大吗？”

    楚桓的一席话，就像是醍醐灌顶的一桶水，瞬间把黄志远给淋醒了。

    “哦哦哦，所以说你的意思是等他们坚持不住的时候，我们就下去，等到那个时候就是他们的救星？”

    “嗯。”

    看着眼前傻乎乎的黄志远，楚桓无可奈何的点了点头：“再者说了，我什么时候说了，我过来就是来救他们的，难道我就不能过来看下局面吗？”

    “现在死亡蛮荒这个情况，一个怪物都没有，我过来查看一下情况，应该很合情合理吧。”

    楚桓说着，耸了耸肩，这一下，黄志远彻底没话了，只能乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    看到这个楚桓也没有继续跟他说什么，只是把目光看着眼前的那一场战局。

    但是越看楚桓就感受到了越加明显的不对劲……

    不对啊……

    现在死亡蛮荒一个怪物都没有，按照道理来说，这些怪物不不都应该聚集在这个位置吗？

    可为什么……

    就只有这么一点……

    楚桓心中满满的不理解，因为眼前的这些怪物，就算加起来全部，顶多也应该只有那么一千头怪物左右。

    虽然这个数量听起来很庞大，但是他们可不是什么高级怪物，它们不过就是20级的野狼人罢了……

    这样的怪物在这个死亡蛮荒之中，根本就算不上顶尖。

    所以说，也就没有他们把其他怪物吓跑了的可能性。

    可问题是，如果不是它们把那些怪物给吓跑了的话，那那些怪物到哪儿去了？

    总不能就这么消失的无影无踪了吧？

    人间蒸发？

    想着，楚桓眉头深深的皱了起来。

    现在眼前的死亡蛮荒，对他来说就像是一个非常大的谜团一样，看不清里面的情况，也不知道外面是什么样子。

    就这样，楚桓等人的注视之下，眼前的战斗还在不断进行。

    没有出戏楚桓的意料，在这1000多头野狼人的包围之下，那些人开始渐渐的没了五五开的气势。

    包围圈也在不断的缩小，似乎再这么下去，里面的人就会彻底被野狼人给击杀了一样。

    “师傅，怎么说，咱们还不过去吗？”

    这个时候，一旁的白琦也忍不住了，缓缓的开口出声。

    如关照他的性格的话，她一个人走，现在肯定已经冲上去了，可问题是现在他跟了楚桓，所以说不管做什么，还是得让楚桓来做表决。

    “不要急，再看一会儿，以免发生什么异变。”

    楚桓犹豫出声，不知道为什么，他的心中划过了一抹不详，但无论他怎么想，却都想不明白这一抹不详是出自什么地方。

    难不成是错觉？

    楚桓眉头皱得更深。

    就在这个时候，远处的沙丘之上，突然出现了一道身影……

    这一道身影看起来不大，甚至在夜色的笼罩之下，如果不仔细去看的话，根本就看不出来那里有个人。

    但是谁让楚桓观察力惊人呢？

    只是一眼便直接发现了这个人所在的位置。

    “我就说……原来是因为这个……”

