
　　看完电影之后，两人原本还准备吃个晚饭再回去，没想到刚走出电影院陆思诚的手机就疯狂地震动起来，陆思诚接起来的时候，童谣都能听见电话那边小胖的大嗓门

　　喂？诚哥？你们买东西买到拉斯维加斯登记结婚去了？还能不能回来了？二队下午搬下一楼啦，晚上八点约了和黑曜战队的训练赛嗳，明神让你回来看着那群小孩啊！！！

　　陆思诚电话贴着耳朵没回答，只是简单地说了句“等下”低下头下意识地看了眼童谣，童谣耸耸肩表示：那就回去咯，能怎么办？

　　ZGDX的LOL二队是从各个战队的青年训练营选出来的小孩，年纪大多数在十五到十九岁之间，平常他们就坐在基地二楼和次级联赛还有城市联盟的战队打训练赛……二队的人真的是一群小孩，所以也被看做是ZGDX战队的后备军这些小孩之中……理所当然大多数是在普通学校里的逆鳞担当，中二起来谁也不服，所以管教起来也比一般的队员更难教导……明神、小胖、老猫当年也从以前的二队升上来的，而明神又是个老前辈，所以他说话很有分量，也很受尊敬；唯二能让这些小孩信服的还有一队队长陆思诚，理由很简单，因为他够强，凶起来也比教导主任还凶。

　　所以小瑞他们急着要把陆思诚搬回去稳住阵脚，以免基地被二队的小孩一个激动给砸了。

　　“……”陆思诚显然对回去当猴子饲养员的任务并不感冒，于是捂着电话对童谣说，“其实不回去也可以，那群小猴子明神也看得住。”

　　艹您妈啊队长，胖爷听得见！你以为演电视剧啊捂住话筒就真的听不见你在说什么啊！

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“……”

　　陆思诚老老实实挂了电话，和童谣坐车回基地，坐上车时，童谣系上安全带想了想笑着道：“感觉和大明星谈恋爱一样，遮遮掩掩躲粉丝，晚饭还没吃又被心急火燎地叫走。”

　　“不高兴？”

　　“没有，”童谣连忙摆手，“下次啊，还有机会。”

　　驾驶座上的男人听见“下次”以及“还有机会”，眼一亮坐直了些，目光仿佛不经意地从身边副驾驶座那人的唇上一扫而过，他低低地“嗯”了声，将车发动开离停车场。

　　……

　　回到基地以后童谣脱鞋时就看见小胖、老K、老猫三个人挤在沙发上，老K和老猫一人抱着一只猫在撸猫，小胖一脸羡慕地看着他们……

　　二队的队员果然也都已经坐在一楼了，对于这次能下一楼坐的机会大家都很兴奋，坐在对应的位置上说说笑笑的，只有童谣的椅子空着：因为陆岳这个老油条前段时间闹着要个位置的阴谋得逞，所以他本来在一楼就有自己的一席之地。

　　童谣旁边陆思诚的位置上坐了人，游戏ID贪狼，今年才十五岁，打联赛和国际赛都没有到官方指定年龄，但是童谣早就听队友聊天时提过他：年纪轻轻，就已锋芒初显，是二队队伍中重要的核心carry位，打比赛时激进、够凶且走位灵活，隐约有陆思诚当年的风范在。

　　有人叫他“小chessman”，旁人大概觉得这是夸赞，但童谣觉得贪狼本人可能并不算喜欢这样的称呼就像当年陆思诚不甘于做教皇李君赫的“影子”一样。

　　“小狼，晚上准备拿什么曜啊？”

　　童谣走到位置上放下包，抬头和坐在陆思诚位置上的小孩打了个招呼后者这时候正端着杯子喝水，童谣突然出声不知道是不是吓着他了，手一抖水洒一地，杯子差点落到地上……

　　是童谣眼疾手快伸手接住它。

　　这时候二队辅助破军叫了声“房间建好啦”，贪狼显得有些狼狈地从位置上站起来，飞快地抬起眼看了童谣一眼，小小声：“童谣姐你替我选下人啊？”

　　童谣挥挥手示意他赶紧的，于是他转身兜着一身水一溜烟就跑了……这时候陆思诚拿着块手写的记录板走过来，用手中的笔敲敲坐在他座位上的人的脑袋：“你在这浑水摸鱼什么？贪狼那小鬼呢？”

　　“水洒了，我替他拿个人，”童谣“咔嚓”“咔嚓”地点着鼠标，一边头也不回地问旁边的二队上单，“小狼有没有说今晚他要拿什么？”

　　她话语刚落听见身后的人用只有她能听见的声音跟着重复嘟囔了声“小狼”并附带嗤之以鼻的语气。

　　她回过头，与面瘫着脸的男人对视三秒。

　　童谣：“别站我后面，挡光了。”

　　陆思诚：“……”

　　二队其余三人对童谣投来羡慕的视线，二队打野阿月伸长了脖子问陆岳：“唉，阿律，一队的人都敢这么跟诚哥说话吗？”

　　陆岳眼珠子在眼眶里转了一圈：“你看看你胖哥他们，都像smiling一样长着一张活得不耐烦的脸了么？”

　　阿月摇摇头，陆岳冷笑一声，顺手替自己拿了个艾克……这时候中单选完到AD位置选英雄，童谣看了眼阵容自己这边拿了个老牛，禁用英雄时版本AD又被禁用得差不多了，就提高声音问了句“小狼卡莉斯塔会不会啊”，正想替他拿，这时候从她身后贪狼慌慌张张的声音响起：“不要卡莉斯塔！”

　　童谣正要锁英雄的手一顿，和陆思诚双双回过头看着从厕所慌张跑出来的小孩

　　“拿金克斯可以的。”他脸微微涨红，“最近我有练金克斯。”

　　童谣“喔”了声，陆思诚沉默了下，也没有开口阻止，童谣替他锁了暴走萝莉金克斯以后会站起来给他让了位置，贪狼小声道谢后坐到了自己的位置上。

　　这时候BAN&PICK环节基本结束。

　　ZGDX二队和黑曜战队的训练赛开始

　　其实这个赛季的ZGDX二队战力是LSPL次级职业联赛的强队之一，中单是新人经验不足的情况下换上陆岳整支队伍实力果断大增，不要说打LSPL的队伍，哪怕是曜这样LPL实力稍弱的队伍那也应该是赢面比较大的所以比赛开始之前，大家都比较有信心可以顺利拿下这场比赛，但是没想到结果却不从人愿……

　　童谣跟着明神、陆思诚他们站在二队队员身后看，发现除却陆岳能保持水平摁着对面的中单在塔下出不来之外，下路的表现却大失水准！

　　“退，退，辅助饰品眼CD看见没？河道视野都没有还压那么深，等着被抓？刚才那下他们打野来你们就死了，两个人头开局大礼包？”天籁小说网

　　“这波一起上了对面就死了，和辅助的沟通呢？”

　　“漏刀。”

　　“又漏。”

　　“打开面板，看看自己被压了几刀？”

　　“往前站一点，说一句又怂，要怂你让破军选什么牛头，你让他拿星妈给你加血多好？”

　　陆思诚的声音成了基地里除了二队指挥破军之外唯一的声音那冷漠又强硬的质问声成功地让基地里包括两只猫在内的所有人同情目光投向了贪狼。

　　而此时顶着身后陆思诚的冰冷目光，贪狼被黑曜AD压在塔下只能补塔兵，而且不知道为什么，他好像对金克斯的普攻伤害计算并不是那么准确，经常有漏掉的补刀……

　　童谣扯了扯陆思诚的袖子后者往她那一侧弯了弯腰，眼睛却始终盯着贪狼的电脑屏幕。

　　童谣：“你凶得人家兵都不会补了。”

　　陆思诚沉默了下，却用整个基地所有人都能听见的声音说：“他这半个月以来无论是rank还是训练赛从来没有拿过金克斯，不会用还撒谎最近有练，强行拿给谁看？”

　　贪狼补兵手一顿，鼠标碰撞到桌面轻响了下。

　　童谣僵着爪子放开陆思诚的衣袖。

　　陆思诚：“这是训练赛，输赢无所谓是吧？是不是德玛西亚杯赛也准备这样给自己的队友一波惊喜？”

　　贪狼背部僵直，然后稍稍坐正，一言不发地将这一波兵补完，回程。

　　童谣原地后退三步。

　　然后“嗖”地一溜烟窜回沙发上蹲在小胖身边瑟瑟发抖：“我艹队长为啥那么凶？”

　　“……………………队长一直这么凶，”小胖瞥了童谣一眼，“昨晚让他带上分，胖爷玩了一晚上的巴德，你感受下，一晚上的巴德啊。”

　　小胖的巴德一直很水，大招瞎丢，要么放空要么大到对方残血目标，操作相当辣眼睛

　　他自己上分时是打死不用这英雄的……

　　小胖：“要不是诚哥还带着赢，要不是我这号是拳头公司自己发给选手的号，昨晚估计我已经被举报无数次水平与本段位实力不符合封号了。”

　　童谣：“……”

　　小胖：“现在是不是觉得抢过队长红buff以后还能活蹦乱跳至今的自己简直是被分外宠溺，仿佛身披佛光护体，开了金手指一般？”

　　童谣：“………………别，我也是被堵在小黑屋里素质教育过的人。”

　　小胖：“但是队长是为了咱们好，你知道的吧，你看小狼，因为队长卡莉斯塔是招牌英雄所以就特别抵制这个，这不好，刚才那样的阵容拿卡莉斯塔是很合适的，打比赛，别的不重要，赢最重要。”

　　童谣一脸沉重地点点头。

　　……

　　最后。

　　训练赛因为下路表现不太好，所以输给了黑曜，大家看上去有些沮丧他们也清楚黑曜这个战队在LPL里基本算是盘菜了，训练赛找他们打原本也是想要让二队的人增强下信心的。

　　结果却输掉了比赛。

　　比赛一结束，老猫他们就各自站在各自的位置后面，根据战后数据图跟二队的小队员们分别讲解哪里做得不好……

　　但是贪狼没等陆思诚走上前说什么，他就站起来自己走出了基地……陆思诚放下手里乱七八糟记了一堆的手写板，看了眼他离开的背影，没说什么，只是皱皱眉。

　　童谣凑过去看了眼，发现陆思诚的手写板上密密麻麻记录的全是刚才贪狼的比赛表现以及当时应该做出的正确处理方式

　　x分x秒，走位判断失误，此时应该往xxx走可以不中技能不被率先开团；

　　x分x秒，技能伤害计算失误，此时人物等级六级，金克斯初始伤害为xxx，身上拥有装备xx、xxx的情况下Q技能伤害应为xxx；

　　x分x秒，漏刀，对英雄伤害掌握不够熟练，应加强自我补刀训练；

　　x分x秒，这时对方上单传送技能好，身后辅助照出有眼位情况下贸然压线，鲁莽；

　　x分x秒……

　　童谣一路看下来，整整一张板子上，前面部分大概是因为他们队长大人心情暴躁，字体龙飞凤舞，后面位置不够写了，字体越来越小越来越老实，到了后面委屈成了蝇头小楷……

　　童谣：“……”

　　而且记录内容越来越详细……看上去恨不得抢了鼠标自己上。

　　…………………这，保姆啊！

　　童谣万分感慨之间，手中的写字板被人从后面一把抽走，她“嘶”了声回过头去，对视上一双目无情绪的深褐色的眼。

　　“……”童谣眨眨眼，“干嘛？”

　　陆思诚露出个纠结的表情只是一秒一秒后他恢复了面瘫，命令：“你去把他叫回来。”

　　童谣：“哈？”

　　陆思诚：“贪狼。”

　　童谣：“……是你把人家凶走的。”

　　陆思诚假装自己没听见，自顾自碎碎念：“做战后总结了往外跑什么？他听不听，爱听不听，不听板子我扔了。”

　　“…………”童谣盯着男人半天，从牙缝里挤出一句，“傲娇什么，把人挤兑走了就会找我擦屁股。”

　　“听不懂你在说什么，”陆思诚一脸正义，“反正陆岳不要你做总结，你去把贪狼叫回来，你不是他姐么，他就听你的。”

　　童谣回头看了眼贪狼离开的方向，冲着陆思诚做了个鬼脸，踩着拖鞋急急忙忙追了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 101 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 