    在病娇的爱恋中，被惩罚者是痛苦的；那么问题来了，惩罚者是快乐的吗？

    不是。

    惩罚者一样痛苦。

    好像老师训斥不小心打碎玻璃的学生，学生挨训当然不快乐，但训人的老师也处于气愤状态，老师一定也不快乐。

    如果实施惩罚是快乐的，那就不是病娇，而是重度抖S了。

    不用去看久迩夏姬的记忆，只从逻辑推理上就能想象到，当鞭子抽在米歇尔身上时，她一定也在流泪。

    打在他身上，也疼在她心里。

    “妈妈不可怕，她就是太爱爸爸了。”

    不管如何否定病娇之爱都不能否认一个事实，这是一种刻骨铭心之爱，过程是变态的、不可取的、折磨人的，但出发点还是爱。

    越喜欢越爱就越想控制爱人。

    病娇的爱对于双方都是一种折磨，只能用两个字来形容，孽缘。

    想明白了这一点，神宫诚也理解了久迩夏姬。

    她也不想把米歇尔折磨致死，她也想摆脱爱人自杀的痛苦回忆。

    夜樱雪抓住了久迩夏姬的心理痛点，以此为交换，换去她的协助。

    用虚假的影像代替真实的记忆，这种行为甚至有些不道德，却是一种帮助。

    对久迩妃奈如是，对久迩夏姬也如是。

    也就是说，夜樱雪……

    “你说得对，成年人的世界是复杂的，在黑与白之间存在着更多晦暗不明的灰色。”

    夜樱雪低头写着，长发别在耳后，完美无瑕的侧脸神情很专注，“绝对的真诚是伤害他人的武器，善意的虚伪也能帮助别人。”

    “恭喜，你终于正确认知世界了。”神宫诚低声说道。

    “要感谢你，这是你对我的帮助。”

    夜樱雪侧头看过来，却看出了他眼底的忧色，“不用太担心学姐，努力去改变她，就像你改变我一样。”

    “我知道。”

    “我也会帮你想办法的。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    相视一笑，神宫诚立刻收起笑容，眼神瞥向那边，发现小香正低头跟千花流说着什么并没有看这边，才放心下来。

    鬼鬼祟祟的样子很好笑，让夜樱雪轻轻笑出了声。

    “想嘲笑就尽管笑吧。”

    神宫诚靠近窗台装作欣赏外面的花园，实际上是拉开跟夜樱雪的距离；坐的太近，被小香发现也是事。

    夜樱雪并没有嘲笑他，视线回到简易剧本上，“问你个问题，被清醒剂喷过的人会保留记忆吗？”

    “不会。”

    这个实验过，真田美纱就是例子。

    “还是只有你和当事人拥有这段记忆？”

    “是的。”

    “真可惜。”夜樱雪摇了摇头，“那位小说家还没有动笔吗？”

    “可能吧。”

    神宫诚不太确定真田老师有没有开始写作，不过素材倒是又积累了一个。

    夜樱雪却皱起了眉，可爱的薄嘴唇嘟嘟的，显得越发可爱了，表情却是很纠结，似乎在思考着什么疑难问题。

    “想什么呢？”神宫诚问。

    “这件事过去之后，你不会讲给我听，对吗？”夜樱雪反问。

    “是的。”

    “你当然也不会告诉我，学姐有病娇倾向这件事，我也会彻底失去这段记忆。”

    “……是的。”

    “可是那样，我就没法帮到你了。”夜樱雪抬起头，目光直视他的眼睛。

    从那直诉心意的目光里，神宫诚读出了她的心声。

    没有男女之间的暧昧，只有她深深的担忧。

    好像即将登上开往远方的列车，下意识回头时看到的那双眼睛。

    很暖心。

    “我有勇气去面对。”神宫诚咬了下嘴唇，用力点头。

    为了自己也为了小香。

    为了相爱的人只有快乐，没有痛苦。

    “趁着记忆没有消失之前。”夜樱雪飞快写下几个字，递了过来。

    接过来，神宫诚愣了一下。

    纸上不是日文，而是四个汉字。

    【以毒攻毒】。

    “华夏有句名言，以彼之道、还施彼身，简单来说就是用她的方法去对待她；体会到被控制的痛苦，或许会阻止学姐变成病娇。”

    夜樱雪叹息一声，站起身鞠了一躬，“在我心里，你和学姐都是我重要的人，我不愿看到你们任何一方受到伤害；想出如此恶毒的对策，我为此感到羞愧，可是我又实在想不出更好的办法来帮你。”

    “对你来说这件事并不急，如果你有更好的办法去改变学姐，请一定不要采纳我的建议。”

    “这，是我的请求。”

    ……

    六月的御花园是绚烂的。

    薰衣草、凤仙花、美人樱、杜鹃花竞相绽放，红的、白的、紫的、黄的，各种颜色编织在一起仿佛《花的圆舞曲》中一个个音符从五线谱中跳出来，在观赏者的眼前欢快的舞蹈着、跳跃着、歌唱着。

    身穿白色短袖衬衫的英俊西方男子弯下腰，摘下一朵粉红色的芍药，轻轻插在身旁美丽少妇的发间。

    “妃奈，过来！”

    男子回身招着手，“看看，妈妈可爱吗？”

    没有得到回答。

    “过来啊。”美丽少妇也招手，瑞凤眼笑眯眯完成月牙，“看看妈妈好不好看？”

    依然没有得到回答。

    夜樱雪走到了两人身边，眼睛上一副窄边长方条状墨镜很有科幻感；这是大脑皮层摄像机变化形成的，进入录制模式就变成了这个样子。

    “呦，好像在吃醋哦。”丰腴美少妇笑呵呵的在夜樱雪鼻梁上刮了一下，“吃醋可不是好孩子。”

    “Cut！”

    夜樱雪挥了下手，颇为无奈的摘下墨镜，“学姐，你说台词好吗，请不要自由发挥。”

    稻川晴香哈哈大笑起来，“导演小姐，不要拘泥于台词，因为那本来就不是真实的，自由发挥才更真实更生动呢。”

    “怎么会真实？”夜樱雪立刻反驳，“妈妈会跟女儿说出‘吃醋’这样的话吗？”

    “怎么不会。”

    稻川晴香拿下发间的芍药花闻了闻，“好香……女儿是父亲上一世的情人，看到父亲跟妈妈甜甜蜜蜜，当然会吃醋了；女儿会吃妈妈的醋，妈妈也很会吃女儿的醋，这很正常。”

    “不正常。”

    “正常。”

    “就不正常！”

    “就正常！”

    唰。

    两个人一起扭头看神宫诚，异口同声：“你说正常吗？”

