    见周舒答应，宁玄清也露出笑容，“一定要尽力啊。”

    陈瑛温声道，“周舒，你先想想怎么做，有符道上的问题，可以问我。”

    周舒想了想道，“符道暂且不提，我想先下去看一看。”

    “下去？”

    陈瑛心神微震，缓缓道，“从来没有人进去过，连当初建造它的盼安仙子都没有。”

    周舒笑着道，“没关系，我考虑过了。”

    陈瑛郑重道，“那你要考虑好了，这里面的力量，也就是诸天所说的无极之力虽然不是传说里的混沌之力，但也非常强大，比诸天里绝大多数力量都要强出不少，最高法则之力也不如它，我就只知道能用符笔去引，至于里面的力量受什么控制，是不是狂暴的，谁也不知道。”

    宁玄清面露担忧之色，“周舒，你说的是用分身？”

    “不是。”

    周舒似有所思，“用分身未必有效果。”

    虽然他之前没有全力去感知，但从神识一过去就被弹开这点来看，魂影未必能经得起这些力量的挤压，还是自己和道炉一起进去，他也想仔细看看这里的力量和混沌之力以及安定城的力量有什么区别，——听起来似乎没有意义，但真理就是比较出来的，把所有差别都整合到一起，也许就是最终的答案。

    陈瑛顿了顿，突然道，“我可以跟你一起去？”

    宁玄清下意识的道，“那我也一起去。”

    陈瑛斥道，“别乱说了，无极池是一张符箓，里面的符纹至少也有上万道，这方面我比他懂，遇到问题的时候就可以帮忙，你去能做什么？”

    宁玄清滞了滞，“我也不知道能做什么，但我一个人等着还不如下去。”

    扑通一声响，两人惊了下，再看时周舒却已不见。

    跳井自是没有响声，这显然是周舒故意告诉她们，他已经一个人下去了。

    刚一进井，周舒就被重重叠叠的力量压住了，几乎不能动弹。

    若不是道体加持，他可以肯定，在进入的那一瞬间，就会被这些力量融化，井里的力量等阶比最高法则还高一些，而且密度极高，构成修行者的诸多法则多半无法抗衡，别说身体，神魂都会消失。

    而舒之力，有道炉的话，堪堪与其匹敌，半斤八两。

    明白了这点，心里自是一松，没再多在意危险，但也有一点失望，无极之力比混沌之力差，本质上的差距，不因数量多少而改变。

    放下杂念，周舒化作一缕舒之力，在无极池里游弋起来。

    池里支流极多，数十息间就遇到了数百条，周舒一面记录下这些支流位置，一面继续深入，继续感悟。

    一刻钟后，周舒经历的支流或说符纹已有近万条。

    未曾找到一处断点或说终点，这些符纹全都是联系起来的，来回反复，比迷宫还要繁琐，迷宫至少有死路可以判断位置，而这里没有，支流的形态都是一样，很难分辨具体是哪一条，也就无法确定位置，至于可做标记的地方也没有，每条符纹里的力量的浓度，力量流动的速度也全然一样。

    周舒有种感觉，如果继续下去，可能会陷在里面无法出去。

    这不是第八感就能解决的问题，身在迷宫的人就算知道迷宫出口在哪边，也未必走得出去。

    周舒暂时停住了，要弄清楚这里，看来要从符道的角度来理解。

    这些全然一样的符纹路径，应该只是符箓的一部分，许是一条用来融合和储存力量的迂回通路，注入的七种法则之力在这里反复迂回，混合沉淀后才会进入符箓的主体部分，经过某些步骤转化成为无极之力，只是长久以后没有法则之力进来，这里才被无极之力占满，而一旦有符合无极符要求的法则之力同时进来，这些无机之力就会服从符箓的规则而让开。

    说起来，自己进来之前就应该先用法则之力试探的。

    不过现在也不晚，周舒很快就把那七种法则之力转化出来，同时注入到通道里。

    无极符的原理周舒很早以前就知道，利用的那几种力量自也是一清二楚，都在他的所学范围内。

    不出所料，这几种法则之力并没有被无极之力吞噬，而是混合在一起，慢慢的累积起来化成了一条河流，而原本充塞的满满的无极之力自然而然的往后退去，让开了一条路。

    还真有这样的变化，这样的变化是如何生成的呢？

    身在其中的周舒，感受得十分明显，却也说不出道理来。

    暗叹一声符道之奇妙，周舒沿着这些力量往里面深入。

    周舒刻意加快了这些力量的速度，要是任由它们慢慢迂回，说不定还要多久，可即便如此，大约也过了差不多五六个时辰，随后，混合在一起的法则之力突然拐进了一条支流。

    值得一提的是，那支流的入口之前是没有的，力量到了面前才突然开启。

    应该是混合后的力量到了某种程度，入口就会开启，而入口可以出现在任何地方，——这符箓竟然是活的，当然不是真是有生命，可这样的巧妙设置，和活的又有什么区别？

    若不是周舒亲身体会到，很难想象得到。

    盼安仙子的符道，当真是匪夷所思。

    看来要把那本符典，仔仔细细的看上几遍了，不过周舒也觉得，就算周舒理解了那本符典，也未必能把符道运用到这种程度，到了这种境地，更需要的是天赋，而自己这方面还是差了一筹。

    不管是之前的引出力量，还是现在的活动入口，他都没有半点头绪。

    通过入口的周舒，进入了新的符纹，也开启了新的天地。

    这里的符纹和外面完全不一样，每条通道都有差别，或宽或窄，里面的力量有多有少，流动有快有慢，而一些弯曲处可见明显的涡旋，时而还会停滞在某个圆环里，接受不同程度的挤压和过滤。

    和修炼的过程有些类似，而把这过程运用在符道上，还做成如此精巧奇异的无极池，真是难以置信。

    越感受越是心惊，越是震撼，周舒渐渐相信，这位盼安仙子的修为实力可能不如大城主，获取资源的能力更加比不上权势滔天的大城主，但在融合和利用力量方面，已然超过了大城主。

    真是一位奇人。

    周舒只是好奇，但现在却很想见一见这位盼安仙子了。

    （PS：谢谢杨顺庆的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

