    在他们一群人向前走去的时候，四面八方的雾气中不断有一股股诡异可怕的气息爆发而出，又很快再次收敛。

    从里面走出了一个又一个的可怕人物。

    每一个人物走出，都能让少女惊心动魄。

    只觉得这次冒险进入幽雾大峡谷，实在是莽撞行为。

    这些怪物若是放在外面，随便一个都足以杀死他千万次。

    忽然，四周黑雾再次滚动起来，一股阴森气息浮现而出。

    接着脚步声响起。

    只见一个身高超过三米的魁梧男子，一脸冷漠，赤裸着上身，在迈步走来，在他双手、双脚上全都缠绕着厚厚锁链，行走起来，哗啦啦作响，发出刺耳声音。

    “嗜血魔人！”

    中年男子眼神充满戒备，身躯再次停下。

    旁边少女心头惊骇，死死抓着父亲肩膀。

    若有可能他真想转身便逃。

    嗜血魔人，这是比前面两个还要凶残的存在。

    他的本体根本就不是人。

    是恐怖凶怪。

    活了不知多久，经常喜欢吞噬除灵人。

    “这次出现的怪物，似乎比以往要多出几倍，连这些久不出现的怪物，居然也都出现了。”

    旁边男子皱眉说道。

    他们以前也来过幽雾大峡谷。

    虽然里面极度危险，但以他们兄弟二人的实力，再加上身边其他人助力，纵然有惊，也肯定能安然而退的。

    但刚刚出现的那几个人物却绝对出乎他们的预料。

    因为他们之前过来，从未见过他们。

    这些怪物怎么这次全都出来互市？

    在他们心头思索之时，忽然，前方传来沉重的轰鸣声音，震得四周不少灰雾开始消散。

    只见刚刚走过去的那个嗜血魔人，居然与人有了冲突，巨大的身躯充满狂暴盖世的力量，一声厉喝，带着沉重锁链，一掌劈在了一位除灵人的身上。

    那个除灵人是一位身躯瘦削的老者，穿着一身破败的灰色麻布长袍，面对嗜血魔人的轰击，本能的曲臂抵挡，结果一个照面就被轰的倒飞而出，发出轰的闷响。

    不过老者倒飞的方向，显然还有其他高手。

    一个大手突然间浮现而出，一把抓住老者倒飞而来的身躯，如同拎小鸡一样，将那老者拎在了手中。

    江道身躯魁梧，满头黑发披散，足有两米多高，一脸漠然，死死抓着老者的身躯，随后看向嗜血魔人的方向。

    只见那嗜血魔人在轰飞了老者还不罢休，厉喝一声，巨大的身躯带着重重恐怖压力，瞬间穿透空间，继续狂击而来，一只簸箕大小的手掌猛然间拍下，将江道和那老者的身躯全部覆盖在内，要一掌拍死。

    江道眼神一冷，身躯丝毫不退，反而一个前冲。

    手掌一拍而过。

    他的手臂突然间快速膨胀，肌肉浮现，青筋暴起。

    轰隆！

    一声恐怖炸响，响彻四周，所有灰雾都涌动起来。

    如同火山大爆发一样。

    咔嚓！

    伴随着清脆骨裂，那嗜血魔人脸色一变，魁梧巨大的身躯竟当场倒飞了出去，轰的一声，狠狠砸在远处，连带着手臂居然都被瞬间拍断，弥漫血雾。

    “什么人？”

    嗜血魔人惊声厉喝。

    那两名中年男子和少女那里，却全部吃惊，目瞪口呆。

    这是什么人？

    居然比嗜血魔人还要可怕！

    他，一掌就震飞了嗜血魔人？

    怎么可能？

    “怪物，又是一个深不可测的怪物…”

    那少女激灵灵打着冷颤。

    “你想找死吗？”

    江道眼神冰冷，注视着那位嗜血魔人。

    两只金色瞳孔内，神秘纹络已然开始浮现。

    一刹那，嗜血魔人脸色一变，本能的觉察到一股异常恐怖的生死危机袭来，想也不想，连忙迅速起身离去，身躯一晃，消失此地。

    那老者也是目瞪口呆，接着露出感激之色。

    “多谢这位前辈，出手相救，小老儿感激不尽…感激不尽…”

    他连忙开口。

    江道冷冷看他一眼，一言不发，直接将他的身躯丢掉，迈开脚步，继续向着前方走去。

    身边的瘦竹竿则是亦步亦趋，跟在江道身后。

    “好可怕的实力！”

    之前的中年男子深深地看着江道，心头凛然。

    本以为嗜血魔人已经够恐怖了。

    可现在看来，所谓的嗜血魔人在这里，几乎就和娃娃一样，比他还要凶残的大有人在。

    “二弟，看来咱们这次最好不要多待…”

    旁边老成一些的中年男子凝重低语。

    “不错！”

    那少女父亲也深以为然。

    一群人继续向前走去。

    灰雾翻滚，人影闪烁。

    不多时，江道二人就已经穿过重重灰雾，来到了最前方一处宽大的平台之处。

    只见四面八方一道道人影隐藏在灰雾之中，隐约围成了一个巨大的圆圈，彼此保持足够距离，在相互交流。

    而圆圈之中，赫然摆放了一张巨大的石桌，谁想交换什么，就将自己交换的东西放在石桌之上便可。

    在江道二人赶来的时候，交易明显已经开始。

    “各位，我这有一件天师山独门秘制的千机神境一面，只换冥龙草，谁有冥龙草的，可以与我交易。”

    翻滚的灰雾之中响起一道沙哑声音，让人看不清他的确切面孔。

    其他方向的灰雾中，人影闪动，似乎有不少人正在皱眉。

    “冥龙草太贵了，你是想炼制冥龙丹吧，用一面千机境就想换冥龙草，想得倒美，我这里只有寒阴草，你要不要？”

    灰雾中，一道冰冷声音响起，让人看不清他的具体方位。

    “寒阴草？”

    对面那人脸色微变，心中似乎在迅速衡量，沙哑道，“也好，寒阴草就寒阴草，拿来吧！”

    嗖嗖！

    灰雾之中，有人将几株黑色草药扔出，落在了最中间的那张石桌上，随后手掌一抓，将千机神境抓来。

    对面那人也是手掌一曲，将刚刚飞出的寒阴草抓到手中。

    “我这里有一株五百年血参，只换一瓶千年邪祟的血液，谁愿意交换？”

    忽然，又有人沙哑开口，回荡此地。

    “五百年血参？”

    其他方向之人明显吃了一惊，。

    随后不少人开始相继出价。

    一个个稀罕物品不断被他们喊出。

    最终那株五百血参还是很快被人换走。

    江道刚刚抵达此地，眉头微皱，金黄色的瞳孔向着人群看去，在足足观察了很长时间，大致弄明白了这里的规则之后，才突然开口。

    “我有阴月之光一块，不低于一丈，换取荒兽大筋一根，没有大筋的话，冥龙之血也行，或者火中冰、水中血，任意一个！”

    他声音回荡此地，响彻在所有人耳畔。

