    陆听风摇摇头。

    “为什么？公子，难道您现在在乎的还是她的制药技术？”陆七沉声问道。

    陆听风冷冷勾唇：“这么多年，咱们扶持陆家是为了什么？”

    陆七低声说道：“为了公子的大业！”

    “这个女人只是一个诱因，真正可怕的是那天晚上破坏咱们计划的人！”陆听风沉声说道，“若不是那个人突然出现，贡品早就被劫，不但江北水道可以被咱们控制，两国交兵也有理由了！”

    “可是那个人一向是神龙见尾不见首，公子追踪他这么久，都不知道他的长相如何，如何追击他？”陆七低声说道。

    陆听风紧紧的盯着安易：“上次沈家管家说，那凤凰令就是这个刘安易给她的！”

    陆七这才明白：“公子是怀疑这个女人与那个人有关？”

    陆听风点点头：“所以接近这个女人，说不定会抓住那个人的把柄！”

    陆七点点头：“小的懂了！”

    此刻医馆里，安易已经将病人全都看好，所有的人都满意而归。

    单青龙还坐在一旁歇息着，这会儿虽然好些了，但是还是颈背牵强，心悸、胸闷、气短，汗出，头痛头晕。

    安易上前瞧了他:“刚才我说的话，你可听明白？你若是愿意改邪归正，不再危害乡里，我可以为你瞧病，若是还是做亏心事，不是我不肯救你，怕是神仙也救不了你啊！”

    单青龙嘴里赶紧说道：“我愿意听你的话，求你先救救我，刚才那颗药，再给我一颗吃吃！”

    “这个是急效救心丸，只能缓解症状，吃多也不管用，你这要去根，就得规规矩矩的从我这拿药喝！”安易说着，拿给他一包药，“这是三天的量，你若是做到，三天之后再来拿剩下的药，若是做不到我说的，那我无能为力！”

    单青龙没有想到安易竟然还留了一手，心里不甘，但是也没有说什么。

    单青龙拿着药出门。

    “大哥，咱们不收保护费以后怎么过活？”小喽啰问道。

    “笨蛋，谁说咱们不收保护费了？”单青龙冷声哼道，“有了这包药，咱们再去别地配上几副不就行了！”

    小喽啰赶紧奉承着：“还是大哥聪明！”

    单青龙朝着医馆的方向吐了一口痰：“一个小小大夫，还是个女人，还真当自己是救苦救难的观世音菩萨了？”

    单青龙大摇大摆的带着人走了。

    单青龙走了之后，葛掌柜上前说道：“东家，刚才真是替您捏一把汗，您是不知道这单青龙到底是什么人，万一惹恼他……”

    “他那病一般人去不了根，还得回来找我！”安易冷笑，那可是心脏病，除了动手术，没有根治的法子。

    葛掌柜一愣，没有想到安易竟然会这么自信，犹豫了一下说道：“天安堂的几位大夫都是名医……”

    “那就让他去天安堂试试！”安易看看时辰，摸了摸肚子，也饿了，是时候去吃点东西了！

    安易刚要起身，就见外面进来一人，正是凤卿尘！

