    宋禀还不解气，想再给斯聿几拳头，被云氏拉住了。

    赐婚圣旨刚下，正直风口浪尖，斯聿若带着伤从郡主府离开。

    不知道的，还以为是宋家对圣旨有什么不满。

    “侯爷若是无事，请回吧。虽然你与昭昭儿婚事定下，可距离昭昭及笄还有一年时间，现在昭昭还不是你斯家的人，我们有权不让你与昭昭见面。”

    云氏冷漠道。

    尽管之前斯聿表现的让她这个岳母很满意，可经历过了这段时间的流言蜚语，以及斯聿的冷漠无情，她只觉得斯聿就是个大猪蹄子。

    要不是有圣旨在，她根本不可能同意他们的婚事。

    斯聿指腹蹭了下唇角。

    他能感受到宋家全体对他的敌意。

    之前处心积虑营造的好印象，毁于一旦。

    心里有些无奈。

    但斯聿却不能给自己解释什么，毕竟宋昭要暗杀他的事情，一旦告知宋家人，他与宋家人也不能再和睦相处了。

    “抱歉。”斯聿打算一个人抗下所有，低声说道，“是我让阿昭伤心了。”

    宋禀冷笑道，“你以为你解释的很好吗？”

    宋老太君淡淡睨了斯聿一眼，“请侯爷随老身来。”

    斯聿心头一禀，难得有些忐忑的抿紧了唇，跟着宋老太君来到前厅。

    老人家板着脸严肃的落座主席，斯聿上前行晚辈问安礼，“祖母——”

    “不要叫我祖母，”宋老太君摆手，不冷不热道，“老身一阶七旬妇人，担不起侯爷大礼。”

    斯聿轻垂眉眼，自顾将礼行了下去，沉眸道，“祖母严重，不管何时何地，您在斯聿心里，都是令斯聿尊重的长辈。”

    宋老太君看着斯聿。

    似乎是在分辨斯聿说的是真是假。

    半响，她叹息道，“我见过你刚出生时的样子。”

    斯聿顿了顿，说道，“在我母后还活着的时候，她对我说过，您是大盛朝一代女枭雄，母后心中很钦佩您，她还说，就连我的名字，都是您悄悄题的字，再送去内务府，让父皇选中。”

    宋老太君闻言，浑浊的目光变得有些怀念，她接着又道，“那你可知道，你母后曾有意，让你与宋家结亲。”

    只是那时候，宋老太君早就知道斯聿未来的命运，婉拒了斯聿母后的提议。

    然宫廷变迁，时光推移。

    命运的齿轮，还是将一切转回了原点。

    斯聿睫影浓重。

    他对儿时的记忆很模糊，只隐隐记得，那时候的母后每日总是唉声叹气，经常念叨着，想给他生个妹妹。

    他对妹妹没有感觉，但总听母后念叨，也就想要一个。

    可惜没有等到妹妹出生，母后就没了。

    很多个孤冷一人的夜晚，斯聿总会想起母后临死前抱着他说，让他活下去，无论如何都要活下去。

    如果撑不住，请你记得，你不是一个人，你还有一个干祖母，只要你去求助，她会帮你的。

    因此在宋昭出生那年，宋府大张旗鼓的办宴，他偷偷去看过宋昭。

    那是斯聿第一次的出格。

