    此刻，偌大的望驿苑中一片死寂，月光下，除了一袭白衣被鲜血染红的女鬼外，再无其他活物。

    将嘴角的鲜血舔食干净后，女鬼平静的看向了前方，她猩红的眸子，就好似能穿透夜幕一般，视线死死的落在了众人身上……

    ……

    凭借白日里，从侯胜平之子处打探来的消息，江阳通过闲暇时自学的观星之法勉强辨位，马不停蹄的向东北方赶去。

    因为不知女鬼是否会追击而来的缘故，锦袍大汉朱伽良，和一行试炼者漫无目的的跟着江阳乱窜。

    万一女鬼真要追过来的话，好歹还能有个跑的慢的垫背不是……

    跑着跑着，众人的视线中出现了一片丘陵，其上，郁郁葱葱的榆树遍布。

    老话常说：逢林莫入。

    可江阳一眼望去，整片丘陵上，基本哪儿都栽有榆树。

    除了绕远路外，唯有通过这片丘陵，才能继续向目的地进发。

    正当江阳踌躇不决之际，原本一直落在队伍末的试炼者拜仁，猛然开始加速。

    道了一句：“兄弟们，我先行一步！”后，他的足下顿有青光丛生，江阳不过一愣神的功夫，拜仁便率先钻进了榆树林。

    这是什么情况？

    好端端的，连武技都用上了！

    莫非……

    脚下速度不减，江阳面色疑惑的看向身后，却见刚刚还在望驿苑中的女鬼，不知何时，已然撵上了众人！

    与此同时，其余几名试炼者也发现了女鬼的存在，无一不作胆战心惊状。

    一时间，除了还未习得武技的江阳，和一脸人畜无害、紧跟着他的迦摩外，连朱伽良在内的六人，纷纷施展出了自己的手段。

    端的是八仙过海，各显神通。

    “生死有命……大家分开跑！”

    眼看众人作鸟兽散，跟在他们身后，被迫吃了一嘴灰的江阳也急了，可任凭他如何发足狂奔，都完全甩不掉如影随行的女鬼。

    “姐姐，看在你我往日无冤，近日无仇的份上，去寻他人可好！”

    江阳示弱性的试探了一句后，女鬼并未给予回应，反而藉此机会，再度拉近了与江阳的距离。

    MMP！这***女鬼，是铁了心的要取自己性命啊！

    江阳不再心存侥幸，除了缝在胸口内袋中的些许银票，和腰间几锭碎银外，能丢的东西，都被他丢了，只为能把速度再提一提。

    “公…公子，我…我跑不动了……”

    身后迦摩的声音传来，江阳却丝毫没有伸出援手的打算。

    这个长相美艳的迦摩，来历不明，且身份成谜。

    白日里，在望驿苑中，她就有意无意的试探着自己，连刚刚跑路时，她都一直跟着自己……怎么看怎么可疑！

    即便目前，她还未对自己表露出丝毫敌意，可能够间接性害死两名试炼者的存在，他可不信，这个女人会和表面上看起来那样人畜无害。

    正好借此机会，探探她的底！（ps：一本正经的那种探底，事先声明我不是司机。）

    想来，有迦摩垫背，稍稍减缓一下女鬼的速度不成问题，自己的压力也能小一些。

    然而，就在女鬼狞笑着抓向迦摩的刹那，迦摩却陡然消失在了她的身前，不知所踪。

    而借着眼角余光，恰巧瞥到这一幕的江阳，不由露出一副果然如此的神情。

    这个迦摩，当真有问题！

    一击不中，女鬼面色一滞，但很快，她便将目光投向了江阳。

    想必，这个阳气十足的年轻人，吃起来一定很美味……

    眼看女鬼离自己越来越近，江阳心中愈发焦急，再不想出办法的话，自己多半是要交代在这里了。

    现在，除了本方世界的土著朱伽良外，几个施展出武技跑路的试炼者，早已看不到踪影。

    而且这个朱伽良，本就对自己出手在先，此时不拖他下水，更待何时？

    打定主意，江阳当即从腰间摸出两锭碎银，肉眼瞄定一番后，他毫不迟疑的对朱伽良动了手！

    破空声响起，碎银精准无误的命中了朱伽良的小腿，猝不及防之下，朱伽良脚下一个踉跄，好悬没有摔倒在地。

    狼狈的用手撑了下地，勉强维持继续奔跑的姿态，朱伽良回首，恶狠狠的瞪了江阳一眼。

    那凶神恶煞的眼神，分明就是起了杀意！

    江阳将这一切看在眼中，但却浑然不以为意。

    他想杀自己，自己又何尝不想杀他！？只恨自己的准心和力道不足，没能一击射中他的脚踝！

    许是天意使然，江阳的攻击虽然没能打断朱伽良前进的脚步，可在朱伽良回首之际，一根突然掉落在地的粗壮榆树枝，却替江阳达成了目标。

    “啪”的一声，朱伽良摔了个狗啃屎，脑袋更是好巧不巧的撞在了一块碎石上，足足过了半分钟，他才狼狈不堪的爬了起来。

    而反观江阳，却利用这半分钟的时间，跑到了他的前方，女鬼更是离他只有几步之遥！

    惊惧之下，满头是血的朱伽良连句狠话都来不及放，便被女鬼扑倒在地。

    女鬼锋利的指甲，就好似剔骨刀一般，“嗤”的一声就插进了他的脖颈，鲜血顿时如泉般涌出。

    “臭小子……该死的……榆树……”

    朱伽良一心想要买下这里，砍光这片丘陵上的榆树，另作他用，谁料自己却因为一根榆树枝，而命丧女鬼之手。

    或许，这就是所谓的：一饮一啄，莫非前定吧。

    身后的咒骂声不过维持了数秒，便再无动静传出，江阳知道，朱伽良多半已经死于女鬼之手，而下一个，就轮到他了！

    碍于林中光线昏暗，江阳一个不慎，脚下兀地一滑，身体瞬间向前快速滚去。

    直到他的身体，撞在一株枝繁叶茂的榆树上，摔了个七荤八素的江阳，这才止住了身子。

    顾不上身体的酸痛，江阳第一时间扫了一眼四周。

    幸运的是，那只索命的女鬼，貌似并没有追来……

    而且，他这一滚，竟莫名滚到了一座村庄之中！

    果然，同人不同命，朱伽良摔一下丢了性命，而自己却反而因祸得福，摆脱了女鬼的追击。

    （ps：下一章在晚上）

