    算鸣人、夕日红等人再不想相信，再不愿意相信，封火成为叛忍的消息，还是以极快的速度传播出去。请百度搜索（品書網）看最全！更新最快的小说!

    砂隐村、岩隐村……泷忍村、草忍村……汤之国、铁之国……黑市、晓组织……

    不到半个月，封火的大名再次响彻忍界，不过这次，却是以S级叛忍的身份！

    “消息属实吗？”

    云隐村，四代雷影艾听说了这个消息，大喜过望。

    三战时期，他和拉带着大量云忍入侵木叶，却被波风水门和封火阻拦，几次战斗，虽说互有输赢，但这个仇算是结下了。

    之前因为封火是木叶的人，碍于和平条约，他没办法特意针对封火，而今他既然从木叶叛逃，艾自然能派遣云隐村暗部追杀他了！

    “四代，已经证实消息属实！”负责收集情报的暗部忍者恭敬的回道。

    “太好了！”

    艾双掌一拍，要派出暗部去火之国追杀他。

    但旋即他又凝神沉吟起来。

    如今的他是云隐村雷影，站在一村的角度看待问题，杀了宇智波封火，对云隐村的好处其实并不大。

    相反，若是将宇智波封火抓住……他身珍贵的写轮眼血继限界，以及三尾矶怃，不都是他云隐村的了？！

    艾当即将命令从追杀改成追缉！

    和他一个想法的，还有岩隐村的三代土影大野木，以及砂隐村的四代风影罗砂！

    五大隐村，唯有被宇智波信间接掌控的雾隐村，没有采取什么过激的手段。

    倒不是宇智波信不想杀封火，而是如今的雾隐村在经历了几年的血雾政策后，强者凋零，且明面愿意接受四代水影命令的忍者，已经没有多少了！

    宇智波信也是有心无力。

    封火叛变的消息亦是传到了雨之国晓组织！

    天道佩恩第一时间以幻灯身之术将一众成员召集，商议此事。

    “关于宇智波封火成为叛忍的事，鼬，你的看法呢。”天道佩恩直接问道。

    宇智波鼬和宇智波封火同是木叶忍者，同是宇智波一族，而且曾经一起共事，应该可以给他提供有用的情报信息。

    宇智波鼬的缓缓睁开眼睛，露出一双血色三勾玉写轮眼，缓缓开口：“目前还没有传出他为什么叛变的原因，所以他的叛变究竟是真的，还是只是一场苦肉计，我还无法确定。”

    卑留呼冷笑道：“那个小鬼我有印象，非常贪财，这样的人叛逃不是很正常的事嘛。”

    当初卑留呼想夺取封火的写轮眼，结果那啥不行反被那啥那啥，愣生生被封火敲诈去一大笔钱，每每想起，卑留呼恨得牙痒痒。

    “佩恩，难道你想把宇智波封火招入我们组织嘛？”蝎故作沙哑的声音从绯流琥总缓缓传出，桀桀冷笑道，“别忘了我们组织的最终目的是收集九头尾兽！宇智波封火是三尾人柱力，天生是我们的敌人！”

    “三尾人柱力？很强吗？真像把他献祭给邪神大人啊，哈哈。”飞段大笑道。

    卑留呼冷哼一声，说道：“那种人为了钱什么都干得出来，我觉得还是不要招他！”

    宇智波鼬却是忽得看向绝，问道：“绝，宇智波封火的写轮眼恢复瞳力的事，你调查清楚了吗？”

    绝摇头：“还没有，这件事似乎只有他一个人知道。”

    宇智波鼬微微点头，心却是有些小着急的。

    他也开启了万花筒，自然清楚万花筒瞳力耗尽的下场是什么，如果得到能恢复万花筒瞳力的方法，很多事情对他而言都会变得轻而易举，然后帮助佐助铺垫更多的路。

    所以，从这方面来看，或许将封火拉入晓组织，是个不错的选择。

    不过干柿鬼鲛不这么想了。

    之前他和宇智波鼬联手，结果被封火打得落荒而逃，这个耻辱他可一直放在心里，每天睡觉前要重温一遍。

    “佩恩，我也不赞成将他招入组织！”干柿鬼鲛道，“如果他是苦肉计，我们组织，不直接暴露在木叶的视野下了嘛！”

    “如果是苦肉计的话……呵呵。”赤砂之蝎忽得冷笑起来，“鼬，你好像也是这样呢。”

    干柿鬼鲛不屑的冷哼一声：“鼬怎么可能是苦肉计？他可是亲手覆灭了宇智波一族啊！而宇智波封火只是暗杀火影失败，完全不能相提并论！”

    绝懒得听这些人哔哔，直接发表自己的意见：“我也拒绝宇智波封火加入晓。”

    哼！宇智波封火这王八蛋几次三番破坏宇智波斑的计划，若是让他进入晓，天知道他会把晓折腾成什么样，若是坏了宇智波斑的计划，那他黑绝的计划不也要泡汤？

    所以，绝对不能让他进入晓！

    赤砂之蝎的态度，自然是非常明确的拒绝了。

    天道佩恩的目光从蝎、干柿鬼鲛、绝、卑留呼身扫过。

    自从大蛇丸叛出后，晓组织现在共有八名正式成员，而现在，已经有一半的成员不赞成将封火招入组织。

    这样一来，再询问其他人没什么意思了。

    而且，他亲自招入组织的角都的死，也和宇智波封火有莫大关系。

    想及此，天道佩恩开口说道：“既然你们的态度如此明确，那么，招宇智波封火进入组织的事，暂时搁置！”

    接着天道佩恩看向绝，道：“绝，务必要掌握宇智波封火的行踪情报，他是三尾人柱力，未来对我们有大用！”

    “了解。”绝笑着应下。

    田之国。

    被封火一个仙术火遁烧了小半的音忍村，此时已经恢复了淡淡人气。

    大蛇丸亲自坐镇，将包括天秤重吾以及君麻吕在内的残部收拢，重新拉起了音忍村的大旗。

    君麻吕因为救治的不及时，全身下包括脸蛋、屁股都被烧得毁容，但在大蛇丸的手，这些烧伤完全不是问题，短短几天时间，君麻吕身狰狞的皮肤逐渐脱落，露出白皙粉嫩的皮肤。

    此时，封火刺杀三代火影，叛逃木叶的消息，亦是传到了这里。

    ……

    天空飘来五个字：国庆节快乐！

