    秦弈听过流苏这后半句话。

    那还是大家刚出山的时候，流苏评价卜算，就是用的这句话。

    看来是从瑶光这儿延伸出来的。

    果然一切爱憎，都是有来由的。

    此时的流苏和瑶光，应该还是闺蜜来着，更具体点可以说是互相都想骑了对方的奇葩型闺蜜。

    不知道瑶光在人族是个什么身份地位，按理说人族两个太清，地位应该并肩才对。

    然而那些记录里一口一个“帝曰”，轮到瑶光就是“携瑶光”“瑶光对曰”，一副臣僚的模样……这不太科学。可是那些记录应该都是原始记录，并非日后与瑶光为敌之后改成这样的。

    说明瑶光本来就没什么存在感，这是为何？

    秦弈忽然想起了远古部落里“酋长”和“大祭司”的关系，这与流苏瑶光的修行属性也对得上，一个战斗型一个神棍型。

    这种关系并立，就看谁更强势，那就是谁的声音粗些。是皇帝曰还是主教曰，内里的名堂多半就在这了。

    从两人的分工和修行模式来看，瑶光应该更多的是在祭坛啊圣殿啊之类的地方玩神秘侧，所以见过她的人都不多，还有猜她是男人的……这种人皆近道的世界，可不像神棍忽悠无知凡人那么有敬畏感，所以瑶光的威望显然很难盖得过作为直接领袖的棒棒，何况个人武力她好像打不过棒棒。

    话说回来，从瑶光之志上看，她本来就懒得在人族内部争什么话语权吧，一副目标是星辰大海的模样。也不知道本来就是此志呢，还是被棒棒压制后的反弹。

    秦弈脑子里转过这些，那边瑶光正在对流苏道：“不过是有备无患，想那么多干嘛？你就说你要不要吧？”

    流苏道：“你我最多捕捉一缕本源之光，你先要的，当然是给你，我又不和你抢。”

    瑶光微微一笑：“开天辟地第一道光，难道只能供给一人之用？别说你我了，就算再来千百人，那也不是什么问题。我们现在不用，不过储备于此，说不定将来有变，还能拉扯一支人马。”

    流苏点点头：“可行。”

    “找到了！”瑶光忽然一指虚空，神剑光华骤盛，破空而去，整个天地似乎瞬间静止下来。

    时间停止。

    与此同时，流苏祭出冠冕，冠冕瞬间雄镇诸天，自演苍穹。

    空间封锁。

    一道流光闪过，在时间与空间的束缚里左冲右突，再也出不去。

    当这两人合作的时候，这天下本就任由横行，谁也脱不出她们的手掌心。

    “成了。”瑶光虚按神剑，低声道：“我们设一个时空节点，储存于此如何？我定时间之标，你定空间之本。”

    流苏很随便地道：“地点就在这呗，无所谓。”

    秦弈看看左右，一片冰川，南极。

    瑶光点点头：“那便从此地介入我的道标，让此光悠悠悬于南极，却不在当下，不在未来。只需要回到此刻，便可沐光。”

    流苏道：“此刻不妥吧，稍微往前推几天，就是我们刚刚揍跑了天外人的时候。假设将来按你说的，我们有从头开始的可能，那时候水平可能不够，回溯的时光道标稍有偏差，岂不是要撞上天外人，作死啊？”

    秦弈屏住了呼吸。

    关键线索来了！

    空间节点，南极。时间节点，刚刚打跑了天外人的几天后。

    以书仙那边的记录水平，找找打跑天外人的具体年月，就完全可以确定这个具体时空坐标了。

    话说书仙这个场景回溯真的牛逼，根据那么一句话，竟能把整件事的始末还原得如此详尽。

    却听瑶光道：“正是要在这样的特殊节点才好。万一将来南极不可入，比如被什么大妖盘踞，我们需要走其他途径的话……那么如此强烈的交战所造成的时空动摇就是最恰当的备选点。”

    流苏颔首：“倒也有理，从空间上，我们与天外人的交战几乎游走打遍了全世界，那便无处不是空间节点，从任意一点都可以寻到道标，不一定要走南极了。是个不错的备选方案，就是有点危险。”

    “有危险才可以隔绝别人乱来。”瑶光的美眸掠过远处环绕了人族强者们，其中有她们的坐骑。她微微一笑：“终究是为己而谋的最后手段。”

    两闺蜜达成共识，手中法则大盛，炫目的光芒闪过，电影黑屏。

    秦弈：“……”

    意犹未尽，还想看……

    但也知道，这回溯的是关于两人收藏天演流光的独立事件，事件完结就完结了，不可能还让你看别的。

    不得不说，获取的信息量已经超乎预计的惊喜。

    至少几乎完全可以确定棒棒此刻在试图做什么了，她必然在试图穿梭打跑天外人的节点。

    可这真的很危险！这时候的棒棒远非全盛，万一撞上天外人岂不是死翘翘了？

    而且秦弈另有忧虑。

    这个天演流光的收藏，并不是自己之前想象的橘里橘气两小无猜一起收了个宝贝。

    与其说是流苏与瑶光一起干的，不如说是瑶光想做，流苏帮她一把而已。而瑶光说“将来拉扯人马”之类的，内心真意可未必是为了和流苏一起，说不定就是为她自己筹备，只是她此刻需要流苏的力量，才搞得很大方似的“我们一起”。

    后来翻脸了之后，瑶光有没有动过手脚？弄成一个只有她能进的地方，没棒棒的事儿了？甚至直接走南极，可能还有陷阱呢……

    秦弈觉得棒棒不急着来南极，说不定也是潜意识有这种忧虑，担心落入陷阱。只不过这种潜意识没明晰，也就没直接讨论这个……可南极有陷阱的话，这种明确的天外人节点，是不是也可能有陷阱？

    而且当时九婴就在场，它猜得到棒棒可能会走这线的吧……唯一的优势是，那个时间线属于“任意地点都可以”，九婴没法预设什么位置堵路或埋伏，它只能守个南极。

    但无论如何，棒棒如果踏上这种节点，是要比单纯撞上天外人的危险系数更高的，变数太多了。

    可是她明知道危险也不得不走，要不然没其他路了。

    必须去帮她！

    秦弈转头问书仙：“打跑天外人的具体时间有吗？”

    沉默。

    过了好半晌，书仙才尴尬道：“远古的记录，向来只记事件，不记时间，这个……最多只能有个先后顺序的时间筛选，想要具体时日，是肯定不会有的。”

    秦弈：“……”

    没有具体时间，怎么可能追溯到道标？

    旁边麒麟忽然道：“陛下应该……不会去走天外人的时间线。”

    秦弈豁然转头看它。

    麒麟道：“陛下看似粗疏，内心比谁都通亮。这种和瑶光当面商议出来的节点，她是肯定不会去走的，她更可能另寻一个节点，试图另开小径。”

    秦弈道：“我知道棒棒不傻，可她哪来的其他节点？”

    徐不疑道：“若按瑶光言语中的意思，想要另寻路径，必须是时空有强烈动摇的点。那么古往今来，这种点有几个？”

    书仙脱口道：“陛下与瑶光决战之点，致使众妙之门崩碎之时。这个时间点倒是非常明确的，多家记录都有明确记载。”

    众人沉默片刻，这个节点流苏都挂了，她会不会走这路？而且即使走了这路，似乎与天演流光没有什么关联，怎么做到所谓的另开小径？

    秦弈叹了口气：“无论棒棒是不是走的这个点，我好像知道无仙在哪了。”