    不过也不得不说，凌小小这个女主，真是魅力四射呀！

    年龄看上去二十一、二十二岁的样子，规模就比周若芝、杨嘉欣都要大了。

    当然啦！比不上丹书雪那种成熟少妇和秦紫汐那种成熟女人。

    但她又不是太大。

    但恰好的介于青涩和成熟之间，和那些少妇一样，充满着诱惑气息。

    那张俏丽的五官也是极为地精致，眼角处还有一颗美人痣，更是使得妩媚中添加了风情万种。

    可以说，光是看外表只是不知道要迷倒多少男人为她倾倒？

    她的身材也是顶顶的。

    她一袭黑色露肩连连衣裙，雪白的削肩颇为晃眼，那领口处的锁骨也是精美异常。

    再加上她那前凸后翘，低头看不到脚趾的，极品身材，简直是绝绝子。

    皇雲蹭得毫无压力。

    毕竟这可是主角才可以享受的待遇，反派提前享受一番也没毛病。

    再说了，她不是要算计自己吗？自己拿回一点利息也没什么吧！

    在在在何况，我只是在配合他们好吧！

    不过让他奇怪的事，为何凌小小会那么配合？

    真的是如自己猜想的那一般，而不是和其他女主一样人设崩了吧？

    应该不是？

    应该叶天和凌小小这女主肯定在算计他什么？或者说有什么阴谋？

    那么一想，皇雲也对凌小小的配合也不奇怪了。

    但此时，在一边偷看的叶天，却是牙龈咬碎，怒不可遏，盯着皇雲那边。

    同样也对凌小小这个女人，感到非常无语。

    不对呀！跟今天早上玄七给自己禀报的消息，不吻合啊！

    玄武组查到了凌小小的一些资料。

    资料上写到：凌小小这个女人虽然表面魅惑无比，经常出入那些风花场所。

    但这个女人却是万花丛中过，片叶不沾身的存在呀！

    ……………

    她可从来没有给任何男人碰过她一丁点，还是个纯洁无暇的处女啊！

    怎么会令皇雲那般动手动脚的，而不反抗。

    难道是玄武组查到资料不对，其实这个女人确实是很浪荡？

    看着皇雲那只咸猪手在凌小小的敏感点蹭来蹭去。

    还有凌小小还笑盈盈的看着毫不阻拦的样子。

    叶天就气的不行！

    不管了！无论如何？这个女人都是自己的！

    他必须得拿下，毕竟不光凌小小本身就长得国色天香，玲珑有致。

    而且凌小小手中那些情报和她的黑客技术也同样是他需要的。

    所以叶天才会那么急急忙忙的出院，同样也把她视为了他自己的女人，囊中之物。

    怎么能让皇雲得到手。

    尽管此时凌小小没有一点想反抗的模样，而且还相当的配合皇雲。

    但他叶天还是要动手！

    只见叶天大步的来到皇雲和凌小小所在的卡座的桌前，直接一掌朝的桌子拍去。

    “砰！”

    一声响起，皇雲和凌小小一同转头看去。

    只见到叶天一副正义凛然，要为皇雲身边的凌小小出头的模样。

    皇雲冷静不惊，心里狂喜。

    终于！呜呜～

    叶天来找茬了！

    你知不知道我演的有多累呀？

    我他妈的，我还以为你放弃了，不过来了。

    在那一刻，自己都怀疑这个主角是不是有绿帽的癖好？

    不过还好来了，剧情没有崩！

    自己猜想是正确的，两人果然是串通好的。

    而凌小小眼中却闪过一抹杀意，

    他妈的，这个叶天打扰我的好事！

    真的想把他活剐了！

    只见叶天开口对皇雲斥责道：“纨…皇少，你这就不对了，怎么一点风度都没有？”

    “竟然给女孩子强行灌酒！”

    该轮到自己台词了！

    看了一眼此时正义凛然的叶天，皇雲嗤笑的拉仇恨，道：“哦，这不是叶天，昨天教训难道你还没长长记性吗？”

    皇雲一边言语挑衅，一边站起来用力拍来拍桌子。

    接着，一脸狂傲的搂住凌小小的小蛮腰。

    然后，一把把手中的酒直接泼到了叶天的脸上。

    泼酒这个动作做完后，皇雲脸上露出了从内到外的嚣张笑容。

    而被泼酒的叶天，却是瞬间暴怒。

    居然有人敢对他泼酒，他从来就没有被人泼过酒，皇雲是第一个，也是最后一个。

    这是一种对战神的侮辱。

    “皇雲，你敢对我泼酒？”

    “你这是找死？！”

    一次次被皇雲挑衅，而这一次，叶天真的忍无可忍了。

    直接举起拳头，正准备狠狠的揍皇雲一拳下去。

    看到叶天的动作，皇雲表面是惊慌，似乎准备格挡。

    但他其实根本就没有打算去挡，同时内心狂喜不已。

    哈哈哈！

    终于要被主角打了！

    真不容易呀！

    嗯，这他妈的，自己好像有受虐倾向！

    自己还以为这货要变成绿毛龟了。

    怎么能那么能忍？

    还好！叶天还是叶天？主角还是那个主角？

    不管了……

    皇雲假意的防御着，就等叶天出拳了。

    然后自己按照原剧情的样子被打倒。

    被揍一顿！

    就行了！

    然后云小晖、欧南潇等那些狗腿子过来，一起暴揍。

    然后叶天装个大逼，抱得美人归？

    但就在皇雲等到挨打，叶天准备享受拳头击打皇雲脸庞的快感之时，意外发生了。

    只见一只纤细的手臂，不知从哪个地方拿出了一把扇子，拦在了叶天拳头和皇雲的脸颊之间。

    “这位先生，你似乎误会了什么？

    ……………………

