    这态度，完全出乎了他的预料，根据他的猜测，这张通怎么着也不会变得这么快吧？

    熊大熊二两兄弟动作这么快？

    只是，就熊大熊二两人兄弟的做事方式，根本不可能这么低调。

    显然，这背后还有他没猜到的事情！

    陈浩喝着茶，开始思考起来，完全不清楚到底是谁帮了自己？

    能这么迅速办好事的只有两个人，一个是江州的白叔，但白叔没有自己打电话绝对不会出手也不会知道情况。

    第二个就是大姐，但是自己也不可能去通知她，熊大他们更是不认识。

    那会是谁？

    咔嚓！

    就在这时，审讯室的门被人拧开。

    张通舔着个笑脸走了过来，“张总您受苦了，案子经过连夜调查，乐迪老总死亡跟您一点关系也没有，我这边已经通知了，随时可以送您出去。”

    听到这话，陈浩却笑了，“张通，张大局长，还记得我说的话吗？抓我进来简单，送我出去，那可就不一定了！”

    瞬间，张通的笑脸就凝固了。

    看着陈浩这副摸杨，这是把这当家里了，不打算出去？

    “陈总，您也不要生气嘛，我这不是按流程办事，我马上安排人送您出去，我向你道歉了！”

    张通的态度已经放的很低了。

    却不想。

    “那可不行，我觉得这里住着挺舒服，安静没人打扰，另外，这乐迪张小姐的案子还没查清楚，我要在这等着你送结果过来，要不然我可不安心啊。”

    陈浩说着，脸上带着戏虐的笑意看了张通一眼，转身超外面走去。

    张通面色青白，不知道说什么好，只能看着对方回去拘留室。

    直到人影消失，两个警员才一脸愤恨的说道：“槽，这小子谁啊，这么嚣张，玛德，局长你说句话我马上带人去修理他！”

    啪！

    本就烦躁的张通，听到猪头手下的话更是恼怒，转手就是一巴掌甩过去。

    “玛德，蠢货，滚出去！”

    警员捂着脸，不敢反驳一个字，和边上的人对视了一眼，转身走出了办公室。

    “这小子谁啊？”

    “不清楚，不过，我看局长态度也太恭敬了，就算不是大人物，也是有大人物撑腰的。”

    “槽，老子还是第一次见到非要呆在拘留室的人。”

    “你以后注意点自己的嘴巴吧。”

    听到那个被打脸的警员话语，另一人无语的摇了摇头。

    “你再这么下去，我估计会被开除。”

    “你这话什么意思？”

    被打脸的警员完全没有理解意思。

    “唉，哥们提醒你一句，以后，别乱搭话。”

    而在办公室里的张通，烦躁的将所有文件砸在了地上。

    脸色无比难看，好似这些文件就是陈浩，恨不得撕碎了！

    “来人！”

    很快，门被打开，一名小警员战战兢兢的走了进来低着头。

    “张局长？”

    “安排下去，陈浩独立安排一间房，每一顿伙食都要按照他的喜好准备，全部去外面叫餐。”

    “啊？”

    闻言，小警员无比惊讶，“局长，可是这钱。”

    “玛德，老子全部掏，滚！”

    “好，好的。”

    警员走出了办公室，还是无法理解。

    中午。

    拘留室内，陈浩依旧靠着墙坐在地上闭着眼，看似在睡觉，实则在修炼。

    其他的一帮人却连声音都不敢发出。

    就在十分钟前，他们一帮人打算反击，毕竟都是道上混的，怎么能被一个人压了气势。

    然而。

    在次被陈浩暴打一顿，认识到了差距之后，他们怂了，乖乖的所在自己的位置上。

    而陈浩之所以还在这，原因就是给独立房间他不要。

    还说什么，这间房有人陪着！

    这时候，警员送来了午餐，清炒萝卜丝、番茄鸡蛋、清水大白菜，米饭、看不到蛋花的蛋花汤。

    就这几个菜，估计也就那个番茄鸡蛋比较上档次。

    一帮拘留犯去打饭，正在动作的同时，又来了两个警员。

    两人手中提着食盒，一看就很高档。

    还不是那种外面外卖的餐盒，而是木质的饭盒。

    “今天中午加餐？”

    “加尼吗个头，滚一边去！”

    警员不耐烦的骂了一声，转头走到了陈浩身旁。

    他看着后者还闭着眼在休息，呆了好久不敢叫醒。

    “什么事？”

    就在他们纠结的时候，陈浩却睁开了眼，淡漠的问道。

    “陈总，您行啦，这是您的午餐，张局长特意让我们去外面大饭店订的，您尝尝，要是不和胃口，您跟我们说说爱吃什么，我们马上去安排！”

    陈浩瞥了眼，小桌子上摆着六个菜，全是大鱼大肉不说，居然还有一道片好了的烤鸭。

    “嗯，挺好。”

    “唉，您满意就行，这是乌鸡汤，昨晚上您受累了，这个能补补身体。”

    两个警员像极了太监。

    陈浩都有些服了，这特么要是个女人多好，多体贴人啊。

    “还站在这干什么？等着我请你们一起吃？”

    “不，不，我们马上走。”

    两个警员看的口水都要流出来了，闻言赶紧离开了拘留室。

    一帮混混端着饭碗，在看看陈浩这边的餐饭，顿时感觉碗里面的番茄鸡蛋，不香了！

    “草，这哪里是来拘留的，根本特么是来度假的吧？”

    “谁知道呢？张局长也不知道为什么对这小子这么好，这顿饭特么的六百多，我记得张局上次请我们吃饭才花了三百。”

    “嘘！”另一名警员听到这话，立刻就作势禁声，“你特么小声点，让张局听到，你别说吃饭了，滚回去种地吧！”

    那警员听到这话立刻慌了，赶忙四处看了看，发现没人这才松了口气。

    “唉，老子就是羡慕啊。”

    “槽，你堂堂警察，居然羡慕一个犯罪嫌疑人，丢人不丢人啊？”

    说完，那警员转身离开。

    “嘁，羡慕犯罪嫌疑人又怎么了，老子那一年才有这待遇？”

    拘留室。

    陈浩吃饱了之后准备去休息，却发现墙角那一棒人留着口水，端着饭碗眼巴巴的盯着他这里。

    “剩了些，要不要？”

    “真。真的给我们吃？”

    “不要我叫人来收了啊。”陈浩感到好笑。

