    -

    第二日，杨世铎打着白旗，出现在龙首关前。

    道明来意后，他被用吊篮接进了关中。也第一次见到了，把杨家挡在关外一百天的宋朝官员。

    看到那些只是二十出头的小伙子，杨世铎几乎不敢相信自己的眼睛。但一经交谈，他便没了小觑之心，不禁暗暗感叹，大宋果然是人杰地灵的天朝上国，如此出色的年轻人，在大理一个也找不出来。

    明白他的意图后，王韶等人自然要请示在大理城的王珪……王珪与范镇是平级，且都是钦差，还真不好说谁听说的，不过王珪有恬退之风，让他们派侍卫将杨世铎送到缮阐府去，由范父子做决定。

    知道事关重大，又怕半路有人加害，王韶等人让杨世铎剃了胡子，换上大宋禁卫的衣装，然后护送宋端平宋大人，去东川宋军大营汇报工作。

    一路无话，五日后抵达东川军营，只见这里已经变成一个热火朝天的大工地。

    从来路远远望去，军营依山傍水。山坡下，无数赤着上身的兵卒在挖地基，这些挖好的地基沿着山梁蜿蜒而上，竟然一眼望不到边。

    “我的天，这是要修万里长城么？”看着这副景象连宋端平都惊讶极了。

    ‘这哪是修兵营，这分明是在筑城。’杨世铎更是暗暗咋舌道：‘如此浩大的工程，看来宋人定然是要留下不走了……’

    队伍靠近了，便见一个木栅栏、鹿砦、拒马组成的传统营寨横在眼前，守备森严。

    亮明身份之后，卫士进去通禀，过了好一会儿，才有一名参军出来相迎。

    “宋宣赞，大帅有请。”参军拱手相让道。

    一层层通传之后，宋端平带着杨世铎，来到大营参见范镇。

    范镇亲切的接见了他们，对杨家的态度表示了赞许，但到底答不答应，却说还得等到人齐了，再作商议。便安排了筵席款待二人，宋端平看了陪坐的一干文武，却不见陈恪的身影，不禁暗暗奇怪。又怕有什么忌讳，只好忍着不问。

    “肯定是想问仲方哪去了。”范镇笑道：“那家伙这些天，和几个他从内地调来的官员，就吃住在工地上，说是要规划未来的东川城。”说着苦笑道：“老夫也去凑过热闹，可实在不懂他们在说什么。”

    吃过饭，宋端平就去寨后的工地上的找陈恪，杨世铎想尽可能了解宋人，死皮赖脸要跟着。宋端平本不想让他去，但前来迎接的官员却说无妨。

    杨世铎便屁颠屁颠的跟着，来到了一片繁忙的工地上。他看到，工地被几条纵横交错的深灰色坚硬道路，划分成若干区域，有的区域里，是成片的石灰窑，正袅袅冒着黑烟，有的区域，则摆着上千个模具，有工匠将一担担的灰色粘稠物倾倒进去；有的区域，则摆着浇注好，待使用的长方形石板……是的，他没眼花，那些坚硬的石板，确实是用模具浇筑出来的，就像做豆腐一样。

    他还看到无数的滑轮、杠杆，组成的精巧器械，轻松将这些沉重的石板，运送到工地各处去，然后由工匠们，像搭积木一样，组装起来，一栋房屋的雏形很快便形成了……

    一路走来，杨世铎都惊叹到麻木了，到最后心里只剩一个念头，那就是天朝实在太伟大了，有生之年，一定要去汴京朝拜一番。

    不知不觉，来到了接近山顶的一片平地上，只见用草席搭起的凉亭下，站着几个宋朝官员，为首穿绯袍的年轻人，正是他曾经见过的大宋状元陈仲方。

    一看见宋端平，陈恪便大笑着迎上来，两人亲热的互相拍了拍肩膀，宋端平便把身边的杨世铎介绍给他，意思是，千万别说漏了嘴。

    陈恪却不以为意的笑朗声笑道：“早听说杨军师有大理第一智者之称。来得正好啊，这东川城的图纸今日定稿，快帮我们参谋参谋。”

    杨世铎虽然口上连称不敢，一双眼却瞪了起来。

    陈恪又向他们介绍自己身边的官员，那个三四十岁，身材高大的叫苏颂，字子容，官任馆阁校勘。另一位白面矮小的叫沈括字存中，原任海州沭阳知县，都是被陈恪点将，稀里糊涂跟着他南下的。

    起先两人还有些抵触，毕竟一个在人间天堂、一个在京城做官，日子过得都很滋润，却稀里糊涂要从军南征，换了谁都会有情绪。但是见面之后，陈恪宣布了他们的任务——贯通北盘江、红水河水道，并告诉他们工程十分有难度时，两人全都来了劲儿。

    这让陈恪身边的官员很不理解，怎么还有人，越是听说差事难办就高兴呢？对此，陈恪只能报以高深的微笑：“你们不懂技术官僚的闷骚……”

    大宋朝，乃至中国古代史上最伟大的两位科学家的心灵，岂是一般人可以理解的？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苏颂和沈括两个随军出征，一路勘探水道，探讨施工方案，等到了东川，已经拿出了一个成熟的计划。但陈恪马上给他们新的任务——为未来的东川城作设计规划。

    “东川不只是我大宋的军营，也不只是未来的矿业中心、钱业中心，更是向大理人展示我大宋强大实力、伟大文明的舞台。”对这座城市的期许，陈恪如是说道：“要让这座城市，有磁石一般的吸引力，吸引大理人、大宋人、乃至交趾、暹罗、缅甸人来这里生活。不只是因为铜矿、银矿，而是因为这座城市本身！”

    世上最好大喜功的有两种人，一是狂妄的政客，一是疯狂的科学家，当这两种人凑齐后，就是眼前这幅景象了。

    首先是城市地点的选择，陈恪的要求十分苛刻，他认为城市地点的选择，首先要以居民的健康为重。

    沈括和苏颂便按照他的要求，给出了具体的择址条件——那里应当是高地，无雾无霜，气候要温和，不冷也不热。此外，还要避免在沼泽地的附近。因为早晨太阳升起时微风吹过城市，如果微风带来的雾霭混合了沼泽地的雾霭，沼泽地生物的有毒气息就会漂浮到居民的身上，长时间必然引发疫病。这一点，在大理可谓至关重要，因为这个年代的云南，到处是充满瘴气、滋生疟痢的湿地。

    除此之外，选址还应当考虑安全性、交通便利、城市空间等因素。

    这就是当初宋人选址，令高升泰抓狂的原因——条件实在太苛刻了。

    千挑万选之后，最终选定了这处位于缮阐府北的临江坝子上，建筑未来的东川城。

    选址之后，是具体的城市规划。按照苏颂和沈括的理解，无非就是城墙的设计、城区的划分和道路的安排。但陈恪着重提出，城内的卫生条件也至关重要，为此他给出三点要求，不受污染的输水道，通畅的排水道和足够的公共浴池和厕所。

    为了让未来的东川城符合要求，陈恪也亲自加入了设计者的行列，经过十几天的激烈讨论，今日终于定稿了。

    如今展现在宋端平和杨世铎面前的，是一个立体的城市设计。除了他们惯常概念中的街道、街区、河道、广场设计外，还有架设在空中的高架引水渠……这是城市建设在高地，必须付出的成本。而大宋境内的城市，为了取水方便，大都建在低处，各种弊病也由此而生。

    北盘江的水，通过高架的引水渠，引水进城后，将储藏在蓄水塔中。沉淀之后，通过叶脉般的沟渠分配给各个街区的公厕、澡堂和住户中。

    排水道则在地下，同样如叶脉一般，主排水道竟高达一丈，除了排污还有泄洪的功效。

    在这些令人无比震撼的设计基础上，才是他们所熟悉的道路、街巷、运河、府衙、市场、兵营、学堂等设计……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “怎么样，有什么意见尽管提。”待两人看完图纸之后，陈恪笑问道。

    “太太……太震撼了。”杨世铎都震撼的说不利索话了，大宋朝的手笔，已经超过他想象了：“我太太……太希望看到这座城市建起来的样子了。”

    “成本，你考虑过成本了么？”宋端平却冷静道：“要营建这样一座城市，需要多少木料、多少石材，多少人力、多少时间？”言外之意，未免也太好大喜功了吧。

    “花费不了太多，”陈恪笑道：“就我手里这四万兵，一个冬天，明年开春就能看到这座城市的雏形。”

    “怎么可能那么快？”宋端平不信道。

    “不信咱么打赌，”陈恪笑望着自己儿时的伙伴道。

    “打赌就打赌！”宋端平笑道：“我倒要看看这究竟是座奇迹之城，还是牛皮之城！”

    ------------------------分割------------------------

    小和尚的黄疸终于好了，万岁……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

