
　　第一个问题，这两个小游戏赚钱了，两个游戏售价都是0.99美元，合计最高单日下载量是1万多次，现在每天有几百的下载量，预估跟苹果分成报税等等之后的收入，有十万人民币以上。

　　第二个问题，申请的账号是个人开发者账号，通过vpn变成美国ip注册，社会安全码和信用卡都是用的他在美国留过学的哥哥的。

　　对于方哲的两个答案，群里的众人各自有不同的心思。

　　不管他们此时怎么想，方哲又继续发消息说道：“等忙完这段时间，我会尽力整理一些相关资料和文档，发到论坛上给大家做参考。现在我这边儿有事儿先忙，大家有什么问题的话给我QQ留言。”

　　发完这段话，方哲将群设置成免打扰，没再管群里的消息，另外对于其他申请加好友的或者给他发消息留言的，他也没有搭理。

　　本来他加入cocoachina论坛是出于帮助其他人的目的，可若是因此而严重影响他自己的生活和事业，耽误了开发水果运动会的时间，那他肯定是不答应不会干的。

　　不管是真有事儿，还是假有事儿，刘群和群里的其他群友，基本都抱着交好方哲的心思，也就对方哲突然潜水没说些什么。

　　不少人已经赶紧去论坛上，下载那两个项目，准备好好研究研究，也有一些在游戏公司工作的版主，或向上级或找下级，研究开会讨论进入手游行业的事儿，或许之前他们加入这个论坛只是出于兴趣和职业嗅觉，可是现在，不少人已经闻到了人民币的味道。

　　中午的这件事，对方哲来说只是一个小插曲，他和整个手游项目组，依然没日没夜的忙着开发水果运动会，只是偶尔空闲的时候，在版主群里冒个泡或者回复下qq上或论坛上某个网友的留言。

　　到7月底的时候，精简版的水果运动会，基本已经完成了80%的工作内容，剩下的20%，一个是进一步优化游戏内的各种细节，另一个，就是对整个游戏进行系统测试。

　　前些日子，王国庆已经为公司采购了两部iphone2g手机和一部itouch做测试机用，另外还托朋友，专门从香港带了一部新发售的iphone3g，再加上方哲的iphone，整个手游项目组的硬件资源，算是非常充足。

　　另外，早就迫不及待等着玩完成版的王国庆，也让方哲给他手机上装了游戏安装包。

　　让方哲没想到的是，刚装上游戏玩了没多久的王国庆，又把他叫到办公室，来了一次令方哲有些哭笑不得的谈话。

　　“怎么样？老弟，老哥我是真心喜欢这游戏啊。”

　　王国庆对着坐在沙发上的方哲问道。

　　没错，王国庆又想买这款游戏，这次价码直接开到了100万，搞得方哲都有开口答应的冲动，幸好大脑还有一丝理智，让冲出喉咙的“好”字儿变成了哼哼。

　　“100万啊”方哲内心还是有那么小片刻挣扎的，讲真，不管是前世还是今生，方哲从来没实实在在拥有过一百万，虽然如今物价上涨，通货膨胀，钱不值钱了，但是100万，依然是大多数人可望而不可即的数字。

　　内心那些兴奋的，激动的，暴虐的，冲动的等等各种各样的念头，让方哲不得不坐在沙发上好好冷静一下。

　　“冷静，一定要冷静，方哲啊方哲，你可是重生人世啊，100万就把自己的理想卖了？你贱不贱啊，值不值啊。”方哲内心各种os的时候，王国庆没有继续给他压力，他能看出来此时方哲内心的纠结，不然他早该开口拒绝了，现在如果自己再趁势进攻一下，他有很大的把握让方哲答应他这件事。

　　可是，这个人是方哲，是他大学同学的弟弟，是一个满嘴王哥王哥叫着的大学生，所以他不能这样。若是方哲一个冲动答应了，事后又反悔了，那他跟方哲的关系倒还在其次，关键是和郑思文的关系。

　　郑思文的身份可不仅仅是他的大学同学，好朋友好哥们，同时他还是他公司未来想要融资做大的关键，毕竟郑思文的人脉在那儿摆着，靠自己公司这样一个月几十万的利润，还是吃了上顿没下顿的游戏公司，有几个投资人看得上。

　　甚至于王国庆还想，如果方哲一冲动答应了，他也要让他好好想想，或者把郑思文叫过来做个见证，免得以后俩人见面尴尬。

　　“王哥，我想好了。”方哲平复了下心情回答道。

　　“想好了？要不你再想想？”这下，王国庆反倒不淡定了，自从方哲给他装上游戏后，他好好玩了几把，那游戏体验跟之前那个粗糙的demo，简直是天壤之别，如果只是看过那个demo王国庆觉得它可以赚50万的话，那现在这款已经算是完成版的游戏，绝对可以赚到上百万甚至于近千万。

　　不过出于职业保守，他还是只给了方哲一个底数，一来能赚多少只是他自己的判断和预估，而他这些天虽然花了大精力琢磨手游行业appstore这些事儿，却依然了解有限;二来他要是给高了，那他可能也没赚头了，所以才给了方哲100万这个数。

　　现在看来，方哲似乎已经有些意动，可是由于之前想到郑思文这层关系，所以此时他自己反倒有些犹豫了。

　　“不用想了，王哥，我没打算卖。”不知道是不是错觉，方哲感觉他说完这话的时候，王国庆似乎也松了口气。

　　“不卖就不卖吧，反正游戏已经做完了，等过两天测试完了就提审上线了。另外，我看这款游戏风格，似乎有一些咱们燕京奥运会的影子，能蹭上奥运会这个热点，算是天时地利，自然量应该会很不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王国庆听说他不卖，内心反倒省心了，他刚才也是玩了游戏感觉太好玩了，出于职业习惯和冲动，也就直接把方哲叫进来想要把游戏买下来。

　　等现在冷静下来，倒是有些期待这款游戏上线后会有怎样的数据，能不能超过世嘉的那什么猴子?王国庆这个大老板，也不由自主的yy了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二十五章 100万？免费阅读。https://xs.23sk.com 