    工部尚书府邸。

    花园，角落，假山。

    法医将手伸到一个不起眼的石缝中，拧动开关。

    “轰～”

    假山侧面的一块巨石顿时凹陷，紧接着向右侧偏移，比那种推拉式的隐形门还要高级一些。

    许成业看过三法司调查的资料。

    这一个月里，他们不止一次对整个府邸进行搜查，却并没有人发现这间密室。

    一般人可建不出这么隐蔽的地方！

    “不愧是工部尚书家的密室！”

    “里面探查过了吗？”许成业并未第一时间进入，而是先问旁边的法医。

    贸然进入，他怕会有什么危险。

    “探查过了，里面存放着一些信件，还有一些银子。”法医回答道。

    “银子？”许成业顿时两眼放光，“带我进去瞧瞧。”

    在法医的引领下，许成业顺着楼梯，进入了假山下的密室。

    密室空间不大，中央摆放着一个个书架，书架上整齐的排列着密密麻麻的信件。

    除了中央书架，密室中就只剩下最里面罗列的几个大箱子。

    法医打开箱子。

    许成业张大了嘴巴，双眼中顿时充满了白花花的银子。

    “好多钱！”

    法医道，“我已经清点过了，这里总计有一万一千两。”

    “我勒个去～”

    听到这个数字，许成业倒吸一口凉气，露出了他那张没见过世面的脸。

    同时，他心中也隐隐计算。

    正二品官员月俸大概是五六十两左右，光靠月俸想攒出一万多两银子，就算不吃不喝至少也需要十五年。

    这显然不是他用月俸攒起来的。

    虽说官员的收入不止俸禄，大晟几乎所有的官员都私下经营一些生意。

    但经商收入属于正规收入，没必要藏着掖着。

    将这么大额的巨款放在这隐暗的密室，八成是什么见不得人的钱！

    许成业隐隐这样猜测。

    当然，现在也只是猜测，至于究竟是不是，或许那些信件里有答案。

    恋恋不舍的离开银子旁，许成业走到书架前。

    大概浏览了一眼，信件分类明确，有标着太后的、还有齐王、晋王，还有岭南王的。

    许成业先看了几封太后一栏的。

    里面都是太后或者睿王给工部的密信，一些是让他私吞公款并上交，一些是让他排除异己的计划。

    工部本就是太后睿王一党，这些信件是很正常的。

    说不定这里藏得银子，就是工部尚书私吞下来没上交的公款。

    然后，许成业接连看了几封齐王、晋王一栏的，里面也都是回信，大概意思就是让工部尚书在太后手下潜伏好，不要轻易暴露之类的。

    “好家伙，搁这演碟中谍呢？”

    齐王和晋王的回信风格很相似，很难判断工部尚书到底依附于哪边？

    还是说，他只是在替太后钓鱼？

    最后，许成业看了岭南王的书信，惊讶的发现，岭南王的回信也是让他在上京潜伏好，让他关键时刻为岭南王助力。

    而且，看最后一封回信的意思，岭南王袭击天山行宫前，工部尚书还给他送了天山行宫的内部建筑图。

    啊，这……

    “好家伙，这是个海王啊！”

    许成业回过味来，无比震惊。

    表面上，原工部尚书依附于太后睿王一党，实际上不仅与齐王、晋王私下有联系，还勾结着叛军。

    真是名副其实的海王！

    虽然密室里没找到工部尚书被杀的线索，但许成业对凶手的猜测，多了很多可能。

    太后、齐王、睿王，这三方无论是谁发现工部尚书的奸情，都有可能下手；

    又或者岭南王败退后，咽不下这口气，派人杀他也有可能。

    这时，太后那张高冷又眉眼的脸庞，突然浮现在许成业脑海中。

    太后知不知道这件事？

    她知道的时候，会是什么反应？

    一念至此，许成业还没笑出来，脸突然僵住了。

    “叮，触发支线任务，请宿主查收。”

    【支线任务】：汇报案情。

    【任务介绍】：在不提前走漏消息的情况下，宿主需要亲自将密室中的所有信件交与太后。

    【任务奖励】：积分×500。

    许成业：“……”

    他已经是一个成熟的宿主了，早就习惯了这坑爹的系统。

    看任务的意思，太后对工部尚书的事并不知情。

    虽说只是转交一些信件，但毕竟是会令人气愤的坏消息，要是因此让太后迁怒，对他没有了歹...有了歹念就不好了。

    算了，积分还是要恰的。

    希望不会影响自己在太后心中的形象。

    “对了，你发现这个密室的时候，有外人看到吗？”许成业转头对法医问道。

    法医道：“没人。”

    许成业松了口气，“这间密室的事情不要告诉任何人。六元，等我晚上回宫之后，你过来一趟，偷偷将这些信件带回宫去。”

    他决定只拿信件，不交赃款。

    现在正好也没钱花了，补充下自己的钱包。

    如是想着，许成业走到银箱前，抄了两把银子，将六元手里的钱袋装的鼓鼓的。

    大概有二三百两的样子。

    一边拿着，他一边还对法医吩咐道，“你继续留下来勘察院落，每个角落都不能放过，看看还有没有这种密室。”

    “明白。”

    拿完银子，许成业心满意足的离开。

    当然，离开前，他还特地叮嘱法医，尽可能消除密室存在的痕迹。

    他现在暂住皇宫，在上京城还没有属于自己的地方，所以只能将这笔钱先寄存在密室。

    离开工部尚书府，许成业来到了刑部大堂。

    “殿下怎么来了？”

    蔡永康注意到许成业，微微见了个礼。

    许成业也回了个礼，“刑部大人，今晚我请您吃饭啊！”

    “不好意思啊殿下，今晚我得回家陪老婆孩子。”蔡永康丝毫没有犹豫，拒绝了许成业的请求。

    “看来刑部大人信不过我。”

    许成业也知道蔡永康是被自己坑怕了，但今晚是要办正事的，不能耽误。

    想了想，许成业忍痛提议道，“正好我刚刚弄到了一些钱。不如这样，我把手里所有钱都给你，就当今晚消费我提前付了，多余的就当送给三位大人了。”

    “殿下莫不是要给一个空钱袋？”蔡永康保持怀疑态度。

    许成业每次都想坑人，今天怎么会主动送钱？

    绝对有诈！

    “我是那种人吗？”

    许成业暗戳戳的给六元使了个眼色，而后又相当大度的对着蔡永康道：

    “六元，把钱袋给刑部大人。”

