    邢臣佑推开房间的门，却发现房门被锁了，他捏了捏鼻梁。

    自从霍桑发现房门被锁他也能打开后，就再也没有锁过门了。

    霍桑听到外面的动静，她当然知道自己锁门对于邢臣佑来说完全没有什么作用，她翻了个身，背对着门口的方向，懒得搭理。

    邢臣佑推开门进去，看到的就是她的后脑勺，他挑了挑眉，将牛奶放在床头柜。

    “喝牛奶。”

    他的声音听到霍桑的耳朵里显得冷硬无情。

    “不喝。”

    “如果你想我喂你的话，我不介意。”邢臣佑在床边坐下，声音慵懒。

    霍桑觉得很奇怪，刚才在雷克面前，她都说了那么一通话，完全不顾及他的脸面了，现在他竟然还有心情和他说话。

    邢臣佑难道不会生气么？还是这个男人太深沉，将自己藏的太深了？！

    “你不要逼我做我不想做的事情。”霍桑的声音闷闷的，有点有气无力，也有点无可奈何。

    她猜不透这个男人的心就算了，现在都惹怒不了他，她觉得自己非常失败。

    “我出去了，为了你肚子里的孩子，你该知道你应该做什么。”

    邢臣佑从背后传来的声音淡淡的，听不出他到底什么情绪。

    然后，霍桑就听到了走路的声音和开门又关门的声音，她闷着心情又躺了一会儿，然后坐起身准备喝牛奶。

    结果，她刚坐起身，手也才伸到一半，一眼就看到了双手环胸站在门边看着她的邢臣佑。

    霍桑的手一下子就缩了回去，她怎么都没想到邢臣佑竟然还在这里，而且一直看着自己。

    她下意识就要扭过头滑下去再用被子盖住自己。

    “为什么要说我朝三暮四，勾三搭四，你说说看，我怎么勾搭了。”男人低沉性感的声音从前面传来，带着撩人的气息，他站在门口，明明距离有点远，但霍桑却感觉他好像就在眼前一样。

    “邢臣佑，我们离婚吧。”霍桑心里赌着气，闷闷的，想到安青丝，又想到了小星星那天说的话，她忽然脱口而出。

    邢臣佑似笑非笑的脸色一变，瞬间僵住了，他眯了眯眼，这下是真的被激怒了，冷笑一声，“离婚？看来你不想要小星星，也不想要肚子里的孩子了。”

    “现在离婚，小星星我要，肚子里的孩子没生出来那就是我的，和你没什么关系。”霍桑别开头说道。

    就算她再怎么否认，她内心深处都清楚一件事，那就是，她对邢臣佑动心了。

    既然已经动心，那她就不能再在他身边待下去，更别提小星星也提议他们离婚。

    “你以为你生下孩子之前，我会和你离婚么？”邢臣佑被激怒了，几步走到床边，居高临下看着霍桑。

    如果说之前他还有一点好心情的话，那么现在，他的那点好心情都消失的干干净净了。

    霍桑气笑了，“我虽然请不起李忆森，但是，法律可没规定怀孕的女人不能离婚，就算我生下孩子了，孩子还很小的时候，多数是判给母亲的！”

    “法律是法律，我是我。”

    邢臣佑盯着床上这个女人，要不是她怀孕了，他现在真想直接掐死她。

    “邢臣佑，你不讲道理！”霍桑也特别生气。

    邢臣佑上下打量她，“你让我和你讲道理，你有什么道理可以和我讲？”

    霍桑咬了咬唇，嘴唇都快咬破了，气的胸疼，但是她又想起医生说的，让她情绪起伏不要太大，让她保持心情的平和。

    她深呼吸一口气，不打算和他继续说下去，伸手去拿牛奶，低着头，一口一口的喝牛奶。

    邢臣佑的火气却不会就这么灭了，他忽然拿开霍桑的牛奶，整个人压了下来。

    霍桑的两只手被撑在她头顶上方，他的脸近在咫尺。

    只是，他的重量并没有压下来。

    “你要跟我离婚？因为我勾三搭四？”邢臣佑咬牙切齿地说道。

    “你和安青丝从小青梅竹马一起长大，你们之间的感情不是一般人可以比拟的深厚，我觉得，你应该和她结婚的，她还为你打过胎，是我占了她本来的位置。”

    霍桑对上他那双幽沉深邃的眼睛时，心情忽然平静下来，但是语气里却有点酸。

    “这点事情不需要重复很多次。”邢臣佑的脸紧绷着，刚才雷克已经发信息说过了，安青丝是怀过一个孩子，但和他无关。

    “那你和她到底算什么关系？！”霍桑瞪着霍桑，心里有点紧张，忍不住就想问清楚这件事。

    邢臣佑皱了一下眉头，“兄妹。”

    “那我看安青丝有恋兄癖！”霍桑一点都不相信他们只是兄妹。

    邢臣佑盯着霍桑气鼓鼓的脸看了一会儿，随后忽然俯下身，在她耳边轻声说道，“这么大的醋意？”

    霍桑话语一顿，一下抿紧了唇，过了一会儿才说道，“我没有！”

    “有没有你自己心里清楚。”邢臣佑并没有揭穿她。

    霍桑也不想和邢臣佑再说这个话题了，“起开！”

    “安青丝小时候算是救过我母亲一次，我和她的关系，比起兄妹更深一点。”邢臣佑却贴着霍桑的耳朵，低沉的嗓音很迷人，“如果不出意外，我觉得我和她应该就会结婚，生子，过完一生。”

    他提起这些的时候平静无波，好像这就是他平淡无奇的一生的安排。

    霍桑的心提了提，邢臣佑说这话是什么意思？

    意思是她就是那个意外，她的出现破坏了他们之间比兄妹更深一点的感情，破坏了他们本该有的幸福美满的一生。

    “那你可以终止这个意外，你可以随时终止这个意外，我们本来就是假结婚。”霍桑冷冷说道。

    邢臣佑脸上的表情意味深长，“我没说是什么意外。”

    霍桑声音一顿，“不管是什么意外，你想终止的话都很容易的吧，你是谁？你是邢臣佑啊！”

    邢臣佑靠在她耳边，声音低低的，但撩人的很，一个字一个字地进入她的耳朵。

    “但我不想终止这个意外。”

