    萧易想了想，问道：“雨老刚才怎么不明言？是照顾我的面子，还是不想让窦宗主因此气愤？”

    雨舜笑道：“萧魔神从进入玉树阁开始，便先后与我宗之人生出不快。老朽若再当着宗主的面说穿一切，既会惹得宗主不悦，萧魔神也会觉得失了面子，而因此记恨老朽吧？”

    萧易淡淡道：“我没那么小气。”

    雨舜只是呵呵一笑，他虽然是第一次见萧易，却是研究过萧易性格的。

    他知道萧易是个睚眦必报之人。

    “如今大敌当前，玉树阁并不想和萧魔神之间形成间隙。我们与萧魔神的目标也是一致的，便是战胜郑道音这个九天世界的傀儡，重开通神之路。所以，还望萧魔神看在老朽一片丹心上，莫要与玉树阁这些小辈计较。玉树阁虽然不是完全避世，但门人也很少在世间走动，不通情理，不懂世故，所以在有些方面的做法，确实有欠周全。”雨舜诚恳道。

    萧易微笑道：“雨老言重了，之前的事情我确实没放在心上，而且我妻子红蝶受惠于玉树阁的教诲与培养，这份恩情，我还没有机会报答呢，怎么还会有记恨一说。当然，若是这些事情发生在别的宗门，我肯定不会让那些在我面前摆谱的人好过。可是人人心中都有亲疏远近之分，我对玉树阁还是感激更多些的。”

    雨舜这样的老前辈都放低了姿态说话，萧易自然也就好说话了。

    他这人便是这样，别人敬他，他亦会敬人。

    雨舜松了一口气，笑道：“萧魔神客气了。红蝶乃是我宗下任宗主继承人，对她的培养与教诲，亦是我宗应当之举。”

    “哈哈，既如此，那我便回山腰，坐等灵月前来了。”萧易笑着拱了拱手。

    雨舜笑道：“好。”

    ……

    窦青娥回去之后，便去了红蝶住处。

    “师尊，您怎么这么快就回来了？”红蝶见到窦青娥，讶然不已。

    窦青娥微笑道：“太上长老以符阵之术，将你夫君直接送去知天楼的落天台了，为师便没有跟去了。红蝶，你与师尊一起走走吧。”

    红蝶明白，这是师尊有话要单独跟她说。

    和贝珠心打了一声招呼，红蝶便与窦青娥离开了院子。

    窦青娥一脸心事的走在花间小道上，她不说话，红蝶也不敢多问。

    红蝶骨子里的性情，便是温柔乖顺，哪怕她夫君魔名威震天下，哪怕她自身天赋卓越，她依旧如同当初那般可人可亲，没有半点骄纵之气。

    “红蝶，为师问你，这次你见了你夫君之后，是否还有心思接任宗主之位？”终于，窦青娥脚步一顿，偏头问向一边低着脑袋的红蝶。

    红蝶抬头，乖巧道：“这事儿我已与夫君说过了，夫君答应了。不过……”

    “不过什么？”窦青娥声音有点急切的问道。

    红蝶道：“夫君说，得等他踏上九天世界之后，我才能做玉树阁的宗主。”

    窦青娥脸色一阴，哼声道：“那他若是一辈子上不了九天世界，你就一辈子不当宗主了？这种话，简直可笑。”

    窦青娥确实生气，萧易的这种想法，简直就是想让红蝶……占着茅坑不拉屎啊！

    红蝶的温顺，窦青娥是瞧在眼里的，对这个小弟子也是极为喜欢。唯一让窦青娥觉得这段师徒缘分不圆满的，便是红蝶有个魔头夫君，偏偏还是她惹不起的魔头。

    如果是红蝶的夫君只是一般人，窦青娥很可能会强迫红蝶休夫……

    但红蝶的夫君是萧易，窦青娥便没有这个能耐逼迫红蝶了，也不敢。

    否则，以萧易的脾气，指不定就得杀进玉树阁了。

    打心底之中，窦青娥对萧易此人，更多的还是忌惮。

    红蝶见师尊生气，连忙道：“师尊，我相信我夫君一定可以修成神道，登上九天世界的。不只是他，只要通神之路重开了，您也是很有希望的。”

    窦青娥轻叹道：“重开通神之路，哪有那么容易啊！斩杀郑道音，联合天下之势，还有可为。可是那周天星辰封神阵，乃是上界大能所布置的，凭借我等下界之力，又岂能撼动？即便能撼动，也绝非是一朝一夕的事情。”

    “别人不能，但我夫君定会做到。因为他上九天的决心，我能感受到。”红蝶却是坚定的说道。

    窦青娥一愣，摇头道：“你这孩子，看你夫君什么都是好的。但这等事关天下的大事，你还是不能盲目看待的。”

    红蝶不再争辩，但眼中的坚定，却是未有半点松动。

    她就是相信自己的夫君，一定能够做到。

    这种信任，没有缘由，却是发自心底！

    窦青娥也不想在这件事上多言，语气一转，轻笑道：“今日为师让你在殿上多跪了会，你心底可怨恨为师了？”

    红蝶忙道：“弟子没有半点怨恨的意思，是弟子回宗之心太激动了，做法也考虑欠妥，这才令得荀依圣师他们和师尊心生了不悦。”

    “那你知道，荀依圣师等以及为师，为何会有不悦？”窦青娥问道。她也承认了自己心中的不悦。

    红蝶低着头道：“回到住处后，弟子便想过这个问题了，也大致明白了师尊生气的原因。”

    “你且说说。”窦青娥欣慰的说道。

    红蝶回去之后没有埋怨，而是自省，这一点是难能可贵的。也正是因为红蝶这份善良单纯，窦青娥才更坚定的将宗主之位传给红蝶。

    加上红蝶，窦青娥一共有九个弟子。其他八个弟子，三个是圣阶元魂，五个是天阶中品以上元魂。如今修为最强的大弟子，已经是圣元境五重巅峰了，年纪也就比红蝶大了十三岁而已。在青年一代中，也是天才级别的人物。

    若没有红蝶的出现，窦青娥心中最合适的人选，便是大弟子卢茜了。

    只是在心性上，窦青娥更看重红蝶，所以改变了原本的决定。

    红蝶低着头，惭愧道：“是弟子没有将私情与宗门利益分开对待。在宗外，弟子与夫君怎么好都可以，但带着夫君回宗，夫君依旧是外客，一切当遵循礼节来。”

    窦青娥满意的点头微笑道：“你反省的很对，为师与荀依圣师等人生气，便是因为这个。尤其是，你是本宗宗主的继承者，更要注意将个人情感与宗门区分开来。否则，以后你成了宗主，玉树阁岂不是就成了他萧易的后花园了？对于这一点，为师和圣师长老们，都很忧虑。”

