    而在娲皇宫之中！

    女娲自然也是知道了通天和元始天尊大战的事情！

    元始天尊刚学了乾坤法则！

    而通天则是学习了隐士圣人所创下的剑道法则！

    女娲她是猜测，通天师兄他所修炼的剑道法则比元始天尊师兄的乾坤法则强大一些，但是女娲她没有想到居然是仅仅一个回合就完成了。

    “这就是隐士圣人所创下的剑道法则吗？果然不寻常了。”

    女娲她的心中如此的想到！

    女娲对此，眼珠子转了转，她是越发的对这这个隐士圣人产生了好奇之心。

    同时她也是非常的想要知道，这个隐士圣人到底和通天是什么关系？

    不过想了非常久，也是没有想出什么东西了。

    女娲她将目光给放到了隐士圣人的道场，然后看了一下被因果线给捆住的鲲鹏老祖，本身还觉得这鲲鹏老祖非常的可怜。

    现在女娲倒是不这么觉得。

    能和这个隐士圣人如此的靠近，这哪里还是可怜呢？

    女娲摇摇头，随后将目光给放到了昆仑的玉虚宫之中。

    女娲对于这次元始天尊找到了乾坤老祖的尸体，随后元始天尊拥有了乾坤老祖法则之力，女娲对此还是感觉十分震惊的！

    女娲：“不知道是偶然还是必然.....”

    女娲她的心中如此的想到。

    ......

    无尽血海！

    冥河老祖此时也是异常的震惊了！

    “这剑道法则，不是 隐士所创下的吗?”

    "怎么这通天也是拥有这剑道法则？"

    冥河老祖他惊呆了，因为这通天的剑道法则用出来后，当真是太强大太强大了！

    先前的时候，冥河老祖只知道功德祥云公布了隐士圣人开创了剑道法则！

    不过还不知道，剑道法则有多强大。

    但是现在看通天用出来后，冥河老祖顿时便是惊呆了！

    “这也太强大了吧？居然用一个回合就将元始天尊圣人的乾坤法则给打败了！”

    冥河老祖怎么想都觉得非常的不可思议了！

    “若是我也能学习这剑道法则就好了！”

    冥河老祖心想！

    随后他知道，这种事情，和他一个准圣没有太大的关系了。

    现在是封神量劫，圣人和圣人，阐教和截教，还有西方教之间的战斗。

    随后冥河老祖第一次有了加入阵营的打算！

    “若是加入阵营，也应该去通天那里，毕竟截教现在相当于是有了隐士圣人的庇护了。”

    ......

    可以这么说，这次通天他将隐士圣人青元传授给他的剑道法则打败了元始天尊，直接便是惊呆了整个洪荒了！

    就连天道都被震撼到了。

    天道他此时化身成为一个书童模样，

    身穿青袍，模样清秀。

    宛如一个秀才。

    但是若是圣人或者鸿钧道祖在这里，他们感受到天道的威能，他们都要震惊了。

    这哪里是什么秀才或者是书童啊？

    这明明就是洪荒现如今的主人！

    天道！

    就连鸿钧道祖，都是他代言人的天道！

    天道此时化身为一个书童，是为了什么？

    自然就是为了成为隐士圣人的书童。

    这也是他乔装打扮的原因。

    天道此时身上有着非常强大的威能，

    氤氲之气，不断的飙升，显现！

    路过之地，所有人都匍匐在地上，不敢动弹！

    而天道此时，他却是有些紧张。

    “这隐士圣人的实力远超于我，甚至说要比当年的盘古大神还要强大！”

    “自己这过去给他当书童，不知道，他还要不要啊。”

    天道神色紧张，哪里还有天道的模样？

    犹如老师面前的学生，

    犹如严父面前的孩童。

    天道看了一下自己的打扮，

    他特意将自己化形为一个小孩，就是希望略微可以让隐士圣人可以接受点了。

    天道他看了自己的模样，感觉没有问题后，天道便是安心了。

    他本来还不是很确定这隐士圣人到底比自己强大多少，

    但是在确定了这隐士圣人能够开辟大道法则，

    而且在通天使出了这大道法则，威力居然要在三千大道法则前三，他便是知道了，这隐士圣人的实力，很大概率比盘古大神还要强大！

    所以天道下定决心，要过来投靠隐士圣人。

    给他当书童，似乎是一个不错的身份！

    天道随后一个闪身，已经是来到了这青元的道场之外。

    抬头一看，有一个标的物。

    便是那被因果线所捆绑的鲲鹏！

    天道便是知道，这没来错地方了。

    能将因果法则运用到如此地步，洪荒之中，只有一个人能够做到，那就是这隐士圣人了。

    而鲲鹏老祖，他此时看到这一个孩童模样的人，

    鲲鹏老祖他此时想要说一句，没事不要来这里。

    可是当鲲鹏老祖的目光放到这隐士圣人身上的时候，鲲鹏老祖他惊呆了呀！

    这....

    好强大的威能！

    这是要比道祖，还要强大太多太多的存在！

    鲲鹏老祖仅仅只是看了一眼这孩童，居然就被震慑住了，

    这.....

    这等强者，还有这股和鸿钧道祖身上非常相似，但是又比鸿钧道祖还要强大的威能，难道是天道大人？

    嘶.....

    天道已经化形了？

    而且现在是过来拜见这道场里面的隐士圣人？

    鲲鹏老祖他的心中如此的想到。

    “参见天...”

    鲲鹏老祖话还没说出来。

    仅仅只是被天道给瞪了一下，鲲鹏的“天道”便是不能完全说出来了。

    鲲鹏老祖便是知道，自己很有可能说错话了，便是不敢继续言语了。

    只见天道他对着道场之内，喊了句：“这道友可是在里面？”

    天道稚嫩的声音往道场里面传了进去。

    青元此时正在拔剑。

    恩？

    有人过来了？

    青元，他放下来了手中的剑。

    然后青元便是往道场之外看了过去，

    只看到一个孩童的模样。

    而且青元发现，这个孩童，居然修为是他最近见过的人里面，修为最高的。

    不过还是比不上自己这个大罗就是了。

    青元他便是笑了笑：“有趣有趣，那我就去会会这个小孩，看看他到底是想要干嘛！”

    说话之间，青元便是准备开阵法，然后身子即将出去了。

    命运老祖听到声音也是愣了一下，然后他便是往外看了过去，一瞬间，命运老祖他便是惊呆了！

    这哪里是什么小孩子啊，这明明就是洪荒的天道啊！

    这天道已经还行了？

    而且打扮成这模样？

    他到底是过来干嘛的？

    命运老祖不知道为何，感觉到了危机感！

