    第１４６章勾心斗角，古镜钥匙

    不过，李浩听了却没有说话，似乎有些犹豫。

    见李浩不开口，谢峰便沉默了，道：“你既不愿，那就作罢，我也不奉陪了。等离开此处再传讯门中，让高层处置就是，怎么也算是功劳一件，奖赏是少不了的！”

    说完，谢峰便是作离开之势。

    “等等。”

    李浩连忙叫住谢峰。

    按他的推算，他所得的古镜，必然乃是一件关键之物，如果谢峰将此事传讯到门中，那他手中的东西，肯定也不好藏住了。

    就算得些奖赏，肯定也是得不偿失。

    而且，谢峰就此离开，他肯定也是无法下手。

    “怎么样？你也算个人物，婆婆妈妈的犹豫到何时？”

    谢峰站定下来，嘲讽道。

    “湖心下除了石碑，还有什么？你可知道？”

    李浩面沉问道。

    “石碑上有强大禁制，要打开禁制才能进入其中。”

    谢峰冷笑，说完撇了那湖面一眼，便道：“现在那六名武宗应该前往下面破开禁制，必须马上传讯，否则等禁制被破，就太迟了。”

    此时，除了黑甲青年在湖面上，维持湖心的真空区域，另六名武宗强者都进入湖心。

    “此古镜是我偶然所得，本身除了是一件中品法器，其中更蕴含一面地图，地图便是指向这湖心！”

    李浩拿出了一面古镜说道。

    “李浩这小子，还真是不见免子不撒鹰啊，老子嘴都快说干了！”

    谢峰皱着眉头打量古镜。

    古镜材质呈灰色，银面光亮，隐隐透着一股不凡威能，确实是一件中品法器无疑。

    “就这？不过是一件蕴含了地图的法器而已，已经到了此处，还有何作用。”

    谢峰摇头道。

    “哼，此物不只是指向此物的地图，还蕴含另外一副图，若我猜的没错，湖心下方多半还有乾坤。”

    李浩道：“你想想，连法器都能炼成地图，可见此地的主人何等不凡，若是进入其中，能够得到多少好处？罗天门又能给我们多少，就这样献出去你能甘心？”

    “啧啧，这李浩倒不愧为气运之子，虽然入了罗天门，但根本没把宗门放在眼中。”

    谢峰心中暗笑，假装想了想，便道：“那我们再等等，我知道那禁制非同一般，这些人虽然实力恐怖，也非一时半会能够打破。”

    当下，两人便寻了个更隐秘的地方，藏身起来。

    “黄泉，那古镜真的可以打开禁制？”

    此时，谢峰心脏也是砰砰真跳，刚才看到古镜之时，黄泉的话让他十分兴奋。

    “确实如此，湖心下的石碑上，有一个凹陷缺口，大小和古镜一模一样，此镜多半就是水中洞府的钥匙。”

    黄泉说道：“恭喜剑主，又将获得机缘！”

    “这机缘本该是李浩所有，不过既然遇上，若不夺之，天打雷劈！”

    谢峰笑道：“不过现在不可能夺取这古镜，蛮圣帝国这些强者又占着古碑，万一被他们提前破开，万事休提。”

    “那禁制没有那么容易破解，便是那武王境亲自出手，也要一天时间。”

    黄泉说道：“不过，他要维持着通往湖心的真空通道，根本无法出手。而若没有那处通道，几百米深的水下，水压惊人，武宗境下去了也坚持不了多久，更不要说破开禁制了。”

    “说得也是，所以我若是要进入那湖心，也必须要计算好时间，否则呆的时间过长，一下就让水压压死！”

    谢峰心中算计起来，此时没有其它的办法，只能等待时机。

    之前，听到那些武宗强者称黑衣青年为皇子，谢峰便知道，此人多半便是蛮圣八皇子罗天极无疑了。

    这罗天极修为实力，无比恐怖，若能从他手中，虎口拔牙，最好不过。

    若是没有机会，谢峰也没有打算强取。

    罗天极曾经和是叶玄旗鼓相当的人物，谢峰心中清楚，自己现在的实力，只怕连对方一根手指头都抵挡不住。

    修为境界差距太大，便是有紫炎剑在手，也是枉然。

    而且，真正的绝世天才，战力强于同等境界十倍，二十倍都毫不奇怪。

    李浩此时，并不知道谢峰的种种算计，不过此人也确是人物，竟然也宁心静气下来。

    时间，一分一秒的过去，湖心之上毫无动静，黑甲青年罗天极则干脆取出一杆战戟，盘坐其上。

    “宝器！”

    谢峰看到那战戟，心中暗惊。

    这战戟所透出的气息，和紫炎剑极为相似，不是宝器又是什么？

    过了两个小时，六名武宗强者从湖心飞出，向罗无极禀报。

    众人皆是面色凝重，显然并不顺利。

    而后，罗天极挥了挥手，便有一名武宗向岸边掠去，很快提了一人回到罗天极面前。

    谢峰定眼一看，也是吃了一惊，没想到被提来的人，竟是冰无鹰！

    不过一会，便有三名武宗提了鹰无极进入湖心，另外三人则到岸边恢复真气。

    “看来冰无鹰是在跟踪时被捉住了，现在发觉禁制难以打破，所以把他当成苦力！”

    谢峰一看，便猜了个大概。

    “罗天极实力再恐怖，也无法一直维持着湖心真空，而且六名武宗也有筋疲力尽的时候，那时便是最好的时机！”

    谢峰眸光闪烁。

    接下来，六名武宗强者，每两小时交替一次，而冰无鹰却一直在湖心，未曾再出来，不知死活。

    足足过了两天时间，六名武宗交替的频率变得频繁起来，显然也是油尽灯枯，罗天极也不如此前轻松自如。

    “禁制最多两个时辰可破，今夜休整，明日全力破之！”

    夜幕降临，罗天极挥了挥手，示意一名武宗到湖心传讯。

    “八皇子，那冰无鹰怎么处置？”

    武宗强者问道。

    “将他锁在下面，自生自灭！”

    罗天极淡漠道。

    武宗强者点头而去，不过片刻，湖心下的武宗强者全部返回了水面。

    罗天极收回那黑色巨掌，湖心恢复如初，便和众人返回岸边休整。

    “李浩，时机来了！”

    谢峰目光一闪，说道。

    “什么？那禁制连六名武宗都无法打开，我们下去岂非找死，湖底的水压，你们都承受太久！”

    李浩嗤笑道：“更不要说打开禁制了！”

    “有你那古镜在手，何愁禁制无法打开。”

    谢峰微笑道。

    “什么，你说的可是真的？”李浩反应过来，顿时狂喜。

    谢峰点头道：“当然是真的，不过你得先把另外一副地图给我。”

    “哼，你做梦！”

    李浩不屑一笑。

    “不给也行，大家一拍两散，等那些强者破了禁制，你也别想得一分好处！”

    谢峰冷笑不已。

    李浩面沉如水，目光狰狞，盯着谢峰。

    “大家现在是一损俱损，所以你就别梦了！”

    谢峰笑吟吟的与之对视，“古镜借我一观，对你我都有好处，你要明白机不可失，若等他们休息足够了，那便不可能再有这样的机会了！”

    李浩咬牙切齿的盯着谢峰，目中有杀意溢出。

    不过，他现在拿谢峰毫无办法，一旦被湖对岸的强者所发现，便是他再强大十倍，也必死无疑。

    “看完之后，立即归还，否则要你死无葬身之地！”

    李浩拿出古镜，递给谢峰。

    对于湖心之下的好处，他不甘心放弃，只能忍住心中怒火。

    他死死的盯着谢峰，如果发现谢峰在占据古镜的念头，立即出手杀死，然后逃走。

    “黄泉，怎么样？此镜此了有地图和钥匙的作用之外，还有没有其它玄妙？”

    谢峰自己查看了下，记下古镜地图，而后问道。

    至于古镜本身，谢峰此时除了拥有紫炎剑这件宝器，还有青玄八音钟，饮血刀，龙虎丹鼎三件上品以上的法器，又怎么会把紫炎剑放在心上。

    “没有了，此法器只是钥匙而已，可以抵挡并反射攻击，并无奇特之处。”

    黄泉说道。

    “哈哈，好了，李兄，我们快走！”

    谢峰把古镜随手还给李浩，便当先向着大湖潜行而去。

    李浩目光冷然，跟在后面。

    很快两人进入湖中，潜行到数十米深的水下，一同湖心游去……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

