
　　天地宗，地元殿。

　　“剑宗主，印北辰找到了吗？”

　　叶天荒远远看到剑凌天，开口问道。

　　剑凌天无奈一笑，

　　“昨天找了一夜，除了印北辰的房间里，有些莫名其妙的痕迹之外，根本找不到任何蛛丝马迹。”

　　“如今，此事已经通知了天地宗的刑罚殿，由他们负责调查。”

　　叶天荒笑了笑，

　　“天地宗刑罚殿？呵呵，贼喊捉贼可还行。”

　　“哈哈，谁说不是呢，反正也找不到了，不妨就给他们找点事情干，就当耍猴玩了。”

　　剑凌天笑道。

　　“剑宗主，不担心了？”

　　叶天荒笑问道。

　　剑凌天摆了摆手，

　　“担心也没用，是死是活，听天由命。”

　　“等永生界之战结束后，若还没寻到印北辰，我只能把‘印北辰在天地宗神秘失踪，生死未卜，帝君江枫嫌疑最大’当做说法，交给印家了。”

　　“到时候，我凌天剑宗将会多一位更加坚固的盟友，这倒是一件好事了。”

　　剑凌天笑道。

　　“剑宗主倒是豁达！”

　　“对了，剑宗主的暗卫可曾探知，江枫如今所在何处？”

　　叶天荒问道。

　　提及江枫，剑凌天脸上的笑容凝固。

　　“那小子，今晨一早跟着洛云依去了趟天地殿，不知在殿中说了些什么，出来之后，与一位女弟子直奔他们天地宗的通天塔。”

　　“现在，应该整爬塔呢。”

　　剑凌天沉声道。

　　听闻此话，叶天荒眉毛一挑，面露饶有兴致的神色。

　　“通天塔？”

　　“呵呵，那个地方，我也去过，在天地宗西侧边缘地带，偏僻得很。若是安排几个杀手，在通天塔动手，剑宗主觉得，把握如何？”

　　叶天荒轻笑道。

　　剑凌天闻言，想都没想，坚定的摇了摇头，

　　“此事万万不可，叶兄还是趁早打消这个想法的好。”

　　“哦？为何？”

　　叶天荒皱眉道。

　　剑凌天目光一沉，

　　“暗卫调查，守护通天塔的那个老家伙，虽籍籍无名，却并不简单。”

　　“那恐怕……是个不弱于天地宗长老会那几位的尊皇境强者，除非出动神帝。否则，在他面前猎杀江枫，几乎是不可能！”

　　“而且，我们无法确定，洛云依是否派了强者，在暗中保护江枫。贸然出手，只会打草惊蛇！”

　　剑凌天解释道。

　　叶天荒闻言一笑，

　　“打草惊蛇？”

　　“呵呵，剑宗主，你的弟子不是早就动过手了吗？”

　　“这蛇，恐怕早就惊了。”

　　“否则，我们也不至于像现在这般，眼睁睁的看着江枫如此嚣张跋扈，而手足无措。”

　　叶天荒冷笑道。

　　此话一出，二人之间的气氛有些尴尬。

　　剑凌天沉默片刻，目光一沉，

　　“叶兄，此事……的确是我凌天剑宗的错。不过，我的暗卫探听到了一个消息，或许，你会感兴趣……”

　　“什么消息？”

　　叶天荒问道。

　　剑凌天淡淡一笑，

　　“江枫，有可能会参加此番的永生界之战……”

　　听闻此话，叶天荒神情一震。

　　“什么！”

　　“江枫会参加？”

　　“他有这个实力？”

　　他的第一反应，不是惊喜，而是恐慌。

　　江枫虽在他面前展露过实力，却从未展现出极限在哪。

　　对此，叶天荒还是有些担心的。

　　可如今，剑凌天竟说，江枫要参加永生界之战。

　　难不成，他的实力，足以与夜震和剑含光抗衡？

　　甚至，更强！

　　不过，剑凌天闻言，却是轻笑一声，

　　“叶兄，不必惊慌，江枫并无这个实力。否则，他就不是‘可能’参加，而不是确定参加。”

　　“可能？也就是说，你也不确定？”

　　叶天荒松了口气，却暗暗皱眉道。

　　麻淡，不确定的消息，又算什么好消息！

　　剑凌天耸了耸肩，

　　“我不确定，天地宗那边也不确定。不过，从如今的形势看来，他参与的可能性……很大！”

　　“因为，同意他去的人，是洛云依和虹景天。而其他三位长老，虽不曾同意，却也只是觉得不妥而已，并未提出绝对的反对。”

　　叶天荒皱起眉头，

　　“你这话说的，倒好像是他们开核心会议，邀请你去旁听似的。”

　　剑凌天淡然一笑，

　　“哈哈，虽不曾邀请我去旁听，却也差不多……”

　　“叶兄，好好谋划一下，如何顺理成章的在永生界斩杀江枫吧。”

　　剑凌天笑着，拍了拍叶天荒的肩膀，从他身边走过。

　　留下叶天荒一个人站在走廊上，神情凝重。

　　“这老小子，倒是我低估他了……”

　　“或许，就连我荒木学院，也有他安排的眼线。”

　　想到这里，叶天荒连忙摇了摇头，

　　“眼线一事，回荒木学院再做处理。暂时而言，他还需要与我荒木学院结盟，绝不敢有所动作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今的当务之急，是杀江枫。”

　　他回想起江枫昨日在战台上的神勇，眼中闪过一丝狠色，

　　“此人，太可怕了……”

　　……

　　天地宗，通天塔。

　　此处，出现了一幕诡异的光景。

　　矮屋前，那其貌不扬的老者依旧在做着登记工作。

　　只不过，在他身边，多了一人。

　　此人，便是江枫。

　　如今的江枫，可谓是天地宗的大名人，帝君之名，谁人不知！

　　然而，他在老者身边，态度极为恭敬。

　　不仅帮老者维持秩序，而且主动要求，接手老者手上的登记工作。

　　很快，画风又变了。

　　一张陈旧的桌案前，江枫认真严肃的为众人做着登记，在他身后，老者则优哉游哉的躺在藤椅上，提前步入了退休生活。

　　大约半个时辰之后，需要登记的人逐渐减少，老者这才缓缓睁开眼睛，开口道：“傻小子，你不去修炼，在我这浪费时间，图什么？”

　　“在前辈这里，又何尝不是一种修炼。”

　　江枫回头笑道。

　　老者闻言一笑，

　　“哈哈，有意思，你这傻小子，说话倒是中听。”

　　“看样子，你是打算死磕通天塔第七层了？”

　　江枫点了点头，

　　“真是什么都瞒不过前辈，前辈守护通天塔数载，算得上是对此处最为了解的人，是否有什么爬塔的诀窍，可否告知我一二？”

　　“诀窍没有，忠告倒是有几条，不知你是否有兴趣听一下？”

　　老者轻笑道。

　　“当然有，前辈请说！”

　　江枫连忙道。

　　老者缓缓起身，轻轻点了点头，

　　“通天塔爬塔，最重要的并非实力，而是境界。境界越低，就越简单。”

　　“其次，便是底蕴。”

　　“底蕴包括很多，比如功法，武技，武器，战斗技巧，法则，以及肉身强度。这些都是在不改变境界的基础上，提升自身实力的方法。”

　　“我看过你的战斗，前面几项，你都不错，而后面两项，则是你的突破口。”

　　“若能得一本不错的锻体功法，并在短时间内有所成就，或许……你将突破桎梏！”

　　“还有法则，如果老夫没看错的话，你是亘古无双的六绝体吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第146章 亘古无双，六绝体！免费阅读。https://xs.23sk.com 