    吴白在边上看了一会，无奈的摇摇头，这个贼老道，简直了。

    “吴白，你要不要玩？”

    吴白思索了一下，笑道：“好啊！”

    老无赖一看吴白要玩，满脸堆笑的说道：“那你们玩，我休息一会！这年纪大了，坐时间长了就觉得累。”

    “你不能走。”

    梁远愤懑道：“你个贼老道，赢了就想跑。是不是怕玩不过吴先生啊。”

    无赖老道笑呵呵的说道：“梁少，你这样可不好。这牌品如人品，愿赌服输。”

    “对啊，牌品如人品。”

    吴白笑着拿起他的拂尘一抖，哗啦哗啦掉下了好几张牌。

    老无赖顿时变成了苦瓜脸。

    林擎最先跳了起来，“好你个老无赖，果然出老千。”

    “我说我们咋没从你身上搜出来牌，原来是藏到你这鸡毛掸子里面了。”

    老无赖干笑着往后退，“误会，真的……我也不知道这牌怎么跑到我拂尘里面去了。”

    “贼老道，牌品如人品，你这人品也太差了。”

    “小混子，赌桌上的规矩，出老千怎么办？”

    梁远狞笑，“当然是剁手。”

    “揍他。”

    两人扑过去，把无赖老道按在地上，一顿老拳，打的无赖老道哇哇叫。

    “还钱。”

    “林少，赌桌规矩，出老千不但要剁手，还得把身上的钱全部掏出来。”

    无赖老道双手护着脑袋，“是你们技不如人，要愿赌服输。大家都是出来混的，不是什么叫十赌九骗吗？”

    “还敢嘴硬。小混子，去拿刀。”

    “得嘞！”

    梁远跑到厨房真的拎了一把菜刀出来。

    林擎按着老无赖的手，“还不还钱，不还把你手剁了。”

    “不还，我凭本事赢得，凭什么要还？你们把我脑袋剁了我都不还。”

    老无赖是典型的要钱不要命，再说了他知道林擎和梁远也只是吓唬他。

    “贼老道，你以为我真的不敢剁吗？”

    “有本事你就剁。”

    “我真剁了。”

    “剁啊，剁了我要是不讹的你裤子都穿不起，我跟你姓。”

    林擎气的磨牙，简直太无赖了。

    “林少，把他胡子剃了。”

    林擎眼神一亮，一把揪住老无赖的胡子，手起刀落，直接拦腰割断。

    “你们太过分了！”

    老无赖急了，身子气息涌动，直接将林擎和梁远震翻在地，跑起来撒腿就跑。

    “贼老道，别跑！”

    林擎拎着刀和梁远追了出去。

    吴白坐在沙发上，优哉游哉的看戏。

    无赖老道的人品真的是太差了，连他都看不过眼。

    没多久，林擎和梁远回来了。

    “这贼老头跑的太快了，没追上。”

    吴白招招手，“你们两个过来坐。”

    两人走过去在吴白对面坐下。

    吴白道：“我教给你们的功法和武技都练的怎么样了？”

    梁远道：“已经很熟练了，我们一天都不敢懈怠。”

    吴白微微颔首。

    “好，今晚我便带你们踏进修武的世界。”

    林擎和梁远相视一眼，眼神放光。

    “吴先生，我们可以修炼内息了吗？”

    梁远满脸希冀的问道。

    吴白轻笑，微微点头。

    两人激动的满脸通红。

    林擎兴奋道：“吴白，我们要是修炼出内息，能打得过贼老道吗？”

    吴白摇头。

    “无赖老道虽然修为不高，但修炼出内息的时间长，内息浑厚，战斗经验丰富，这些都不是你们可比的。”

    “不过，他天赋一般，此生在武道一途难有大的成就。”

    “只要你们勤加苦练，超越他并不难。”

    两人顿时兴奋的跟王八蛋似的。

    “等我能打赢贼老道的时候，我一天打他八次。”

    林擎满脸希冀的看着吴白，“什么时候开始，我们要准备什么吗？”

    “不用，等晚上就行。”

    两人满脸激动，期盼。

    下午的时候，林淡妆和唐宝儿带着糖糖回来了。

    吴白将这事跟她说了一遍。

    林淡妆也是满脸期盼。

    “淡妆，有件事我得提前告诉你。”

    林淡妆见吴白脸色严肃，“什么事啊？”

    “你跟我来。”

    吴白让唐宝儿陪糖糖玩，完后带着林淡妆回到房间关上门。

    “淡妆，如果你有了内息，会发现自己脑子里有个东西，但是千万别紧张。”

    脑子里有个东西？

    林淡妆俏脸失色，脑子里有东西她能不紧张吗？该不会是脑瘤吧？她已经开始胡思乱想了。

    “吴白，你老实告诉我，我是不是得了什么重病？”

    吴白：“……”

    “没有，你的身体很健康。”

    “你别骗我，你刚才说我脑子里有东西，是不是我得了什么治不好的病？”

    吴白按住她的肩膀，示意她别紧张，“我的医术你还不了解吗？这世间就没有我治不了的病。”

    “那我脑子里有什么？”

    吴白表情变得严肃，“你脑子的东西，名为魔珠。”

    林淡妆微微一怔，“魔珠是什么？”

    吴白将魔珠的来历说了一遍。

    林淡妆张着嘴，饶是她冰雪聪明，不同于一般女人，此时也被吴白的话惊呆了，久久回不过神。

    “你还记得之前你浑身冒火把自己关在笼子里的事吗？”

    林淡妆紧张道：“难道是因为魔珠?”

    吴白微微颔首，“其实你不是生病了，是因为你无法驾驭魔珠的力量。”

    林淡妆紧张的抓着吴白的手，“吴白，你医术那么高，肯定有办法把魔珠取出来，对吧？”

    吴白轻轻摇头。

    “太晚了！等我发现的时候，魔珠已经与你本人融合了一部分，若我强行取出，你会有性命之忧。”

    “现在，我只能先将魔珠封印。”

    “但是你不能受到强烈的刺激，之前你只是普通人，无法施展魔珠的力量。可你成为武修，懂得运功内息的时候，也会懂得运用魔珠的力量。”

    林淡妆指尖都在颤抖，“如果我运用了魔珠的力量会怎么样？”

    吴白深叹一口气，“魔珠的力量太强了，一旦你让魔珠冲破封印，而你无法驾驭，定然会是生灵涂炭，恐怕连现在的我都无法压制。”

    林淡妆俏脸失色，眼神呆滞，呢喃道：“为什么？为什么我脑子里会有魔珠？”

