    “丁主任，你怎么来了？”李士群问。

    “再不来，等你出院，就没有76号了。”

    说完，丁默邨掏出一封公文，递给了李士群。

    李士群接过来一看，不禁怒从心升。

    这正是特工处发出来的通知，要求李士群赔偿精神损失费，动手的劳力费，消耗了几千颗的子弹的费用，还有给他们治伤的费用……

    “曹宁小儿，欺人太甚。”

    丁李一直不和，丁默邨很享受看到李士群发狂的样子。

    为此，他火上浇油。

    “李主任啊！听说井上太君传吉川太君的话，让你拿十根小黄鱼去宪兵司令部赎人。但是，你却晕了！现在，曹宁涨价了两根小黄鱼，并放话出来，一天之后，还要涨价。你看怎么办？现在，特工总部拿不了那多的小黄鱼，那边又逼的紧，赎不赎人，你说个话，我也好给人家回话。”

    “不赎！”李士群吼道。

    丁默邨马上向后转：“那好！我现在就去回话……”

    这时，李士群怕了。

    他知道，这个话一回，上海就没有他李士群的落脚之地了。

    没了特工总部，他比一条野狗都不如。

    不行！

    好汉不吃眼前亏，这个亏我吃了。

    等将来有机会，老子一定要报这个仇的。

    想到这，李士群跳下床，急跑着，拉住了丁默邨的衣袖。

    “丁主任，我那是气话，气话，当不得真。”

    丁默邨看着李士群：“那李主任的意思是？”

    “不就是十根小黄鱼吗，我给。”

    “不是十根，现在是十二根了。”

    “十二根就十二根，我出。你去通知井上太君，两个小时后，我亲自上门认错，并送上十二根小黄鱼。”

    丁默邨仿佛不认识眼前这个人，这是李士群吗？

    ……

    两个小时后，曹宁来到宪兵司令部。

    井上五郎打电话，让他来收钱的。

    虽说吉川很喜欢小黄鱼，但是，这种事，不能由他出面。你一个皇亲贵戚，却去要一个汉奸的钱，太掉份了。

    所以，出面的事，就交给曹宁了。

    曹宁来时，看到了坐在椅子上的李士群。

    明明有沙发，就是不让李士群坐，让他去坐椅子。这种事，肯定是井上五郎的杰作。

    “曹桑，李士群主任送来了检讨书，还有十二根小黄鱼，大佐阁下说了，这种事就交给你处理了。”

    曹宁走过去，坐在沙发上。

    “李主任，这到底是什么回事？我与你李主任，前世无仇今生无冤，你怎么这样下我的黑手？”

    李士群知道，吉川也想知道原委。别看吉川不在现场，说不定他正躲在隔壁偷听呢。

    这时候了，他也不想隐瞒什么了。

    “曹处长，我也是听差的，不是我有心与你作对。”

    “啊！听谁的差？”

    李士群犹豫了一下。

    “老实交待！”井上五郎在边上吼了一声。

    李士群吓了一跳，不能再瞒了。

    “曹处长，是涩谷太君传达的命令，说是梅机关下达的。但是，我听涩谷太君说，好象是高桥小姐让梅机关的人出面对付你的。”

    李士君将情况一五一十地说了出来。

    曹宁早就猜到了是这种可能，所以也不吃惊。

    他的表情，看在李士群的眼中，就不同了。

    井上五郎也不吃惊？说明吉川大佐也知道是什么回事了。

    他娘的，终日打雁，叫雁啄了眼。

    明知道曹宁是吉川的狗，哪有狗做事会瞒主人的？

    这批货，就是曹宁去重庆弄的。说不定高桥也知道。

    她想借老子的手给吉川一个难堪。

    想到这里，李士群也不敢坐了，急忙站起身。

    “井上太君，我错了！我是一条傻狗。”

    井上五郎对李士群的表现还满意。

    “李主任，你终于开窍了。知道吗？就是你送来的这十二根小黄鱼，曹宁君也就拿两根。其他的都上交宪兵司令部了。明白吗？”

    这就是说，曹宁帮日本人赚钱。

    李士群要是傻的话，也不可能成为特工总部的主任。

    “太君，明白！我错了。”

    井上五郎挥挥手：“明白了，那你就去特工总部，将你的人带走。曹宁君说了，他为了给你的人治伤，用了六十支盘尼西林。”

    李士群没支撑住，又坐在了地上。

    六十支盘尼西林，那可是六十根小黄鱼。

    平常的高官，最多也就用两支盘尼西林，你会对普通的特务用三支盘尼西林？

    不要吓人好不好！我心颤很受不了。

    曹宁上前扶住李士群：“那药用就用了，不会要你的钱，大家都是为了东亚共荣，为了皇军，应该共心协力。”

    李士群一听，不要小黄鱼了？

    这可是天大的喜讯。我就怕你再要六十根小黄鱼。我家小业小，仅剩十几根小黄鱼了，你要是再要，我就只能将老婆给当了。

    不过，叶吉卿要是知道我有这个想法，肯定会杀了我。

    扶起了李士群，曹宁向井上五郎告辞。

    井上五郎拿出两根小黄鱼，递给曹宁。

    曹宁也不客气，收进了皮包中。

    出了宪兵司令部，曹宁对李士群说：“你回去带人带车来，将你的人带走。那些死了的，就没办法了。”

    李士群也不敢生气。

    曹宁刚才与井上五郎的行为，没有瞒着他。

    那是什么？就是分赃。当着苦主的面分赃。

    这说明什么？说明曹宁与吉川的关系很深很深了。

    只有曹宁不是抗日分子，在上海，就是市长，也拿他没办法，只有曹宁有办法拿别人。

    与曹宁分别后，李士群回到了家中。

    叶吉卿问：“什么回事？”

    李士群将宪兵司令部发生的事全部说给了老婆听。

    不要小看叶吉卿，她是李士群的高参，很多的事，都是她给李士群出主意。

    “士群啊！等一下你去接人，带两根小黄鱼去，送给曹宁。这个人，不能得罪。”

    李士群也是这个想法，不就是小黄鱼吗？再抄几家有钱的人家，这个损失不就回来了。

    还有，涩谷小儿，害的老子损兵折将又破财，别让老子找到机会，找到了，老子偷偷地做了你。

    ……

    