    第1522章嘴甜如蜜

    不得不说，卫如烟也是聪明的，因为还没等上多久呢，就等到了她要等的人了。

    慕容晟李氏一行人带着姬淮夜等人就过来后院了。

    “见过相爷，相夫人，姑父还有姑母。”卫如烟停笔作罢，给行了一个礼。

    “不用多礼。”李氏说。

    “如烟表姐，你怎么过来这边画画了？”舟哥儿对他这个表姐印象还是挺好的，凑过来一看就问道。

    卫如烟一笑，“我也是看今日这好天气，起了点心思，就出来活络活络，画得不成样子，表弟莫要取笑。”

    “如烟表姐画得挺好的，这蝴蝶画得跟真的一样。”舟哥儿说。

    “表姐画得好！”身为弟弟的清哥儿也点头。

    卫如烟一笑，“表弟可也要一块画？”

    “改天吧，我大表哥来了，我要招待大表哥。”舟哥儿摇头。

    卫如烟闻言这才看向姬淮夜，旋即垂下眸，“那我就不打搅表弟招待客人了。”

    慕容晟跟慕容锦过去书房，也喊上了姬淮夜一起，因为姬淮夜不小了，又是摄政王府的嫡长子，他们当然要跟他说说京城的局势。

    慕容旭身为小舅舅也跟过去，舟哥儿兄弟俩个就被留下了。

    “你们现在后院这待会，等他们说完就过来了。”卫胜男说道。

    舟哥儿清哥儿也就在这里陪他们表姐画画。

    李氏要去交代厨房弄好吃的给大外孙吃，但卫胜男就没去，也留在后院这歇会。

    卫如烟画好了画就进来凉亭陪她，笑道：“姑母是要时常出来外边坐坐才好，院子里的花都开得这般好，看了心情也会好许多。”

    卫胜男颔首，“你说的不错。”现在几个月的身孕了，出来外边走走的确是不错的，心境都舒坦不少。

    卫如烟口甜如蜜，“我梦到姑母这一胎是个妹妹，生的十分可爱趣皮，全身都散发着花香，怕不是花仙子来投姑母的胎，想跟姑母当母女。”

    这话可是叫卫胜男笑弯了眉眼，“你这丫头，年纪不大，哄人的本事倒是一流。”

    卫如烟一笑，“哪里是哄人，说的都是实话，等表妹生出来，我定是要给她扎头发。”

    卫胜男笑着点头，她就尤其盼着这是个女儿，前边都两个儿子了，看他们，顽皮得很。

    她就想要个女儿，一个长得像丈夫的女儿，这样她就儿女双全心满意足了。

    不得不说，卫胜男婚后的改变也是挺大的，以前她就是大喇喇的，很不拘一格，但是如今真是沉稳了下来。

    虽然没怀孕的时候，她还会偶尔舞舞刀打打花拳绣腿什么的，但那不是相公喜欢看吗，夫妻之间的些许情趣……

    “姑母，我回去也没什么事，可能留下多陪你几日？”看时候差不多了，卫如烟就笑道。

    卫胜男也没反对，点头道：“自然可以，不过可会耽搁女先生教导你功课？”她知道这个侄女虽是庶女，但她大嫂因为膝下没有女儿对她还是重视的，可是请了女先生来教导。

    (本章完)

