    阳阳识海世界，多了些许东西。

    与之前什么不存相比，多了一些生机。

    正常人的识海世界，每长一岁，就多一种幻境，幻境犹如世界。而每天所想，所见，所梦，在这个幻想世界并彩纷呈，构造这个幻想世界的精彩。

    这就是记忆！

    阳阳的识海世界，就多了三个虚幻的构架，这就是阳阳三年来的幻境世界。只是这三个幻境世界，现在依旧一片空白。

    张青云要做的，就是唤醒阳阳灵魂深处的记忆，并且导入幻想世界，才算是灵魂圆满。

    张青云目光落在阳阳魂魄之上，九大魂种，围绕着天魂所化的光点旋转，魂魄之间，与天魂相连的脉络越来越清晰。魂魄之上，阳阳原本虚幻的灵魂，凝实了几分。

    “魂种激活，三魂七魄回归，带入魂魄而成，慢慢成长，最终合一。”

    这才算是圆满。

    一切，都在张青云掌握之中。

    双手掐诀，一个大大的道印，没入天魂光点之中。

    刹那间，九大魂种，射出一道道光芒，天魂光点，脉络相连，九大魂种的光芒，汇聚天魂光点，刹那间，天魂光点冒出一幅幅画面。

    “你上辈子一定做了缺德事，不然你的种不会是一个傻子！”

    画面中，一个老太太，唾沫星子乱飞，凶神恶煞的指着无声哭泣抹眼泪的袁华破口大骂：“我们老许家，还指望着你生一个种传宗接代，我们老许家这是造了什么孽...怎么找了你这么个媳妇。”

    “老大，老三...”

    画面一转，一个老头抽着旱烟，蹲在墙边。

    在他身边，有两个中青年也在抽烟。

    老头儿声音沙哑地说道：“老二的孩子天生傻子，这也是没办法的事，咱们老许家祖辈造的孽，都被老二扛下了，生了这么一个傻子...”

    “我打算让老二离婚，再娶一个，你们帮忙给老二物色一个。老二这一脉，不能绝了根。”

    画面再次一变，是一处河流浅滩，一群孩子在水中嬉戏。

    许小贝带着自己的弟弟在旁边观看，这时一群小屁孩，向姐弟俩泼水：“小贝的弟弟是个傻子...他不会说话，不会哭，不会笑...他就是一个傻子...”

    “我奶奶说，许小贝的爸爸妈妈造了孽，才生了一个傻儿子...”

    许小贝满脸涨红：“我弟弟才不是傻子！”

    画面再次一转，一个破旧院子里，袁华还是抱着阳阳无声哭泣，一个三十来岁的青年，再不断砸东西：“都是你的错！”

    “你生了一个憨种，我每次回来，就要面对嘲笑！”

    “我这是造孽啊...怎么会有这么一个傻儿子。”

    打着砸着，青年泪流满面，抱起阳阳大哭：“是爸爸的错啊...爸爸造孽了，不应该你来承担！”

    青年放下孩子，拿出一沓钱，冷冷的向袁华说道：“给孩子治病。”

    转身走了几步，随后转身破口大骂：“就是你的错！就是你的错！你生了个憨蛋！”

    青年怒气冲冲的拉着袁华进了屋，屋内传来袁华惨叫，男人愤怒的吼叫：“我打死你！”

    没多久，青年满脸愤怒走出来，又很是悲凉，背起蛇皮袋走出家门...

    “呜...”

    画面中，袁华趴在地上痛苦，许小贝安慰着妈妈：“妈妈，弟弟不是傻子！”

    “啪！”

    袁华抬手就是一巴掌，随后继续痛哭。

    “我这是造孽了...我上辈子一定是造孽了。不然，怎么会生了一个傻儿子？”

    画面再次一转，这是在一辆三轮车上，三轮车在山道上疾驰。

    袁华嘴边全是白沫，车上还有几个人：“这是造了什么孽，这是要把小贝的妈妈逼死啊...”

    这是喝了农药！

    三轮车上，没有许小贝一个亲人。

    许小贝紧咬嘴唇，抱着阳阳：“妈妈不会死的！”

    记忆画面，忽然无声无息，进入一个倒退的世界...

    这是阳阳看到的世界...他的世界中没有温馨，没有温暖，全是冷冰冰的人性。

    阳阳没有思维，他无法分辨错对是非，没有反应能力。

    但是，他看到的，依旧刻入了灵魂深处，被深深掩埋。

    如果灵魂不圆满，这些记忆就会化作尘埃，随着未来阳阳死亡而消散。

    “这些记忆...就算是你的灵魂圆满，你恢复了正常，这些记忆，也会让你...成为一个内向，没有经历过温暖，而且对这个世界充满畏惧的孩子。”

    “然而...我没有权利剥夺你的记忆，篡改你的记忆。你的记忆，是你的命数一部分。”

    灵魂一片空白，记忆融入灵魂之前，形成记忆幻境，张青云有能力篡改：“贫道就算是改造了你的记忆，但是现实无法改变，你依旧要接受现实。”

    记忆中的世界，与现实之中差距太大，反而更是不利于阳阳成长。

    现在这个世界二胎放开了，张青云记得他还小的时候，道观周边的村子，要是女人生了女孩子，在家庭之中根本就没有地位。

    而且，女人生孩子，要是女孩子，无不是责怪女人没有生男孩。

    殊不知，生男生女，决定权在男人这里，而并不是女人这里。

    同样的道理，生孩子生了个傻子，九成以上，是男人有没有抽烟喝酒，是不是酗酒，等等因素。

    而女人占据的比例太少，大多都是因为饮食不当，影响了腹中胎儿。

    然而，母性的光辉，让大部分女性，对于腹中胎儿的爱护，男人无法想象的。

    “哎...”

    贫道不是生物学家，不懂这些，贫道还是遵循你的记忆，把你的记忆，融入你的魂魄魂种之中，如此，当魂魄合一，形成新的灵魂的时候，你的记忆才是完整的。

    双手掐诀，道印落在天魂光点上。

    刹那间，一幅幅画面凭空出现，密密麻麻，吵吵闹闹，一个个没入九大魂种，没入天魂。

    天魂连接九大魂种的脉络，如心脏一般跳动，关联更为紧密。

    空中，阳阳的灵魂，逐渐变得焦躁，变得不安，有些恐惧起来。

    张青云阴神归窍，就看到坐在蒲团上的阳阳，眼睛不再是那么呆滞，脸上也多了惊恐不安。

    “始终要走这么一步...我知道你不愿意接受这种记忆。”

    冷冰冰的人性记忆，就算是成年人，都不愿意接受，何况是一个两岁多，不到三岁的孩子？

    “这是命啊小家伙。”

    今生苦楚，何尝不是祖辈承负所呈现的缩影？

    道门说承负，佛门讲因果。

    道门说现在，佛门讲未来。

    其中都是有些偏颇，阳阳这一世的际遇，何尝不是先辈累积承负，这一世报答？

    又何尝不是，自己前世所作所为，导致今生偿还？

    “那是轮回公平公正的时候，如今六道都不健全，所以前世种种，承负因果，就难说清楚。”

    轮回，张青云还没有堪破，也无法说清。

    张青云叹息一声：“你最起码，能够唤醒隐藏记忆，而贫道，一直都是记忆清醒着，依旧没有父母的半点痕迹...”

    他出生刚足月，就被抛弃。

    哪里能够有记忆？

    站起身来，张青云想要去道观外面坐坐，提着蒲团刚走，就感觉衣袖被人拉住。

    一扭头，就看到阳阳眼睛中的惊恐，不安与焦躁。

    还有一丝依赖...

