    时浅轻咳一声，坐了起来：“起来去吃早餐吧，饿了。”

    说着，便要下床，商司湛一把将她拉回来，禁锢在怀里，凤眸注视着她，一副不依不饶的模样。

    时浅看着他好一会，才终于动了动唇：“老公，早。”

    商司湛这才满意，低笑了声，将她放开。

    两人收拾好后下了楼。

    客厅里，严易见到二人时，称呼都变了：“湛爷，夫人。”

    时浅一时没还适应，小脸表情有些不自然，淡淡的回应一声便想立刻向餐厅走去。

    刚坐在餐桌边，商司湛问：“一会去公司吗？”

    “不去了，今天我要去一趟学校。”说着，时浅端起牛奶喝了一口。

    “好，我送你去。”

    “不用了，我自己开车去吧，就去一上午，下午就走。”

    商司湛没有坚持送她，吃过早餐后，时浅去车库，上车后才发现车没油了。

    她想了想，随即下了车，扫视着旁边其它车，最后选了辆跑车开走了。

    帝大。

    程渝知道时浅来了，特意跑来找她。

    “浅姐，终于见过到你了，你最近一直在公司么？”

    时浅手臂放在书桌上，撑着下巴慵懒的道：“是啊，最近比较忙。”

    “那你以后就不能每天来学校了？”

    “应该是不能了。”

    “唉。”程渝轻叹一声：“少了你，学校都没意思了。”

    时浅轻笑：“你身手最近怎么样？有进步么？”

    说着这个，程渝得意的笑了笑：“何止是进步，我现在是突飞猛进好么，前几天跟栩哥去武道馆，他都已经打不过我了。”

    “老子那是让着你，你还当真了！”

    身后，盛栩的声音忽然想起，程渝转头往回看：“栩哥，你也来啦。”

    盛栩走上前，在他身边坐下：“无聊。”

    “陆哥呢？”程渝问。

    “我哪知道他，最近一天天也不知道忙什么！”

    程渝怔怔的看着他，竟然在这语气中听出一股深闺怨妇的味道！

    见他这样的看着自己，盛栩挑了挑眉：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    程渝自然不敢把心里想的说出来，笑笑道：“没什么，就是觉得栩哥你今天特别帅！”

    盛栩轻哼一声：“小爷我哪天不帅！”

    “是是是，你每天都很帅。”

    时浅在旁边没说话，提起陆斯哲，她忽然就想起陆云染，他明知道她跟商司湛的关系，却还刻意来找她，不知道是什么意思？

    中午，时浅在广场上走着，正打算离开学校。

    两个西装革履的男人忽然走到她面前。

    走在前面的是........自称白璃月爱人的那个男人。

    “时浅，你好。”男人开口。

    时浅睨着他，顿了片刻，才道：“你好。”

    “能找个地方聊聊吗？”

    时浅态度淡漠：“有什么事直接说吧，我还有事。”

    男人脸上的笑容僵硬了一下，转瞬又恢复从容：“你似乎经常不在学校，是出去打工么？”

    他调查了时浅，了解到她在帝大上学，并没有去查其它的，当然，他也并不想去了解她。

    他要做的只是让她远离白璃月。

    “你到底想说什么？”时浅有些不耐烦了。

    她不想跟白璃月以及她身边的人有任何瓜葛。

