    第914章随了爸妈的优点

    林羞回到酒店第一件事就是打电话到度假村去订了一套独栋小别墅，发微信给寒蔺君让他联系倪总那边。

    随后很快将今天剩下的工作内容都做完，提前两个小时离开酒店，回家去准备东西。

    齐阿姨正推着森森在小区楼下晒太阳，离人工湖不远有个小公园，绿化做得不错，还种有大树遮天蔽日，所以很多住户都喜欢带着孩子来这里休闲，齐阿姨也经常在家务做完后推着森森过来，和别人家的保姆聊聊天。

    “你家主人的娃娃可真漂亮～”

    “男孩啊？你要不说我还以为是个女孩子呢，这大眼睛小嘴巴的，太清秀干净了。”

    “这孩子爸妈应该也是很好看的吧？”

    看到森森被夸，齐阿姨心里也是与有荣焉的，“都是随了他爸妈的优点……”

    齐阿姨放在推车下面的手机响了，她掏出来看了看，是林羞打来的，便接起来：“太太，我和森森在小公园这里。您回来啦？我马上就过去啊。”

    放下电话，起身道：“我家太太回来了，我先回去了啊。”

    她在众阿姨欣羡的目光下，推着推车往小区跑道上走，没走几步就看到林羞正站在假山石那边等着她。

    “太太今天回来得真早啊。”

    “嗯，回来收拾东西的，晚上我和先生要出去，”林羞上前俯身看森森，小家伙看到她就咧了嘴吐泡泡，手脚划动要她抱，她顺势将他抱了起来，放在肩头拍抚着和齐阿姨一起往前走，“阿姨，我一会儿把森森送到我妈那边给她带两天，我和先生今晚明晚都不回来，正好我妈也想森森了。你一会儿帮我给森森准备一下这两天要用的东西，星期一晚上我去接回来。这两天你可以稍微休息下。”

    齐阿姨除了白天要做家务外，晚上还要兼顾着起夜看森森，实在够辛苦的，之前林妈就说过，一个星期至少要让她好好放松一两天。

    齐阿姨：“好的，那我明天就有时间在家里做一下大扫除了。”

    两人一路聊着上了楼，齐阿姨去婴儿房给森森收拾衣服。

    林羞抱森森进房喂了一次奶，拍嗝后将他放在床上，怕他还会吐奶，就将枕头垫高了，让他靠坐着看自己，她一边逗他说话一边从衣柜里取衣服出来整理，两套外出服，两套家居服，两套睡衣。

    整理好自己的，又为寒蔺君也整理了同样的衣服，取来早上出门前就已经擦拭准备好的行李箱，把衣服和一些物品装进去。

    整理的间隙，她回头看了看床上的森森，小家伙正安静地坐着，睁着大眼看着她，见她目光看过来，朝她伸了伸手。

    林羞顿时被萌化了，“再等等啊，妈妈把箱子盖上就来陪你～”

    森森张着小嘴吐泡泡，泡泡中带了点点白色液体，把嘴角弄得脏兮兮的，林羞顿时看不下去了，放下手中的行李箱，起身朝他走过来，把他从床上抱起，顺手抽来床头柜上的纸巾，细心地为他擦拭嘴角的奶渍。

