    来到龙刺不到十分钟，雷书侠就成功把所有人惹毛，他这不是嚣张了，而是正儿八经搞事来了。

    十几个龙刺队员把他围在中间，有的在笑，有的一脸冷酷，还有的满眼嘲讽。

    刺头见得多了，可这种刺头还真没见过。

    他雷书侠去常规部队可以单挑一片，但是在龙刺……只有被一片狂虐的份。

    “哎呦，一群跟我单挑呀？龙刺就这点水平？”雷书侠满不在乎道：“我还以为一个个的多厉害呢，也不过如此。”

    站在旁边的齐王深吸一口气，他的心里都不知道奔跑过多少草泥马了，可是一点办法也没有。

    这就是雷书侠，他认识的雷书侠就是这个吊样，而这个吊样的雷书侠是他兄弟！

    所以，齐王拄着拐跟他兄弟并肩而立。

    “水平不水平的就不说了，这么多人围上来倒还是第一次见。”齐王笑道：“这种打架咱也得凑个热闹。”

    “齐王，没你的事。”周天麟的声音传来。

    他的脸已经黑到不能再黑，来带自己的兵，结果被冷不丁的打了两拳踹了一脚，这面子已经彻底丢完。

    站在坦克上就没想过雷书侠出手，结果人家伸手就是一拳。

    开枪的时候就是要吓唬吓唬人家，可这小子又是一拳；找到台阶准备下的时候，对方抓住机会再给他一脚。

    每一次都是冷不丁的干他周天麟一下，两拳加一脚，不管时间还是机会都把握的分毫不差。

    挺阴险的。

    “有我的事了。”齐王淡淡的说道：“雷书侠是我兄弟，一起上吧。”

    “齐王！”一个虎背熊腰的队员盯着他：“走开，这是命令。”

    “班长，我的腿已经废了，再也无法参加战斗，所以自动从B组脱离。”齐王盯着对方说道：“你的命令对我无效。”

    虎背熊腰的队员皱着眉头，看向齐王的眼神又是痛心，又是无奈，但再没说什么。

    “各回岗位。”

    无线电传出凌朝阳的声音，听起来口气特别不善。

    “是！”

    围着雷书侠的一群人立刻散去，尽管周天麟很不甘心，但也只是用手指指雷书侠，转身爬上坦克。

    “本来我觉得失去一条腿很沮丧，可现在有种还能飞的感觉。”齐王盯着雷书侠说道：“冷掉的血又热了，虽然你的嚣张连我都看不过眼，虽然我认为你没有任何理由在这个时候跋扈，尽管我认为你的行为已经非常出格。”

    雷书侠拍拍他的肩膀，咧嘴笑笑。

    “也只有你雷书侠能带给我这种感觉，那种……”

    “伟岸吗？”

    “不，日天日地日空气。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，两人上车继续向基地总部赶去。

    他做的的确很出格，上来就是没有任何理由的硬杠，给人一种特别没有逻辑的感觉。

    然而不管有没有逻辑，给人的感觉就是那么的热血。

    “我来，就是当老大的。”

    面对凌朝阳的质问，雷书侠的回答一点儿都不含糊。

    “我为了进龙刺努力了太久太久，中间甚至差点再次永远无法站起来。”

    “我的定位前所未有的清晰，我明白自己究竟是来干嘛的。我，是来做龙刺的，不是做龙刺的队员。”

    “这是你的理由还是借口？”凌朝阳怒道：“如果是这样的话，龙刺部队倒还真不欢迎你这种龙刺！”

    这就是个混账王八蛋，来到龙刺没有十分钟就开始搞事，把所有人都给惹了，他以后怎么在龙刺部队呆？

    凌朝阳比谁都清楚雷书侠是个什么样的人，但他真的没想到会出现这一茬。

    你可以嚣张，但是得分情况；你可以装逼，但是得分时候。

    这里需要团结。

    “你根本压不住龙刺。”雷书侠笑眯眯的说道：“这是你的性格所决定的。”

    “对，我压不住，你能压住。”

    凌朝阳气坏了，他现在很想打对方一顿。

    “临行的时候大舅跟我说了，龙刺里的人都是雄狮，都是野兽，凌朝阳可以让他们服，但凌朝阳永远压不住他们。”雷书侠盯着凌朝阳说道：“野兽群的统治需要真正的暴君，这是龙刺的法则。”

    凌朝阳抿着嘴唇皱着眉头，他清楚雷书侠并没有胡说，因为廖处长也曾经对他做过点评。

    “我不怕惹起众怒，我只怕众怒不够。”雷书侠眯起眼睛继续说道：“如果没有能把我淹没的怒火，我又怎么能成为龙刺？这里是野兽的世界，这里到处散发着雄性荷尔蒙，彼此之间说话的唯一方式就是拳头。”

    他摊摊手接着说：“虽然部队赋予了龙刺纪律性与服从性，但在纪律与服从之内，需要绝对的暴力。”

    “你认为暴力能解决一切？”

    “起码能塑造出龙刺的魂。”

    “胡扯八道！”

    “我是胡扯八道吗？”雷书侠很不客气的说道：“曾经的龙刺部队什么样？现在的龙刺部队又是什么样？究竟有没有差别？老凌，这个问题你比我清楚。”

    “你是说我不行？”凌朝阳脸色冰冷。

    “是。”雷书侠凝视他的眼睛：“兵熊熊一个，将熊熊一窝。龙刺在廖天阳手中跟在你手中不一样，但你不需要觉得难看与自责，因为你们的性格脾气不同。”

    “雷书侠，我觉得你是来掀我摊子的。”

    “你这样理解也可以，但你告诉我，龙刺在你的手中有长进吗？！”

    雷书侠的声音猛然拔高，开始质问凌朝阳。

    “你的脾气我很清楚，你不适合做龙刺的老大，你适合执行命令。咱们关系很好很好，所以我才直接说你。当然，这会刺伤你的自尊心，但我既然来了龙刺，既然要改变龙刺，绝不会在乎任何人、任何事。”

    “你——”

    凌朝阳的脸已经变得铁青铁青，他发现雷书侠不是嚣张，而是自大。

    “告诉我，龙刺在你手里有长进吗？”雷书侠睁大眼睛高声质问：“回答我，在你的带领下龙刺有长进吗？”

    “雷书侠，你……”

    “哈哈。”雷书侠哈哈一笑：“刚才的话不是我要问的，而是廖天阳让我问的。你是不是觉得我很自大自负？没有的事，这是廖天阳让我帮着问的，他让你好好想一想，不用回答，因为他懒得听。”

    凌朝阳满脸苦涩，闭上眼深深叹了口气，他不知道该什么回答，但现在的龙刺的确大不如从前。

    猛虎带领的部队一定全是猛虎，狼带领的部队一定是群狼，如果说从前的龙刺是一群猛虎，现在的龙刺只是一群狼。

    虽然依旧凶狠，但终究不如猛虎下山。

