    祖泽清这个脑后长着反骨的高雷总兵，其实并不受图海、尚之典、金光祖他们的信任。

    这几个人又不傻，还能不知道这个祖泽清打小就特崇拜那个冲冠一怒为红颜的表哥吴三桂吗？

    而且之前那个代表吴应熊到广东联络尚之信的杨起龙，以及代表吴三桂去广州看房子的刘玄初，都和祖泽清走得很近。这个祖泽清有严重的通敌嫌疑啊！

    另外，这个祖泽清也不是好奴才......别的奴才到了他这个地步，都已经乖乖的上了请罪的折子，并且交出兵权，在家里宅着停职待参了。

    可是这个祖泽清却依旧神气活现的，一不请罪，二不交权。不仅不交权，还在高州、雷州一带招降纳叛，扩充军队。在短短的几个月间，就把麾下的绿营兵从原本的四千人扩充到了一万人！

    虽然新扩充出来的部队原本都是山贼，战斗力稀松，军纪又差。但是他们之前大多打过反清复明的招牌，事到临头敢和大清朝对着干啊！

    如果没有朱三太子、朱三太孙在广州把市面搞得那么大，祖泽清这么个搞法那是离死不远了。可现在偏偏就是这么一个不能动他的形势。

    图海、孙延龄他们好不容易才凑出五六万人马，都不见得有广州的伪明朝廷兵多，怎么还敢去逼反祖泽清？真要把当时还驻兵在肇庆府城高要的祖泽清给逼反了，那麻烦可就大了。

    不过不敢逼反祖泽清也不等于不防着祖泽清......也不等于祖泽清就不能利用了。

    图海、孙延龄、孙思克三人一番合计之后，就把祖泽清的军队派到了西江肇庆府这一段的南岸地区。明面上让他去守高明县和烂柯山，以掩护孙延龄、施琅的右翼。实际上，却另有大用。

    由于图海他们已经知道朱和墭的大军经由西江南下去打新会了，所以把祖泽清摆在西江南岸，就等于让他充当引诱朱和墭沿西江北上的诱饵——因为不打掉祖泽清，朱和墭北上救援广州和三水后，祖泽清就有可能再打回新会县，甚至把新宁、开平也一起取了。

    所以沿西江北上，打掉祖泽清，再进逼肇庆府，看起来是朱和墭的上策......

    而祖泽清在遭到朱和墭猛攻的情况下，肯定会放弃高明，退守位于西江岸边的烂柯山，甚至可以放弃烂柯山退往西江北岸。

    而他一旦退往西江北岸，那么西江以南的半个肇庆府，还有罗定州、高州府、雷州府，乃至琼州府和廉州府，都有可能因为西江南岸地区被伪明朝廷控制，而全部落入伪明之手。

    到时候祖泽清的罪孽可就大了......不过却正好可以把朱和墭的大军引到西江的肇庆府段。

    而屯兵西江以南的祖泽清如果要倒戈投靠伪明，图海、孙延龄、孙思克他们其实也不担心，因为这同样可以推卸掉西江南岸地区丢失的责任，而且也能诱使朱和墭沿西江北进。

    为施琅重创朱和墭的水师创造机会！

    孙思克和施琅可从来没打算一战而破广州，他们真正的目标其实是三水和三水所遮护下的珠三角富庶的地区......而且他们也没打算攻占那里，而是想狠狠的蹂躏一番广东最富裕的地区。

    而要达成这个目标，就得重创朱和墭的水军！

    现在三水以西的西江水道现在被施琅所控制，虽然施琅的西江水师还很弱小，但是他却抢占了位于烂柯山对岸的要地青岐都，扼守住了由西江进入北江的水上要道！

    施琅的军队还在青岐都的河岸边抢修了营寨和炮台，不仅在炮台上架设了将军炮，而且还秘密打造了一批可以发射火雷的梢砲。

    如果朱和墭的大军走西江水路北上，施琅就会出动弱小的西江水师，将朱和墭的水师引诱到青岐寨附近，然后再用梢砲投放的砂糖火雷进行突袭......即使不能全灭朱和墭的水师，也能将之重创！

    只要重创了朱和墭的水师，哪怕失去了祖泽清和西江以南的广东省地盘，也是完全值得的。

    因为暂时失去水师的朱和墭是没有办法援救三水县城的，到时候孙思克就能用“砂糖火雷”和绿营兵的尸体强攻下三水县城这个要塞。

    而三水县城一旦被清军攻占，那么清军在广东的局就算盘活了。

    因为北江下游的南海、顺德、香山三县的地盘，都将会被清军所蹂躏......那里可是除了广州城之外的整个广府地区最富裕、最繁荣的“油水地区”啊！

    清军也不必打下那些“油水区”，只要能不断派出军队去那几个“油水区”放抢，就足够让朱三太子、朱三太孙的广州朝廷头大了！

    也就是说，孙思克和施琅现在所谋的局，就是用祖泽清和西江南岸的半个肇庆府，整个高州府、雷州府和罗定州等地“兑”下三水这个关键点，以获得蹂躏南海、顺德、香山三县的地盘的机会！

    这就是孙思克的“打平”方案！

    当然了，作为要被“兑”出去的棋子儿，祖泽清也知道自己的处境不大好了。

    而且他也不知道该怎么解困？

    倒戈投靠大明好像是不行的......因为他想跟着吴三桂打天下，不想跟着大明混。因为他爸爸祖大寿背叛过大明，而且他的至爱亲朋当中有许多人也背叛了大明当了清廷的走狗。

    所以他觉得自己投到大明那边大概也不会有什么好果子吃......

    而吴三桂造个反又磨磨蹭蹭的，不知道什么时候才真的能反起来？让他干等着好像也有点悬。

    万一等不到吴三桂反，他就被朱和墭打死了，或者落在图海、孙延龄这两个奸贼手里给弄死了怎么办？

    正为难的时候，他就得到驻守在高明县城的儿子祖良梗的密报——他的老相识杨起龙到访！

    ......

    “姓杨的，你可把平西王世子和俺答公给坑苦了，现在又想来坑我了？你他妈的做梦去吧！”

    在高明城内一所被祖良梗抢占的宅院之中，祖泽清一看见打扮成云游道士的杨起龙，气儿就不打一处来，当时就指着对方的鼻子骂上了。

    “苦？”杨起龙一愣，“平西伯世子在云南很苦吗？不至于吧......他父亲不要他了？”

    怎么可能不要？吴三桂又不属种马的，他一共就俩儿子，其中一个吴应麒还过继出去了，所以吴应熊就是族谱上的独子了。

    祖泽清哼了一声：“那俺答公呢？他可给你害死了！”

    杨起龙笑道：“俺答公已经跑路了，走水路去北方了，一时半会儿死不了。”

    “什么？他去北方......他疯了？”祖泽清看着杨起龙，“你，你不会在蒙我吧？”

    “不会，不会的......如果俺答公没跑路，我们大明的监国定王世子，也不会那么容易就拿下新会。他不拿下新会，也不会派我来见祖总戎您啊！”

    杨起龙说着，就摸出了朱和墭亲笔书写的令旨，笑呵呵的递给了祖泽清。

    “这是，这是什么？”祖泽清看见杨起龙递过来的卷轴，眼珠子瞪得老大，就是不伸爪子去接。

    “这是封您当广西将军的令旨。”杨起龙笑着，“只要您帮世子爷一个小忙，以后广西一省就姓祖了......永镇广西！”

    “哼！”祖泽清一声冷哼，“我祖谋人是大清忠臣！而且我祖家受皇恩深重，也不容我背主求荣！

    你回去告诉朱和墭，他尽管放马过来，我祖泽清可不怕他！”

    哦，还挺忠的！

    祖泽清的话让杨起龙稍稍感到一点意外，不过这点困难怎么可能难倒杨起龙呢？

    只见他哈哈一笑道：“祖总戎差矣......祖总戎帮我家世子一个小忙，也不耽误您当大清的忠臣啊！

    实际上，您只有帮了我家世子，您的大清忠臣才当得下去！

    到时候您不仅是玄烨的忠臣，而且还可以当我家世子的忠臣，还能当平西伯的忠臣......那可真是忠不可言啊！”

    说着，杨起龙忽然放沉了语气，“如果您不帮这个忙，回头您手里的那点兵力让我家世子打没了......谁还要你当忠臣？没了实力，你再忠也没用，实力一完，你就是丧师失地的罪人！到时候新账旧账一起翻，你最好也就是个宁古塔为奴。宁古塔为奴，怎么能和广西为王相比？

    总戎，您再想想......您是要当大清、大明、平西伯的三料忠臣，还是要当宁古塔的罪奴？”

