    “系统，签到！”

    “签到成功，获得高级易容术！”

    随着一抹光芒涌入，沈钰的脑海中瞬间多出了无数知识。此刻的他仿佛通过了十数年的苦修，历经不知多少困难，这才掌握了这千变万化的技能。

    就如同所有的一切都是他辛苦学习修炼而来，与自己的记忆完美衔接，没有一丝的违和感。

    他得到易容之术并非是通过化妆，而是直接通过变化肌肉和骨骼以达到易容换形的目的，甚至于还可以通过改变嗓音来模仿人的声音。

    再加上他之前得到的九阴真经中，有“收筋缩骨法”这样的功夫，全身筋骨都能随意收缩，配合这易容术简直是相得益彰。

    可以说一个人站在身边，只要被他观察片刻，要不了多久他就能变幻的一模一样。若是两人站在一起的话，甚至都完全分辨不出来，这技能可谓是相当可怕了。

    易容术若是用的好了，或许有意想不到的收获！

    消化了所有知识后，沈钰这才睁开眼轻轻舒了一口气，随后整理了一下衣衫，仿若什么都没有发生过一样轻飘飘的走了。而他身后，则是一片血色。

    在沈钰走后不久，这处巷子拐角处就多出了许多人。在看到眼前的情况时，所有人都是面色大变，一股惊恐的情绪涌上心头。

    “怎么会这样，十几名高手竟然连片刻时间都做不到，连重金聘请的落流剑都完败！”

    眼前他们派出的高手几乎被撕成碎片，那血肉横飞的模样，刺激的每一个人都呼吸急促。那凌厉可怕剑气还尚有残余，仿佛在诉说着对方的恐怖。

    至于被他们寄予厚望的落流剑，在江湖上也是小有名气，现如今更是直接被冻成了冰雕。依稀可见对方的眼神之中，还透着一抹震撼和不敢置信的神色。

    如此可怕的场景，让各家都心有戚戚，这个新任的知府竟比想象中更加可怕。不行，赶紧回去传信，对付这位新任知府的策略必须要变了。

    这一边回到府衙的沈钰，则是直接喊来了高诚。对于影卫他虽然不算完全信任，但不得不说，他们有时候是真好使。

    “高诚，让你们影卫帮我查一下关于东宁军统帅叶靖的信息，从出生到现在所有的信息我都要！尤其是性格变化之类的，要特别调查！”

    “东宁军统帅？”闻言，高诚也是心中一惊。难不成这位知府不准备对松南府的家族动手，而是直接对准了东宁军？要不要玩这么大！

    十八万东宁军若是组成军阵有多可怕，你心里有点数行不行！

    “大人，东宁军事关重大，大人切不可轻举妄动！”

    “你想多了，本官还不至于那么傻，要跟东宁军硬碰硬。我只是想知道，这位东宁军统帅的所有信息，正所谓知己知彼嘛。”

    “是么？”抬头看了沈钰一眼，只不过对方眼中那种关爱智障般的神色让他很受伤。

    是我想多了？我倒真是希望我想多了，那可是东宁军，连总督大人也不敢轻视的存在。你倒好，上来就要捋虎须，你是真敢呐。

    “去做吧，本官要你再最短的时间内把叶靖的信息，摆在我的桌案上！”

    “可是......”

    “高诚，本官是在通知你，让你做你就做，你们影卫连这点职业操守都没有么？放心，本官不会乱来的！”

    “是，大人！”虽然对方嘴上这么说，但高诚的心里还是有些不大放心。虽然接触的时间短，但他也看出来了，这位爷恐怕向来是想一出是一出，谁也不知道他下一刻会做些什么。

    跟着这位知府混，他怎么总是感觉提心吊胆的，大哥，我这小心脏受不了这么大的刺激！

    等这次任务完成后，下次打死不跟他合作了，必须向总督大人申请调走，赶紧调走！

    “咚，咚！”美美休息了一夜，第二日一大早，一阵鼓声就已经响了起来。紧接着，沈钰就赶紧穿戴好官服走上公堂。

    这大清早的，也不知道又是哪个王八蛋在搞事情！

    “大人，您要为小民做主啊，大人！”沈钰前脚刚到，公堂之下就传来了一阵撕心裂肺的声音，而且外面似乎已经围了不少的百姓，似乎在对着这里指指点点。

    “怎么回事？”正襟危坐之后，沈钰满脸的问号。公堂之下那个哭的悲痛欲绝的老农模样的人先不说，当看到被拉上公堂的这个人时，他也有些懵了。

    此人竟然是一副甲胄在身，看这服饰应该是东宁军的校尉，而且现在竟然还被人花大绑，就这么抬到了这里。

    堂堂一个东宁军校尉，至少也是后天境的高手，甚至可能是先天高手，竟然被一群寻常百姓给绑了，怎么看都让人感到违和。

    “到底出什么事情了？”眼前的情况让沈钰略有些惊诧，下意识的他就感觉有些不大对。

    “好像是一个东宁军的校尉不知为何昏迷在了山里，而后被这家人给救了带回家中。在晚上的时候，这名校尉不知为何突然在夜间兽性大发要玷污那老农的女儿，夫妇两人自然不从！”

    凑在沈钰的耳边，旁边的高诚把自己知道的消息一点点的说了出来“就在扭打之间，连那位老妇也被不小心打死了，甚至之后这名校尉好似不知受了什么刺激，就在村里大开杀戒，据说杀了不少人！”

    “大人，东宁军军纪严明，向来不会出现这样的事情！”

    “是么？”眉头轻轻皱了皱，玷污少女，打死老妇，乃至于在村子里大开杀戒，无论哪一条拿出来都是死罪。

    一看到沈钰此时的模样，高诚就知道他在想什么，立刻开口“沈大人，你说眼前这个人会不会是被陷害的！”

    “卑职担心这名东宁军的校尉只是上了别人的套，是松南府的家族出手了！他们是在试探东宁军的态度，也是希望东宁军可以与大人翻脸，这样大人可就没什么心思在他们那边了！”

    “不对，这些家族哪有这么大的胆子，敢连东宁军和府衙一起得罪，你当所有人都是傻子不成？还有，你可知道他是怎么被一群百姓抓住的？”

    “这个......”看了眼下面被五花大绑的校尉，高诚略有些疑惑的说道“大人，据卑职所知，他好像是力竭之后自己昏倒了！”

    “自己昏倒了？”闻言沈钰有些意外，而后直接走上前，一手探在了对方的脉搏上。一股股真气顺着经脉涌入，不断的探查着对方的情况。

    “不对，这是......”很快，沈钰就在对方的体内感觉到一股狂暴的力量，这股力量不仅在撕扯着对方的丹田经脉，并且还在不断的破坏着他的机能。

    这股真理充满了狂躁，乃至是血腥，而且还源源不断，应该是自己修炼而来，但绝不是什么中正平和的正派武功。

    这样的武功看似强悍，而且提升速度很快，但却是损人利己，而且基础不牢。稍有不慎，就容易伤人伤己。

    “速成功法！”一瞬间，沈钰就大体有了判断，此人想走捷径却又太过急功近利这才导致了现在的下场。只是这功法，怎么还有些熟悉的感觉，他一定在哪见到过。

    眼前这个校尉，怕是不简单！

    “高诚，你们影卫不是号称无孔不入么，本官要知道他的所有信息。他是什么人，喜欢什么，平时的习惯是什么，越详细越好，所有的一切我统统都要知道！”

    “嘶！”看到沈钰那微变的神色，高诚就知道这位沈大人怕是又要出幺蛾子了，那可是东宁军呐，大哥！

