    侯夫人坐在玉青霜的身边跟她细细地说起了这门婚事的好处，等她说完了，全程都很是心不在焉的玉青霜说：“娘，论年岁我本不是家中大的，论行次也不该是到我先定亲，你们怎么突然就想着先把我的婚事定下来了？”

    玉青霜是不管多余的事儿，可这门婚事定得过分仓促，饶是她心思再粗，也从中领会到了一种不同于寻常的气息。

    侯夫人闻言默了一瞬，伸手在她的头上揉了揉，低声说：“别的你不必多问，你只管记住，你生在侯府，已是生来极贵了，不必再想着从别的地方求更多的富贵福气。”

    “你爹和老夫人先给你定下了这么一门无忧的婚事，是他们对你的真心疼爱，也是你不可多得的福气。”

    寻常勋贵人家的姑娘再尊贵，那也是长辈眼中可用的器物，若是能借着婚事给家中出力，总是少不得要细细算计。

    可不管是定北侯还是老夫人都没这样的心思，选择的人也是最适合玉青霜的，这在侯夫人看来，已经处处都是不错了。

    玉青霜听出侯夫人话中深意陷入沉默，还没等回神，就被侯夫人在脑门上敲了一下。

    “今日你大姐姐就要回来了，晚上一起吃饭，你可别乱说话。”

    玉青霜不以为意地啧了声，说：“这话跟我说顶什么用？”

    “要说也该是跟玉清松说。”

    侯夫人一听深以为然，当即就叫来彩枝说：“去把少爷给我叫来。”

    彩枝笑吟吟的应声去了。

    侯夫人想了想，又让人把厨房送来的单子拿出来细看，反复斟酌确定无误后才让人紧着去做。

    拿了单子的人刚走，彩月就从外头走进来，低声说：“夫人，大小姐院子里的云妈妈来了。”

    侯夫人闻声微顿，奇怪道：“她来做什么？”

    云妈妈是玉青时身边伺候的人，若是无事的话，十天半月都不见得能跟侯夫人碰上一面，也不必碰面。

    侯夫人也想不到她能有什么话是必须要跟自己说的。

    见侯夫人迟疑不决，玉青霜抬起头说：“彩月，你去把人送走，就说我娘此时正忙，不得空见她，有什么事儿让她等大小姐回来了再说。”

    彩月还没动，侯夫人就着急地拦了一下。

    “这么把人送走能行吗？万一真有什么急事儿呢？”

    “嗐。”

    玉青霜十指飞快地把顺滑的丝线搅和成一团乱麻，满不在乎地说：“她能有什么急事儿？”

    “再者说了，她是自请来伺候玉青时的人，本就不该跟咱们多来往，眼下玉青时不在，她独自一人来听雪堂更是不合规矩，万一让人知道了，还以为你是想趁着玉青时不在嘱咐她什么呢，不见为好。”

    原本还有些迟疑的侯夫人一听这话立马换了个表情，正色道：“彩月去送人。”

    站在听雪堂外的云妈妈听完彩月的话，脸上的笑隐隐有了撑不住的痕迹，却不得不逼着自己露出个笑模样。

    她把手里拎着的食盒递给彩月，说：“夫人既然是在忙，那我就不进去打搅了。”

    “这是我做的一点儿点心，不是什么贵重的东西，可我家小姐在的时候，最是喜欢吃这一口甜的，我想着夫人或许会喜欢，就送了些过来，姑娘帮我带进去给夫人吧。”

    她一口一个我家小姐，话中提到的人显然不是如今的大姑娘玉青时。

    彩月眸光微闪不知想到了什么，脸上客气的笑也随之散了几分。

    谁都知道如今的侯夫人是续弦，可那也是正经给侯爷生了一双嫡出子女的正室夫人，云妈妈此举，跟指着和尚骂秃子有什么区别？

    见彩月不动，云妈妈眼里闪过一抹明显的不虞。

    她翘起嘴角说：“这点心虽是不贵重，却也是一番心意，彩月姑娘难道连帮我转交都不肯吗？”

    彩月抿了抿唇，不咸不淡地说：“多谢好意，只是我家夫人自来不喜这些东西，今日只怕是要辜负了，往后也不必再送。”

    “云妈妈，请回吧。”

    彩月拒绝得果断，丝毫没有给云妈妈纠缠的机会。

    云妈妈满脸阴沉狠狠地瞪了她一眼，拎着食盒重重地哼了一声转身离去。

    彩月正想着把她送到门口，可谁知她一转身就咣当一下摔在了地上！

    彩月想扶她的手停留在半空中来不及动，错愕之下就听到云妈妈大喊出声：“哎呦！”

    “你就算是不想接我的东西，也不至于下狠手推我啊！”

    “我都这把年纪了，禁得起你几回推？！”

    “我……”

    “哎呦啊！没天理了！”

    “这丫头是想要我的命啊！”

    云妈妈实在泼辣，倒地的瞬间扯着嗓子一喊，彻底打断了彩月解释的可能。

    等彩月苍白着脸回神时，四周已经来了不少被云妈妈叫喊声吸引而来的下人。

    就连听雪堂中的彩环都快步走了出来。

    见到坐在地上拍着大腿哭喊不止的云妈妈，彩环脑中嗡一声响，当即就有了一种极其不妙的预感。

    果不其然，下一秒就听到三夫人身边的绿鹦呦了一声。

    绿鹦快步走上前扶起云妈妈，着急道：“云妈妈这是怎么了？”

    “好端端的，怎么还摔了呢？”

    被扶起的云妈妈气得额角青筋暴起，一瘸一拐地站稳后指着脸色煞白的彩月就说：“要不是被人推了，老婆子无缘无故的怎么会摔呢！”

    彩月嘴唇一哆嗦当即就想辩驳，可谁知绿鹦紧接着就说：“云妈妈你莫不是误会了，彩月姐姐是侯夫人身边的大丫鬟，她怎么可能会推你呢？”

    “这路上有青苔，昨夜又落了些雨水，脚滑也是难免的。”

    “云妈妈你这一跟斗摔得不轻，可别耽搁了，赶紧回去好生歇着，请个大夫来瞧瞧才是正经。”

    “不然大小姐一会儿回来看到你这副样子，说不得要心疼成什么样儿呢。”

    绿鹦嘴上说个不停，手上的动作也很利索。

    转眼间就连带着几个来看热闹的小丫鬟，七手八脚地把哎呦哎呦叫唤着的云妈妈扶着走了。

    彩月死死地咬着唇难以动弹，等人群散去她突然脚下一软直接歪倒在了彩环的身上。

    云妈妈口口声声说是她蓄意推的。

    绿鹦话里话外都是在说是侯夫人指使。

    云妈妈对玉青时而言寓意不同于常人，她又是在听雪堂跟自己独处时摔下去的，万一这话传入了玉青时的耳中，那岂不是彻底说不清了？

    彩环显然是与她想到了一处，难掩着急地抓住她的手说：“到底是怎么回事儿？”

    “你推她做什么啊？”

    彩月面无血色地苦笑摇头，说：“我没有推……”

    “侯爷和大小姐回来了！”

    外院传来的话声响起，彩月彻底瘫软了下去。

    云妈妈摔的这个时机，实在是太巧了……

