    叶辰却是丝毫不在意，嘴角反而依旧扬起了笑容。

    “是吗？”

    只见叶辰体外一股无形的力量，猛然一阵，所有的毒气瞬间消失于无形，下一刻就连川岛英子手中的长刀都开始扭曲变形起来。

    最终化作了一团废铁。

    而叶辰的手掌却是完好无损。

    “什么！”

    川岛英子的脸色瞬间大变，整个人都蒙了。

    甚至都有些不敢相信这是真的。

    公孙齐等人脸上的表情这是更加欢快了，宗主真不愧是宗主，这份实力放眼整个武道界，恐怕都没有几个人能够做到。

    “小小的毒而已，对我来说不算什么！”

    叶辰掌心反转，双指瞬间在川岛英子的身上点过。

    强大的力量，直接封住了川岛英子体内的经脉。

    让她根本无法使用武力，又或者是忍者的力量。

    川岛芳子感受到身体上的变化，美目狠狠的瞪向叶辰：“你对我做了什么？”

    叶辰道：“没做什么，不过是封住了你身上的力量而已，现在给你两个选择，要么和他一样在药神堂承受生不如死的刑罚，要么就是老老实实的告诉我你的真实身份和目的。”

    川岛英子感受了一下体内的力量。

    真的如同叶辰所说，根本无法挣脱。

    目光又向着古川所在的位置看了一眼，有些不寒而栗。

    随后便是马上恢复到了正常状态。

    “我说！”

    叶辰的表情，依旧没有很大的变化，始终保持着。

    川岛英子继续说道：“我是樱岛国紫卫府的忍者，他们则是紫卫府外围的武士，这次我们紫卫府的铃木家主，让我们前来大夏寻找一些药材和灵丹，给我们樱岛国的剑圣庆贺。”

    “紫卫府，铃木家族？”

    叶辰还是第一次听到这个名字。

    他对于樱岛国的事情懂的还是太少，几乎说是为零。

    “嗯！”

    川岛英子再度说道。

    叶辰点点头：“很好，给我讲讲这个铃木家族，还有家族的实力如何？”

    川岛英子犹豫了起来。

    可是看到叶辰身上的气势，马上就忍了下来，开玩笑她敢说个不字。

    恐怕马上就被废掉了。

    “铃木家族是我们樱岛国的大家，已经传承了几百年的历史，其中所传承的暗影流派也是非常的厉害不少的忍者都是在这里培养起来的，我也是其中之一，不过我的身份在铃木家族中并不算高。”

    叶辰算是明白。

    这个铃木家族就是专门培养忍者的，那家族之内的忍者肯定很多。

    如果川岛英子算是在中间的实力，那也差不多，强的话应该就是化劲巅峰之列了。

    不过现在，化劲巅峰对于叶辰来说根本不算什么，如同蝼蚁。

    更何况他现在还是武道和术法双修，实力更是要比同级别的还要强不少。

    “紫卫府位于樱岛国的哪个地方？”

    叶辰再度问道。

    川岛英子也不知道叶辰要干什么，但还是老老实实的回答起来：“东都！”

    “不错，带我去一趟东都！”

    叶辰开口说道。

    川岛英子整个人直接愣住了，呆呆的看着叶辰，一时间都不知道该说些什么了。

    他要去东都？

    去东都干什么？

    难道是要对付紫卫府？

    一连串的疑问在川岛英子的脑海中浮现。

    “公孙堂主，先把古川带下去，然后我给你们解毒！”叶辰转身看向不远处的公孙齐。

    公孙齐这边马上就让弟子照办，随后便是把所有中毒的人都聚集在一起。

    叶辰体内的气息猛然一震，直接涌入众多弟子的体内，随后龙形玉佩轻轻一扫，瞬间就把这些毒全部清除。

    这也算是龙形玉佩的另一个用处。

    之前叶辰都没有怎么发现，这次算是第一次。

    解完毒之后。

    叶辰就带着川岛英子离开了药神堂，来到了南江市。

    毕竟想要前往樱岛国最快的还是要坐飞机，而坐飞机自然就要去大城市，南江市算是距离药神堂比较近的地方了。

    还好并不算远，但是川岛英子体内的经脉被封，所以走路的时候难免是要慢了不少。

    一直等到下午才到达南江市。

    叶辰马上就让陈家的人给他定了两张前往樱岛国的机票，陈家自然是不敢拒绝，别说是两章了，就算是两百张，陈家的人也不会皱个眉头。

    开玩笑，这可是巴结这位大神的好机会。

    只要能用得着他的地方，谁敢拒绝。

    “叶先生，能否慢一点，我非常的累！”

    川岛英子看着叶辰，抱怨起来。

    两人步行来到南江市之后，竟然还是要步行，这让川岛英子很是不舒服。

    她感觉现在双腿仿佛是灌了铅一样，非常的沉重，身上更是冒出了不少的汗水，心里对于叶辰却是非常的不爽。

    也不知道这个男人到底用的什么办法，竟然封住了她的经脉。

    身上所有的力量都无法动弹，就跟一个普通人没有区别。

    “累你可以不走，不过后果自己承担！”

    叶辰淡淡的说道。

    并没有丝毫的怜香惜玉。

    这个女人长的是不错，但是蛇蝎心肠，杀人对于他来说如同家常便饭，这点让叶辰很是不舒服，再加上这个女人的身份不一样。

    是樱岛国的人！

    这个国家，是整个大夏人都比较抵触的国家，崇尚的东西和大夏国也有着根本的初入，所以叶辰对于这个国家的人，特别是杀手，没有什么太多的好感。

    川岛英子无奈的看着叶辰，但是也没有任何的办法，只能加快脚步跟了上去。

    两人这边很快就来到了机场，按照陈家定的机票准备前往樱岛国。

    很快，两人就坐上了飞机。

    准备前往樱岛国。

    坐在飞机上，川岛英子依旧是非常的好奇，向着叶辰询问起来：“叶先生，我能知道你去樱岛国到底是有什么事情吗？”

    叶辰看着窗外的天空，很是平静。

    一切都仿佛是非常正常。

    “的确是有事情，我要去找紫卫府算账！”

    “什么！”

    川岛英子都快叫出声来。

    四周不少人都向着他们所在的位置忘了过去，其中尽是好奇。

