    早上，灵平安看着镜子里的自己。

    他感觉，有一丢丢的不对劲。

    “我的样子似乎比昨天，又变了一些……”他审视着。

    做为脸盲症患者，他很容易混淆他人。

    甚至连自己的模样，都可能遗忘。

    这让他养成了每天都要照镜子，加强记忆和对照的习惯。

    于是，哪怕是最微小的变化。

    他常常也能发现。

    现在镜子里的他，就比昨天又不同了一些。

    眼睛好像又亮了一点。

    嘴巴似乎稍微大了一点。

    镜子里的他，有了一点点说不出来的味道。

    对着镜子眨眨眼睛，镜子里的他也跟着眨眨眼睛。

    在某个刹那，灵平安看着镜子里的自己。

    他忽地冷冽的邪笑起来。

    嘴角微微翘起。

    声音宛如寒冰，几乎将整个房间都冻结起来。

    “我为何要在乎这种事情？”他想着。

    于是，负着手，踱着步，走出浴室。

    他无比高傲，高傲到了近乎跋扈的地步。

    心中更是涌现出了无数在平时堪称中二的念头。

    “我可是真理的主人……”

    “世界都应该匍匐在我脚下……”

    “所以……”

    “我不应该再关心这种小事！”

    走到一半，手机响了起来。

    他低下头，看到了手机的来电显示。

    是小姨！

    灵平安眨了眨眼睛，神色迅速恢复正常，他拿起手机，接通电话，态度无比随和：“小姨啊……您打我电话做什么？”

    “啥？”

    “你给我争取了一张明天上午名媛见面会的门票？”

    灵平安浑身打了冷战，上次在广南总督区联谊会上的恐怖经历浮上心头。

    所谓名媛见面会？

    “小伙子……你今年多大了啊？”

    “什么学校毕业的？”

    “家里在哪高就？”

    一双双像超市购物一样的眼睛盯着他。

    一个个贵妇人，像在挑选商品一样的审视着他。

    甚至……

    让灵平安产生了，自己乃是一块正在等待分级、评选的牛肉。

    贵妇们都有着一张表格。

    年纪、身高、家庭、收入、学历……然后她们开始打分。

    只有达到她们的分数线，才是合格的。

    灵平安想着上次的经历，脑袋就摇得和拨浪鼓一样：“小姨，我不去……”

    他才不要去什么名媛见面会呢！

    哪怕，最终他决定捏着鼻子，娶妻成家，也绝不会娶那些所谓的名媛。

    再者说……

    就算他想，别人也肯定不愿啊。

    那些‘名媛’，可都是想钓金龟婿的。

    所以，还是不要去浪费时间了。

    正好，这个时候，门口的门铃响了起来。

    灵平安立刻道：“小姨，不和你说了，我有客人……”便立刻将电话挂断。

    ………………

    李安安放下电话，神色古怪起来。

    她捏着手里好不容易，才找关系搞到的名媛见面会的门票，这可不是好搞的！

    也就是她如今多少有点面子，才能从一个同事哪里拿到。

    就这张门票，如今在帝都黑市，起码能卖出百万的高价！

    “小平安啊小平安！”她摇着头：“你可知道你错过了怎样的机缘？”

    按照传统，联谊会前会举办几次见面会。

    来自天下的未婚适龄名媛们，济济一堂，与天下才俊相亲。

    而这次联谊会规模空前，不止整个联邦帝国治下的名媛、淑女齐聚一堂。

    天下各国，也是纷纷组织佳丽抵京。

    而在一些外邦国家，联邦帝国的君子，可是大大的加分！

    历史上就有过外邦王室，下嫁帝国平民的记录。

    可惜……

    她那外甥，真的是榆木脑袋！

    她正摇着头，看到了褚微微推开门走进来。

    李安安立刻将手里的门票收起来，然后露出灿烂的笑容：“微微来了呀！”

    褚微微点点头：“嗯！”

    李安安眨眨眼睛，看着这个褚家的大小姐。

    她知道，自己的这个队员，似乎对自己的外甥，又有了兴趣！

    于是，她走过去，小声的问道：“微微……平安昨天有和你联系吗？”

    褚微微摇摇头。

    李安安又问道：“那你有和平安联系吗？”

    说着，李安安的俏脸上了有些期待。

    她这辈子最大的期望，就是看到自己的小外甥娶妻生子了。

    虽然说，她知道，青城山褚家，乃是名门。

    理论上来说，褚微微是不可能和她外甥有什么交集的。

    但……

    在李安安心中，自己外甥，也是系出名门！

    虽然不如那褚家显赫，然而，小平安背后可是有着她。

    黑衣卫目前最年轻的女少校。

    所以，有着她为靠山的小平安，也是名门，也是豪门！

    褚微微听着，小脸微红，小声的道：“微微不敢打扰灵公子……”

    那可是前辈高人。

    深不可测，强大无比！

    连那无比危险与恐怖的噩梦空间，在他眼中，都只是一个游戏。

    褚微微哪里敢去打扰？

    李安安听着，笑了起来：“怕什么！”她鼓励着褚微微：“微微你放心的去联络……”

    “有空就叫他出来看看电影什么的！”

    “他要是不肯出来……”李安安嘴角微微翘起：“那微微你就和我说！”

    李安安拉住褚微微的小手：“微微你就放心好了！有我在，那臭小子不敢对你怎么样的！”

    说着，李安安就得意起来。

    在她眼中，褚微微无论从哪一方面来看，都是良配！

    家世好、教养好、还是超凡者，虽然只是中尉，但生孩子什么的，肯定是没问题的。

    最重要的是知根知底。

    这一点很关键！

    褚微微听着自己队长的鼓励，也是非常感激。

    只是……

    “这怎么行呢？”褚微微低着头：“灵公子要是有要事，微微打扰了……”

    “他能有什么要事？”李安安笑起来：“天天就知道打游戏，写小说……”

    褚微微咽了咽口水。

    她很想告诉自己的队长。

    灵公子打游戏，是在拯救世界。

    但她不敢。

    因为灵公子既然有心瞒着队长，那一定有着他自己的理由和顾虑。

    李安安却是开心的拉着褚微微的小手，走到办公室里，一边走一边说道：“微微啊……你放心好了！大胆的去找平安出来玩……”

    “一切都有我撑腰！”

    同时，李安安轻轻攥着口袋里的门票。

    在事情没有落定之前，操碎了心的她，不会放过任何一个给自己外甥拉红线的机会！

    她忽地想起了一个事情。

    悄悄的对褚微微问道：“对了，微微，你上次不是给过我一颗变装药丸吗？”

    “那东西……你还有吗？”

    褚微微点点头：“嗯，还有的！”

    所谓变装药丸，就是变装药剂。

    她在第一个噩梦世界中，灵公子分配给她的白银配方。

    也是她后来在多次噩梦世界任务中的重要道具。

    为此，褚微微还学了制药的技能。

    于是，连现实也可以炼制。

    上次在南周时，她就拿出来和李安安分享过，两人服下变装药剂，在南周假扮着贵公子，在一个个夜场潇洒，好不快活！

    李安安听着，却是喜不自胜：“那你再给我几粒！”

    她舔了舔嘴唇。

    既然小平安不愿意去……

    那她这个小姨，只好代为前往了。

    总之……

    她今年虽然才二十七岁，虽然从未谈过恋爱。

    但她是长辈。

    而每一个长辈，都会为晚辈的婚姻操碎了心。

    这是她看过的无数杂志上众口一词的论调。

    褚微微那里知道，自家队长，乃是十足的渣女。

    在帮着她拉红线的同时，还在打着广撒网，多捕鱼的策略。

    她还以为，队长是又想女扮男装，去帝都城中扮演贵公子了。

    所以，她没有多想，直接掏出一个瓷瓶，递给李安安。

    “队长，这药丸的有效期，依然是半天……”

    “禁忌依然是不能脱下穿好的衣服……不然药剂就会失效！”

    李安安接过瓷瓶，喜不自胜的点头。

    变装药剂到手……

    她就可以变作自己外甥的模样，去那见面会中了！

    “以我才学和风度……”

    “至少可以替平安再撩几个……”

    至于撩到了以后怎么办？

    那就是小平安该考虑的问题！

    反正，在李安安的眼中，自家的外甥，天生榆木脑袋，不解风情。

    又宅又懒。

    要是靠他的话，那就猴年马月，才能娶妻生子！

    这样一来，灵家香火有断绝之危，灵氏祖先有失祀之难！

    所以，她不得不出此下策！

    “都怪小平安！”李安安想着。

    ……………………………………

    灵平安打开门。

    胡诺诺出现在门口。

    “公子早安……”她提着一袋子早点，笑靥如花：“我给您带了些早点……”

    灵平安微微一楞，长这么大，除了小姨外，胡诺诺是第二个给他带早餐的异性。

    他忍不住摸了摸鼻子，然后笑着道：“请进吧！”

    胡诺诺立刻笑起来，笑的无比灿烂。

    她拿着手里的早餐袋，走了进去。

    “公子，我已经在这鹿鸣山庄住了下来……”胡诺诺小心的说着，无比谦卑，就像一个真正的下人，在向自己的主人汇报着自己的行踪。

    “哦……”灵平安点点头，稍微有点头疼。

    他虽然脸盲，但心可不瞎。

    自然知道，这个胡奶奶的孙女，就是冲着他才来的这鹿鸣山庄。

    但问题是……

    他看着走进来的少女。

    胡诺诺的身材很高挑，几乎和他一样高。

    体态婀娜，有着一双健美的长腿。

    隐隐约约，灵平安还能嗅到她身上那如兰似麝一般的幽香。

    闻着很舒服。

    这样一个少女，若是别人，肯定会喜欢。

    可他有脸盲症！

    再说了……

    “连触手都没有……算什么美人？”一个念头在他心里浮起来，转瞬消失不见。

