    上海人爱玩耍。

    不知道从什么时候开始，上海人对狗赛的兴趣突然浓厚起来。

    每每到了跑狗日，看台上往往是人头攒动，手中捏着跑狗票，声嘶力竭的呼喊，甚至有人因为激动而昏死过去。

    报纸上曾经形容说，对于一些痴迷跑狗之人来说，简直犹如抽鸦片烟一样，会上瘾的——

    最后总结说，上海滩现在有八大瘾。

    其一，大烟瘾。

    其二，吗啡瘾。

    其三，麻雀瘾。

    其四，跳舞瘾。

    其五，回力球瘾。

    其六，花会瘾。

    其七：跑马瘾。

    现在又多了第八种瘾头——跑狗瘾！

    “玩耍跑狗的，和那些玩回力球的不一样。”

    李浩翘着二郎腿，嘴巴里叼着烟，听这个叫做阿灿的家伙讲述跑狗经，几个三光码子齐齐向他推荐此人，言说这个人是逸园这一代有名的跑狗嘴上通。

    何为嘴上通，意既这家伙没钱参与玩跑狗，但是，对于这玩意的门道却是如数家珍。

    曾经阿灿也是有资格坐在看台的较好位置上、手握狗票嘶吼的一员，再输掉了自家的家产之后，老爹气死，妻子跑了，他便正式沦为嘴上强者，靠着为一些新的跑狗玩家做技术指导厮混。

    李浩分明从阿灿的眼神中看到了一丝自豪：玩跑狗的是高端玩耍，和那些玩回力球、玩麻雀的不一样。

    “不是阿拉和咛吹。”阿灿接过李浩递过来的香烟，得了面子，眉飞色舞说道，“玩跑狗，要有文化！”

    他将‘有文化’三个字咬的很重。

    旁边一个三光码子立刻凑趣说，“那可不是，阿灿哥是高小毕业！”

    阿灿便更佳自豪的表情，“要花钱买赛狗专刊，要看得懂的勒！”

    “要钻研，要摸透。”

    “跑狗的玩法，脑筋笨且不会玩耍，要买位置，买独赢，还有全赢，哎呦呦，这个厉害了。”

    阿灿两眼放光，“全赢通吃！”

    他看了看众人，“要全赢可不容易，这要会看狗！”

    “看狗？狗子还不都一个味，啊。”李浩瞪了这混蛋一眼，这家伙赶紧改口，“还不是都一样。”

    阿灿脸色沉下来，李浩便从身上摸出烟盒，还有半包烟全都塞给阿灿。

    阿灿嘴上说不要，摆着手，身体一个偏转，褂兜朝外，烟盒落袋。

    “这个看狗，莫不是还有什么讲究不成。”李浩问。

    “当然。”阿灿得意说道，“狗的腿脚，肌肉是否有力，精神如何，气血如何，这些都可以作为判断狗子状态如何的依据。”

    抽了一口烟，阿灿嘿笑说，“便是狗子是不是开心，都是能够影响成绩的原因。”

    说着，他看了看四周，压低声音，“朋友，我有下一场狗赛的绝密情报，要不要？”

    一个三光码子看到阿灿竟坑蒙拐骗到他们身上，就要骂人，李浩却微不可查的摇摇头。

    “什么绝密情报？”李浩问。

    “五十法币。”阿灿看了李浩一眼，他本来打算开口要二十元的，临时加价。

    “我们走。”李浩直接起身。

    其余几人立刻跟着起身，其中一人还朝着阿灿吐了口唾沫，凶狠的指了指。

    “欸欸欸，朋友，别走啊。”阿灿赶紧喊道。

    “二十五元法币，再啰嗦，我转头就走。”李浩停下脚步，冷冷说道。

    他估摸着，这臭瘪三本来是打算开价二十的，以为他可欺，临时提价。

    给多了，不是好事，会引起怀疑。

    给二十五元，此人比寻常时候多赚一些，也该满意了。

    最重要的是，这个阿灿从他们身上多赚了钱，便会保守秘密：吃独食，唯恐其他人抢他生意。

    “行，我阿灿就当是交一个朋友。”阿灿心中欢喜，面上假作犹豫，最后一跺脚说道。

    “说好了，我的消息绝对可靠，但是，我不能保证一定赢，只要那条狗不是后半边，便不可找我耍赖。”阿灿急忙说道。

    这话的意思是，他的绝密消息不会错，但是，赛狗这种事，狗的临场发挥，谁也不敢打包票，他推荐的赛狗只要不是落在后半区，便不能找他耍赖。

    “这是自然。”李浩微笑说。

    实际上他内心里门儿清，这家伙就是坑蒙拐骗，买跑狗，买的是名次，并不是上半区后半区，长期研究这些狗子的人，肯定比较了解这些赛狗，专门向一些新手推荐那些惯来表现不错，极少会落入后半区的赛狗，自然‘看的极准’，不虞被找后账。

    被骗二十五元法币，李浩不会在意，他要的是和这个人拉上关系，这种人对于跑狗场非常熟悉，就没有他们不知道的，也许只言片语就能够透露一些重要信息。

    “买拉尅。”阿灿故意做出小心翼翼看向四周的作态，小声说道。

    “拉尅？”李浩回问。

    “是的，拉尅。”阿灿说道，“外国名字，好像名字意思是说，这条狗面相绝佳，独赢有望。”

    说着，他又使了个眼色，两眼放光，“甚至有可能跑全赢！”

    “全赢？”李浩露出惊讶之色，这可非常不容易。

    跑狗场跑狗，开赛以后，先由一只电兔在最前面奔跑，然后是狗子在后面追逐。

    狗子如果只赢了其他赛狗，没有赢电兔，这是独赢，如果最终不仅仅跑过了其他赛狗，还跑赢了电兔，这就是全赢。

    全赢通吃！

    不过，你看着赛狗要跑过电兔了，但是，最终还是追不上，很多时候是赛狗累的喘吁吁，电兔轻松写意的跑完全场，去‘休息’了。（PS1）

    因为极少有赛狗能赢了电兔，所以，全赢的奖金已经累计很多了。

    而且，他从阿灿的眼眸中看出来，这家伙应该也不是完全坑蒙拐骗，此人自己没钱玩跑狗了，向他推荐买狗，这眼神中的狂热如同他自己买狗一般。

    “是的，全赢。”阿灿喷了一口烟气，不知道是烟雾熏得还是什么原因，眼珠子红红的，“通吃！”

    李浩冷笑着摇摇头，“本来信你的，却没想到你是吹大牛。”

    全赢？

    这个跑狗场成立好几年了，也极少有狗子跑赢电兔的时候。

    “这是真的。”阿灿似乎是受到了莫大的羞辱一般，涨红了面孔，争辩说道，“这次真是绝密消息，要不是我自己没有本钱，这可是翻本的好机会。”

    “说了半天，你还没说是什么绝密信息呢，总不能听你胡咧咧。”一个三光码子适时的说道。

    “侧恁娘。”阿灿吐了口口水，“也罢，我与你们说了。”

    他又看了看四周，一幅要说极为机密之事的样子，“浙江的邹大帅要买狗，请了汪大拿来看狗。”

    “汪大拿，你们晓得伐，麦琪路道格诊所的汪医生，阉狗、训狗是一绝，他看狗准的勒。”

    “汪大拿看了一圈，还摸了摸狗卵子，最后说拉尅最厉害。”阿灿眼珠子红红的，说道，“我正好在野地里拉屎，听到了，娘咧，没本钱啊，这是阿拉翻身的好机会啊。”

    “咛个瘪三，为了赚我钱，连什么大帅都编造出来了。”李浩强忍内心激动和欢喜，没好气说道，说着，丢下二十五法币，“我信你这一遭，不过，丑话说在头前，要是那个什么拉尅跑在后面，打断你的腿。”

