    第475章亲自点将

    江翰翔惊愕的看着江元山，这话如果不是从父亲的口中说出来，他几乎都不敢相信自己的耳朵。

    江北布政使的位子，竟然已经定下了？

    并且，人选竟然不是父亲，而是茹传碌？！

    江翰翔几乎是下意识地就想从父亲的口中听到这是在开玩笑，然而看到江元山那阴沉如水的脸色，他张着嘴，开玩笑这三个字他怎么都没有勇气说出来。

    渐渐地，江翰翔的脸色也难看了起来，他意识到，这个消息是真的！

    “爸，这，这怎么可能……”

    江翰翔艰难的问道：“就算人选定了，怎么偏偏是茹传碌？”

    盯着江北布政使这个位子的人自然不可能只有江元山一个，堂堂一省布政使，这换做任何一个家族，任何一方势力，都绝对会拼尽全力的争取。

    这个位子代表了什么，没有人不清楚。

    不要说坐上这个位子，距离封疆就只有一步之遥，仅仅只是成为布政使，就有了治理一省的资历，这对于任何一个有志在未来冲击中枢一席之地的各方干将来说，都绝对是要拼尽全力去争夺的。

    布政使，巡抚，只要跨过这关键的两步，进入内阁，乃至于未来争夺长老的席位，都有了基础！

    所以可想而知，一个布政使的席位，究竟有多少人在盯着。

    这也江翰翔对江川步步紧逼的原因所在。

    因为他没有那么多的时间浪费下去，他们在行动，其他人同样也没有闲着，甚至父亲江元山跟其他一些家族或者势力的干将比起来，并没有太过突出的优势。

    也正因如此，他才要尽快的坐实江川不顾大局的名声，让老爷子能够全力支持父亲江元山。

    江翰翔做到了！

    尽管还是耽搁了一些时间，但终归江川还是上了他的当。

    江翰翔带着满心的欢喜回到上京，可他却万万没有想到，等待他的竟然会是这么一个消息。

    尤其是，江北布政使的接任者竟然还是茹传碌，这对于江翰翔来说更是一个噩耗！

    哪怕是其他家族的人夺走了这个位子，江翰翔都不希望下一任的江北布政使是茹传碌！

    江元山没有回答他，只是阴沉着脸，盯着窗外。

    “是老爷子？”

    江翰翔忽然回过神来，“爸，茹传碌没有任何跟脚，是不是老爷子？”

    布政使这种重量级的位置，如果在中枢或者内阁有真正的大佬支持，想要争夺几乎就是痴人说梦！

    茹传碌虽然不是无根的浮萍，可他在中枢却没有得力的人支持，即便是他想投靠其他大佬，别人也不会接纳他。

    因为，茹传碌的妹夫，是江家老四，江元廷！

    也正因如此，只要江元廷不死，在外人眼中茹传碌就是江家一系的人，哪怕他去投靠别人，对方也不可能将其当做心腹。

    可现在，茹传碌坐上了江北布政使的宝座，这背后必然有真正的大人物支持。

    除了自家的老爷子，江翰翔想不到第二种可能！

    然而越是明白这一点，江翰翔心中就越是难以接受，自己的父亲江元山，那可是老爷子的亲生儿子，而且还是长子，老爷子不支持自己的儿子也就罢了，可他竟然转过去支持一个外人！

    江翰翔无论如何都想不通，更加无法接受这个事实！

    然而，接下来江元山的回答，却是完全出乎了江翰翔的预料。

    “支持茹传碌的，不是你爷爷。”

    江元山沉声说道：“茹传碌这一次能够上位，背后另有其他的力量，你爷爷应该只是没有阻拦。”

    江翰翔愕然：“其他的力量？”

    他忽然想到了什么，不由问道：“难道，茹传碌投靠了其他家族？”

    至于说老爷子没有阻拦，江翰翔甚至已经不在意了。

    如果茹传碌真的投靠了其他家族，那反而是一个好消息，因为这意味着对江家的背叛，尽管茹传碌这些年实际上并没有依靠江家，要不然的话，他也不至于现在也只是负责部里的一个司。

    但是不管茹传碌有没有依靠江家的资源，至少在江家内部，是有这个说法的。

    外界同样也是这么认为的，都把茹传碌当成了江家一系的人。

    茹传碌投靠其他家族，就是背叛！

    那么，老爷子会无动于衷？

    即便是老爷子不说什么，江元山同样也可以用惩罚叛徒的名义，集合江家的力量收拾茹传碌。

    到那个时候，茹传碌这个布政使能不能当上，那可还要两说。

    这一刻的江翰翔，心中已经是惊怒交加，他现在都已经下意识的忽略了他的父亲江元山已经彻底的失去了登上布政使之位的机会，他只想着无论如何都不能让茹传碌登上布政使的位子。

    江元山没有回答，只是咬着牙，脸色难看。

    “爸……”

    “是大长老！”

    江元山忽然开口说道，“这是大长老亲自点的将。”

    江翰翔张大了嘴巴，愕然的看着江元山。

    足足过了好一会，他才难以置信的说道：“茹传碌不过区区一个高配的司长，他怎么会入得了大长老的眼？”

    江元山的腮部鼓了股，显然是在咬牙，却没有回答江翰翔的问题。

    江翰翔愣了好一会，忽然想到了什么，下意识地的说道：“是江……是四叔？”

    这个念头刚一冒出来，他心中的疑惑一下就被解开了，江元廷，一定是江元廷，这样才能说得通！

    江翰翔想起，江元廷在复起的时候，就是因为武相亲自去了大内见了大长老，大长老首肯，江元廷重新回到了卫戍军，并且权柄比以前更盛！

    卫戍军！

    那可是拱卫京畿重地的驻军！

    换句话说，在关键时刻，卫戍军保卫的就是中枢和大内，大长老自然是首当其冲！

    “元廷啊元廷……”

    江元山忽然轻声自语，“你真够狠呐！”

    他这话，无疑是印证了江翰翔的猜测，茹传碌之所以能登上布政使的位子，就是因为江元廷的推动。

    江翰翔顿时脸色变得格外难看，想起此前他的雄心壮志，想起他要做江北二公子，要狠狠的报复江川……现实却仿佛一个巴掌，狠狠的抽了他一记响亮的耳光！

    。

