    在揽月宫待了一会儿，宋之白和白倾尘就一同回去了。

    路上，两人牵着手，慢悠悠走着，宋之白笑言：“没想到你师父这么年轻。”

    白倾尘挑下眉心，笑而不语。

    那老人家，可不年轻了。

    怕是如今神域的人，没人比他年纪更大了。

    想起方才玉九卿的举动，宋之白问：“师父方才对你说了什么？”

    “他说......”白倾尘眯眼轻笑：“他说你穿裙子应该会更好看。”

    宋之白悟了，方才他师父应该误以为她是男子。

    想起玉九卿那句“谁家姑娘眼瞎了”就不由失笑。

    “那你呢？”宋之白突然问。

    白倾尘不解：“什么？”

    “你想看我穿裙子吗？”

    白倾尘眼神一亮，意思不言而喻。

    他当然想！

    宋之白弯下嘴角：“等日后穿给你看。”

    日后？是什么时候？

    白倾尘问具体到哪一天？

    宋之白只说看心情。

    ......

    到了晚上，玉九卿也走了。

    他不是回神域，而是去了左相府。

    揽月宫他是不想住，恰好左相府上就白倾尘一人，住着也方便。

    白倾尘看见师父住在他府上，脑子一转，左相府就慷慨的让给玉九卿了，自己跑去将军府找宋之白收留。

    说辞都想好了，说他师父喜欢清净，为了不打扰到他，只好来将军府找白白收留几日。

    宋之白对他的说辞深信不疑，也让他在将军府好生住下。

    落雁不禁摇头，奸商还是还是那个奸商啊！

    连自己未来的媳妇儿都算计。

    白天的时候，宫里也忙活了一天。

    叶若汐被人突然袭击，宫里的禁卫军搜查一天也没找到那“刺客。”

    无奈，弘元帝只好让禁卫军加强警戒防范。

    从镇国寺回来，秦皇后本来说要杖毙顾芷萱，但顾芷萱不知怎么突然就疯了，再加上顾致安找弘元帝求饶，这才堪堪饶她一命。

    既然已经得了失心疯，秦皇后也没心思再去要她的命。

    至于景元奕，弘元帝自然也是知道了他跟顾芷萱在镇国寺做的那些事情，气的大发雷霆，直接把景元奕打了二十大板，再禁足三个月。

    秦皇后把景元奕捧到心尖上疼，但弘元帝可不一样，他也时常骂秦皇后溺爱成性，景元奕那好吃懒做、好色成性的性格都是秦皇后给惯的。

    秦皇后虽然心疼景元奕被打板子，但这是弘元帝的吩咐，她也不敢有任何怨言。

    二十大板要不了景元奕的命，但是能让他长一阵记性。

    说起景元奕，弘元帝对这个不成器的儿子又爱又恨。

    因为当年北燕和大晋的那一场战争，就是因他而起。

    其实以前大晋和北燕的关系还是挺不错，一直友好往来。

    再加上当初北燕长公主凤遥嫁给景元昭，北燕和大晋也是联姻关系。

    哪怕后来凤遥死在大晋，北燕那边也没任何恼怒讨伐的意思，一直保持着友好往来。

    或许觉得凤遥不是北燕皇室嫡亲公主，只是北燕皇当初收的一个义女，即便她死在大晋，北燕皇室觉得没必要为了她与大晋反目成仇。

    真正让两国反目成仇的导火索，是景元奕和北燕太子。

    当年凤遥在大晋去世大约一个多月后，就是弘元帝的寿辰，没有受到凤遥的影响，两国保持着友好，在弘元帝寿辰之时，北燕还派人来贺寿，前来贺寿的人正是北燕太子和北燕几位使臣。

    北燕太子和景元奕有个共同的劣根，就是好色成性，喜欢吃喝玩乐。

    当北燕太子来到大晋没多久，就打听到庭芳阁的姑娘不错，是个消魂的风月场所。

    那时候的庭芳阁才刚开没多久，但已经在帝京小有名声。

    北燕太子忍不住来庭芳阁寻一番快活，恰好那天景元奕也在。

    更巧合的是，两人同时看上了一位姑娘，都想让那位姑娘来陪自己，两人互相争夺，各不相让。

    虽说对方是北燕太子，但景元奕那时候年轻气盛，一点都不害怕，再加上这里是大晋，他又深得秦皇宫的宠爱，更加助长了他的气焰。

    那天景元奕还喝了酒，更是一副无法无天的样子，在跟北燕太子争执的时候，却失手将他一刀给捅死了。

    自己怎么下手的，景元奕都不知道，只知道等他清醒过来，那血淋淋的匕首正在他手里，北燕太子躺在他面前已经没气儿了。

    随后，这事惊动了弘元帝，没多久，也惊动了北燕皇。

    景元奕是秦皇后的心肝，但北燕太子可是北燕皇和北燕皇后共同的心肝，两人都对这个太子寄予厚望。

    如今自己的心肝死在大晋，北燕皇势必要报这个仇。

    大晋和北燕的战争，也是从那时候开始。

    再后来，就是云染月帮助大晋战胜北燕，封为国师的事情。

    景元奕也知道是自己挑起的祸端，此事过后，性子倒是收敛了不少，但狗改不了吃屎，还是一副好色浪荡的性子。

    秦皇后对他除了宠爱还是宠爱，从来都对他没有责骂过半分。

    要不是当初大晋在千钧一发之际战胜北燕，弘元帝绝对会拿这个儿子祭天。

    且说现在。

    已到酉时三刻，天方暗，华灯初上，宫中灯火迷离。

    云染月正在寝殿陪着还未苏醒的南灼华，觅言进殿禀报：“国师大人，北燕的那位质子在殿外站着，说是想看看小主子。”

    燕归时？

    云染月蹙下眉心，嗓音冷淡：“夭夭还未醒，不见。”

    觅言应声，出去给燕归时传话。

    即便知道南灼华还在昏迷中，燕归时也没离去，一直在殿外站着，他只想悄悄看看灼华妹妹怎么样了，不会去打扰到她。

    半个时辰后，燕归时还在殿外站着。

    觅言叹气，又去跟云染月说了一声。

    殿外，燕归时静静站着，清澈的眸子看着殿内，微皱的眉心，染了几分担忧焦灼。

    他也是今日无意中得知南灼华受伤的消息，白天宫里人多，他不好出来，晚上宫人少的时候，他才趁机出来，想来看看灼华妹妹怎么样了。

    片刻，殿里走出一道雪色人影。

    燕归时凝着那道慢慢走近的人影，瞳孔骤缩......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可以记住这些时间点，可以说当年大晋和北燕的战争，都是云染月一手策划的，后面详细交代~

