    听到风本哲说纲手要这些证据给团藏定罪，大蛇丸表情非常平淡。

    “早就烧掉了。”

    “烧掉了？”

    “这种见不得光的东西当然要及时毁掉。”

    风本哲撇了撇嘴，原来你也知道这是见不得光的东西，真是清醒的认知。

    大蛇丸说话一波三折，“哲君如果真的需要的话，我可以帮你伪造一份近期木叶崩溃计划的往来记录，上面的内容我都记得。”

    “太好了，我的分身大概已经将暗部引至田之国了。”

    摩挲着下巴，大蛇丸道：“既然这样，就将证据丢进某个废弃的基地，让他们不经意发现好了，暗部还是有这种能力的。”

    “是啊，他们知道音忍是田之国的忍者，肯定不会停止调查的。”说到此处，风本哲提议道：“蛇君，有没有考虑离开田之国。”

    大蛇丸思索着。

    他自脱离晓组织之后就来到此地，贿赂大名之后建立忍村，可以说田之国成了他的主要基地。

    虽说此次木叶崩溃计划失败过后，可能以后时不时会有木叶的苍蝇过来找麻烦，但毕竟是自己经营了这么多年的地方，真的要放弃么？

    “哲君有更好的建议吗？”

    “不如搬去火之国。”

    大蛇丸怔住，这是要和纲手当邻居么？但他相信风本哲不会无的放矢，随后等待着他继续说下去。

    “不知道蛇君的研究经费从哪里来，是大名拨款或者是音忍村做委托？”先是提出自己的疑惑，随后风本哲笃定道：“不管是哪种，肯定比不上火之国的国库的。”

    “难道哲君能让火之国大名支持我的研究吗？”大蛇丸饶有兴致。

    风本哲点了点头，笑着道：“没错，大名也是我们的合作伙伴，我可以让他全力支持你。”

    说到这里，他一拍脑袋，“啊，对了，还需要蛇君派一些手下保护大名殿下的安全，说起来佐助也是他的守护忍。”

    大蛇丸愣了一会，随后大笑了起来。这是将大名的性命攥在手里了么？

    “哲君，你真是艺高人胆大。”说完，大蛇丸也在权衡着要不要挪地方。

    同一时间，确实是如风本哲所说，他的分身正在将两名暗部往田之国的方向引。

    边境交接处，两名暗部速度不变，跟着前方的神秘身影，对视一眼。

    跟了几天，以他们的经验，已经意识到了此人要比他们强的多，而且是故意将他们往这边方向引的。

    “还要跟着吗，在继续下去就是没有许可潜入他国了。”

    “田之国只是一个小国，无需在意，更何况他们国家的忍者入侵我们木叶，我们进去也是合情合理。”

    “这个人是调虎离山，宇智波佐助那里可能有变故……”

    听到这话，另一名暗部有些迟疑了。

    虽说第一任务是搜集大蛇丸的情报，但是佐助……

    发觉这两人不知道速度为何慢了下来，前方被他们追着的人忽然转过身来。

    “猛蛇踏步。”

    两条粗壮的大蛇从地底钻出，张着血盆大口冲向两名暗部。

    此人绝对和大蛇丸有关系。

    二人先是脑中同时划过这道想法，随后均是脸色严肃起来，不认真点可能会死的。

    解决掉两条蛇之后，两名暗部还是跟了上去。

    分散开的话两个人都有可能会被解决。

    他们不是怕死，而是不想死的毫无价值，两个人一起的话，说不定还可以带回去一点有用的信息。

    进入田之国，随意绕了一圈之后，影分身便消散了。

    追踪他的暗部们稍稍疑惑，再次搜寻一圈后，一名暗部道：

    “那个人的气息是忽然失踪的，前方没有任何的痕迹。”

    追击无果之后，两人决定先回京都看看佐助有没有出事，随后将遭遇的事情告诉火影。

    到达京都，佐助竟然不在。

    他们有些着急，宇智波佐助该不会是遇害了吧。

    “大名殿下，您知道宇智波佐助的行踪吗？”

    “雷之国的公主近期过生日，我让人代我去参加，佐助负责保护使者和礼品，也跟去了。”面对出现在自己面前的两名暗部，大名并不意外，解答了他们的疑惑。

    两名暗部稍稍心安，大名没必要编这种谎言。

    之后，他们便加速往木叶的方向赶。

    与此同时，纲手也派人召见风本哲。

    看着自己面前这人，井野有些担忧，要是纲手大人发现这只是影分身，真人不在木叶怎么办？

    摸摸她的头，他示意她不用担心。

    现在自己实力也有了，还有外人对自己进行招揽。除非纲手忽然抽风了，不然怎么都不会将他往外赶，让大蛇丸捡漏，甚至给木叶制造一个敌人，就算她发觉是影分身也只能睁一只眼闭一只眼。

    来到火影办公室，纲手也不说废话，直截了当道：“我决定了，收你为徒。”

    其实，以纲手的收徒标准，她的徒弟应该是继承自己的衣钵，跟自己走同一路线的，他怎么看都不太合适。

    但没关系，她是火影，就算他和她的风格不合，完全可以找人带他。收徒，只是为了拉进关系。

    见对方有些犹豫，纲手问道：“难不成你还不愿意吗？”

    “火影大人，我能换一个要求吗？”他皱眉说道。

    此言一出，就连静音都忍不住看了他一眼，难道火影弟子，这种殊荣，你还看不上吗？

    这可是荣誉和地位的象征。

    君不见那些火影的弟子，最后都走到了何种程度。

    二代的弟子，当火影的当火影，当长老的当长老。

    三代的弟子，三忍。纲手成了五代火影，自来也是四代火影的老师，同样是木叶举足轻重的人物。

    四代的弟子，卡卡西，现如今也是木叶的核心人物。

    “你想提什么要求？”纲手叹息着说道。

    “我想看封印之书。”

    闻言，纲手深深的看了他一眼，这是被大蛇丸所说的倾囊相授刺激到了吗？不给他看的话，他该不会去找大蛇丸吧？

    想到这里，纲手非常无奈，对善于蛊惑的大蛇丸也恨的牙痒痒的。

    敲着桌子思考了一会，纲手最终同意了。

    静音欲言又止，封印之书上的忍术不是只能给绝对忠诚于木叶的忍者学习吗，现在是否太草率了。

    没过一会，有忍者将封印之书送了进来。

    纲手将卷轴上的封印解开，他当着二人的面，直接开启三勾玉写轮眼，将上面的术记录了下来。

    看见他的写轮眼，静音有些惊讶，没听说这人是宇智波一族的啊，而且十二岁就是三勾玉，即使在宇智波家族，也是极其出色的天才了吧。

    她又看了看身旁坐着的纲手，发现她神色毫无异常，便默默将心中的想法咽了进去。

    封印之书上记载着除了“秘术禁术”“血继限界禁术”之外，针对一般木叶忍者的禁术。

    也就是说，那些家族的秘传忍术并不在其中。

    细细看完，他有些皱眉。

    上面只记录了五个忍术。

    四象封印。封锁强大敌人或妖魔的封印术。鸣人身上两层四象封印构成八卦封印，将九尾的阳性查克拉封印在体内。

    多重影分身之术。影分身的加强版。

    互乘起爆符。

    秽土转生。

    灵化之术。灵魂出窍，无视距离穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界。

    可谓是神不知鬼不觉的杀人神技。

    他有些疑惑，这是完整版本的封印之书吗？但连秽土转生都写在上面了，纲手应该没必要造假吧。

    或者说，纲手和大蛇丸一样，敏锐的意识到自己看过的术就能学会，所以将秽土转生和互乘起爆符写了上去？

    “看中哪个术了？”纲手镇静的询问。

    “上面的术，火影大人都会吗？”他反问着。

    纲手摇头笑道：“我并不会，但我比一般人了解的多一些，你想学的话，我可以给你一些指点，总比你一个人瞎琢磨走弯路要好，并不是说你看了上面的介绍、结印方式就会了，忍术哪有这么简单的。”

    她还是没有断掉收徒的想法。

    “灵化之术。”

    纲手微怔，“竟然看上这个了吗？”

    “火影大人很了解吗？”

    “是啊。”纲手感叹，“比其他的术还要更了解一些。”

    静音忍不住看了一眼她的表情，见她眼神并无变化，心中稍稍安心。

    “火影大人，我不需要你的教导，但我希望你能指点井野，教她学会这个灵化之术。”

    纲手意外的看了他一眼，随后点头同意了。

    反正他们俩是一对，收个男徒弟还是女徒弟又有什么区别？

    他很满意这个结果。

    吃了这么久的软饭，也没付出什么东西，先让井野和山中家族搭上火影系吧。他如此想着。

    随后，他又想到这个灵化之术，纲手要是能教会别人这个术的话，静音怎么不会呢？

    他忍不住看着静音，“火影大人，你真的很了解这个术吗？”

    静音被他看的莫名其妙，你问纲手大人的问题，看我干嘛。

    纲手倒是明白了他什么意思，她扯了扯嘴角，“井野和静音不一样，井野从小学习山中家族的精神系秘术，现在学灵化之术，很快就能触类旁通……”

    静音恍然大悟，瞪了他一眼，这家伙刚才是在怀疑我的天赋么？我根本就没想过学这个术好不好？

    “既然没什么事的话，我先走了。”被看穿想法，他有些尴尬。

    “等等。”纲手叫住了要离开的人。

    还不待他反应，纲手将一个护额扔进了他的怀里，“接过这个护额，如果你愿意的话，我可以让你加入我的影卫队。”

    静音默默的思考着，一个下忍，一个只出过一个任务的下忍做影卫队的成员？就算要让他加入，真的不考虑先升个级？

    被纲手盯着的人也在思索，影卫队，据说要时刻护卫在火影的身旁。

    时刻？想到这个词，他有些不淡定了，那岂不是说时间都要耗在她身上……

    “火影大人，我……”

    “你又要拒绝？”这下换纲手不淡定了。

    他到底想要什么，他追求的是什么东西，到底什么才能束缚住这人？

    人呐，不怕有欲望，就怕不知道他的欲望是什么。

    为什么老头子和大蛇丸可以拿捏住那么多人，我就不行呢？纲手心中无奈的想着。

    “不要着急拒绝，回去好好找个人商量一下。”打断他的话之后，纲手劝阻道。

    静音捂着脸，有点看不下了，堂堂火影，成了给人送资源的人了，就硬送，还送不出去的那种。

    这火影，怎么当成这个样子了？

    格调呢？威严呢？

    等到他离开，静音终于有机会问出自己的疑惑，“纲手大人，他的写轮眼？”

    仅是摇了摇头，纲手自语道：“看来他已经有自信有可以随意出入木叶的实力了，所以根本不在乎暴露不暴露的。”

    “那您还给他看封印之书？”

    “除了四象封印和灵化之术，其他的，他如果去了大蛇丸那里的话，都能学到。”

    纲手在心中冷哼，大蛇丸，你能给的东西，我也能给。你一个人掌握的东西能跟我们木叶比吗？现在拿的出手的术，不都是从木叶得到的……

    静音脑子有些懵，想了一会，她决定不想了，这种层级的事，不是她该操心的。

    见到他安然无恙的回来，井野安心了。

    大街上，周围房顶上时不时能见到跳来跳去的忍者，这些都是着急出村做任务的忍者。

    为了挽留打消外国民众心中的犹豫和不信任感，再次树立起木叶no.1的形象，近期纲手派了很多忍者频繁的出任务。

    他看了一眼，奇怪的问道：“井野，你们近期没任务吗？”

    “有啊，不过我们的任务都在村子里。”井野有些感慨，“阿斯玛老师，不知为何好像变得颓废了很多，我们做任务的时候他监督的次数也变少了。”

    “怎么个颓废法？”

    “说不清道不明，就好像身上有黑气环绕一样，似乎是很丧。”

    “大概还没从丧父的悲伤中走出来吧。”人家刚死了老爹，心情不好也是正常。

