    两大阵营的先天神灵，才刚刚开始厮杀。

    首元洲高大的身躯上，便沾染了点点血光，皆是来自于为敌者。

    拓跋和赫伯克这两大天道古神，同样战功斐然，其脚下，横七竖八躺着数具尸骸。

    甚至。

    就连那三尊暗神，都击杀了好几尊中等先天神灵。

    “怎么会怎样！”萧念没有丝毫的喜悦之色。

    主宰战争。

    接受命运主宰邀请的，足有二十三个先天神灵群族。

    而接受古神主宰邀请的，却只有三主和暗神。

    从数量上来说，后者要远逊于前者，唯有靠着万王和风王强大的战力，才能获胜。

    结果。

    他们在这种厮杀中，竟然也能轻易杀敌了？

    “这些先天神灵，受主宰培养二十个叠纪，虽然境界都突飞猛进了，可先天本源都很弱，像是受创了，所以才显得不堪一击！”

    这时，一道低喝声，在萧念等人耳边响彻着。

    那是万王在传音。

    他和风王不断出手，已经击毙了数十尊大敌，其中还包括天道太神、天道翼神。

    “莫非是那些主宰强行提升这些参战者的境界，因为太过急切，反而损及了先天本源？”

    “哈哈，若真是如此，那真是好事！”

    那三尊暗神都是狂笑了起来。

    前来参战，他们都是心怀忐忑，认为纵然能获胜，他们三者恐怕也很难活着走出去。

    现在的发现，无疑让他们底气大增。

    一时间。

    这三尊暗神，都是底气大增，纷纷祭出了混沌神器，跟随首元洲的脚步，朝着奋力杀去。

    萧念亦是神威爆发，在不断出手。

    他们一方九尊先天神灵，竟然将敌对先天神灵的队伍，给硬生生冲散了开来，大片的血雨飞洒，绝世滔天的波动在不断蔓延。

    半个时辰的厮杀。

    古神、暗神群族的参战者，在万王和风王的庇护下，除却负伤外，竟无一人折损。

    反观二十多个先天神灵群族参战者，竟然已经倒下了一半，显得有些溃不成军。

    但余者并没有丝毫的怯懦，他们如同死士一般，或是施展混沌秘术，或是推动道统，朝着万王和风王，前赴后继的冲去。

    这片界域附近，早就有一尊尊先天神灵赶来，在近距离观战。

    “这……”

    可此刻，他们都是神情呆滞，满脸的不可置信之色。

    他们知道。

    有三主群族的强者参战，纵然给那些主宰二十个叠纪的时间，也难以培养出抗衡者。

    这主宰战争第一场，古神主宰一方获胜的可能性很大。

    可他们也没有料到，竟然会呈现一面倒的景象！

    与此同时。

    混沌中亦一片不宁。

    大批先天神灵陨落，所产生的动静太大了，一幅又一幅先天神灵浮雕都裂开了。

    随着界域中的战况，通过混沌神器，或是通过传讯神器，呈现在各大先天神灵群族中，又引起一阵哗然声。

    “哈哈哈！”

    “这就是那些主宰，倾力培养的成果吗？”

    “不需要万王前辈他们登场，有我出马，就能平定一切了！”

    ……

    三主群族中，则是陷入欢腾之中。

    真灵四帝、南宫星宇、夏枫等人，都是振奋握紧双拳，和后天生灵一起发出了欢呼声。

    “堂堂主宰，培养先天神灵，也会出现这种低级错误？”

    “而且，还是这么多主宰一起犯错！”

    至于萧叶，却是眉头紧皱。

    越是如此，他心中就越是不安。

    “万王他们，要和命运神灵厮杀了！”

    这时，一道惊呼声，将萧叶思绪拉回现实。

    他的天道之眸贯穿无垠虚空，得见那界域中的滔天波澜，已经消散了许多。

    一阵狂风吹散了血雾。

    整个界域中，只剩下了十二道身影。

    来自翼神、太神、法神、雷霆神等二十三个先天神灵群族的参战者，已经全部被诛杀了，代表着那些主宰二十个叠纪的成果，化为乌有。

    现在，站在万王等人对立面的，是三道缭绕原始级命运波动的高大身影。

    “只要杀了他们，这主宰战争第一场，我们就胜了！”

    “你们，退后吧。”

    须发皆白的蓝袍老者风王，凝视那三道身影，对萧念等人道。

    “万王前辈，你们小心！”

    萧念、首元洲、拓跋和赫伯克，以及那三尊暗神，相互对视，皆拖着伤体后退。

    世人皆有共识。

    命运神灵，才是他们获胜，最大的阻碍。

    这场厮杀才开始，万王和风王就在寻觅，想要先行将其击杀。

    而这三尊命运神灵的境界，现在已经揭露。

    一个处于天道五转，两个处于天道四转。

    再加上命运大道，位于尊品。

    以他们的实力，的确没有办法叫板，即便冲上去，也只是送死。

    “不得不说，时间传人的运气，还真是不错，竟然能得到你们的辅佐。”

    “不如投入我方主宰座下，一起开创更加光明的未来，如何？”

    那三尊命运神灵，皆是脸上露出神秘的笑容，似对输赢并不是很在意。

    “废话少说！”

    万王周身五种高阶原始大道爆发，在这片界域中化作五个紫色金轮，随同对方身形暴起，朝着那三尊命运神灵冲去。

    这是万王自身开创出的混沌秘术，可以升华战力。

    咻！

    风王的混沌神翅，亦如两柄开天巨斧，从另一个方向，朝着那三尊命运神灵斩去。

    “既然如此，你们最后，只能给丘渊、时间传人一起陪葬。”

    那三尊命运神灵，都是周身命运气息鼓荡，在施展命运奥义，在予以抗击。

    巅峰大战爆发，无匹的冲击波席卷了界域的每个角落，那些道纹交织的山岳崩塌，飞瀑也在蒸发。

    “命运大道，虽然处于尊品。”

    “可这三尊命运神灵的境界，和万王、风王相差太多，应该不难解决。”

    萧念等七尊参战者，被逼得不断后退。

    在他们的认知中。

    即便有万王和风王出手，这一战估计也要持续数个时辰。

    若是有命运主宰赐予的底牌，或许还要更久。

    可才数十个呼吸后。

    一阵猛烈的命运哀鸣之声，就从界域深处迸发而出，让萧念等人表情一僵。

    有命运神灵……陨落了！

    （第二更到！）

