    从他们这支辽军所在的位置，直到兴庆旁边的环州，若是走直线过去，中间并无什么人迹。

    数百里的路上，基本上都是戈壁滩和沙漠。

    若是耶律重元他们这支人马离开夏州城下，怕是没人会认为他们会直扑环州与兴庆府。

    两万孤军横越数百里的沙漠，这在这个时代简直是疯狂的举动。

    “殿下，我们选的这条路可不好走，不过也没什么。”

    “西夏的沙漠就这么大，我们虽然路上要苦一点，但是却是不会被困于沙漠之中。”

    “我觉得殿下的计策可行！”

    手下将领们七嘴八舌的讨论，纷纷认可耶律重元的计划，这使得耶律重元得到了极大的满足。

    命人收起地图，耶律重元道：“既然大家都同意，那么我们就这么干。”

    他手下的这些将领深感皇太弟之无耻，之前大家可没同意突袭，是皇太弟硬要带兵出来。

    不过耶律重元现在是军中主帅，大家当然不会反抗。

    这支两万人的辽军，在夏州城下不过是徘徊了一个多时辰，便掉头又回返安庆泽的方向。

    在安类泽补充了足够的饮水，耶律重元便带手下这支辽军消失于茫茫大漠之中。

    而在省嵬城外，李元昊则带领着十万西夏军队，正攻打被辽军所占据的省嵬城。

    虽然只是做个样子，便是李元昊认为演戏也要演的真一些。万一将省嵬城攻一，活捉了辽皇耶律宗真，那对西夏来说就太有利了。

    可惜这也只想想罢了，辽军因为辽皇在城中，士气异常旺盛。

    西夏军队攻打了一整天，什么云梯、云台、攻城车、投石机，都用了一个遍，也只是给辽军造成了一定的伤亡。

    反观西夏军自身，伤亡数更是远超辽军。

    李元昊看着暮色中的省嵬城，却是在想着如何与辽国和谈，如何从大宋的身上撕扯一块肥肉。

    如果没有辽国的进攻，李元昊对于大宋根本就没有看在眼中。

    眼下大宋在西夏身后所作所为，虽然使李元昊有一定的危机感，但是李元昊却深知宋军战力之弱。以宋国的军队，只有依城而守，才能勉强抵挡西夏兵锋。若是战于荒野，则不足为惧。

    宋人的计划倒是不错，在西夏的西边占据了瓜沙二州。看上去似乎将西夏夹在当中，腹背受敌。可实际上，占有这等地利之后，亦须有足够精锐的军队方可实现最后目的。

    李元昊不由冷笑，否则的话，只要被自己撕开一边的战线，大宋就会满盘皆输。

    还有眼前的辽军，这位辽皇耶律宗真如今也已是强弩之末。

    辽国兴师动众，数十万军队不远千里进攻西夏，这二十余万人的后勤辎重，便是一个极沉重的包袱。

    这几个月来，李元昊之所以与辽国对峙，而不急着决战，便是为了多消耗辽国一些。

    当然，西夏的损失也并不少，虽然消耗的少些，但是对于西夏来说，同样是沉重的负担。

    “传我的命令，明日派出一万人马，去省嵬城的后方，骚扰他们的粮道。”李元昊笑着吩咐道。

    对于李元昊的命令，立时有人记下。

    野利仁荣也跟着李元昊来到军中，他随时等着与辽国方面接触，准备和谈。

    如今看到李元昊还要偷袭辽军的粮道，便劝阻道：“大王，这数月以来，我西夏军也没少袭扰辽军粮道。而辽军也有应对之道，怕是并不能凑效。”

    李元昊哈哈大笑，“我不过是给辽皇一些紧迫感，让他觉得危险罢了。他若感觉到危险，自然便会萌生退意。如此，这和谈也才好谈。”

    “大王英明，臣所不及也。这些时日以来，我西夏军连续进攻，想来那辽皇已有些坐立不安了。”野利仁荣适时送上马屁，表示大王智商比自己高。

    “战阵之上，乃是兵凶战危之地。耶律宗真何德何能，敢攻我西夏？他不过是身为大国辽主，才敢如此狂妄肆意而为。”李元昊冷笑道：“若我西夏有辽国之力，吾定东掠中原西通西域扬帆海上，布我西夏国威于四方八极！宋辽两国，只签了一个澶渊之盟便耽于安逸高枕无忧，实是愚蠢的很。”

    “大王雄心壮志高于云表，臣当追随我王之后，为西夏鞠躬尽瘁死而后已！”野利仁荣微微躬身道。

    李元昊哈哈大笑，正要再吹两句，便听到一阵急促的脚步声。

    君臣两人转头看过去，却是一名李元昊的亲军，手持一封书信跑了过来。

    “大王，环州、兴庆府急报！有辽军突袭环州与兴庆府左近，杀戮百姓数千，烧毁村庄良田无数！”这名亲军将手中的急报双手捧到了李元昊的面前。

    野利仁荣两眼大睁，西夏怎么会被辽军突入腹心之地？

    而李元昊更是怒容满面，匆匆的将手中的急报看了一遍，便拍在野利仁荣的手中。

    “看来我西夏的军队，也是过的太过安逸了。那些将领，竟然没有丝毫的警惕。”李元昊呵呵笑道：“非是辽军狡猾，实是有些人愚蠢，该杀。”

    野利仁荣却是了解这位大王，既然已经说出该杀的话来，想必西夏军中会有部分将领被杀了警告他人。

    “大王不必心急，虽然辽军派了两万人于兴庆府外骚扰。但是这两万人并不算多，于各城并不能构成威胁。”野利仁荣道：“而且如今正是用人之际，不宜在军中开杀戒。大王可督促后方诸军围剿这支辽军，若不能成再杀不迟。”

    “你说的有道理。”李元昊愤怒却也无奈，只得点头道：“命后方各军司，出兵围剿这支辽军。若是不能将之覆灭，便提头来见我吧。”

    这个命令刚刚传到帐外，外面便传来隆隆的马蹄声。

    “此时是谁带兵在营中纵马？”李元昊不由皱眉道。

    然而除了马蹄踩踏声，紧接着传来了兵器碰撞声，还有人大声呼喝与惨叫哀号之声。

    野利仁荣吓了一跳，“大王，这是有人冲我军营，还请立刻召集人马护卫！”

    李元昊也听出不对，立时在亲兵们的护卫之下出了大帐。

    只内暮色的西夏军营周边，已经燃起火光，还有一道道的浓烟升起。

    “大王，有人从我们后方袭营！是辽军！”有人飞骑来报。

    “是谁如此大胆！”李元昊怒不可遏。

