    突然，上苍遗迹魔土深处，那尊摇曳着的大印隐去了身形。

    两方对峙的极道神威消失了一道，只剩下兵伐戈还在绽放金光，无量神能蓬勃涌现出来。

    “怎么回事？”泰一王看着姚衍皱着眉头。

    “魔土深处出现了什么变故，以至于那方帝器不再阻拦兵伐戈扫平遗迹了吗？”

    泰一王感到很疑惑，尚未交手，一方极道之器就隐去神威，什么时候至尊之间的纷争如此温情脉脉了？

    禁区至尊何等人物，曾经立身于人道之巅，俯瞰天下，无上威严压塌寰宇，面对一尊半帝兵的挑衅，仅仅只出言为自己开脱了几句，便隐去了自己的神威，太不合理了！

    姚衍的目光闪烁着幽光：“兵伐戈的神祇与那位至尊达成了交易。”

    “可以任由我等出入此地，只需不要打扰到他就行！”

    泰一王一下子听楞了：“我教古史绵延上百万年岁月，从未听过有这样的事情出现。”

    姚衍摸了摸下巴，推测道：“我推测这位至尊的状况出现了问题，可能在进行一场蜕变。”

    “或者仅仅是生命精气残缺，到了生死的边缘。”

    泰一王点了点头，赞同了姚衍的推测。

    他叹息道：“可惜我等修为浅薄，不然手持半帝兵，或许可以平灭一位至尊，为黑暗动乱减少一处源头。”

    古之大帝面前，大圣才算是一只强壮的蝼蚁，准帝才算有点地位。

    此刻，若有两三位准帝在此，或许可以平掉这位出了问题的至尊。

    但是对于斩道王者，乃至是圣人，连帝兵碰撞的余波都扛不住。

    出了问题的至尊，那也是至尊！

    “暂时不去想这些事了，涉及极道高手，还不是我们能够应对的。”

    “兵伐戈方才传送了神念信息给我，我们先行前往至尊血湖，取得至尊血菩吧！”

    泰一王也没有异意。

    悬于半空中的兵伐戈，绽放无量光，发出举世无双的神能。

    一道刺目的光束发出，上抵九天，下进九幽，古之大帝的神辉铺天盖地！

    “什么这道神光贯穿了至尊壁障，生生在禁区遗迹中开拓出了一条道路来！”

    这是一位圣人，正在运转瞳术，观望这片大帝神威遍布的禁区遗迹。

    但是有神秘的力量影响了他，极道之血扭曲了这片的地域的规则，让他看不真切。

    直到一道神光洞穿了魔土中央的至尊壁障。

    “传闻只有同级的力量才能够洞穿壁障，这尊极道神物就此要进入遗迹中央了吗？”

    老圣人紧紧盯着那道神光。

    魔土中央的至尊壁障，是当初那位血洒此地的至尊，残留的神识、怨念、血气发生诡异变化，形成的一道无形的壁障。

    终于那道神光一熄，消失在了至尊壁障之内，进入了其中。

    “古之大帝的神威消失了！”有无上大教的底蕴中传出了这样的声音。

    “先让后辈远离那片诡地，不得擅入，以防引出无上生灵。”

    整片贺洲，乃至紫薇古星域，不少修士、凡人跪服在至尊帝威之下。

    也不知过了多长时间，他们才回过神来，全都下意识的长出了一口气。

    经历这样一劫，他们身心疲累，浑身都是汗水，刚那种恐惧，一生都难以忘怀了。

    那种生命都不在自己掌握之中的感受，他们都不想经历第二回。

    极道帝威之下，大帝气息笼罩，连动一根小指头都难，实在是太过无力了！

    天地寂静，没有人说话，所有人都默默的站在那里，各不朽势力的修士都不言语。

    “实在是太可怕了，第一次直面大帝神威，连动一下反抗念头的心都没有！”

    这是一处秘地，专属于紫薇星域的几个无上大教，有几人盘坐，身体模糊，几乎融进了天地大道中。

    “不知道太古前的太阴古教、太阳古教是否也是如此一般可怕，最近有传闻太阴遗脉取回了先祖的底蕴……”一个混沌气迷蒙的虚影发出无比古老沧桑的声音。

    “怎么？怕了吗？各位都修行了《太阴古经》，甚至还想一窥《太阳古经》的奥秘，已经上了船，下不去……”另一个声音传来，像是穿越诸天而至。

    “太阴神教的大圣，当初还不是你怂恿我等的吗？如若不然，何至于此，太古人皇的传人仍旧是紫薇共尊……”

    “呵呵……诸位有时间责问我，还不如想想对策吧！”

    至此，这处神秘之地安静了下来，再无声息，几道模糊的身影都先后消失了。

    上苍遗迹魔土内，泰一王和姚衍抵达了深处。

    这是一片焦士，靠外的区域山岳崩断，大河干枯，赤地死寂，没有一点生气。

    而里面则是一片血红，这是一片大湖，由古之大帝的鲜血汇聚而成。

    大湖之上有朵朵血焰，那是滴血中的无量精气被引燃了，形成了神焰，连虚空都被烧得扭曲了。

    “太神奇了，在至尊壁障下，纵然经过了万古，此地的帝血精气还没完全消散！”

    姚衍感叹，天道造化，形成了这样一个地方。

    “有一尊至尊陨落在此处，为何不曾看到至尊的肉与骨。”

    泰一王疑惑道，不曾看到至尊的碎肉和白骨。

    在至尊壁障之下，既然血精精气尚未完全消散，那碎肉和白骨的精气也不会完全消散。

    一位至尊的骨，那可是堪比九大无上仙金的神料，哪怕就算流失了部分精气，铸一件传世圣兵，甚至一件准帝兵都足够了。

    这是多少天骄求都求不来的大机缘！

    “或许与魔土最深处的那位至尊有关，他取走了陨落至尊的血肉与白骨。”

    “又或许漫长岁月以来，有当世大帝、域外准帝进入过这片地域……”

    泰一王想了一会儿，道：“我们还是先在兵伐戈的庇护下，前往血湖中央取至尊血菩吧！”

    这里帝血精气不散，纵然精气散失了部分，但是仍旧残留有那位至尊的神威。

    虽然已经及不上真正的大帝级，堪比准帝还是绰绰有余的。

    大圣以下，离开了极道神威的庇护，在这里都要被帝血精气引燃自身，被万种道火焚身。

    兵伐戈悬于头顶，垂落万道丝绦。

    两人一步一步向血湖中央走去。

    斩元神夺心魄的气息在弥漫，这并不是一股真实的强大力量，而是一种无形的精神领域的威压，越是强大的人感受越深。

    两人浑身血液沸腾，所修秘境发出嗡嗡声响，像是背负了一颗巨大星辰一般，不堪重负。

    静心、凝神、自控，他们两人快速稳住心境，让自己如同凡人一般，不去动用元神与肉身之力，不去对抗。

    撕神裂骨之痛慢慢消失，两人终于稳定了下来，前方那种残缺的至尊威压，不再针对两人，却与帝器互相抵触。

    兵伐戈光芒不减，反而更加炽烈了！

    不知行走了数里，一种奇特的香味传了过来，随之产生了一种渴望，一种来自生命本源的渴望！

    这是药香，如同仙气一般流淌在血湖平面上。

    泰一王等不及，他的双瞳中浮现两轮大日，射出神光。

    六个核桃大小形如菩提子的果子围成一串，呈现血红色，其上有天生的神纹锁住了磅礴的生命精气。

    至尊血孕生的古药王，至尊血菩！

