    天圣帝的表情，这个时候也有几分尴尬，觉得自己的儿子，实在是有些过分了，这岂止是在打叶夭夭的脸面，也是在打整个晋国公府的脸面！

    果然。

    他看了一眼，发现晋国公和叶宸风的脸色，这个时候都黑如锅底。

    林钰宸这个时候，忍不住站起来，指着三皇子怒道：“三皇子，你就算是不喜欢叶二小姐，你也不要这样伤害她！你不喜欢，自有别人喜欢，凭什么本世子喜欢的人，要被你这样羞辱！”

    说着，林钰宸似乎想上去打人了。

    沐王爷完全不知道，自己的儿子，是什么时候看上叶夭夭了，听了这话，他完全懵住了，看着儿子怕是要当众殴打三皇子，做出以下犯上的事，他赶紧拉住了林钰宸：“钰宸，坐下！”

    儿子，别去啊，你手无缚鸡之力，你也打不过三皇子啊！

    林钰宸不悦地道：“父王！”

    五公主气蒙了，什么？叶夭夭是林钰宸喜欢的人，这是什么时候的事？！

    倒是御花园的其他人，没觉得多奇怪，林世子两次求婚，还有献殷勤，大家都是看见了的。

    韩子潇更是脸色铁青，直接就起身，回头问了一句自己侍从，强压着满腔怒火：“本世子的刀呢？”

    侍从：“……”这……

    明国公被吓得不轻，也赶紧扯了扯自己的儿子：“子潇，冷静！”

    宫里不能舞刀弄剑、随便砍人啊！

    小安子也不知道，是不是错觉，他总觉得，太子殿下的表情，似乎有点冷。

    对，不是平常的淡薄，是冷！

    三皇子被他们两个人这么一闹，方才见着叶夭夭的冷漠的眼神，心头产生的那一丝慌乱，顿时消失无踪，瞪着他们二人道：“本殿下有一句话说错吗？她原本就是心狠手辣，不知廉耻！”

    天圣帝怒道：“慕容胜雪，你给朕闭嘴！”

    叶宸风此刻忍无可忍，抬手就掀翻了桌子，站起身道：“三皇子，你……”

    就在这个时候。

    叶夭夭忽然回头，看了自家兄长一眼，又看了一眼韩子潇和林钰宸，这一回她倒是觉得，林钰宸虽然脸肿的厉害，但是因为他这一句维护，让叶夭夭觉得，他的脸并不难看。

    她冲着他们一笑，给了他们一个安抚的眼神，随后看向三皇子，笑道：“‘不知羞耻’地缠了三皇子这么多年，我很是很抱歉，不过三皇子放心，日后不会如此了，因为从前缠过你的那个人，已经死了。”

    叶夭夭说的，是一句真话，那个喜欢三皇子的人，真的已经死了。

    不过在场所有的人，都认为这是叶夭夭对三皇子的断情之言，以为是叶夭夭为了表示，不再喜欢三皇子了，才有这话。

    叶夭夭也不介意众人的误解，她兀地感觉到，随着自己这句话说出来，心头的那一丝隐秘的抽痛，瞬间消散了，她忽然抬头看了一眼虚空，明白了那一丝抽痛情绪，是真正的叶夭夭，在这个尘世留下的执念。

    对方是真的很喜欢很喜欢三皇子，而眼下这一丝执念，因为三皇子这些话彻底断了，便就随风消散了。

    叶夭夭能感觉到对方的心碎，无声的在心底为对方送行：不要再难过了，会践踏你真心的人，不再值得你再为他难过了。

    不知是不是错觉，她恍惚之间，似乎看见虚空中有人影，回头对着自己笑了笑，随后消散在天地之间。

    因为心疼原本那个叶夭夭，心疼那个疼爱妹妹，却被妹妹害死的姑娘，心疼那个为心上人勇往直前，却被心上人嫌弃至此的姑娘，叶夭夭竟有些眼眶泛红。

    只是这一幕，落到了其他人的眼里，便都认为，叶夭夭是被三皇子伤了心。

    这下，就是三皇子看着她这样的神情，心里都有些后悔起来，自己的话好像的确说得太重了。

    叶宸风担心妹妹，忍不住道：“夭夭……”

    “我没事！”对这个身体原主人的心疼，渐渐消弭之后，叶夭夭泛红的眼眶，也慢慢恢复平静，又恢复了那般紫衣翩然，倾世无双的模样。

    她不再看三皇子一眼，回头看向皇后，弯腰求情，也戳破了叶千璃所有的谎言：“皇后娘娘，还请娘娘饶了三妹妹一条命吧，也请娘娘不要对三妹妹用重刑了。三妹妹纵容自己的丫鬟月初，在不日之前给我的马下毒，害得我与三皇子决斗当日，险些坠马殒命。三妹妹因为治下不严，受了家法……”

    叶夭夭说着这些话。

    眼角的余光，看向脸色逐渐惨白的叶千璃，笑着继续说了下去：“按照家法，妹妹被打了二十鞭子，她身上有鞭伤。若是娘娘再用重刑，妹妹恐怕会受不住！”

    三皇子猛地一僵，不敢置信地站起身，上前一把抓住了叶夭夭的手腕，开口问道：“叶夭夭，你说什么？她身上的鞭伤……”

    叶夭夭眸光冰冷地看着三皇子攥着自己手腕的手，冷冷地道：“三皇子殿下，请你松手。”

    三皇子道：“不，你说清楚！”

    叶宸风忍了半天了，眼下直接便上来，把三皇子的手拉开：“殿下，男女授受不亲，你离夭夭远一点！”

    天圣帝这个时候，也呵斥了一声：“胜雪，不得无礼！”

    慕容胜雪只得把自己的手，收了回来。

    但是一颗心，却是彻底乱了，他回头看向叶千璃，冷声质问道：“你不是说，你身上的鞭伤，都是因为叶夭夭嫉妒你，亲手把你打成这样的吗？”

    叶千璃眼神瑟缩，跪在地上不断的发抖，不敢说话，她倒是想胡说，可是真相整个晋国公府的人都知道，胡说也会穿帮啊。

    她真的很恼火，好端端的，叶夭夭提起自己身上的鞭伤干什么？害得自己又露馅，难道叶夭夭已经知道了，自己暗中对三皇子说了那些污蔑对方的话？

    看着对方这个样子，三皇子只觉得脑中一阵轰鸣，他被骗了？那他刚才为此，对叶夭夭说了什么？说叶夭夭心狠手辣，说叶夭夭不知羞耻，他……

