    寒王府里，秋儿满脸堆笑，替顾初暖梳妆打扮，嘴里叽叽喳喳说个不停，"小姐，您的凤冠霞帔真好看，府里的人可羡慕了，您知道吗，您凤冠上的珍珠，每一颗都是采自东海最顶级的珍珠，颗颗大小一致，珠圆玉润，价值连城，凤冠上还点缀着一百零八颗的猫眼石跟玛瑙，每一颗同样价值连城。"

    "最耀眼的是正中的这颗夜明珠，据说是天下间最大最好的夜明珠，楚国皇帝当年倾尽一切，想得到这颗夜明珠送给楚国皇后，奈何一直苦寻不到，王爷却命人将它嵌刻在凤冠上送给您，足以证明，王爷对您是真的很宠爱。"

    顾初暖一夜未睡，困得昏昏沉沉，任由秋儿梳妆。

    凤冠值钱，她感兴趣，可是戴在头上，她就不感兴趣了。

    太重了，她怕脖子被压断。

    "小姐，秋儿知道您伤了脑袋，很多记忆都不大完整，不过您既然嫁给王爷，以后可就不能再花心了，免得王爷生气，到时候都不进您的房了。"

    顾初暖懒懒道，"女人不花，何来貌美如花。男人不坏，何来子孙后代。"

    "小姐……"

    秋儿又气又无奈。

    这都什么时候了，怎么还尽说这些胡话？

    要是被人听到，告到王爷那里去，可如何是好？

    "行了行了，拜堂的时间到了，赶紧拜完，我还要睡觉呢，连着几晚上不睡，困死我了。"

    "小姐，好命婆在外面伺候着，一会要替您梳头，保佑您……"

    "梳什么梳，你都梳多少遍了。"

    "奴婢命不够好，不能……哎呀，小姐，你怎么把红盖头盖起来了，红盖头一盖起来，可不能再掀开了，您脸上的妆还没有上呢。"

    "你又懂什么。"

    "小姐，您老是说秋儿什么都不懂，那您倒是告诉秋儿，您又懂什么。"　

    "如果不能美得惊人，那就丑得勾魂吧!"　

    秋儿还未反应过来她说的是什么意思，外面的人已经在催了，顾初暖倒是大方自在，推开门，直接跟他们走了。

    她跟顾丞相已经断决了父女关系，不方便从丞相府出嫁。

    夜景寒怕婚礼繁琐，顾初暖与她肚子里的孩子都会疲劳，故而省去接亲这一环节，直接拜堂成亲。

    秋儿跺了跺脚，直接追上去。

    她家小姐本来长得就不好看，难得王爷没有嫌弃，可今天是她大婚的日子，脸上怎么能一点妆都不上呢。

    寒王府的正堂里人山人海，汇聚了大批的达官显贵，皇亲贵胄。

    顾初暖由着喜娘扶着，一步步来到大堂，一路所过，到处都是低声细语的议论声。

    "听说顾三小姐是个无盐女，丑得不行，一张脸全是脓，比恶鬼还恐怖呢，全天下没有一个男人愿意娶她，想不到战神王爷竟然以十里红妆，盛世婚礼迎娶她，真是羡慕死人了。"

    "可不就是，单她那一身嫁衣，简直前无古人，后无来者，哪怕是皇后，也没有这么好的凤冠霞帔，她的凤冠随便一颗点缀的宝石，都价值万金，还有她的嫁衣，听说是用金蚕丝做的，冬暖夏凉，薄如蝉纱，那金蚕丝可贵着呢，全天下都找不到多少金蚕丝，比黄金还贵千万倍。"

    "她这一身嫁衣的规制，早就超越皇后了吧，战神也不怕惹来非议？"

    "夜国的兵马都握在战神的手里，皇上都不敢吭声，谁敢说话？"

    顾初暖默默把他们的议论声听在耳里，倒不知这嫁衣，还挺值钱的，看来这一场婚礼下来，她也不亏。

    红盖头也不知道是不是夜景寒特意让人设计的，从里面看，隐隐约约都可以清晰的看到众人，从外面看，却看不出她的容貌。

    "这算什么，听说顾初暖公然索要贺礼，还让人把贺礼全部明确公示出来，啧啧啧，听说过借婚礼敛财收礼的，就没见过这么明目张胆的。"

    "可不就是，我们夫妻本来想送一对上等翡翠玉如意，可登记贺礼的管事却说，王妃命令，礼物要分开送。你说说，我们总不能把一对玉如意给拆散吧，拆散多不吉利，万一传到战神耳里，我们还有命活着吗？只能再送一样，可是偏偏他们还把贺礼公示出来，大家都送了好多，弄得我们不得不把家里最值钱的东西都拿出来拱手送出去。"

    "我们还不是一样，大家都送那么多，要是送得太少，那也太丢人了，再说了，我家夫君的官运，还得靠战神呢。"

    "你说她这么胆大妄为，战神难道都不管管吗？怎么任由她胡来？"

    "这谁知道呢。不过我听说，这是战神的意思，否则她一个刚嫁过来的王妃怎敢如此嚣张。"

    "难怪大家都卯足了劲儿送礼，合着是战神的意思。"

    "也许战神迎娶顾初暖就是为了敛财的，我就说嘛，战神怎么会娶一个面目丑陋的无盐女做正妃，依我看，顾初暖不用几天，就会被休掉。"

    "我敢打赌，最多七天，七天后，她哪怕不被战神活活折磨至死，也会被轰出寒王府。"

    "哪个男人不喜欢美人，这种丑女人，就算文采再好，看着也倒胃口。"

    "……"

    顾初暖听到后面，不由撇嘴。

    真是一群脑残的女人，以为把声压小，她就听不到了吗？

    "新娘到……"

    一声清脆的大喊，议论声纷纷停止。

    顾初暖微微抬头。

    她看到了许多熟悉的面孔。

    有顾初云，顾丞相，大夫人，上官楚，柳月，于辉等人，还有当当公主，唯独没有看到肖雨轩。

    她大喜的日子，肖雨轩竟然没有出现？

    搞什么？

    随着顾初暖缓缓到来，顾初云眼里嫉妒一闪而过，在别人看不到的地方，双手紧紧攥成一团。

    凭什么，凭什么她可以那么风光的大嫁？

    凤冠霞帔，十里红妆，婚礼盛世，嫁的还是手握重权，一人之下，万人之上的战神。

    更恼人的是，传闻战神病得奄奄一息，不久人世。

    再看眼前战神，目光凛凛，神采奕奕，哪有半丝病入膏肓的样子？

