    这十五年来，为了吃掉昊天大帝率领的那波大军，叶辰这边在申公豹的出谋划策下，做了很多很多的安排。

    首先，对天庭在海上的传音网进行了大规模的粉碎与破坏，将整个南瞻部洲方圆一亿公里的海域的虾兵蟹将和龙族几乎屠了个干净，使得这片海域除了海水和海藻类，几乎连条鱼都看不到。

    这么做的目的，就是切断南瞻部洲与外界的传音，无法通过传音把军情发布出去，这样一来昊天大帝所率领的那支队伍，便与天庭断开了联系，同时也能让准提不敢过来驰援他们，一旦准提过来，叶辰带人去须弥山，他准提就无法通过传音网第一时间收到传音，而使得须弥山失守，迫使准提只能呆在持边山或者须弥山，不敢再到处乱跑。

    除此之外，为了粉碎昊天大帝率领的大军在南瞻部洲的传音网和情报站，开启了一场人口大迁徙，将南瞻部洲北部所有的人口，都迁徙到南瞻部洲南部，使得昊天大帝率领的两百多万亿大军，方圆百亿公里内全是无人区。

    在迁徙之后，为了防止天庭大军有情报人员隐藏在无人区内，叶辰这边还派出了大量高手进行了长达数年的排查，将天庭那边所有隐藏的情报人员通通干掉，彻底粉碎他们的传音网，并有高手在这一带巡逻，防止天庭方面再安插情报人员，同时不输了大量皇天军的情报人员，构建了皇天军的传音网。

    做好这两项大工程，对天庭大军的新一轮围剿，也就悄然拉开序幕了。

    “这次的出征计划，还是和上次一样，先派一百万亿大军，由圣人高手领队，绕到敌军后侧两千万公里处，然后再分别派一百万亿绕到敌军左右两侧，他们现在就是瞎子，根本不知道我们的动向，也不敢贸然派高手出来侦查，因为他们已经有两位圣人死于侦查，两年多下来，再没有派过圣人来侦查了。”

    “所以这次的包围圈，可以在三天之内形成，三天后的子时，四路大军列阵推进，便可将他们彻底粉碎！”

    申公豹胸有成竹道。

    为了这一天，他可谓是绞尽脑汁，做出了大量工作，常常陷入冥思苦想，好几次都心力交瘁晕过去，但休息一下就继续工作，继续做各种推断，各种部署和安排。

    不为别的，就为了打败姜子牙，吃掉天庭在南瞻部洲的两百多万亿大军，铲除这颗毒瘤，然后将主动权握在手里，开启反攻，直到彻底打败姜子牙的那一天，以报上次封神之战被姜子牙打败之仇！

    “这次军师做了这么大的部署与安排，围剿一定能顺利！”

    “对！这次他们成了瞎了，我们一定可以将他们趁机吃掉！”

    “机不可失时不再来，可以出发将他们吃掉了！”

    皇天军这边的高级将领，一个个是心潮澎湃，全都手痒了。

    叶辰从宝座上站起，掷地有声道：“十五年了，整整十五年了，就为了这么一天，而现在时机已经成熟，我们该开始行动，等待包围圈形成，给他们致命一击了！”

    “这次朕亲自出马，护送大军就位，确保万无一失将包围圈合拢，吃掉他们！”

    “出发！”

    “是！陛下！”

    叶辰带着十位圣人，立即率领一百万亿散乱阵形的大军，快速绕道，往天庭大军后方而去。

    天庭大军方面，在南瞻部洲南部还是有很多眼线参杂在百姓中，大军出发后，他们便知道对天庭大军的包围行动要展开了。

    但是传音只能一千万公里一站的传，而整个南瞻部洲周围海域一亿公里范围内的传音网都被粉碎，传音根本传不出去求援。

    天庭大军周围也被清理成无人区，传音同样无法通过这无人区传给天庭大军的中军大帐，为此这些情报人员只能干着急。

    当然，也很多情报人员，想通过出海将消息传出去，当海域有皇天军的高手及大军在巡逻，想冲出去不是没有可能，但危险系数非常高，可谓是九死一生，即便如此这些情报人员还是前仆后继的往外冲，为此付出很大代价，不过倒也有人冲出封锁。

    在冲出封锁线，进入传音网密布的海域，消息就通过传音网传到天庭那边了。

    为此玉帝惊慌失措，急如热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？都说说看该怎么办？如何援救我们的大军？”

    “快动动脑子，都快动动脑子，别让我们的大军被吃了！”

    文武百官交头接耳议论起来。

    “启奏玉帝。”张天师道：“这十五年来，我们在三大部州的兵力，已经扩充到八百万亿之多，但由于没有顶级圣人带队，大军无法远渡大海去南瞻部洲，如今传音网又被切断，使得昊天大帅与外界失联，准提道人又因传音网被切断而不敢贸然过去援助，为此这局解不开啊，除非有准提道人这样厉害的圣人带队，否则在南瞻部洲的两百多万亿大军恐将不保啊。”

    “是啊是啊，若无高手带队，此局无解啊！”

    文武百官纷纷唉声叹气。

    玉帝急不可耐道：“太白金星，天河老祖出关了没有？不是说十年左右吗，为什么到现在还没有出关？”

    “回玉帝。”太白金星道：“十年左右，十七八年也在十年左右范围内，为此臣也不知天河老祖具体要何时才能出关。”

    “那怎么办？怎么办？”

    玉帝急的大喊。

    “要不让准提道人率领三百万亿大军，过去驰援？”有人提议。

    “不行。”太白金星当即予以否决：“皇天军在海域上安排了上百太上镜大能在侦查，这些年来，我们派过几次大军，全都因为被侦查到，叶辰带领圣人杀过来，将咱们的大军覆灭在海里。”

    “要是让准提道人带三百万亿大军出发，叶辰带队攻打须弥山，准提道人得去驰援须弥山，然后叶辰再派几个圣人冲进大军之中，三百万亿大军一刻钟之内便会惨遭覆灭，那损失就大了！”

    自从天庭派了五十万亿大军到须弥山之后，为了防止更多的大军抵达须弥山镇守，叶辰派出大量太上镜高手在四大海域无休止的侦查，发现大军动向，就过去把他们吃掉，由于天庭那边没有多余的高手能腾出手去带队，为此其他三大部州的大军，根本无法远涉重洋去南瞻部洲支援。

    “难道要坐看那两百多万亿大军被吃吗？”玉帝怒问。

    太白金星道：“眼下只能把希望寄托在天河老祖身上，他若能在三天之内出关，那两百多万亿大军就不会被全吃，要是无法在三天之内出关，那只能被吃。”

    “那你快去天河，等待天河老祖出关啊！”玉帝催促。

    “臣，领法旨！”

    太白金星立即前往天河。

    <!--over-->

