    第136章 诡异的心脏   

    之前完好的两具尸体，已经变得干瘪。

    

    就像是风化了许久。

    

    变成了干尸！   

    在这么短的时间里，怎么可能发生这么彻底的风化？

    

    一具尸体要变成干尸，至少需要几个月吧，再不济一个月也总要的。

    

    怎么可能在短短的十几秒钟就风化成了干尸？

    

    有古怪！   

    徐来连忙看向另外几具残破的尸体，同样也差不多被风干了。

    

    就在此时，徐来脸色一变！   

    只见一只自剩下白骨的手掌突然从地下冒出来，一把伸向那个受伤的人！   

    徐来想要阻止已经来不及，就看到白骨手掌噗嗤一声，直接穿破了那人的脑袋！   

    坚硬的头盖骨被穿破，白骨手掌深入对方的脑袋！   

    然后，一股诡异的力量开始吸收那个青年的浑身血肉。

    

    不过是转眼间，刚才还在求救的人也变成了一具干枯的尸体！   

    “哼！”

    

    徐来冷哼一声。

    

    这东西当着自己的面杀人，让他有些不爽。

    

    他立即脚下一踩，一股庞大的力量从地下撞向白骨手掌！   

    轰的一声！   

    他明明感觉自己击中了白骨手掌，可却没有传来任何变化。

    

    这只白骨手掌就好像完全消失了一样，凭空蒸发！   

    徐来眉头皱起，站在场中，目光扫向周围。

    

    就在距离他百米之外，一个看起来二十多岁的灰袍人面露笑容。

    

    在他手里，有一个人头大小的瓶子，瓶子里充满了不明液体。

    

    这些不明液体中包裹着一样东西，仔细看，那是一颗心脏！   

    不过真正诡异的是，这颗泡在不明液体的中的心脏正在缓缓跳动！   

    这时中年胖子，戴着头盔来到灰袍人面前。

    

    “大师，您说的，救我！”

    

    中年胖子激动的看着灰袍人说道。

    

    他之所以放任这么多工人死伤，其实都是为了眼前的大师。

    

    因为眼前的大师答应他，可以治好他的癌症！   

    半个月前，本来他还有两个情人一个老婆，生活一片美好。

    

    可突然，那一天他在小惠的身上晕倒了。

    

    去医院一查，自己得了癌症。

    

    当时他觉得天都塌了。

    

    混了这么多年，好不容易能够过上舒服的日子，没想到就天降噩耗！   

    就是这时候，他遇到了眼前的年大师！   

    年大师手段神奇，他亲眼看到年大师让一条死去的猫活了过来！   

    现在一切就指望年大师了！   

    看了一眼中年人，年大师灰袍下的的眼睛露出淡漠之色。

    

    带着几分怜悯的道：“好，你跪下吧。”

    

    中年胖子微微一愣，还是咬牙跪在了年大师面前。

    

    “张嘴。”

    

    中年胖子又犹豫了片刻，还是老实的把嘴巴张开。

    

    闭上眼睛。

    

    到了这一步，中年胖子已经没有什么好考虑的，直接闭上了双目。

    

    年大师眼睛里的怜悯更浓。

    

    “这就是蝼蚁。”

    

    他心里冷笑一声，打开手中的瓶子，轻轻在心脏上点了一下！   

    噗嗤！   

    心脏里面突然喷出一滴鲜血。

    

    年大师将鲜血凌空抓起，然后慢慢放进中年胖子的嘴巴里。

    

    “吞了！”

    

    中年胖子感觉嘴里有什么温热的东西，虽然有点腥，但还是一口吞了下去。

    

    “好了，你可以起来了。”

    

    中年胖子连忙起身，问道：“这就可以了吗？”

    

    “嗯，我给你的是一滴我的精血，可以化解你的癌症，你去吧，用了一滴精血，对我来说也消耗很大。”

    

    中年胖子年年点头，激动不已，握紧拳头道：“那就多谢年大师了，改天我请你去飘柔会所，里面的公主……”   

    “好了，你快走吧，不要打扰我。”

    

    年大师不耐烦的挥挥手。

    

    中年胖子狂点脑袋：“好好好，我知道了，这就走！”

    

    他欢天喜地的转身离开。

    

    也不管这里爆炸的事情，出去叫上小惠，开车来到一个酒店里。

    

    治好癌症的兴奋，让他浑身充满了性趣。

    

    小惠妩媚一笑，看一眼就知道这个死鬼等不及了。

    

    不过两人正准备开始的时候，中年胖子突然脸色一变，眼睛暴突，死死地抓着自己的脖子，神情惊恐而又痛苦。

    

    “怎么了？

    你怎么了？”

    

    小惠吓一跳，连忙问道。

    

    可中年胖子张了张嘴怎么也说不出话来。

    

    就在此时，小惠惊恐的看到中年胖子仰头栽倒在地，浑身抽搐，很快没了声息，只有鲜血慢慢冲中年胖子的嘴里流出来。

    

    小惠浑身颤抖的坐在床边，不知道该怎么办。

    

    就在此时，更让她惊恐的事情发生了。

    

    只见胖子原本肥大无比的身体，居然以肉眼可见的速度干瘪下来！   

    可是，原本已经没有跳动的心脏，居然再次跳动起来。

    

    而且声音十分清晰，就像雷鸣一般！   

    “啊！”

    

    小惠只是中年胖子的一个情人，不想上班，就想用身体换来一份不错的生活。

    

    他还打算给这个胖子生个儿子，好稳定地位，哪里见过这种事情，当场就吓得惊叫起来。

    

    就在此时，酒店的房门却突然打开，灰袍的年大师慢慢走进来。

    

    看到小惠微微一笑道：“不用害怕，这是神灵的杰作。”

    

    “你……你是那个年大师，你……你要干什么……”   

    小惠再蠢，也知道这个年大师现在一脸笑容的出现在这里，肯定有什么不对。

    

    年大师并没有怎么理会她，径直走到中年胖子的身边，然后蹲下来。

    

    在小惠的目光中，年大师直接一手刺破中年胖子胸口的皮肉，然后，生生的把胖子的心脏抓了出来！   

    “啊！”

    

    小惠再次惊恐的大叫起来。

    

    年大师眉头一皱，冷哼道：“聒噪！”

    

    说完他屈指一弹，一缕灰芒洞穿小惠的眉心。

    

    这个长得不错的女人就这样倒在地上，颤抖了两下就没了动静。

    

    年大师满意的看了一眼，将手里的心脏一把捏碎，然后变成一团浓烈的鲜血。

    

    “这个胖子还有点用，至少这鲜血还可以。”

    

    他控制着鲜血，将它放进浸满液体的瓶子里。

    

    只见瓶子里原本的心脏很快就将鲜血吸收。

    

    吸收了之后，这颗心脏仿佛变得更有活力了一些。

    

    做完这一切，他才走向小惠身边。

    

    “唔，这个女人也不能浪费。”

    

    他正打算如法炮制，却猛然抬头，看向前方。

    

    不知道何时，房间里已经多了一个人！   

    

    

