    陈俊生这个时候确实觉得已经不能够再拖下去了。

    在他看来，如果现在再拖下去的话，那么等这个罗子君真的找到证据的话，那么到时候想要再离婚恐怕会更难了。

    而且怎么说呢？

    对于陈俊生来说，其实今天在凌玲说已经离婚的时候，他就决定要跟罗子君摊牌了。

    怎么讲呢？

    陈俊生其实是有大男子主义的。

    对于他来说，他跟罗子君结婚后就没有让罗子君再上班了，因为在他看来，男人挣钱养家，女人负责貌美如花。

    可是陈俊生如果一直能够始终如一的话，那么也不说什么了。

    关键是什么呢？

    关键是这货现在又开始嫌弃他的女人只有貌美如花了，于是他直接开始出轨了凌玲。

    凌玲漂亮吗？

    不漂亮。

    凌玲会貌美如花吗？

    不会。

    那么为什么陈俊生要出轨凌玲呢？

    很简单，他结婚了这么久了，他厌倦了所谓的貌美如花了，他想要可以一个懂自己的，懂自己工作的女人。

    于是，凌玲就再合适不过了。

    怎么说呢？？

    这陈俊生亲手把罗子君给养成了一个只会貌美如花的女废物，然后他甚至都不给罗子君去学习的机会，甚至固执的认为罗子君不行，就直接表示要离婚。

    在剧情里，当陈俊生听说罗子君上班的时候，他第一反应是不相信，后来呢，从贺涵那里听说罗子君越来越好的时候，陈俊生同样不相信。

    没错。

    他就是不相信。

    他还以为罗子君依旧是从前那个废物。

    所以后来陈俊生是后悔了，因为他又想要跟罗子君一起复婚了。

    MMP。

    早干什么去了？？

    当然，此时的陈俊生却是并没有考虑这么多，他甚至考虑的依旧是赶紧离婚，然后跟凌玲结婚。

    果然，一切都让林振东给猜到了。

    “俊生，你先等一下。”

    罗子君这个时候则是深吸一口气，她这个时候竟然脑海里想起了林振东说过的话，那就是一定要冷静，要克制，要想尽一切办法来挽留陈俊生。

    于是罗子君直接去洗手间洗了一把脸，然后她同样换了一身精致的衣服，然后她朝着陈俊生说道：“俊生，你说吧。”

    “对不起，子君，我喜欢上了别人。”

    陈俊生朝着罗子君说道：“你显然也知道了，就是凌玲。”

    “为什么？？？”

    罗子君强自冷静的朝着陈俊生问道：“为什么？明明我比凌玲年轻，我比凌玲漂亮，她到底哪点比我强？？”

    “子君，你很好，但是我们之间其实已经没有了共同话题了，你每天就是除了逛街就是逛街，然后做美容，买买买，你每天考虑的都是去哪玩，去哪吃，休说我了，你连平儿的作业都不怎么关心。”

    陈俊生叹息一声说道：“你难道没有发现我们之间的共同话题是越来越少了吗？？”

    “可是当初不是你说的嘛，你说我只负责貌美如花就行，我这些年生孩子，养孩子，而且我保持身体最好的状态，我无时无刻都让自己做你天没乖巧的陈太太，你难道觉得我做这些也是很容易的吗？？？”

    罗子君这个时候有些委屈的说道。

    她是真的想不明白。

    她一直觉得自己是最幸福的女人，她一直觉得自己的人生是最完美的。

    结果这个枕边人，这个自己以为会永远不会背叛自己，会爱自己一生的男人，却是说跟自己早就没有共同语言了。

    为什么啊？？？

    陈俊生这个时候摇头说道“子君，你知道的，我喜欢的不是这个。”

    “那你喜欢什么啊？？我可以改啊，你当初不是一直喜欢我漂亮嘛，那么现在既然你不喜欢了，你告诉我啊。”

    罗子君这个时候说道：“你怎么从来没有告诉我？？”

    “我告诉你也没有用的，而且你也改不了的，子君，我们好聚好散吧。”

    陈俊生朝着罗子君说道：“你放心，房子你还可以继续住，房贷我会继续还的，而且每个月我都会安时给你抚养费的……”

    “你不在了，我住这个房子又有什么用呢？？？”

    罗子君微微摇头说道：“这周未平儿还挺高兴你参加家长会的，你说如果平儿知道我们离婚了，他会怎么想？？”

    这让陈俊生一时有些无言以对。

    前两天，他还刚跟平儿保证了他绝对不会离婚的。

    结果这才两天，他就已经要离婚了。

    可是陈俊生查过了。

    只要他跟罗子君关系不破裂，然后基本上就没有任何问题。

    是的。

    陈俊生天真的觉得自己可以处理好两个家庭的问题，甚至他认为自己完完全全的可以把两个家庭处理的漂漂亮亮的。

    不得不说，自信心是十足的。

    他认为以后自己可以多陪平儿就是了。

    当然了，在电视剧里这陈俊生是真的挺混蛋的，他非但没有多陪陪平儿，相反，他倒是对凌玲的儿子是百般的好。

    你说现实中这样的人多吗？

    多。

    比如。

    算了，不说这个了。

    一说就好气啊。

    重新说回罗子君，这个时候她整个人的大脑依旧炸的，今天一整天，确切的是从昨天开始，罗子君就觉得自己平静了好久的生活突然就仿佛炸锅了一般。

    她从大学毕业后就嫁给了陈俊生了，她在朋友圈炫耀了十年的老公，她认为自己会一直好好生活下去的。

    结果哪里想到啊。

    就在今天，直接全部变了。

    不爱了。

    罗子君听得陈俊生的话有些伤心，更多的是有些无法接受。

    所以她不再听陈俊生说什么了，结婚这么多年，她第一次和陈俊生分床睡。

    一夜未眠。

    罗子君是第二天才睡着。

    至于陈俊生同样没有睡好。

    他再一次的接到了凌玲。

    “昨天我已经跟罗子君摊牌了。”

    车上，陈俊生率先说道。

    “俊生，这样会不会太突然了？？？”

    凌玲没有想到陈俊生竟然说这么快。

    “不突然，因为我真的受不了一边欺骗着罗子君，一边又让你等待，我不想再等了，与其到时候闹的无法收场，倒不如现在则是直接好聚好散。”

    陈俊生微微摇头说道：“当然，最坏的打算无非就是罗子君哭闹一翻，不过我不在乎了已经。”

    “俊生，其实一开始和你在一起我真的没有贪求过太多，因为我知道我这辈子都是不幸福的，老天爷从来没有给过我好运，一切都是靠我自己，所以我早就习惯了，可是我没有想到老天爷安排我与你相识，相恋，其实我已经知足了。”

    凌玲这个时候说道：“其实我真的不想破坏你和罗子君的婚姻。”

    不得不说陈俊生就吃这一套。

    他没有想到凌玲会如此的善解人意，同时他更加觉得自己的决定是对的。

    有这么一个善解人意的凌玲，以后自己的后半生才会过的更好一些。

    于是陈俊生一边开车，一边握着凌玲的手说道：“放心吧，一切有我呢。”

    而另外一边，林振东则从罗子群的床上醒来。

    昨天晚上他把白光给灌醉了，然后林振东也假装醒了，于是就和白光睡在一张床上了，不过他是抱着罗子群睡的。

    当然，白光已经不省人事了，他到现在都没有醒来。

    至于林振东则是醒来后朝着罗子群说道：“子群，对不起，昨晚喝多了。”

    罗子群能说什么？？

    她本来昨天晚上听得自己妈妈的话是有些恼怒的，可是她回来后发现白光和林振东都喝醉了，然后林振东把她误当成了初恋，而且好家伙，罗子群第一次发现有这样深情的人。

    于是，罗子群想挣脱挣脱不出来，她又担心声音太大惊醒了白光，就只能这样了。

    “让我来吧。”

    林振东来到厨房说道：“我做饭还是可以的，顺便给弟弟做点粥，这么小的孩子喝粥比较补。”

    于是乎，三人一起吃饭，反倒是像一家三口。

    至于白光依旧呼呼大睡。

    等林振东离开之后，这罗子群才喊白光起来：“白光，你照顾着弟弟，我要去上班了。”

    白光还有些晕：“咦？？？你要上班了？昨天晚上发生了什么？？？”

    “什么都没有发生，你喝大了，赶紧起来吧，桌子上有粥，你先喝一点。”

    罗子群道：“我上班要迟到了。”

    另外一边，林振东则是回想起昨天罗子群的状态也笑了起来。

    其实罗子群长的并不算丑，这个之前说过了，还有一点，女人只要会打扮，那么就绝对不会丑。

    当然，还有一个原因，那就是只要有自信，自然就有魅力了。

    这罗子群是吃了没文化的亏了。

    但是，罗子群其实踏实，能干，而且能吃苦，想一下，罗子群在唐晶家包饺子的时候，可是干活相当麻利的，在林振东看来，这罗子群如果有资金的话，其实完全可以开一个饺子店。

    当然，这种饺子店并不只买饺子，也可以卖炒菜。

    这方面，林振东倒是可以教罗子群。

    一个女人，怎么样才能自信呢？

    那就是有自己的事业。

    其实说实话，罗子群那么不自信除了自己的原因之外，还有白光的原因。

    这白光天天的说罗子群如何如何不行，说罗子群怎么怎么不如罗子君，命不好啦，离开自己不能活啦等等。

    久而久之呢，罗子群自然也就信了。

    其实说白了，白光就是拉着罗子群一起沉沦。

    所以嫁人要嫁对。

    嫁一个好男人，他会拉着你一起上进。

    嫁给白光，他就会让你沉沦。

    至于嫁给陈俊生？？？

    恩，他同样会让你养废。

    当年，罗子君可是在外企上班的，是陈俊生希望罗子君可以当全职太太的。

    想一下，陈俊生的理由，说什么只是喜欢和凌玲在一起，上班时上班，下班后聊聊天，这样简单而平凡的生活却让他觉得快乐，有意义。

    可是他陈俊生忘记了他自己的家庭和孩子的成长了吗？？

    难道婚姻就没有意义了吗？？

    电视剧里，罗子君曾经说过自己生活的意义正是陈俊生赋予的，无非就是家庭幸福，人人称羡，白头偕老。

    当初是陈俊生要求罗子君不要工作，现在他却用没有生活意义来作为离婚的理由。

    当然了，陈俊生觉得自己是错了，可是他并不后悔。

    比如今天上班，他就相当的高兴。

    因为他觉得解脱了。

    他从一成不变的婚姻生活里解脱了。

    而他的笑容在见到唐晶之后则是消失不见了。

    “你对子君做了什么？？”

    唐晶望着陈俊生淡淡的说道。

    陈俊生摇头说道：“我没有做什么。”

    “没有做什么，子君怎么会发那么一条朋友圈。”

    唐晶朝着陈俊生冷声说道。

    “什么朋友圈？？？”

    陈俊生看了一眼朋友圈，然后这才发现罗子君发了一条朋友圈。

    “结婚只是男人骗女人吃下的毒苹果，从初尝甜蜜到几近毒发身亡，我用了8年时间，如今梦醒了，一切也结束了。”

    望着这条朋友圈，陈俊生无言以对。

    “我再问你一遍，你到底对子君做了什么？？？”

    唐晶这个时候望着陈俊生说道。

    “唐晶，这是我跟罗子君的事情，我已经向他摊牌了，我们要离婚了，再说了，你也是一个讲道理的人，既然不爱了，那么好聚好散……”

    “谁告诉你我是一个讲道理的人？？？”

    唐晶这个时候突然说道：“我告诉过你，子君是我的闺蜜，所以我会无条件的站在她的这一边，陈俊生，你等着净身出户吧，不，不仅仅净身出户，我告诉你，我不会放过你和凌玲的，我倒要看一下，你失业了，凌玲还会不会喜欢你。”

    “你……

    ”

    此时，陈俊生还想说什么呢，但是唐晶已经离开了。

    快速的离开了大楼，来到停车厂，唐晶直接开车猛得全速加了油门，然后她来到了罗子君的家里。

    “唐晶小姐，您总算来了，这子君把自己关在屋里怎么都不出来，而且不吃不喝的……”

    亚琴有些着急的说道：“我去问过，她什么也不说，这，真的急死个人了。”

    “行了，你别管了，交给我吧。”

    唐晶微微摆手说道。

