    “大喷火！《无人知晓》总票房突破50亿！”

    “大意外！日本电影市场士气大振！”

    “大魔王！本年度最后几日掀起的票房狂飙！”

    关于日本电影学院奖的最终日期确定，这虽然在日本电影圈子内绝对是个大新闻，可是，这在一般民众而言，根本就不算什么新闻。

    甚至，就算是见报也只是提一嘴罢了。

    普通人关注的则是更加直接的东西，那就是《无人知晓》这部电影，在1993年的年终岁尾，掀起了一波强大的观影狂潮。

    本来在1993年这样的年景里，日本电影的票房处于持续下跌的状态中。

    这跟经济方面是差不多的，说一声持续崩溃也没什么不对。

    许多动画电影，又占据了票房榜的前列。

    必须得说，这个时期的日本动画电影水准是非常高的，这些电影是配得上票房的。

    但，真人电影的疲软，也是不争事实。

    整体环境不好，这样的局面甚至已经是大家的一种共识。

    可就是在这样的环境之下，突然间出现了一部在票房上能打的电影，这可太让人欣喜异常了。

    而且，这部《无人知晓》还有个细节。

    这部电影是文艺片呀，这部电影是改编自真实事件的，甚至就算是说一声纪录片也可以，但真的不是商业片呀。

    岩田武之前确实在电影票房方面，可以说是日本电影的一个招牌，是日本监督的领军人物。

    他真的拿了好多的票房。

    可这部电影，至少是从一开始，并没有给人一种可以拿下很多票房的感觉。

    就算你是岩田监督，就算这部电影是你拍的。

    而且，还经历了一个相当漫长的等待。

    至少有三个月的时间里，这部电影都没什么消息。

    现在上映了，直接来了一个大爆！

    关键是，票房增长的非常快。

    在首周，也就是圣诞节前一周，便在两天内突破了17亿票房。

    这个数据相当的夸张。

    之后在圣诞节过后，直接突破40亿。

    在今年将要结束的时候，50亿又达成了！

    要知道，按照这个速度来说，没准可以突破一百亿的票房大关！

    这已经是无法让人忽视的一个利好消息，各路媒体就算是再怎么傻，再怎么跟岩田武不对付，那也要好好的报道一下。

    于是乎，各种‘大’又来了。

    当然，很多人根本不知道，其实这个票房的表现，才是影响电影学院奖最终截止日期的关键。

    没办法，这个票房太强了。

    要是这样的电影，都不能放在电影学院奖里面评选，那这个奖项岂不是很……丢人吗？

    对，就是这个丢人。

    而且，就目前来看，从美国方面得到的消息来说，虽然没有最终确定，可很多人似乎对《无人知晓》都相当的推崇。

    总之，这部电影现在是票房大爆了，而且，奖项方面也必将有所作为。

    就这样，1993年过去了。

    ……

    关于又过了一年这件事，岩田武的个人感觉并没有多么的深刻。

    好像平常了许多，跟之前穿越过来的头几年相比，好像平淡多了。

    其实，看后来很多的关于穿越者的小说，大部分都没有描写过穿越者的一种独特的内心状态。

    会不会，一觉醒来又回去了？

    就好像这个穿越只是做了一场梦？

    随着时间的流逝，这种感觉才会越来越淡。

    算是慢慢的适应了，接受了当下这种生活的事实。

    所以，在岩田武而言，现在的年味儿没以前那么重了。

    咳咳，他的这个年味儿跟一般人的年味儿有很大的不同。

    而今年，有更多的不同。

    他几乎把所有的精力都投入到了研究剑戟片，以及研究剑道方面。

    其实，这两种都可以归纳到‘剑’这个范畴里。

    以前的他，在电影里跟别人干架，不是拿棒球棍就是枪。

    可这回不一样。

    《荆轲刺秦王》，荆轲是一个刺客，他应该用剑。

    其实，关于这次刺杀的传说有很多，比如，为了能对付秦王嬴政，有人帮助荆轲寻访有名气的铸剑师，以此来对抗秦王的佩剑。

    好吧，这里面的传说可就多了去了。

    秦王的佩剑，传说中为辘轳剑，也有的作品里给说成是什么‘天问’。

    但不管怎么样，总之这把剑是非常牛逼的。

    而荆轲的那把徐夫人匕首，大概就是因为携带方便，可以藏在地图之中。

    至于说，徐夫人这个人到底存在与否，而这些传说中的宝剑到底有没有。

    大概，很多应该是没有的。

    当然了，有的也确实是有，比如越王勾践剑。

    可真的有那么的锋利吗？

    想来，大概是因为当时生产力发展的结果。

    更早时期，人们用的武器基本上是青铜的。

    青铜这种东西有缺点，就是比较脆，也很难做的很长。

    于是乎，我们能看到的就是，许多先秦的片子里，人们用的剑都很短。

    而长兵器，比如钺，这玩意像个斧子，但只是一个头，后面要用木柄。

    还有常用的戈，这玩意是个直角形样的东西，后面也是用一个长长的木棍，这种武器的好处就是不好防御。

    直角形的嘛，长长的柄往下一落，那棍子或者盾牌什么的，就都不好格挡。

    荆轲是那个时代的人，他平时的武器，大概原本就是一把青铜剑。

    而到了要刺杀秦王，那么，这把剑就大概应该换成‘铁’的啦。

    生产力提高，这才让铁质武器走上历史舞台。

    嬴政的剑，应该就是一把铁剑。

    不然的话，很那制作的那么长。

    所以，就武器上而言，这还真的可以下一番功夫。

    岩田武当下研究剑道方面，他其实并没有拘泥于日本的剑道。

    本身，剑道这个东西就是中国传到日本的。

    那么，怎么来搞定这场发生在大秦统一之路上的刺杀呢？

    用一把小小的匕首，来对付拥有长剑的嬴政？

    岩田武一方面要有一个好身手，另外一方面，他还得把这个动作设计的非常好看。

    不光好看，还要有意境。

    武术指导这当然要找，可关键是拍出这种气势呀，这个……

    “喂！怎么又走神了？”

    “哦，不好意思。”

    明菜呀，最近总是看自己老公若有所思的，一般来说，她也不叫她，可现在不行。

    岩田武走神了，十分的不好意思。

    都这个时候了，还是不要去想电影了吧。

    眼前自己老婆孩子同坐一桌，这桌子上……嗯嗯，真的非常的丰富。

    蔬菜，肉，鱼，豆腐，什么都有。

    只不过，全都汇聚一个大锅。

    没错！

    明菜今年搞的是超级丰富限量版寿喜锅！

    为啥搞了这么一锅呢？

    这不是过年嘛。

    对了，1994年到来，咱们这个小家庭，怎么说也得迎接一下。

    不需要太隆重，可是，总得搞个小仪式吧。

    就说定了，吃寿喜锅。

    岩田武本来听到自己老婆要搞一桌子菜，还挺高兴的，但没想到，她是拿了一个大锅来占桌子。

    是这么一桌子菜。

    可也没啥了，挺好的，营养均衡，也挺好吃。

    岩田泉这小子就有些直接了，看到这大桌子，小家伙不说什么，可是就直皱眉。

    还不断的给他爹抛送眼神。

    岩田武能怎么样？

    回应以差不多的眼神儿，这意思就是：有的吃你就吃吧，挑什么挑。

    明菜可不管这么多。

    “来来，很好吃的。”

    是，很好吃，可总吃这个……

    “那个，没点儿惊喜吗？”岩田武这不算是吐槽，他算是希望。

    明菜这边终于拿出了一种十分神秘的表情，“等一下的。”

    啊这……莫非有让人惊喜的礼物？

    岩田武不多话了，直接开始干饭！

    日本的寿喜锅，真的很适合配米饭。

    惊喜到底是什么呢？

    等好好的吃了一顿，岩田泉这小家伙也呼噜噜的睡着了。

    1994年也已经来到了。

    明菜就趴在岩田武的怀里，小声的说，“好像，好像我又有了！”

    哎呀！

    “真的？”

    岩田武高兴极了，他现在就好像辛勤耕耘了许久的老农民，终于看到了收获。

    这脸上都要笑出花来了。

    “只是好像，那个许久没来了。”

    “那肯定是有了！”

    “这次的话……”

    “男女都行。”

    “我想要女儿。”

    “那当然好了。”

    “要是男孩的话……”

    “都宠着宠着。”

    岩田武这货一边说，一边把大手探了进去……

    现在这个阶段，没问题的吧，要不就弄些特别的花样？

    就这么的，1994年这新的一年开始了。

    ……

    PS：感觉胃病好一些了，这次的感觉是真的好一些，真的。

