    果真系统任务不是开玩笑呢！

    既然让自己去做，那就说明肯定是存在问题的！

    时间一天天的流逝，陈沧这边不断地把成果进行完善！

    但是陈沧现在不明白，怎么才能算是完成任务！

    【验证罗伯特温伯格和玛丽克莱尔关于乳腺癌理论成果的真实性。】

    但是现在胰岛素样生长因子2已经发现了。

    这种物质对于乳腺癌的具体作用机制也研究出来了。

    首先，胰岛素样生长因子2对乳腺癌细胞是有刺激作用的，在正常发育过程中，也能显著的促进细胞的生长！

    其次，这种胰岛素样生长因子2还能在乳腺癌基因的转录翻译起到很大的作用！

    最后一点，就是游离的胰岛素生长因子2水平和乳腺癌有着至直接的关系，甚至，乳腺癌中，如果局部的游离胰岛素生长因子2飙升，意味着增加了抗凋亡信号！

    一直以来，胰岛素样生长因子2都是直肠癌的观测指标！

    但是这一次在乳腺癌身上效果显著！

    陈沧觉得自己已经研究很到位了，但是还是没显示系统任务完成！

    这就让陈沧好奇起来。

    到底差在那里了？

    年底了！

    国家各种事情都要有个结果了。

    而今年，陈沧直接收到了两个邀请函！

    《国家科学技术进步一等奖颁奖仪式邀请函》

    《国家百千万人才工程入选邀请函》

    这两个邀请函可以说是实实在在的很有分量的荣誉！

    国家科学技术进步一等奖这可不是一般人能拿的！

    至于百千万人才工程，陈沧最起码是个千人级别！

    甚至……很有可能往百人靠一靠！

    毕竟陈沧这两年做出来的成绩，着实让人眼前一亮啊。

    可惜，陈沧在收到邀请函之后，直接让秘书送到家里了。

    这些日子，陈沧的工作已经忙不过来了。

    于是，陈沧招聘了个临时秘书，具体的准备后续再说。

    这个连环任务完成不了，陈沧是心里放不下去！

    毕竟是一个大任务！

    而与此同时，秦孝渊也没闲着，陈沧让他收集数据分析数据，也尽快完成科研成果。

    这一天，陈沧准备吃饭的时候，忽然老秦急急忙忙跑到家里，递给陈沧一个消息：“陈沧你看，这个东西！”

    陈沧接过来一看，是美国新泽西州的一个网络新闻！

    新集集团乳腺癌靶向药新拉帕尼的相关新闻！

    陈沧找不到原因，只能寄希望于新集集团的新药新拉帕尼了。

    这个药物毕竟是以玛丽克莱尔和罗伯特温伯格的理论得到的产物。

    所以，势必会有一些不足！

    老秦这几天，几乎天天关注这个新药。

    陈沧看着新闻，是杨梅的消息。

    他不认识杨梅，但是！

    他对杨梅发表的声明很感兴趣！

    新拉帕尼药物对非裔美国人的疗效比起对于白人的疗效要差？

    顿时，陈沧皱眉起来！

    这个怎么研究呢？

    陈沧当时虽然吸引的是世界上很多国家的患者进行的基因检测。

    但是！

    具体非裔美国人和白种人的区别还真的很难说啊。

    陈沧想来想去，对着秦孝渊说道：“爸? 你能联系到杨梅教授吗？我想和她聊一聊！”

    秦孝渊顿时点头答应了下来！

    “行? 我给你找找人，看能不能联系上！”

    说完? 秦孝渊急急忙忙离开！

    他现在很激动。

    如果自己能证明诺奖获得者玛丽克莱尔和罗伯特温伯格的理论是不完整的? 谁敢笑话自己？

    现在，老秦这个课题一直别人诟病！

    说没有意义！

    现在老秦就等着结果公布。

    可惜? 陈沧现在就是不公布。

    老秦不知道为啥，每次问原因? 陈沧总是一句：“还不完善！”

    具体要等到什么时候啊！

    而就在这个时候? 杨梅的处境很差！

    此时的杨梅已经再一次被送上了法庭，说杨梅有想要挑拨种族矛盾。

    这个时候的杨梅面临着被取消美国国籍，吊销执业医师资格证的处罚！

    一旦那样的话，杨梅将吴家可归！

    这个时候? 杨梅得知了陈沧想要见自己? 和自己聊一聊的消息。

    听到陈沧的名字之后，杨梅先是一愣，问了句为什么！

    “你的猜测是正确的，新集集团的靶向药新拉帕尼存在不足！”

    听见这个消息以后，杨梅直接哭了！

    她努力了这么久? 为的是什么？

    不就是把真相告诉世人吗？

    而美国人在干啥？

    在赶她走！

    再取消行医资格。

    甚至在取笑她！

    这让杨梅很痛苦。

    甚至让她怀疑，自己坚持的错了吗？

    可是? 就在这个时候。

    陈沧找到了她。

    杨梅正要回国，陈沧拦住了她。

    “我需要患者的样本和病历记录！”

    杨梅此时身边也有一大批支持者。

    这也是她唯一最后的依靠了。

    他们很多都是新拉帕尼药物的受害者家属。

    两周以后！

    中国国家科学技术进步奖颁奖典礼召开的时候。

    陈沧没有来！

    曹禺脸色有些难看。

    而这个时候? 陈沧才想起给曹禺打了个招呼。

    说了句！

    “曹部长，我给您道歉? 今天去不了了！

    手头有点急事儿！

    但是原因……我一时半而也说不清楚? 明天? 最晚后天，你就知道是什么事儿了！”

    挂了电话，曹禺一脸茫然。

    肖润芳看着曹禺忍不住问道：“怎么了？陈沧来不了了？呵呵，这小子不会是陪老婆呢吧！”

    曹禺摇了摇头：“不是……他说过两天就知道在忙啥了？”

    ……

    陈沧挂了电话之后，看了看手里的实验报告和数据！

    现在终于有了结果了！

    之所以新药新拉帕尼对非裔美国人效果一般？

    原因就在这里！

    陈沧的研究证实：胰岛素样生长因子2对特殊人群乳腺癌易感性不同！

    乳腺组织样本中，非裔美国人妇女与白人妇女相比，胰岛素样生长因子2的表达水平较高。

    甚至，可以得出结论，正是因为胰岛素样生长因子2的表达差异，增加年轻非裔美国人女性乳腺恶性转化的风险，并为侵袭性更强的乳腺癌表型！

    这个消息的公布！

    势必会引起西方国家的震动！

    甚至……

    影响更加深远！

    这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起！

    任务完成了？？

    ……

    ps：我高估了自己的能力，好吧，三更送到，明天继续加油！

    感谢我大盟主“景物依旧”老兄弟的100000打赏！

