    秦文远笑着说道：“怎么办？我脾气大吧？”

    天玑：“……”

    巳蛇：“……”

    天玑沉默了好一会，终于忍不住说道：“你刚才没被乱刀砍死，真是命大！”

    “在北斗会内，在北辰的老巢里，你竟然还敢这样气北辰，秦文远，你找死也别带着我们啊！”

    秦文远笑着说道：“瞧你说的, 我为了真相什么都找，可唯独不找死。”

    天玑更加无法可说了。

    秦文远伸了个懒腰，道：“我和你们说这些呢，就是为了让你们更加小心一点，北辰万一一个不开心，或者被怒火冲昏了头脑, 也许直接就会让人砍我们了，所以你们都注意点，别真的被砍了。”

    天玑和巳蛇面面相觑, 相视无言。

    他们已经不知道该说些什么好了。

    这一次，连巳蛇都觉得少爷在危险的边缘疯狂试探。

    天玑说道：“得亏老天权要来，否则你必死无疑。”

    秦文远微微点头，竟然真的认同天玑的话，说道：“是啊，得亏老天权要来，所以老天权怎么还不来呢？”

    正说着，他眸光忽然一闪。

    便见余光处，一个守卫正在看着自己。

    秦文远歪了下脑袋。

    那个守卫也歪了下脑袋。

    秦文远伸手比了个三。

    那个守卫竟然微不可查的点了个头。

    “有意思。”

    秦文远忽然笑了。

    他比三这个动作十分隐蔽，连天玑和巳蛇都没有发现，更别说身后那些瞎子一样的北斗会成员了。

    可这人却是点了下头……

    秦文远眯了眯眼睛，他说道：“巳蛇，右前方，看到那人了吗？”

    巳蛇下意识看去，那里哪有什么人。

    他摇了摇头。

    秦文远这时再看，果不其然, 那里早已没有任何人影了。

    可秦文远却敏锐的发现了，一个东西带闪着光。

    所以……

    “镜子吗？”

    “只有我所在的位置, 以及刚刚那个视能看到，过了那里了，便什么都看不到了？”

    “那么，镜子的反射与折射，那人真正的位置是在……”

    秦文远没有转动头，而是以视线向另一侧看去，可他只看到树枝在那里摇晃，除此之外，再无他物。

    “这次真的有些意思了。”

    秦文远忽地笑了。

    秦文远不动声色的收回了视线。

    整个过程中，都没有任何人发现了他的异常，更没有人发现有一个人，出现在了不该出现的地方。

    不过现在，他们再去找，已经什么都找不到了。

    秦文远伸了个懒腰，扭头向后面的北斗会成员说道：“喂，没错，不用东张西望，就是你, 我问你个严肃的问题……茅厕在哪？”

    这个北斗会成员：“……”

    他沉默的抬起了手，指向了一个方向，而那个方向，正是那树枝摇晃之处。

    秦文远笑了：“多谢。”

    “我要去茅房，你们若是不嫌味道不好，就都跟来吧。”

    说着，他便慢悠悠向那里走去。

    这些北斗会成员你看看我，我看看你，最后还是有两个人跟了上去。

    秦文远余光瞥见他们，神色不变。

    在北斗会内，特别是自己和北辰彻底闹掰后，若是没人持续跟着，那才有问题。

    他慢慢悠悠走过树枝摇晃之地，而这里，早已什么都没有了。

    连刚刚在摇晃的树枝，也已经不动了。

    秦文远目光迅速扫了一眼这里，旋即轻笑一声，继续向前走去。

    很快，他就了茅房外了。

    他停下脚步，身后的两个北斗会成员都齐齐脚步一顿，无比警惕的看着秦文远。

    秦文远道：“别紧张，我就是有个问题想问问你们。”

    两人你瞧瞧我，我看看你，旋即一人深吸一口气，道：“什么问题？”

    “有纸吗？出恭用的纸。”

    这两人：“……”

    “没有，可以给你个石头。”

    秦文远：“……呵，穷逼才用石头，我有纸。”

    秦文远得意洋洋的从怀中取出了一叠纸，得意洋洋的扇了扇。

    这两人：“……”

    神经病吧！

    你有你问个屁？

    就是为了炫耀？

    两人格外无语。

    秦文远则是笑呵呵了一声，推开茅房的门，道：“你们想进来欣赏一下我出恭吗？”

    两人：“……”

    两人再度无语。

    他们没有回话，而是直接转身站在了门口，那意思很明显了，他们才不会去欣赏。

    秦文玩摇头叹息道：“哎，这般好事都不看，你们真的是错失了大好机会啊！”

    这两人觉得去看秦文远出恭，那才是真的疯了。

    还大好机会，屁的大好机会。

    秦文远笑了笑，直接进入了茅房里。

    他自然是没想要真的出恭的，而他刚刚也没有说谎，这两个人没有跟进来，是真的错过了大好机会。

    就比如，秦文远一进来后，仔细扫了一眼这茅房，旋即就发现了一个被人搬过的石头。

    他将石头一搬，就看到了这石头下，正压着一张纸。

    …………

    秦文远嘴角微微扬起。

    他没有任何迟疑的拿出了这张纸，并且将其打开。

    纸张打开，会发出一些声音，那两个北斗会成员距离秦文远并不远，也是可以听到细微动静的。

    可因为秦文远刚刚炫耀的缘故，他我觉得入侵又在故意炫耀了，故意让他们听声了。

    所以根本没人会怀疑这纸张的声音是有问题的。

    …………

    而这，也正是秦文远刚刚那一系列奇葩行为的原因。

    神神秘秘，躲躲藏藏，最容易让人怀疑。

    可大张旗鼓，反而是没人会有更多的怀疑了。

    秦文远就这般，在两个北斗会成员眼皮底下，翻开了这封信。

    打开这封信后，便见这信上，只有短短几个字而已。

    “来干什么？”

    “速速离去！”

    仅仅只有八个字，可秦文远，却仿佛看到了一个人有些气急败坏的样子。

    谷域

    他轻笑了一声，舔了舔嘴，道：“这语气，还真是我那老爹啊。”

    “这是怕我出意外吗？”

    “可我若是不来的话，老爹啊，你知不知道，出意外的，也许就是你了。”

    秦文远一边将这封信撕碎，一边眯了眯眼睛：“所以老爹已经到了吗？”

    “那么，他难得真的准备如约出手？还是说，他想打北辰一个措手不及？”

    秦文远仍旧没有起身，他蹲在茅厕里，思索着老天权接下来可能的行动。

    毕竟已经十几年没有见到老爹了。

    而且老爹离开时，他还小，记忆根本就不多。

    所以他也不确定自己老爹是一个什么性子。

    但根据目前已有的线索可以推断的出，自己的老爹绝对不是一个蠢货，正相反，他十分聪明，有谋略，很阴险。

    简言之，是一个和北辰一样阴险的老银币。

    所以这样的老银币，在明知道北辰会设下重重埋伏的情况下，还会如约的出现吗？

    这不是明摆着自投罗网吗？

    而且这是在北辰的地盘上，老天权不可能实力是超过北辰的。

    所以，在约定之刻出手，那真的太不明智了。

    只要老天权的目标是赢，那么……老天权就绝不会完全按照北辰预想的那样出手。

    故此，秦文远猜测，有极大概率，老天权会提前动手。

    延后……大概率是不可能的。

    延后的话，北辰也许就会宣扬，说老天权怕了，是懦夫，是逃兵。

    老天权想要归来，肯定不会是简单的揍北辰一顿，抢个东西就完事的。

    他藏身十多年，此刻出现，肯定所图极大。

    否则早就出来了，何至于现在？

    那么，老天权避免名声被北辰给损毁了，再加上，减少他的危险，所以他只能提前出现！

    而按照约定的时间，后天就是约定的时间了。

    所以，今天……明天……

    老天权只有这两天的时间。

    他，会什么时候动手呢？

    给自己留这样的信，是否意味着，他就要动手了？

    秦文远眯了眯眼睛，心中有着一些的推测。

    片刻后，他随手将撕碎的纸扔到了坑里，然后慢条斯理的走了出来。

    看着门外监视他的两个北斗会成员，他笑吟吟道：“要不要进去瞧一瞧，看看我到底拉没拉？”

    两人：“……”

    两人沉默以对，这是他们最后的倔强。

    秦文远哈哈一笑，旋即一摆手，转身离去。

    两人对视了一眼，然后也快速跟了上去。

    很快，秦文远就和巳蛇等人汇合了。

    天玑和巳蛇不疑有他，也没多想。

    秦文远自然不会在这时多话的。

    他继续道：“走吧，接着乐，接着舞。”

    说着，便哼着不知名的曲子，继续在城主府里逛了起来。

    这座城主府作为北斗会在南诏的总部，占地面积很大，就如一座小型朝廷一般。

    拥有着各种各样的功能区。

    关押犯人的牢房，秦文远已经见过了。

    召开会议和召见他人的大殿，秦文远也见过了。

    而后面，秦文远也见过了情报的集散中心，不断有人忙碌的进进出出，将情况收集和传出，十分的忙碌……

    秦文远还想去里面好好瞧一瞧，但很可惜，被阻止了。

    之后，秦文远又去了军事区，那里有北斗会成员在训练，在那宽大的广场上，训练的人就有上万了。

    这让秦文远对北斗会的势力，有了进一步的了解。

    再然后，他又来到了后厨，这里是北斗会的厨房。

    秦文远本来想进去的，但也被阻止了，原因是他们担心秦文远会下毒。

    这让秦文远感到很是受伤，他这么一个善良和蔼可亲的大好人，怎么会做出那等恶毒的事情！

    他们就是在污蔑自己！

    秦文远很伤心，所以他想要离开这个伤心地。

    然后在城主府大门口就被新隐元给阻止了。

    “想出去？做梦！”

    新隐元冷冷说道。

    秦文远很受伤的看着新隐元，说道：“你们欺负人。”

    新隐元只觉得太可笑了，他说道：“秦文远，你有资格说这句话吗？”

    “我们欺负人？你看看你今天做的事……去我们情报中心直接抢我们的情报，还硬看！在我们的后厨，直接从窗户往里扔泻药……然后现在还要拆我们的大门，说要卖废铁，究竟谁欺负人，你拍拍你的良心！”

    秦文远眨了眨眼睛，转头看向天玑，道：“这些都是我做的？”

    天玑扭过了头，假装不认识秦文远，她都没脸了。

    秦文远哈哈一笑，道：“我要是说我失忆了，你会信吗？”

    新隐元觉得秦文远侮辱他的智商。

    所以他不再废话，直接摆手，让人带秦文远赶紧离开他的视线，否则他真的会忍不住动手和秦文远拼命的。

    而秦文远也在外面闲逛一天了，闹得北斗会那叫一个鸡犬不宁，也的确有些累了，所以这次倒是没反对。

    他返回了之前住的房间，伸了一个懒腰，直接躺在了卧榻上。

    “舒坦啊！”

    秦文远感慨道：“果然，还是躺平最舒服。“”

    天玑瞥了秦文远一眼，不由问道：“你究竟打的什么主意？”

    “今天这一天，你东一榔锤西一棒子的，究竟想干什么？”

    天玑回忆了秦文远这一天所做的事情，似乎真的只是单纯要给北斗会找麻烦一样。

    所以天玑对秦文远的了解，她不觉得秦文远会是这般无聊的人。

    那么秦文远……究竟想做什么？

    秦文远舒服的躺着，说道：“你不觉得今天过得很开心吗？”

    “开心就好啊，寻开心的事情，需要什么理由。”

    天玑眉头了皱了一下。

    她才不信秦文远是为了单纯的寻开心。

    可她一直都跟着秦文远，秦文远做的任何事，都在他的观察之中，秦文远若是有什么特殊目的，她也不可能没发现。

    所以，秦文远不会今天真的只是为了寻开心吧？

    天玑越发看不懂秦文远了。

    她觉得秦文远这个人，有的时候有些神经，脑子想的和正常人不一样。

    毕竟正常人谁会在危机四伏的敌人老巢里寻开心。

    “抓紧时间休息吧。”

    秦文远这时忽然开口：“也许晚上，就没得休息了。”

    刷的一下。

    天玑猛的瞪大眼睛，她看向秦文远，问道：“什么意思？”

    可秦文远已经陷入了熟睡中，呼吸绵长有规律，竟是又瞬间睡着了。

    天玑：“……你还真的是……没心没肺啊……”

