    乔箐牵着自己儿子的手，重新回到宴客厅。

    意外的是。

    燕四爷没有离开，反而是走进了这个房间。

    此刻所有人都站起来对他恭敬无比，乔锦鸿也显得很是热情。

    乔箐带着自己儿子不动声色的坐回到自己的位置上。

    燕四爷和所有人问候了几声，转头对着燕轩，“听你爸说，你和乔二小姐的婚事儿就在这个月。”

    “是的四叔，这个月月底，28日。”燕轩对着燕四爷也是恭敬无比，虽若这个燕四爷只比他长了4岁，谁让燕老爷子把权利都交给他，在燕家，除了老爷子，就他说了算。

    “别亏待了乔二小姐。”燕四爷嘱咐。

    “四叔放心，嫁妆我爸都安排好了。”燕轩连忙回答着。

    “那就好。”

    “谢谢四叔。”乔芜也是无比甜美的对着燕四爷盈盈一笑。

    燕四爷微点了点头。

    他说，“今晚在这里吃饭，正好碰到吴二少，才知道锦鸿、吴奉都在，所以过来打个招呼。”

    因为燕四爷和乔锦鸿、吴奉一个辈分，所以就算这两个人年长许多，他也是直呼其名。

    而两个被点名的人，反而觉得荣幸之至。

    “不打扰你们两亲家聚餐，就先告辞了。”燕四爷似乎也只是过来打个招呼。

    “燕四我送你。”乔锦鸿和吴奉连忙殷勤道。

    “不必。”燕四爷拒绝。

    而后，就走了。

    不带走一片云彩。

    跟着燕四爷身边的文逸是真的看不懂他家爷了，昨天出差今天就马不停蹄的回来，回来也不休息就直奔这里吃晚饭，吃完饭之后还主动去蹭别人的饭局，要知道他家爷可最是讨厌这种应酬的。

    燕四爷坐进自己的黑色轿车上。

    文逸坐在副驾驶。

    轿车往燕家私宅开去。

    “文逸。”燕四爷突然开口。

    “在。”

    “帮我查查吴家的老底。”

    “查吴家？为什么？”文逸有些诧异，吴家和他们八竿子打不着。

    “撬他祖坟！”

    “……”

    这吴家做了啥缺德事，惹到他家四爷了！

    ……

    燕四爷离开。

    宴客厅倒是比之前热闹了些。

    吴奉连忙奉承道，“老乔，这燕四爷和你交情倒是不错。”

    “哪能啊。主要是我未来女婿。”乔锦鸿谦虚的说道。

    吴奉连忙转头对着燕轩客气道，“世侄，以后我们可就是亲人关系了，吴家可就依靠你了。”

    “吴叔叔严重了，以后都是一家人，就不说两家话。”燕轩得体的说着。

    在外人眼中，燕轩就是那个出生好，教养好，学历好，长得好，各方面都很好的，别人家的孩子，是长辈一眼就能相中的孩子。

    “没想到你四叔这么上心，还亲自来关心你和芜儿的婚事儿。”乔锦鸿不由得感叹。

    “我四叔对我是很好。”

    “听说这四爷29岁了依然单身？”林清雯问道。

    “四叔身边确实没有女人。”

    “是不是……身体上有啥？”林清雯欲言又止的问到。

    所有人都似乎对燕四爷的私生活很感兴趣。

    除了饭桌上，一直在和她儿子默默吃饭的乔箐。

    燕轩笑道，“这是我四叔的私事儿，我也无从得知。”

    “29岁也早过了适婚的年龄了。”章媚忍不住感叹，口吻中还有些惋惜。

    “我四叔一向遗世独立，御风而行，很少有人能够揣测到他的想法。”

    “要是你四叔以后都这样，这燕家怕最后还是会落在你的身上。”章媚不由得恭维。

    “那倒真是。”吴奉连忙附和着，此刻又连忙拿着酒杯对着乔锦鸿，“老乔，这以后你可真不能忘了我。”

    “抬举了。何况哪的话，我这不是把女儿都给你嫁过来吗？以后都是一家人，不分你我。”乔锦鸿心情大好。

    饭桌上就一直保持着，互相拍马屁互相恭维的气氛。

    乔箐由始至终都在很平静的吃着晚饭，挺长时间没吃过南城的饭馆了，甚和她胃。

    一顿饭吃了好久才结束。

    两家人一起离开。

    互相又是一阵寒暄。

    吴家对和乔家的婚事儿是极其满意，这上流社会结婚，要的就是门当户对，只要能够创造利润，其他都是其次。

    此刻分开的时候，吴奉才对着他儿子叮嘱道，“你和乔箐才认识，主动点，多熟悉熟悉，等确定了好日子就把婚事儿给办了。”

    “是。”吴昶升恭敬无比。

    乔锦鸿也这么吩咐着乔箐，“多和昶升接触，早点熟悉彼此。”

    乔箐点头。

    在这种场合，她也不至于无趣到去丢乔锦鸿的面子。

    两家人分别离开。

    乔箐依然和她儿子一个车。

    乔治说，“妈，你真的要和那个吴昶升结婚吗？”

    乔箐回头，“你觉得呢？”

    “我觉得不会。”

    乔箐笑了笑没有回答她儿子。

    轿车到达乔家私宅。

    乔箐带着乔治下车。

    乔家大门口，燕轩站在那里，此刻乔芜不在，俨然是在等她。

    乔箐也很淡定的带着乔治过去。

    燕轩说，“见到吴昶升本人了，有什么感觉？”

    乔箐说，“没感觉。”

    “有没有后悔过当年的一切？”燕轩问她。

    似乎很迫切的想要让她承认，她很后悔失去了他。

    “我说没后悔你会不会气死。”

    “别伪装了，你也知道我在燕家的地位，我四叔对我也是极好。你要是不喜欢这门婚事儿你求我，念在我们相爱一场的份上，我帮你。”燕轩带着一丝得意。

    乔箐就这么冷哼了一下。

    对于燕轩这个男人，她真的看都懒得多看一眼。

    她丢下一句话，“燕大少最好还是安分守己。乔芜闹起来，可也不是省油的灯。”

    燕轩脸色阴沉。

    这女人从回来之后，似乎就没有正眼看过他！

    他反而对这个越来越有女人味的女人，有了征服的欲望。

    7年前没能够尝到这个女人的滋味，7年后……

    他绝对要让这个女人彻底臣服！

    ……

    乔箐带着乔治走回乔家大厅。

    乔芜和林清雯在客厅聊天。

    远远就听到乔芜一脸小女人的兴奋着，“妈，燕四爷居然亲自来关心我的婚事儿，我一直觉得他是神坛一样的人物。”

    “你这个傻姑娘，燕四爷再厉害也是一个人。以后你嫁给燕家，燕轩和四爷都住在燕家宅邸，天天都要见面的。”

    “你说会不会真如章阿姨说的那样，以后燕家就都是燕轩的了……”

    乔箐就这么冷冷的从她们身边走过。

    还顺便发出了一丝“不屑”的笑声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    让我原地爆炸吧。

    我的小可爱都不冒泡了……伤心呜呜……

