
　　苏以柳：⊙▃⊙！！！

　　他刚刚还想林凡说的话没啥用的，当场就打了他脸。

　　毕竟怎么可能当面承认？

　　可让他不敢相信的是，翟鑫鹏他疯了吗？他竟然敢当众说出这种话。

　　听到后面，苏以柳眼神也眯了起来，这狗东西，还是想对林凡不利，有些人确实太不守规矩了，需要点教训。

　　“够了！”葛金猛地起身，吼了一声。

　　葛金的声音如同洪钟大吕，在翟鑫鹏的耳边响起。

　　顿时间，翟鑫鹏猛地清醒过来，一脸茫然之色，看到所有人都双目灼灼地看向他，随即脸色大变，“我刚刚说了什么？”

　　啪啪啪~

　　林凡拍着手，脸上的笑容无比地灿烂，“翟导师，谢谢刚刚那番从心底的真挚发言！实在是令人拍手叫绝，醍醐灌顶，我林凡真心地佩服，佩服您的人品，佩服您敢说敢言的性格。”

　　说着，林凡从口袋里掏出一个录音笔，轻轻一点击，翟鑫鹏的声音清晰地从中传来：“对啊！我就是看不起你们这些普通觉醒者，我就不承认，你能拿我怎么办？今天桂诗兰这边我是保定了，她爷爷可是六品宗师强者，你有什么？一个孤儿，这次事后，我可以随便捏死你，玩死你.....”

　　翟鑫鹏这一瞬间，脸色苍白如雪，整个人如遭雷击。

　　他不敢相信！

　　他只记得自己说了啥。

　　为什么？

　　为什么会这样子？

　　“怎么可能？怎么可能？我怎么可能说出这种话......”翟鑫鹏浑身战栗，想没关系，但这种场合说出来，还被林凡录音下来了，他完蛋了！

　　这是他心中所想，但却不知为何说出来了。

　　整个会议室内，所有导师一瞬间也是神色各异，看向翟鑫鹏的眼神变得无比同情，这家伙当众说出这种话，惩罚绝对不轻的，这话心里想想谁都管不着，但肯定不能当着大家的面说出来，尤其还是这种场合，还想着事后玩死林凡，这还涉及到学员的人生安全。

　　这竟然是从一名导师的口中说出来。

　　许多导师更是一脸忌惮，一脸凝重，林凡的这一手真的吓到他们了。

　　他们完全没想到林凡还有这一手。

　　就这一手，简直绝杀！

　　苏以柳此时也有点怀疑，是不是林凡动的手脚？

　　可怎么做到的？

　　毕竟翟鑫鹏可是四品高星的觉醒者，而林凡只是一个刚入学府的新生，实力差远了，那他是如何影响到翟鑫鹏的呢？

　　这点让他费解！

　　实际上他也感觉到了精神波动！

　　他毕竟也是五品强者。

　　可他不太相信一个刚入府不到一周的新生，已经会运用精神力，而且还能影响一位四品高星的导师，难道是其他人的帮忙？那会是谁的帮忙？

　　金开低着头，完全避开林凡的眼神，因为他知道，翟鑫鹏完蛋了！

　　绝对会比他还惨！

　　在座的人，大多数都是知道林凡觉醒了天生意志，而能来这的，那天基本上都算是清醒的，有记忆的，但他们完全没想到林凡竟然已经能控制天生意志，林凡只影响了翟鑫鹏一个人，而没有影响他们。

　　最关键的是，林凡竟然已经能影响一个四品高星的觉醒者。

　　当时，他们可是保持着清醒的，最多一些引起情绪波动而已。

　　这他娘的谁顶得住？

　　对方还能让你失去理智！

　　想想林凡刚刚说的话，就是故意的，故意在引导。

　　想明白这一天的大家，只感觉头皮发麻，谁内心没有点不想说的话，但看不起归看不起，但大家绝对不会说出来。

　　可现在，却有人能让你说出来，还是一个新生。

　　不知道具体情况，但没说话的几个导师，此时也是一脸后怕，他们的实力可不比翟鑫鹏强大，同时他们心里疑惑，翟鑫鹏刚刚那一刻怎么了？好像失去了理智，说出了心里话。

　　这一点，是他们没预料到的。

　　同时庆幸着还好自己没无缘无故地当出头鸟，看其他导师和副院长的态度就知道有点不对劲。

　　这年轻人好家伙，很有手段啊！

　　现在新生都这么牛逼吗？

　　这么秀吗？

　　桂诗兰三人此时也是震惊不已，卓炎和封启明满脸不可思议之色，林凡到底怎么做到的？竟然让一个四品强者说出那种话？

　　而桂诗兰脸色苍白不已，因为她知道，在这种场合，说出这种话，会有代价的！

　　而翟鑫鹏可是为了帮她。

　　她该怎么办？

　　即使她心急，但导师层面的，根本不是她能管的。

　　“六品强者啊！原来如此，确实不是我这种没后台的新生可以比的。”此时，林凡不禁有些唏嘘感叹。

　　到了九天学府，他才发现，谁都有后台，就他没有。

　　虽然段川那么说了，但他总感觉有些特例吧。

　　总能找到一些特别的人。

　　这也是他对猪八感官特别的原因，因为出生类似啊！

　　出生草根！

　　可惜像他这种人太少了，而且总是会有人来找他麻烦。

　　他也很无奈啊！

　　众人也有些无语，林凡这家伙还刺激。

　　“该死的，你到底耍了什么手段，你一个小小新生，竟然敢算计我！”翟鑫鹏突然间愤怒地转头看向林凡，整个人额头青筋直冒，竟然朝着林凡冲了过来。

　　本身他的位置就是会议桌的边上，靠近林凡这边。

　　再者，大家还真没想到翟鑫鹏会突然动手。

　　这是大家完全没有预料到的。

　　葛金面色大变：“翟鑫鹏，你他么敢！！！！”

　　这可是他近战系的人，也是他刚刚阻止翟鑫鹏继续说的话，为了防止翟鑫鹏说出更多心里话，那就更丢人了，关键是，甚至可能会被当场拍死。

　　可他万万没想到翟鑫鹏竟然敢当着所有人的面动手。

　　这一瞬间，不仅葛金出面阻拦，常龙、马岩、朱星才、苏以柳，几人都在冲了过来，一个个面色都极其难看，尤其是苏以柳，该死，他千算万算没算到翟鑫鹏敢在这个场合动手，他真是找死啊！

　　此时，苏以柳心中杀意沸腾！

　　他刚刚走神了，想着林凡如何做到的，或者是谁帮忙，完全没防着翟鑫鹏，毕竟在这种场合，他也没料到他竟然敢当着这么多人的出手。

　　但他们出手却慢了许多，而翟鑫鹏已经到了林凡身前，双眼中满是杀意。

　　他要给这个新生一个难忘的记忆！

　　不过是一个新生，他今天竟然敢多番羞辱他，甚至不知道用什么手段陷害他。

　　他这次肯定要受到处罚，但他要杀了这个新生。

　　不过是一个孤儿，无依无靠的，他就是杀了他，基本上也没人为他出头，大不了就被罚去战斗前线，刚刚自己说的话，本来就很可能被罚去战斗前线，既然如此，他一不做二不休。

　　隐匿的封全也是一愣，他也没想到这家伙竟然敢在这种情况下出手，听着这家伙的心声，嘴角狂抽，真不知道谁给的这家伙的自信。

　　这种时候，他真的可以杀了林凡？

　　真他么拿他当摆设吗？

　　他刚刚正和封火传音，告诉他什么处罚。

　　这家伙竟然就出手了。

　　封火也看到了，他身形一闪，消失在原地，他心里非常恼火，他万万没想到这家伙，竟然敢出手，在高层会议上出手，还是对林凡出手。

　　这狗东西，如何敢的。

　　封火心中，此时有种瞬间击毙这家伙的想法。

　　此时发生的一幕，让他非常不爽。

　　他感觉自己竟然有些赶不上，但封火心中并不担心，因为他知道爷爷在，爷爷绝对不可能让林凡死。

　　可越是这样，他越是恼火！

　　林凡也没想到，他没想到一个四品导师，竟然敢在这种情况下对他对手。

　　封全正要出手，直接镇压这个白痴，精神力就可以瞬间秒杀这家伙。

　　但他突然停手了！

　　因为他看见，林凡的身影突然猛地倒退，他背后的剑已经出鞘，封全眼神有些诧异，目光灼灼地看着。

　　与此同时。

　　“屠神爪！”

　　葛金身形虽然赶不上，但他的天赋技却已经施展出来，隔空朝着翟鑫鹏抓去，强大的吸力从他的手掌心产生，他绝对不能让林凡受伤。

　　即使当场击毙翟鑫鹏，也在所不惜。

　　林凡没想到，翟鑫鹏竟然敢在这种场合对他动手！

　　“强者臣服术！”

　　这一刻，林凡心中也满是杀意，被一个四品觉醒者惦记着，他也非常担忧的，尤其如此一个小心眼的，现在就要他的命，他此时也毫无保留，看着眼前情形，多半他是不会死的，但如果趁机弄死这个家伙的话，林凡也是愿意的，他的剑直接挥出。

　　他也想试试，自己这个第二天赋技上限到底是不是如自己所想。

　　如今自己精神力大幅度提升，四品高星应该可以对付吧。

　　就拿对方当个实验品！

　　如果能当场弄死，那最好不过了。

　　感觉到翟鑫鹏的身躯被自己给抓住的葛金，脸上一喜。

　　但是下一刻，他脸色一变！

　　因为他抓空了！

　　人消失不见了！

　　什么情况？

　　而接下来的一幕，让现场所有人都目瞪口呆。

　　之间翟鑫鹏的身形再次出现，确实是林凡的面前，但他却是跪着的，噗通一声，双膝跪地的声音响彻整个会议室，双手高举夹着林凡的剑。

　　基础剑意四重+风雷剑意四重完全爆发！

　　一道五米多长的无形剑意出现！

　　毫无保留！

　　威力极强！

　　这也是基础剑意的强大，可以包容任何剑意，叠加起来，带有属性，速度暴增，风雷剑意本质上就是增加了急速，当然，还附带了点穿刺和麻痹属性。

　　翟鑫鹏也傻眼了，他没想到会是这样子，但随即他感受到了浓浓的危机感，他也顾不得内心的羞辱，跪在一个新生面前。

　　“星元罩！”他的天赋技毫无保留的施展出来，这是他的最强防御性天赋技，他是近战系，但他的天赋技不仅仅是攻击型的。

　　一道黄色罩子从翟鑫鹏身上浮现而出。

　　几乎瞬间，五米多长虚空剑影已经砍在了星元罩上面。

　　嘭！

　　一声巨大的爆炸声响起。

　　产生的巨大冲击力让林凡身后疯狂退后。

　　基础剑意四重+风雷剑意四重，但最终还是没破了翟鑫鹏的星元罩，没办法，终究还是林凡的实力弱了一点，才三品三星，实力的强大是关乎各个方面，而随着境界的提升，人的生命本质也不一样，发挥出的实力也是不一样的。

　　嘶~

　　这一瞬间，现场所有人都倒吸一口凉气，目瞪口呆。

　　五米多长虚空剑影和星元罩的碰撞，产生的爆炸，让后面的四品导师们都急忙退让，剑意的锐利让他们避其锋芒，并不是所有人都是超高的防御能力的。

　　所有人都惊呆于林凡的果断。

　　更让他们震撼的是，林凡的实力！

　　翟鑫鹏可是四品高星的觉醒者，导师中的精英，具体达到了四品八星，战斗力可是非常强悍。

　　可现在！

　　他们看见了什么？

　　翟鑫鹏被林凡完全压制！

　　封火瞪大眼睛看着这一幕。

　　林凡的天赋技竟然对四品八星也有用，这还是他的第二个天赋技。

　　他可是知道林凡第一个天赋技就很变态的，半步二品可是能跨越两个大等级，他也不知道随着林凡的升级，他的天赋技上限是否上升了还是下降了，毕竟好久没对超越林凡实力很多的人用。

　　而现在，他竟然发现林凡的第二个天赋技，也就是所谓的强者臣服术，竟然也可以跨越几乎两个大等级！

　　咦~

　　不对！

　　林凡三品三星了！

　　林凡此时爆发全部实力，他的本身实力也不由得暴露出来了。

　　封火眼珠子差点瞪出来。

　　什么情况？

　　前天不是半步三品吗？

　　怎么今天就三品三星了！

　　三品境升级，虽然前四个小等级，除了第一个小等级开的还是一个节点，后面三个每个小等级需要开6个节点，但相对于一品和二品，开的已经多很多了。

　　三品三星，也就是需要开13个节点！

　　“这......”

　　也就是说，刚过了两个晚上，林凡又开了13个节点！

　　这尼玛！

　　封火有点像骂娘，大家都是节点越开越慢。

　　为什么他感觉林凡反而越开越快了？

　　原本他看林凡二品境开节点很快，他心里安慰，可能只是厚积薄发，可为什么到了三品境还在爆发？

　　这不合常理！！！

　　同样，葛金他们也发现了林凡的实力，一个个嘴角狂抽。

　　三品三星！！！

　　开什么玩笑？

　　今天才24号啊！

　　19号新生大会！连上今天满打满算才6天！

　　当时林凡的实力是二品四星，好家伙，不到一周，提升了一个大等级。

　　艹！

　　心痛啊！

　　为什么当时没把林凡拉近他们的院系？

　　实在是亏大了啊！

　　这尼玛还是人吗？

　　更关键的是，他们发现林凡竟然还会剑意？而且刚刚剑意多长？五米多长？

　　靠！

　　剑意五重了吧！

　　林凡不是只会刀意吗？

　　葛金都在怀疑人生，他知道林凡会刀意的，但不知道会剑意的啊！

　　还有林凡这强者臣服术好强！又是能跨越一个大等级还要多的天赋技！

　　淦！

　　太变态了！

　　苏以柳这一刻下巴都掉下来了，当他发现翟鑫鹏偷袭林凡的时候，很愤怒，很气愤，立刻就想毙了翟鑫鹏，可万万没想到，接下来的这一幕，完全颠覆了他的世界观。

　　翟鑫鹏，一个四品八星战斗经验丰富的导师，竟然被林凡压着砍！

　　这一刻，他只感觉这个世界疯了！

　　不是说林凡是今年新生吗？

　　今年新生？

　　他忍不住看了看手机，看了看时间啊！

　　对啊！

　　今天298年8月24日，新生开学才第六天。

　　新生往年现在最多也就是二品五星吧！顶天了！

　　而且这样都是妖孽学员了啊！

　　可他看见了什么？

　　看着林凡亮起的光点，三品三星！

　　而且确实是高品功法，不是低品功法，更不是中品功法。

　　可就算林凡三品三星，可翟鑫鹏是四品八星啊！

　　这个世界疯了！

　　已经不是他认识的世界了！

　　至于四品导师们，一个个都躲开的同时，都傻了！

　　⊙▃⊙！

　　⊙▃⊙！！

　　⊙▃⊙！！！

　　他们看见了什么，林凡在压着翟鑫鹏爆砍！

　　一个个艰难地吞着口水，他们也感觉这个世界疯了。

　　但眼前这一幕，真的看的他们头皮发麻。

　　新生大会上的一幕，很多导师还历历在目，林凡对其他新生对战的时候，他们看的很开心，而且心里很欣赏的说。

　　可他们怎么也没想到，六天后，林凡在压着导师砍！

　　场面何其的相似。

　　但这一刻，他们完全笑不出来。

　　因为林凡能压着翟鑫鹏砍，就能压着他们砍，所以他们怎么能笑出来？

　　原本认为只是一个新生而已，他们并没有放在心上。

　　但今天，这个新生已经能威胁到他们了。

　　那种感觉完全不一样。

　　甚至，他们很多人都没翟鑫鹏强，而且他们也没翟鑫鹏那种星元罩防御型天赋技，可能他们连一刀都接不下来。

　　想到这，很多人满脸惊恐，满头是汗。

　　金开此时就在拼命地擦着脸上的汗，他吓尿了，他怎么能想到，林凡的实力竟然到了如此恐怖的程度。

　　他实力才四品七星，他严重怀疑自己根本接不下林凡的一剑！

　　至于桂诗兰、卓炎、封启明三人已经完全傻了！

　　他们看到翟鑫鹏偷袭林凡的时候，他们就被吓到了！

　　连桂诗兰都没想到，翟鑫鹏竟然会在这种场合对林凡出手。

　　更过分的就是，林凡此时压着翟鑫鹏砍！

　　翟鑫鹏可是四品导师，对于他们任何一人来说，都是上个等级的强者，也就是说，天榜上才有人可以和翟鑫鹏抗衡，而且还是天榜前列的人物。

　　要是说，地榜和人榜不是一个等级，那天榜和地榜又完全不是一个阶层的，差别太大了！

　　两者之间的差别犹如跨越一道鸿沟！

　　林凡在九玄山一剑砍掉三品九星的郑博厚一条胳膊已经颠覆了他们对林凡的认知，而现在，他们对林凡的认知已经完全超越了他们的常识。

　　郑博厚最起码还在桂诗兰的排名下面，比她弱一点。

　　可翟鑫鹏的实力已经不是桂诗兰现在可以触及的，二者完全不是一个层面的。

　　可现在，在被林凡压着砍！

　　三人，坚固稳健的20年世界观，这一刻，彻底崩塌。

　　隐匿的封全也惊呆了！

　　虽然他猜测林凡的第二个天赋技也不普通，但这一刻，他还是想破口大骂。

　　心里好酸啊！

　　过分！太过分了！

　　又一个可以越级挑战的天赋技，还让不让他们这些普通人活了！

　　这完全就是开挂嘛！

　　让他们这些普通天才的天赋咋办？

　　觉醒了普普通通的天赋技的人咋办？

　　太变态了！

　　所以林凡的第三个天赋技绝对不会普普通通，绝对不是林凡那个清洁污垢那么简单，肯定还有其他的功能。

　　只是林凡还没施展出来！

　　“强者臣服术！”

　　林凡眼中有些诧异，他没想到他的这一招天赋技还能被这么破，果然不能小看天下人，涨经验了，不过他依然平静，对方有这种特殊的防御技确实让他惊讶了一下，那就继续试，手中的剑再次挥出。

　　而还没来得及高兴的翟鑫鹏再次消失在原地，再次出现在林凡的面前，跪在地面上，而他的星元罩竟然留在了原地。

　　林凡这次没使用风雷剑意，而是左手早已经准备好，伸在背后，握住刀柄。

　　铿！

　　大砍刀出鞘！

　　左手虽然不太熟练，但是简单的竖劈和横斩还是可以做到的。

　　嗡~

　　这才是林凡最为擅长的。

　　基础刀意六重+风雷刀意六重+星力刀气，一瞬间完全爆发！

　　这一瞬间，一道十米多长的泛着白光巨型刀气诞生，林凡火力全开，包括星力刀气，这一刀带着恐怖的力量，以一种难言的速度横空地朝着翟鑫鹏的脖子斩了过去。

　　精确而又迅如崩雷！

　　狂风缠绕，雷霆流转！

　　轰！

　　空气瞬间被劈成两半，九玄塔五楼头顶天花板，直接被这巨型刀气给劈出一道深深的沟壑，里面的星阵都自动运转，在不停地修复，同时还在不停地破坏。

　　“咕噜~咕噜~咕噜~”

　　所有人都吞咽着口水，目露惊恐之色。

　　卧槽！

　　四品导师们头皮发麻，浑身汗毛倒竖，一群人挤成一团。

　　要是刚刚那道五米多长的剑意，他们正面还能接下来。

　　这一刀十米多长的巨型刀气，他们内心此时是一点底气都没有能正面接下来。

　　力量的集合体，充斥着属于刀意的霸道！

　　一众五品强者此时也是头皮发麻。

　　什么鬼！

　　林凡的刀意叠加星力刀气何时变得这么强了？

　　新生大会没这么强的啊！

　　他们对林凡的认知再一次被刷新。

　　苏以柳已经麻了，嘴巴张的大大地，阿巴阿巴阿巴~

　　艹草操！

　　自己的小姑收的新助理，也太妖孽了！

　　已经彻底打破了他对新生的认知，他对年轻人的认识，对天赋的想象。

　　这家伙就是怪物吧！

　　金开：阿巴阿巴阿巴~

　　桂诗兰：阿巴阿巴阿巴~

　　卓炎：阿巴阿巴阿巴~

　　封启明：阿巴阿巴阿巴~

　　他们此时已经完全震惊的大脑一片空白，没有任何能表述他们现在内心的震撼。

　　九玄塔的不远处九玄殿中，吴伟才感应到这边的动静，顿时有些疑惑，身形化为一道残影，消失在原地，身形出了九玄殿，更是如同鬼魅，很快来到九玄塔五层。

　　封全：“淦！”

　　“我去~”吴老头目瞪口呆，发出和封全一样的从心震撼。

　　他看到了什么？

　　林凡在压着一个四品八星的家伙，在爆砍！

　　还有那十米多长的巨型刀气是什么玩意？

　　这几乎完全是有刀意包裹，里面星力为辅组成！

　　林凡风雷刀意不是才六重吗？

　　眼前这一幕，可比刚刚强悍太多了。

　　这一刻，翟鑫鹏吓尿了！

　　他感觉到了死亡危机！

　　他从未感觉自己离死亡如此近过。

　　这个新生竟然还有底牌！！！

　　刚刚还不是他最大的攻击！

　　他的星元罩还留下了原地。

　　“星元罩！星元罩！星元罩！”翟鑫鹏连忙再次施展自己的天赋技，他现在只求自己的星元罩给力一点。

　　星元罩刚升起！

　　嘭~

　　那巨型刀气已经斩下！

　　挡住了？

　　嗡~

　　翟鑫鹏眼中突然满是惊恐之色。

　　“啊~~救命！救我！救我啊！！！！”此刻的翟鑫鹏再也毫无顾忌，跪在地上，双手合十在头顶，整张脸都扭曲了，透露出浓浓的惧意，疯狂地大叫着。

　　他的星元罩被压制住了！根本撑不起来。

　　而且他清晰地感觉到，星元罩在被破坏着，脖子上那巨型刀气才往自己的脖子里砍，越砍越深了，他的脑袋会被硬生生砍下来的，死亡面前，面子什么的统统都没有，大喊着救命。

　　整个五层只有翟鑫鹏疯狂的求救声。

　　这一幕更是让所有人头皮发麻。

　　这一刻，大家都知道，林凡真的可以杀了翟鑫鹏！而且是正面战斗，可斩之！

　　震撼！

　　不可思议！

　　葛金看到这一幕，最终犹豫了一下，身前闪烁上前，一把拉住翟鑫鹏，然后疯狂往后退。

　　此时翟鑫鹏已经砍断了半个脖子，鲜血如同不要钱的往外喷。

　　口中也在不停地喷着血。

　　“金大人，救我！”翟鑫鹏捂着脖子，双眼有些涣散地看着葛金，犹如最后一根救命稻草。

　　那十米多长的巨型刀气，随着目标消失，直接斩下！

　　无人的右方，九玄塔的墙壁直接破碎，飞出去，轰隆一声，在外面的地面上留下一道几十米的深坑。

　　九玄塔五层，一片狼藉。

　　而现场一片安静！

　　无人出声！

　　林凡看了一眼正吞吐着鲜血的翟鑫鹏，一旁一名四品导师正在帮忙治疗和止血，轻轻地收起了刀和剑。

　　“诶~”

　　还是没砍死！

　　就差一点！

　　如果葛金没救人，翟鑫鹏肯定得死。

　　不过他倒是也不怪葛金，立场不同，他不能要求葛金站在他这边。

　　众人看着林凡就像看着一个怪物，脸上的震惊之色久久都没能消失。

　　苏以柳此时心里好复杂，他啥忙都没帮上。

　　或者说，他此时已经反应过来了，从一开始，林凡可能就没想过靠谁，靠自己就行了，他有着自己的自信。

　　怪不得，他说自己的未来价值。

　　现在还有谁不相信？

　　无人！

　　林凡的战斗力，潜力，在刚刚那一刻，展现的淋漓尽致。

　　卓炎和封启明早就抱成一团。

　　和林凡为敌？

　　不好意思，他们现在想都不敢想。

　　滚你大爷的！

　　他们不想找死。

　　卓炎又想到了自己堂弟的提醒，他心中很后悔，为什么当时不听自己堂弟的呢？

　　他心里也无比庆幸，还好，还好自己没去挑战林凡，挑战林凡，惹怒了林凡，很可能自己死都不知道怎么死的。

　　而且那是死在擂台上的，根本没有人能找到任何不当的理由，因为杀了就是杀了！

　　桂诗兰此时已经彻底麻木了。

　　她心里此时一片苦涩，新闻社惹到了一个新生，没错，是惹到了，而且是她们完全无法想象的一个新生。

　　这个麻烦会一直存在的。

　　她从来没有想到过，有一天，她会为惹到一名新生而烦恼着，而且现在还惧怕着，这也是她惹不起的存在。

　　而这个新生并没有强大的背景。

　　她现在该怎么办？

　　就在这时，林凡转身一脸笑容地看向封火，说道：“府长大人，翟鑫鹏导师之前言辞非常不妥，肯定失去了参与高层会议的资格，而他之后又在这种场合偷袭我，请问应该如何处罚呢？还请给学员们一个满意的答复。”

　　看着林凡的灿烂笑容，好像一切刚刚发生的一切从没发生过。

　　但乱成一团的现场！

　　还有那沟壑中依然让人感觉到强烈的意志力。

　　还有林凡说的话，直指核心。

　　明显，林凡可从来没想过放过翟鑫鹏。

　　呼~

　　封火深呼一口气，让自己冷静下来。

　　从他‘看到’林凡动怒的时候就知道，林凡可能不会善妥，但他可没想到会发生接下来这样的一幕，看的他都头皮发麻。

　　好家伙！

　　真是一次又一次出乎人的预料。

　　而且这种时候林凡依然保持着冷静的情绪，可怕啊！未来真的不可限量！

　　“嗯。”

　　封火应了一声，环视了一圈，淡淡的说道：“我们先换一间会议室，到隔壁去。”

　　会议桌，此时已经碎了一地，根本没地方坐了。

　　此时整个房间还漫着灰尘，地上还有一滩滩鲜血，还有被风吹卷过，雷电给电的焦黑的地方，真的不适合开会了。

　　“把翟鑫鹏抬过去！”

　　封火闪身消失不见，同时间，一句话传了过来。

　　林凡也不在意，笑着转身看了一眼正在接受抢救的翟鑫鹏，风雷刀意的破坏力这种夹带着属性可不是那么好治愈的，治疗好外伤也没用，需要慢慢剔除，或者等着自动消散，在修养，才能彻底愈合，即使有高品治疗师，最起码也需要两三个月时间。

　　翟鑫鹏看见林凡看来的目光，那双原本显得阴狠的三角眼中满是惧意，他是真的害怕了，他竟然在和一个刚入府六天的新生正面对抗中完全被林凡碾压，甚至差点被砍死。

　　如果不是近战系副院长葛金还念点旧情，他真的就交代在这里了。

　　后怕！

　　恐惧！

　　惊慌！

　　事前他怎么能想到会是这个结局。

　　按照道理说，刚入府的新生，在他手中，随意触碰即死。

　　可事实上，他差点被弄死了。

　　而且想到即将面临的惩罚，他面无死灰，他的人生完蛋了，肯定完蛋了。

　　自己不仅没能把林凡捏死在萌芽中，而发现他原本想象的蚂蚁，竟然是一只凶猛噬人的野兽，他内心就一片后悔。

　　他甚至无比后悔为什么今天要站出来？

　　帮忙不成，反而自己完全贴进去了。

　　而且再无翻身之日！

　　另一边。

　　吴老头忍不住问道：“啥情况？发生什么事了？林凡不是风雷刀意六重吗？他刚刚的刀意强度远远超出了六重啊！还有他那个天赋技到底是什么鬼？”

　　“额......你一下子就问这么多，到底先让我回答哪个？”封全有些无语的问道。

　　“他那个天赋技是什么鬼？”吴老头立刻问道。

　　封全：“......”

　　这老头不按常理出牌啊！

　　不应该是一个个回答吗？

　　封全说道：“就是普通的天赋技啊！叫强者臣服术，具体吗，应该是一个剑技。”

　　吴老头：“？？？普通天赋技？你说这种天赋技叫普通天赋技？”

　　封全：“是啊！很普通啊！”

　　“滚犊子！”

　　吴老头顿时喷封全一脸，让你装逼，一个三品三星的觉醒者对四品八星的觉醒者还能起作用的天赋技，而且这种几乎完全限制性的天赋技，剑技+控制型的结合，控制了双腿，还有双手，很少有人能反击，几乎施展成功，只能被动防御，你说是普通天赋技？

　　封全那是一脸鄙视。

　　你知道个der！

　　林凡的另一个天赋技更可怕，可以跨越两个大等级！嗯，也不知道现在可不可以了。

　　几分钟后，隔壁的会议室，大家坐好。

　　还是原来的座位排序，就是不同的是，翟鑫鹏躺在地面上，治疗师帮忙吊着命。

　　而与此同时，大家的心态此时也已经完全不同了，无比复杂，看向林凡的眼神也变得完全不同。

　　经过刚刚那一幕，已经没人把林凡当做一个新生来看。

　　甚至，没几个老生能比得过的！

　　只有天榜上那几个老生才能比得过，但他们的年纪都比林凡大多了。

　　林凡才18岁啊！

　　一名新生，此时完全赢得了现场所有人的尊重。

　　还有赢得了一部分的畏惧！

　　此时桂诗兰、卓炎、封启明完全是站立不安，她们此时已经彻底变成现场食物链最底层的存在。

　　而且这一刻，她们明白，没人再会为他们出头。

　　刚刚为他们出头的人已经在地面上躺着。

　　桂诗兰心里无比焦急，她该怎么办？

　　过会，代理副府长封火说完对翟鑫鹏的惩罚，接下来就会挨到她们。

　　因为这才是今天召开高层会议进行仲裁的目的，林凡绝对不会忘记的。

　　面对如此可怕的林凡，她该怎么办不能让新闻社损失太多？

　　打现在是打不过的，而且说也说不过，理也不在她们这边，一时间桂诗兰只感觉头疼的不得了。

　　不仅仅是她们，还有一些四品导师此时心里也有些畏惧林凡。

　　毕竟这还只是刚刚入府不到一周的新生，如果再给他一段时间，将会变得多么可怕？

　　很多导师想到这一幕，头皮发麻，他们真的无法预料。

　　九天学府，有史以来最变态、而且还是最秀的学员，在新生中出现了，他不仅会震惊他们，也迟早会震惊全世界。

　　这一刻，他们所有人没人怀疑！

　　封火冷冷的下达判决书：“翟鑫鹏，因言辞不当，剥夺参加学府会议的权利！因其言辞不当，行为不当，严重违反学府规定，今日起，即刻停职前往战斗前线十年，同时需杀三百名四品异族，杀一名五品异族，方可回归，不然不可回。”

　　噗~

　　躺在地面上的翟鑫鹏因心里恐惧和遭受了重大打击，直接吐出一口浓血，当场昏死过去。

　　而立刻有人进入这间会议室，抬起翟鑫鹏直接送走。

　　现场所有人只感觉心里一片冰寒！

　　不是等翟鑫鹏伤痊愈，而是即刻执行！

　　根本不给翟家反应时间，治疗也给我在路上进行，没人管你，死了就是死了。

　　而且不仅要在战斗前线呆十年，还需要杀三百名四品异族，杀一名五品异族，这是共同条件，完成两个才行，完不成一个即使满了十年都不能回来。

　　翟鑫鹏现在才四品八星，也就是他十年内必须突破到五品，才能杀五品异族，才能成功。

　　更何况战斗前线本来死亡率就高，很容易就死的。

　　能活十年已经很难了!

　　金开那肥胖的身躯瑟瑟发抖，他只是再犯错，去一年，像翟鑫鹏这种，多半是死定了。

　　再一次在心里不停地告诫自己。

　　有林凡参与的事件，他绝对不当出头鸟，也绝对不站林凡的对立面，他宁愿站在一旁看着也不参与。

　　这个新生有点邪乎！

　　上次新生大会差点把自己送走，这才五天，直接再次送走一个四品导师，这次可比自己那次惨多了。

　　金开发现有人在看他，他无语地翻了个白眼，看他干嘛？

　　他好好的缩成一团。

　　而随着翟鑫鹏被抬走，所有人看向了桂诗兰三人。

　　大家都没忘记！

　　卓炎和封启明这一刻只感觉小腿肚子在不停地抽筋，整个人瑟瑟发抖，疯狂地咕噜咕噜地吞咽着口水。

　　桂诗兰整张冷若冰霜的脸此时也略显紧张和苍白。

　　林凡也笑眯眯的说道：“府长大人，我维持我原本的诉求！”

　　胜利的天平已经完全在他这边。

　　要是他能要到这么大额的赔偿金，那就赚翻了！

　　十亿！

　　足够他买多少资源？

　　好家伙！

　　林凡此时心中竟然有点小期待。

　　封火也头疼地看着这一幕。

　　不管如何，林凡要的赔偿确实过分了！要的太多了！

　　桂诗兰这边也不可能赔偿这么多的。

　　封火正要说些什么，最多再协商一下。

　　桂诗兰突然好像下定了决心，上前一步。

　　桂诗兰的这一举动让所有人都愣了一下，包括封火，包括林凡，这是要干嘛？

　　桂诗兰深呼吸一口气，开口说道：“大人，我选择辞去新闻社社长的位置！”

　　卓炎和封启明一脸呆滞！

　　现场导师们也愣住了。

　　封火也傻了，这一幕让所有人都触不及防。

　　因为还真没想到桂诗兰会是这种选择，九天学府十大社团，能当社长的人物都不简单，这是为他们以后能在人类任何一方面都能提供一个很好的资历，很好的经验，起步就和普通学员完全不同。23sk.Com

　　说白了，就是镀金的能力！

　　九天学府，毕竟是人类第一学府，能在九天学府中当十大社团社长人物，以后不管是打仗还是当官，起步都是城主那种级别的。

　　可现在桂诗兰竟然选择辞去这个职位，这可是会在桂诗兰的简历上留下重彩的一笔！

　　林凡也愣住了！

　　这是他完全没想到的。

　　不仅如此，桂诗兰继续说道：“我推荐让林凡当新闻社社长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第186章 意想不到的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 