    第124章我要嫁给薄斯凛

    一时间，车内死寂。

    小何立马看向薄斯凛，得到了一个“加工资”的眼神之后，喜气洋洋地功成身退，转过身去。

    苏泱泱在原地沉思。

    嫁给薄斯凛……就可以得到他的爸妈，也可以得到他的爷爷？

    这事儿，靠谱。

    ——

    罗家。

    罗菲菲已经提前到达荒岛,正在打电话哭诉。

    “我知道很难，你先忍一忍。”罗雄烦躁地压低声音，“我这边也是一堆事情要处理！菲菲，你也该成长了！而且这一次我送进去的人，一定可以保护你的安全，至于会不会吃苦头,就看你的本事了！”

    罗菲菲那头还在大闹。

    “要是不想被欺负,就只能欺负别人！这世界就是这么残忍！”

    罗雄吼了一声,直接将电话给摁了。

    手机放下，他揉了揉太阳穴，长叹一声。

    好在合同只签了一个月。

    只要熬过去这一个月，菲菲就能回来！

    而且菲菲是个非常有潜力的孩子，不服输，也有劲，再加上他这次送进去的人，是输是赢，还是未知。

    最好就是能给苏泱泱一个教训。

    脱离了薄家，看她还能有多大的本事翻起浪来！

    车子停在直升机前。

    “该告别的告个别啊，时间不多了！”

    裘野在前方叫了一声，率先上了直升机。

    薄熙留下，没有跟着走，转身将薄斯凛的轮椅给扯住了。

    “爸妈交代了，这次不管怎么样,你们的关系都要有质的飞跃，知道了吗？”薄熙道。

    薄斯凛看着她,“薄熙，问你个问题。”

    “嗯？”

    “你没有跟祁城在一起,是因为不想谈恋爱吗？”

    “你胡说什么，是我追不到好吗！”

    “是啊。”薄斯凛微笑反问，“那你觉得，我是因为什么，才让这段关系久久停滞的呢？”

    薄熙：“……”

    两人一个对视，各自看见对方脸上写着的“惨”字。

    “行吧，你努力就行，爸妈那边……我尽量帮你说说。”

    薄熙拍拍他的肩，“不过我听裘野说，泱泱现在可是有不少追求者，正削尖了脑袋要报名参加这节目，就等着荒岛上人出去了，他们正好补入。这次还有个非常优质的男人，你绝对想不到是谁。”

    “谁？”

    薄熙斜他一眼，“顾家的公子哥。”

    顾家？

    京城三足鼎立，除了薄家和罗家，就剩一个顾家。

    顾家也是第二次加入投资的家族之一。

    没想到这举动后面,居然还有这么个心思？

    “不过在我的威胁下，裘野没把人弄进来。”薄熙继续道。

    薄斯凛久久没出声。

    “你在想什么？”她问。

    “美黑霜带了吗？给我吧。”薄斯凛答。

    美黑之后,胜率可以大一些。

    薄熙：“……”

    “你还是滚吧。”她咬牙道。

    薄斯凛立马弃了轮椅，也懒得跟她多说，拿出拐杖，往前方去了。

    没过几秒，苏泱泱就过来了。

    薄熙刚要上车，又再一次被叫住。

    “薄熙，跟你聊聊。”苏泱泱道。

    薄熙开车门的动作一停，“跟我？”

    “嗯。”

    苏泱泱走上前，身后还跟着无人机。

    两人在一旁站定。

    【啊好有爱的画面啊】

    【熙姐泱姐难得同框！】

    【不知道要说点什么捏！是不是要好好告别啊？】

    【泱姐看起来很喜欢熙姐，肯定是有什么礼物要送吧哈哈哈哈哈】

    【薄熙：别提礼物，我们还能做朋友】

    苏泱泱脚步一停，开门见山：“有件事想请教你。”

    请教她？

    泱泱竟然还有事需要请教她？

    薄熙很快点头，“你说。”

    苏泱泱嘴唇动了动，随后像是下了很大的决心——

    “我想勾引一个人，请你帮忙。”

    “咳咳咳咳咳？！”

    薄熙被自己口水呛到，咳嗽了半晌才惊恐地抬起了眼眸。

    “你，你……这……什么时候的事情？！”

    心里都有人了？？？？

    【？？？？？？？？？？我的妈？？？？？？】

    【不是吧不是吧！！泱姐有心上人了？！】

    【孩子终于大了，但是孩子看上了别人？】

    【凛哥此刻拄着拐杖的背影，真的好凄凉啊】

    【到底是谁？裘野？？】

    【你说是裘野，还不如说是那只公狼好吧？】

    【裘野：？明目张胆攻击我？】

    “就在刚刚。”苏泱泱道。

    “刚刚？！”

    薄熙脑子里开始掠过刚才出现的无数个人影。

    刚刚发生了什么直击泱泱芳心的事情吗？

    是小何？

    小何帮苏泱泱一起在苏家争回了一口气！这件事对苏泱泱来说应该是很重要的！

    或者是那三头牛当中的一头？

    要不然是裘野？！

    裘野今天的花衬衫特别引人注意，泱泱就喜欢穿这种款式的油男？

    薄熙看着薄斯凛的背影，眼神里也出现了几分同情。

    虽然平时她喜欢跟薄斯凛吵嘴，但关键时刻，还是不希望他输给裘野这种玩意儿的。

    薄熙思绪飘忽，面上还是不动声色。

    “泱泱，你直说吧，这个人是谁？你要我……帮你什么？”

    苏泱泱唇角出现了一丝笑意，“所以你答应了？”

    “我……”薄熙心痛，“答应吧。”

    还能怎么办呢？

    她还挺喜欢泱泱这个人的，都开了口，不可能不答应啊。

    苏泱泱笑了，“谢谢。我也不知道该怎么做，所以来问问你，毕竟你和他比较熟悉。”

    “我和他？也还好吧。”薄熙撇嘴。

    虽然是一个院子里长大的，但是她可不太喜欢裘野。

    “不熟悉？”苏泱泱皱眉，“你们不是一起长大么？”

    “是一起长大啊，但是……啧，就是不太熟。”

    【不是，说清楚啊！到底是谁？！】

    【为什么俩人都一副知道的样子！！我还不知道啊！！！】

    【你们当我面加密对话了？】

    【有什么是我这个vvip不配听的？我还送过洞房三件套呢！】

    “那我可能得去请教别人了。”

    苏泱泱惋惜，“不知道小何能不能帮忙。他在薄斯凛手底下工作这么久，应该也挺了解的。”

    她说着，转身要走。

    “等等！”

    薄熙心头一悚，立马把人喊住，嘴唇都开始哆嗦了，“谁？！你刚才说谁？！”

    “薄斯凛啊。”苏泱泱回头，眸色清亮，语声笃定——

    “我要嫁给他。”

    薄熙：“？？？？！！！！！！！”

    【卧槽！！！！！！！！！！！！！】

    【救命啊！救命啊！泱姐？？？？？这什么时候的事情？？？！！！】

    【有没有人关心现在还在直播啊！】

    【1号邻居已经被我喊聋了，2号跟上】

    【这俩人什么情况？什么情况？！】

    【凛哥！！！！谁把这段话传给凛哥吧！！！球球了！！！！】

    (本章完)

