    喻楚半点也没有同情，只瞥了她一眼，就扔了注射器，转身离开。

    后面的人也没有动静。

    喻楚知道，成莹莹就这么毁了。

    正如她以前对原主做的那样，吸毒的事件转移到她自己身上，原主所经受的一切，都将一一回馈给她自己。

    识趣的话，大概永远不会出现在娱乐圈，出现在自己面前了。

    这些，成莹莹也同样知道。

    她手里尚未散布出的消息，永远都不可能散布出去了。上一秒她还指望这些打垮姜楚楚，可现在她只剩下恐惧。

    姜楚楚真的……

    她无论如何也不敢再叫板了。

    甚至恐惧到不敢去恨。

    她恍惚呆滞地盯着天花板。

    …

    几个月后。

    被提名的电影《诡计》入围最佳电影奖，而其中的女主姜楚楚，更是获得了十分有含金量的最佳女主角奖。

    她成为了这个奖项最年轻的新人，同时也成为了最受瞩目的荧幕新星。

    无数人羡慕嫉妒。

    而就在颁奖典礼上，这位风头无两的女演员，却从容地宣布，自己将退出娱乐圈，所获得的奖金全部捐献。

    就在现场的媒体全部哗然的时候，她又微笑着看向台下，唇边勾起甜蜜的笑容，道：“还有一件事……我还欠我的男朋友一场求婚。”

    台下的男人微怔。

    他陪喻楚参加颁奖典礼，却没想到会在典礼上，收到这样的惊喜。

    女孩对他举起奖杯，微笑道：“谢谢他一直陪着我，从我的第一个综艺开始，我那时候名声并不好，可是他一点也不介意，收留我，照顾我……到现在我终于完成了我的事业，他从来没有一步离开过我……很高兴认识你。”

    她放轻了声音，“很高兴认识你，阿晏，以前我说过欠你一个求婚，现在时机正好，我想向你求婚了——”

    媒体的镜头闪光，现场只剩下噼里啪啦的闪光声，斯文温雅的人从座位上站起，薄唇微微勾起，眸光柔和。

    这一场电影奖项直播——当着全世界的面，直播他们求婚的浪漫。

    屏幕中的画面，最终定格在女孩提着礼裙拾级而下，年轻的学者医生矜贵抬手，像是邀请公主的优雅贵族。

    粉丝们都忍不住哭了。

    一路走来，大家都见证了许多。

    sunny看着这一幕，眼角也有些湿。

    上次的事件过后不久，成莹莹就匆匆宣布了退隐，没有再到台前来。

    不知道她过得怎么样，但sunny能够猜想，一定非常糟糕。

    当初的女团早就貌合神离，也许是从姜楚楚离开的时候开始的。

    没有团魂，又能走多远呢？

    现在，被全网黑的姜楚楚反而是最先得到幸福的一个，sunny有些感叹。

    但是也重新打起精神了。

    她以前也做过错事。

    好在醒悟及时。

    以后的人生，如果有梦想，还是一步一个脚印，用最好的方式实现它吧。

    …

    颁奖典礼结束。

    喻楚察觉身边的人一直很安静，不由转头看过去。然而，却对上了一双紫色的眼眸，神秘而冷淡的色泽。

    她愣了一下。

