    这里发生的一切、前因后果、战斗开始、结束，全都被人拍下、开了直播等。

    此时，已经在灵界论坛传播开了，

    世间万族，再度被苏白的作为震撼！

    【这还是人？！白夜一剑炸毁复活广场！】

    【我的天啊！白夜这是什么恐怖秘法，能让他的状态爆升上百倍？！】

    【至白夜的话——当个人吧！求求你给我一点游戏体验吧！】

    【白夜大佬牛逼！兄弟们，咱们的白夜大佬又在灵界干.死大事儿了！】

    【白夜这个人，究竟是什么怪物？】

    【出售白夜大佬的同人本、自制视频，女主可替换你自己的形象！】

    【看了白夜大佬今天的视频后，灵感爆满！白夜·修罗杀神·等身大小手办新出炉！】

    【……】

    小会儿时间，灵界论坛就上热门了。

    各大星辰的小论坛里，也是占据热门位置。

    ……

    而在这金光城的另一复活广场中。

    “噗……”

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    “啧啧啧，真丢人！”

    “笑死我了！”

    “看看他们，脸黑的不行了，你们可别在嘲笑了。不然，小心他们也来个和你开战哦！”

    “……”

    这里，李家所有人在此处复活。

    一复活，周围的玩家就发觉了他们。

    上面的那些笑声，自然是嘲笑他们的。

    “嘎吱！！”

    “咯嘣……”

    “嘶……”

    李申虚、李扬威，以及其他所有李家人，全都是牙齿紧咬，指关嘎嘣响。

    艰难压制着，才没有乱来。

    “父亲！我们去追杀他！”

    李申虚双眼血红，声中弥漫怨毒：“他刚刚明显跌落了状态，陷入了虚弱！他走不远！”

    “走！”

    李扬威一样是满脸愤怒，此时当然同意。

    立刻行动起来了。

    他们有追寻气息的手段。

    很快，就来到了一处野外。

    而气息的追踪，到这里后，就断了。

    “他的气息消失了……”

    有一人禀报。

    李申虚眼睛一睁，怒吼道：“没了？没了？！他还能去那儿？消失了不成？！雷劫还没完，还能下线了不成？！”

    “少爷，他……确实是没了气息……”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    此地响起李申虚的无能狂吼。

    他们跟丢了苏白的位置。

    ——————

    外界议论苏白。

    李家人在寻找苏白。

    而苏白……

    现在的状况，却是不太妙！

    当状态退去之后，巨大的空虚、虚弱感就升起了。

    苏白从没有过这么虚弱的感觉！

    简直像是整个人都抽空了！

    不是简单的无力，是那种灵魂都乏力的感觉。

    太难受了！

    很想睡，但不能，必须要赶紧离开这里。

    不然，等下就等着被李家的人羞辱吧。

    服用丹药，鼓起余力。

    他先是飞到了郊外。

    但到了郊外，已经是一点力气都没了。

    “嗖！！！”

    在这时，眉心中最后的一丝纹路隐下。

    这一点力量，促使苏白化成一道血光飞射出去。

    像是血遁一样，直接穿越空间。

    没有方向，只需要足够远即可。

    而在这点力量使用后，苏白直接昏迷了。

    然而！

    天雷都还没完呢！

    苏白现在移动的速度极快，完全就是在穿越空间。

    雷云不会在这个时候轰炸下来。

    但等飞遁停下，一定会继续……

    【作者题外话】：最近是真难受，生活全乱了，晚上睡不着，白天睡成猪。吃饭不规律，码字没灵感，一杯茶一包烟，两千字码一天……

