    “吓死我了，我还以为你们要害我命呢，闹了半天，只是想拿我跟我爹换钱啊，早说嘛！”

    “跟你们讲，这都是小事儿，我爹最不缺的就是钱，那我换钱绝对很容易的。但是你们把我弄到这个地方，怎么去联系上我爹，然后跟我爹要钱啊？”

    “这个……”陈重生这个问题，一下子难住这哥俩。

    确实，他们把人家孩子绑到这地方了，却没想过怎么联系人家首富的爹，从这一点看，两个人的脑瓜子，都有点不灵光……

    他们没有大哥大，打不了电话，根本就联系不上陈昂。

    话说回来，他们要是能买得起大哥大，也不至于走到今天这一步。

    就在哥俩一筹莫展的时候，陈重生开嗓了。

    “我说两位大叔，我倒是可以给你们提供一个建议，我知道我爹大哥大号码，你们其中一个人可以直接去县里，用公共电话给我爹打电话，不就联系上了？”

    “不管你们谁去，记得哈，回来的时候，给我带根儿鸡腿儿，那蛇肉我没吃的上，现在饿死我了！”

    结果，瘦干儿绑匪真就听了陈重生的话，一番折腾去了县里给陈昂打了电话，回来还真买了鸡腿儿带给陈重生……

    看着陈重生正吃的津津有味儿，邋遢男问道：“小娃娃，你被我们绑架了，你怎么一点都不害怕，还吃的这么香？”

    “我为什么要害怕？你们不是说了，没想过害我的命，就是想要钱。要钱我爹有的是，回头给你们送来，你们不就把我放了？”

    “你就那么相信，我们拿了钱，能放了你？”

    “不然呢？拿了钱，你们也没必要害我啊？再说你们要是真害了我，我爹不得发疯啊！我爹那么厉害，那么有名儿，发起疯来，你们不得嗝屁啊？”

    “相反，你们放了我，我爹说不得就不会太较真儿，回头我告诉我爹，你们对我多好，还给我鸡腿儿吃，我爹就会把这个事儿给忘了。”

    陈重生分析的头头是道，倒是给这哥俩说的一愣一愣的。

    “话说大叔，你俩把我弄这里来，我还得感谢你们呢？”

    “感谢我们？为……为啥？”两个人大眼瞪小眼。

    “我必须感谢你们！要不然我爹一天天不把我当回事儿，不是打我，就是骂我，我吃个蛇肉都不行。这一次你们抓了我，他肯定害怕，没准儿在家里哭鼻子，算是给他一个教训，我多解气啊！”

    “你这什么孩子？！”哥俩懵逼了。

    “嗝……”陈重生打了个饱嗝，擦了擦手上的油渍。

    “大叔，我吃饱了，天黑了，我也困了。内什么，这里怪冷的，瘦子大叔，你把外套脱下来，给我当被子盖一下，我要睡觉了！”

    还不等瘦子同意，陈重生自己上前，脱下了对方身上的衣服，直接盖在自己身上，顺势躺在了铺好的干草上。

    “我先睡了哈，内什么，等你们拿了我爹给的钱，留个纸条告诉我爹一声，让他来这里接我，别他不来，你们走了，我让山里的野狼叼走了，他还会满世界抓你们的。”

    “这个千万别忘了，记住了哈！”

    话落，陈重生转过身，闭眼睛就睡了。

    没用上五分钟，就好像睡熟了……

    “瘦子，这娃儿真睡了？”

    “应该真睡了，我试了，睡的还听死的，这么点的小屁孩，不可能装睡装的这么香。”瘦子经过多次试探后回道。

    “诶？你说，这孩子被咱们绑架了，怎么就一点不害怕呢？还吃上了，还给咱们出谋划策，就没见过这么奇葩的娃儿。”

    “没听他说吗，知道咱们要钱，就不怕了，他爹有钱，咱又不是要他的命，只图钱，他自然就释然了。可能孩子小，思想单纯，就觉得没事儿了呗。”

    “有钱的孩子真牛逼啊。”邋遢男由衷道。

    “一会儿你守在这里，我去三岔口等着，等钱真的到手了，我就用手电给你发信号，到时候咱俩拿着钱，回河南老家快活去！”

    “这可是二十万啊，咱俩一人十万，那在咱们西沟村，绝对是全村首富，以后用的着拐卖孩子？娶老婆，生孩子，我特么要取三个老婆！”干瘦男憧憬着。

    “没出息，我要娶，就取咱们村张寡妇家的姑娘，十六七，小小年纪就大灯够大，底盘儿够亮，想想都能爽死了人！”

    “你小子思想不单纯，你是母女通杀吧？嘿嘿。”

    “别乱说，我可是正人君子，不可能那么做，除非娘俩上杆子。”

    ……

    这之后，哥俩又聊了一阵儿杂七杂八的内容后，那个干瘦男看了看手腕上的表，就拿着手电筒，去三岔口等着了。

    在干瘦男走了没一会儿，熟睡了的陈重生突然发出了梦遗般的声音。

    “宝瑞哥，我……我才不信你呢，你要是把烤蛇拿了，再跑了，那我就没得吃了！我要吃蛇肉！你要吃！”

    说完话，陈重生一翻身，继续呼呼大睡。

    “这个兔崽子，做梦还想着他在河边烤着的那条破蛇呢。”邋遢男笑着。

    可是下一秒，他突然想起了陈重生睡梦里的话。

    “诶？不对啊，要是瘦子拿了钱，自己特么的跑路怎么办？到时候，我特么找谁哭去？”

    “不行，我特么不能傻逼逼的在这里干等着，我也要偷摸溜过去看看！”

    低头看了看睡熟了的陈重生，邋遢男自语道：“这小子睡的这么香，应该睡死过去了，也没必要看着，到时候我们哥俩拿了钱，跑路就是。瘦子跟个猴精儿似的都不管，我特么也不管！”

    想通了这个道理，邋遢男又小心的试了试陈重生，确定他睡得很熟，就披上衣服抹黑走了出去……

    在邋遢男走出去足足十几分钟，熟睡中的陈重生猛的睁开了眼睛，神色无比的慌张，哪里还有刚才的淡定从容劲儿？

    甚至眼泪都开始吧嗒吧嗒往下直掉了。

    毕竟是一个孩子，装到现在，已经是他的极限了！

    小心爬起来，陈重生左右环顾，确认这两个绑匪不在了，朝着远处有灯光的方向，玩了命的跑去……

