    第4705章您能拦着他一辈子吗？

    “不，父皇——”

    小二大吃一惊，吼叫着扑过去，试图拉住他。

    然而，已经晚了。

    他的手只来得及抓住他衣袍的一角。

    他用尽全身力气，死死抓住衣角。

    但终究是徒劳。

    他只能眼睁睁看着那截衣角从自己掌心滑走。

    “父皇，父皇不要——”

    小二撕心裂肺的大吼，眼泪随着风飞了出去。

    他试图跟着跳下去，却被卫锦泰一把捞住。

    “王爷，您冷静点！”

    “我爹掉下去了，你看见了吗？！”小二挣扎吼道。

    “我看见了！”卫锦泰死死抱住他，“可那是陛下自己愿意去的，这几天他的状态您也瞧见了，就算您今儿救了他，您能拦着他一辈子吗？他终究要跟着太后走的！”

    “我不管！我要去救他！”

    “陛下已经下去了，您现在去，不但救不回来他，还会把自己的命搭上！”卫锦泰吼完，见他仍旧情绪激动，逼不得已，抬手把他敲晕过去。

    看着软软倒在地上的小二，卫锦泰也跟着跪坐下来，看着无尽的崖边，长长的叹了口气。

    ……

    以幼儿为首的下海小队，在简单的做了些准备后，驾了一条破旧的小渔船，便下了海。

    幼儿水性极佳，其次便是韩羽和简云生。

    浅儿和君轻白则弱一些。

    虽然他们知道海里冷，但真正下水后，才能真实的感受到那彻骨的寒意。

    寒冷侵蚀着他们的每一寸肌肤，每一根骨头。

    让他们的灵魂也在颤抖。

    体质最弱的浅儿，很快便坚持不住。

    她经过两次上浮呼吸后，便赶紧全身僵硬，无力继续下去。

    幼儿察觉到她的不对，立即返回，托住她，把她送回小船上。

    “姐，你在这里守着，别再下水了。”幼儿把皮斗篷给她裹上，叮嘱道，“咱们几个都下水，没人看着船也不行……”

    这时噗通一声巨响。

    一个黑影直直的栽入海中。

    幼儿吓的一激灵，猛地回头：“那是什么？”

    浅儿正对着海面，瞧的清楚，瞪大眼，颤抖说：“那是……是父皇啊！”

    “什么？”

    幼儿瞳孔微缩，瞬间明白了什么。

    她二话没说，转身跳入海中。

    “幼儿，把父皇救上来！”

    没有得到回应。

    幼儿犹如一条鱼，已经钻入暗沉的海底深处。

    越往深处，到光线照不到的地方，便越是黑暗。

    人承受的压力也就越大。

    君轻白听闻赵元璟也掉入海中，急忙要跟着幼儿去救人，却因承受不住水压，噗的吐出一口血来。

    在她不远处的简云生果断把她拉回水面。

    她的鼻孔，耳朵，嘴角，都在溢血。

    “君大人，您在船上休息，不能再下水了！”简云生说。

    “我无妨！”

    “君大人。”浅儿拉住她，“你再下去，就会没命的。而且你的血会引来嗜血的鱼类，到那时，不仅你，幼儿他们也全都会有危险。”

    君轻白摸了摸自己鼻子滴下的血，这才作罢。

    如此一来，水中便只剩下幼儿，韩羽和简云生三个人。

    (本章完)

