    萧馨儿和林天对视，那副缠绵的姿态，让那些原本痴迷于萧馨儿的绝代风华的围观仙人纷纷都回神过来。

    也忆起了这么一位实力强悍又倾国倾城的女人，是属于这个宇宙唯一的强者的。

    当下，便将所有的痴迷都收敛了起来。

    这一瞬间，萧馨儿很想立即站到林天的身边。

    但是，她从林天的目光之中读到了林天的意思，这一场大战，既然是交由她全权负责，剩下的事情，也是要她全权处理的。

    尤其是那些圣皇宗的残余弟子，已经求饶，是不是要接收这些人，还是怎么处置，都交由她处理。

    萧馨儿了然的向林天点了点头。

    同时，萧馨儿的内心之中，也充满了振奋和高兴。

    林天将这些事情都交给她，乃是在告诉世人，她萧馨儿是可以和林天比肩的人，而不是林天的附庸。

    所以，萧馨儿很快便收敛了心情。

    而在出了小世界之后，萧馨儿便将躲在大罗道器之中的洛帝等人放了出来。

    “多谢天后！”

    洛帝等人纷纷向萧馨儿表示感谢。

    在小世界之中，萧馨儿和灵皇道祖的最后那几次的对战，不是他们能够参与的了，如若不是萧馨儿庇护他们，他们定然会被萧馨儿和灵皇道祖战斗的强大威能给吞噬掉。

    而萧馨儿庇护同门的举动，和灵皇道祖为了增加实力，将同门吞噬的行为形成了鲜明的对此，更是让那些围观的仙人都鄙夷圣皇宗。

    然而，萧馨儿不会去过问这些。

    她则是在审视那些求饶的圣皇宗残余弟子。

    “夺了这些圣皇宗弟子的修为，让他们去开发我们名下的一些小千世界吧。”

    萧馨儿淡淡的吩咐身边的洛帝等人。

    “是。”

    几人恭敬的答应着，同时他们的内心之中也为萧馨儿强大的实力而震惊。

    萧馨儿离开天庭和林天闭关之前，是和洛帝以及雷部大神的实力差不多的，但是在和林天这次闭关回来之后，实力已经让他们只能崇拜的份了。

    尤其在见证了萧馨儿和灵皇道祖这一战的实力，更是让洛帝等人震惊不已。

    同时，洛帝等人的内心，也更加的振奋激动和期待。

    萧馨儿，命河帝君都拥有了上品大罗道果，不知道她和雷部大神是不是也有机遇能够将大罗道果推进到上品大罗道果的层次。

    “和圣皇宗这一战的后续，都交给你们几人处理吧。”

    萧馨儿留下这一句话，便直接跨越虚空，到了林天的面前，对林天露出一抹羞涩的轻笑。

    “你倒是会偷懒。”

    林天对于萧馨儿对洛帝等人的吩咐自然是听的清清楚楚，宠溺的说道。

    “我都是跟你学的，况且，如若什么事情都是我们自己亲力亲为，创建天庭也没有其他用处了，况且，也该给洛帝等人发挥实力的机会，不能什么风光都让我一人独占了。”

    萧馨儿轻笑着说道。

    林天只是宠溺的笑着，随后便看向圣皇宗之内，在他的眼中，看到的圣皇宗，有一处地方的气息极为诡异。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

