    秦思琪整个人僵站在原地，如遭雷击。

    她错愕地看着萧景尧，有那么一瞬间，仿佛在看一名陌生人，却又不知道是否在看他。

    她的双眸就这么空洞洞地盯着，似乎被人抽离了灵魂似的。

    童瑶从车窗里看着秦思琪被警察带上车。

    言旭这时转过头来跟童瑶说：“太太，这件事情我会派人去处理，这次车祸的事情，按照季少的意思，是绝对不会放过这个女人的。”

    她轻轻点头，“那就先去警局吧。”

    把事情交代清楚了再说。

    两个小时后。

    童瑶回到家时，依旧看见爷爷坐在客厅里正在看电视。

    “爷爷，您怎么又这么晚睡？”

    季爷爷板着脸，转过头来，抿唇说：“你还好意思说我呢？我这么一把老骨头了，可等你等得心脏都发疼了！”

    说着说着，他连忙捂着胸口，一阵哎哟哎哟地叫着。

    童瑶即便是看穿他是假装的，还是不由得紧张了一下，急忙奔过去，抓住他的手说：“爷爷，你没事吧？”

    “你这丫头，在外面怎么总是遇到事情呢？”

    季爷爷见她一脸关切，这才把手放下，也不再演戏了。

    童瑶也深知他的心底在想什么，只是这些麻烦事自己找上她的，她也不能说不在意。

    她握住老人的手，“爷爷，我可能要去M国出差一阵，这段时间，可能……”

    “啊，太好了啊！”季爷爷一听童瑶要去M国，竟然还欢呼了一声，一巴掌拍在腿上，差点没有兴奋地跳起来，“你去M国可太好了，去了好，去了就去见寒川。”

    童瑶无奈地扯唇笑。

    她实在想提醒爷爷，这没必要这么激动……

    哪知道爷爷还不放心似的，继续追着说：“你这事儿暂时别告诉寒川，偷偷的，我也不告诉他，你给他一个惊喜。”

    童瑶扶额。

    季爷爷这真是老顽童。

    虽然一开始她也正有此打算，可是从季爷爷嘴里说出来，难免有点怪怪的。

    “瑶瑶。”忽然，季爷爷又正儿八经地唤她，“去了M国，要好好照顾自己，这样这边的麻烦事也就找不到你了。”

    他说的麻烦事，肯定是今天被秦思琪泼油漆的事情。

    肯定是言旭给爷爷打小报告。

    童瑶点点头，把老人扶起，“好了，爷爷，你该回去休息了，我随便煮个面吃吧。”

    季爷爷一边嘴里念叨着什么，一边走了。

    童瑶笑着摇摇头，回到位置上，准备煮面时，电话响起。

    是季寒川的视频。

    季爷爷正要走，听见声响，也不慌不忙地半转头来看她。

    童瑶指了指手机，笑了笑。

    “接吧。”季爷爷摇摇头，走了。

    童瑶接起，视频里立刻就显出了季寒川那张俊美的脸，身上还穿着浴袍，似是刚刚沐浴过，头发丝都沾着水渍。

    她眨了眨眼，问：“你今天不用去比赛现场吗？”

    “不用，休息。”

    “喔——”童瑶一时不知该说什么，气氛反倒是有些凝滞住了。

    等了好一会儿，他忽然问：“想我吗？”

    分明是很轻的一个问题，听着就是戏谑开玩笑，童瑶依旧还是认真地抿唇思索起来。

    与其说是认真思索，不如说是在想好说辞……

    想吗？

    当然想！

    此刻盯着视频里这好些天没见过的男人，她竟然有一种恍如隔世之感？

    童瑶晃了晃头，没答。

    可是季寒川看见她摇头，表情微沉，以为她这是在拒绝，“怎么，不想我？”

    “啊，不是，我是……”

    “谁说她不想的？”忽然，爷爷抢过了童瑶的手机，一阵嘚瑟地开了口，“我可告诉你，你家瑶瑶可想死你了，每天睡前都要看一看手机，看看你的照片……”

    “爷爷！”童瑶大囧，有种冲动想扑上去捂住爷爷的大嘴巴。

