    正在去死者孙袅小区的张长江接到了叶辰的电话，他最新给出的指示是排查孙袅小区附近所有的成人用品店，寻找一个年龄20到30岁之间，身高在1米75左右的看起来有书生气息的老板。

    张长江当即就将带来的人分成了两组，王长悦带队去寻访孙袅房子的情况，他则带着几个人开始寻找周围的成人用品店。而身在701的闻笑则开始在汪盈盈和孙袅的上班地点和她们家之间寻找其他的成人用品店，不过刚刚给出新指示的叶辰此刻已经来到了汪盈盈休息的房间。柳娜和林雪已经问过话了，从汪盈盈的表情上看她们问的问题应该触及到了汪盈盈的心情。

    叶辰刚一进来，原本坐在沙发上的汪盈盈就马上站了起来，她原本穿的睡裙已经被拿去化验了，她此刻穿着的是701的人从她家中带来的衣服。汪盈盈的脸色有些苍白，毕竟刚刚经历了死亡，一般人也不可能很快从里面走出来。

    经历过生死的人往往会迅速成长，此刻的汪盈盈就给了叶辰一种这样的感觉，一夜之间，她比之前成熟了不少。叶辰坐在了沙发上向汪盈盈笑了笑，汪盈盈缓缓坐下，惨淡一笑，说：“想不到，再见面竟然是这种场景。”

    “怪我，如果我坚持问出你每天无精打采的原因，或许这一切都不会发生了。”叶辰还是有一些自责的，因为林雪的事情他失去了最基本的对危险预知的能力，若是换做平常，他一定问个究竟。

    “你还有什么想问我的吗？”汪盈盈低下头看着自己手中的杯子，那种无力感让叶辰心生怜悯之情。

    “你对孙袅了解多少？”被叶辰一问，汪盈盈不解地看向他，刚刚林雪过来问的都是她的事情，她隐隐之中感觉林雪和她身边的女孩好像在怀疑她。可到叶辰了，他问的竟然是关于孙袅的问题，而且是一个她已经在口供中说过的问题。

    尽管如此，面对启秀第一神探叶辰的问询，汪盈盈还是认真地开始回忆，“她人很好，每天按时上下班。不去酒吧，不出去鬼混，她离家近，每天还会给我做饭。”想到生活中的点点滴滴，汪盈盈的脸上浮现出幸福的笑容，她看向叶辰，“对了，她还很喜欢关于侦探类型的一切东西，你就是她的偶像。”

    叶辰的脑海中闪过汪盈盈两人卧室的场景，虽然昨天是在醉酒的状态去的现场，可记住当时的环境还不是难事。他清楚地记得在一个小书架上有很多侦探类的小说，甚至还有大学里关于传统刑侦和犯罪心理学的课本。

    “她有多喜欢？很狂热的那种吗？”

    汪盈盈肯定地点点头，“对！特别狂热，每天回家不是看侦探小说就是拉着我看关于破案的电影电视剧。”

    叶辰一惊，皱着眉问：“那她在生活中应该也很善于观察吧？”

    “对啊！她还参加一些业余的推理比赛什么的，都很厉害的。”

    对于一般狂热的侦探迷来说，他们都喜欢尝试去推理身边任何的人或者事，他们更喜欢去发现问题。可如果孙袅是这样的人，在持续了一周的不正常睡眠中，她怎么可能没有发现任何蛛丝马迹呢？

    “你跟孙袅这么熟，难道她最近一点反常都没有吗？不管是经济上的，还是情感上的，亦或是工作上的，都没有吗？”叶辰忽然萌生了一个大胆的想法，而这个想法就像一片沾惹到星火的燎原，越烧越大，越烧越广。

    汪盈盈挠了挠头，咬着嘴唇努力地回忆着，慢吞吞地说：“算是有吧！她前些日子有次回来闷闷不乐的，我问她是不是工作上被欺负了，她开着玩笑说缺钱。然后我说我存了不少，可以借给她。她说她要四十万，不过马上就说实在开玩笑，只是太累了而已。”

    错了！都错了！

    叶辰站起身冲了出去，回到会议室他直接来到了闻笑的旁边，“给我查一下孙袅的经济状况！”

    闻笑没有提出任何问题，马上调取了孙袅在银行的所有信息，随着她在好几个银行的信用卡单据的出现，闻笑和叶辰的脸色都凝重了起来。

    “这么多！她在这些银行的欠款加起来将近三十万了！这和孙袅的工资收入差别太大了。”闻笑一边说着一边调取了孙袅的消费记录，而所有的信用卡都是在一个地方消费的——医院。

    紧接着闻笑调取这家医院的单据，这才发现孙袅所有的钱都在为一个名叫孙庆丰的人支付治疗费用，孙庆丰患的是癌症，这个人是孙袅的父亲！

    “叶队，你看这个。”闻笑将孙袅的还款记录和她的存钱记录放在了一起，“孙袅是从上周开始还款的，她在这一周内足足还了十万！但每次还款都是提前在银行办理了现金存入，她的钱是哪儿来的？”

    叶辰咬着牙深吸了一口气，他难以置信地说：“看来她俩还真的蒙对了，不过给凶手开门的不是汪盈盈，而是孙袅！”

    这时，张长江的电话也打了过来，他的人在孙袅住处和医院中间位置的一家自动售卖的成人用品店找到了监控，监控中正是孙袅自己购买的情趣睡衣，而且一次买了两件。

    “对！这就是解释通了，凶手经济富裕，但却用着这么廉价劣质的情趣睡衣，因为这东西根本就不是他买的！能控制住药量，对于在外科做护士的孙袅来说简直易如反掌。饭是孙袅做的，她下药就太简单了，可为什么她的体内也有迷药呢？”叶辰一边自言自语一边走到了白板前，目光又落到了两张素描上。

    单论长相的话，汪盈盈比孙袅要清纯美丽，所以……脑海中的场景越来越清晰，叶辰心痛地摇着头。他缓缓坐下，点了一支烟抽了起来，等到这支烟彻底烧完，叶辰用力敲了敲桌子，然后起身回到了白板旁。

    看到叶辰的架势，所有的人马上靠了过来。还在思索汪盈盈犯案可能性的柳娜被林雪拉了一下，她抬头看了看林雪，林雪指了指不远处的叶辰，

    “走吧！我们叶大侦探的故事要开始了。”

