
　　物质重组的光线能力行进的速度很快，加上斯塔克距离很近，曼达林的攻击并没有被阻挡住。

　　但是曼达林却并没有看到他想要的结果。

　　紫色的光线在击中钢铁战衣之后，如同清水遇到海绵一样，融进了钢铁战衣之中。

　　结果，钢铁战衣并没有什么变化，反倒是被喷涂在钢铁战衣上的喷漆开始发生皲裂。

　　红色的喷漆开始一点点的从钢铁战衣上脱落，露出原本金色的底色。

　　掉漆了……

　　曼达林不敢置信的看着斯塔克身上的战甲。

　　掉漆了……

　　物质重组的能力居然只让斯塔克的钢铁战衣掉了一层漆？！

　　曼达林在不甘心之下，再一次从自己的将死之躯中挤出了最后一丝潜力，从口中再次吐出一口鲜血。

　　他操控着物质重组的能力想要继续深入到斯塔克的钢铁战衣中。

　　结果，曼达林看到此生中最恐怖的一幕，也是此生中最后的一幕！

　　在一片燃烧着火焰的大地上，一张燃烧着火焰的恐怖恶魔面孔，仿佛是感觉到了什么一样，扭过头来，在精神力的世界中，看向了曼达林的方向。

　　一人一恶魔的眼神交叉，曼达林感受到了一股冥冥之中的庞大吸力，开始不断的拉扯曼达林的灵魂。

　　曼达林惊恐的想要大叫，但是却发现自己根本叫不出来！

　　自己的灵魂居然已经从自己的身体中被拉扯出了半个身子！一股从灵魂深处涌现出的畏惧感瞬间充满了他的内心。

　　这种来自灵魂上的畏惧感，仿佛是与生俱来一样，如同兔子遇到狮子一样，来自食物链顶端的压制。

　　“啊~”

　　曼达林的灵魂只来得及最后发出了一声无声的吼叫，就被这股莫名的吸力吸进了地下……

　　……

　　外界中，看到斯塔克被曼达林攻击，第一个出手的竟然是伊凡·万科！

　　安其罗他们都没有想到，曼达林被打成这样，居然还能有能力发动攻击！但是伊凡·万科不同，他被曼达林劫持过来，跟曼达林一起度过了一段日子，也了解到了曼达林的一些极端的性格，心中自然有所防范。

　　看到斯塔克被曼达林攻击了，伊凡·万科手中的长鞭，带起一连串的电光，直接就对着曼达林抽了过去。

　　长鞭结结实实的抽在了曼达林的身上。

　　闪烁着电光的长鞭居然将曼达林懒腰直接抽成了两半！

　　这还不算完！曼达林之前布下的屏障也突然间失效了，原本与屏障纠缠在一起的骨矛再一次获得了自由，飞速插进曼达林的身体。

　　曼达林断裂成了两半的身体再一次遭到了蹂躏，如同传统中餐中的牙签肉一样，被插在了地上6

　　紧接着，曼达林的身体竟然无火自燃了！赤红色的火焰将牙签肉一样的尸体居然烧成了一片片的灰烬。

　　只留下一脸茫然的斯塔克手里捏着一片从曼达林身上遗留下来的衣领碎片。

　　斯塔克完全没想明白到底是什么回事，刚刚贾维斯提醒了他，曼达林发动了未知的能量攻击。

　　这种魔法侧的能量攻击，斯塔克目前的科技手法还无法解析。

　　就在他以为自己可能会出现危险的时候，结果反倒是什么都没发生……然后曼达林的尸体居然还被烧成了灰烬。

　　斯塔克扭过头来，看向了安其罗。

　　安其罗耸了耸肩，“跟我没关系，不是我做的。”

　　伊凡·万科也在一旁绷着脸说道，“也不是我，我的鞭子是电力系统的，做不到这样！”

　　不怪伊凡·万科绷着脸，他下意识的就出手去解救斯塔克了，他恨不的弄死斯塔克，但是他考虑到曼达林派出去的那些手下，以及那些手下带走的那些战争机器，却又不得不出手救斯塔克。

　　“好吧。”斯塔克也耸了耸肩，没有继续细究这个问题，“现在不是关注这个问题的时候，现在最要紧的是那些已经跑到了华盛顿的恐怖分子，我们的埃里斯总统危险了。”

　　其他人没发觉有什么异常，但是安其罗敏锐的精神力却发现了有些不对劲的地方。

　　刚刚在他精神力扫描范围之内，安其罗感受到了一股灼热混合着邪恶的气息，这股邪恶的气息甚至引动了安其罗心中的杀戮欲望，仿佛刚刚这股气息的主人让天生就是与安其罗势不两立一样。

　　要不是这股气息只是一闪而逝，恐怕安其罗心中的杀戮欲望早就暴走了。

　　安其罗若有所思的看了一眼刚刚摆放着曼达林尸体的位置，这时候的地上只剩下曼达林身上衣物烧毁留下的灰烬，以及……他手上那十枚戒指。

　　安其罗思考了片刻之后，走上前，从地上捡起那十枚戒指。

　　十枚戒指全是由不同颜色的宝石组成的，十枚戒指被安其罗拿在手心，如同拿了十颗宝石在手心把玩一样。

　　安其罗并没有从外表上发现什么端倪，这十枚戒指就如同十颗普通的宝石戒指一样。

　　但是在他使用精神力扫描之后，却发现了戒指中的端倪。

　　引动那些古怪射线能力的，不是戒指本身，而是被镶嵌在戒指上的那十枚宝石。

　　而且，安其罗还发现，这十枚宝石戒指的能力……十分的简单易懂。

　　在安其罗的精神力接触到这十枚宝石的时候，十枚宝石的能力也出现在了安其罗的脑中。

　　能力分别依次是引力、物质重组、火焰爆炸、激光束、闪电风暴、涡流、心灵增幅、切割光束、冰风暴、黑体射线。

　　十种能力分别对应十种不同颜色的宝石，能力的强弱取决于使用者的精神力强度，使用者的精神力越强、质量越坚韧，所引动的能力越强大。M.23sk.com

　　安其罗觉得这不应该叫魔法戒指，而是应该叫做魔法师戒指。这十枚戒指足以造就一只十人的法师小队。

　　其他的能力，安其罗觉得倒是没什么，甚至可以说有些鸡肋，但是那个心灵增幅能力的戒指，却引起了安其罗的注意力。

　　安其罗伸出手指带上了这只戒指，他居然发现自己的人物面板中，饰品戒指一栏中，竟然显示上了已装备！

　　而在他的人物面板的界面上，精神力一栏的属性，竟然再一次迎来了一次暴涨，属性涨幅竟然有百分之二十之多！

　　要知道，安其罗目前的精神力，除了经过了穿越之前修改器的修改之外，还曾经吸收过死亡女士手骨上的神性，早就已经到达了一种非常夸张的数值。

　　现在这只戒指竟然还能在这个基础上再次增加百分之二十的数值，足以证明这十只魔法戒指的来历不凡。

　　可惜的是，曼达林在临死之前，并没有机会给安其罗解释这十只戒指的来历，直接就化成了飞灰，就算安其罗想复活对方再问问戒指的来历都做不到。

　　安其罗刚刚适应了手上的戒指带来的增幅，就看到锤子神托尔一脸怒气冲冲的站在自己的面前。

　　“怎么了？”安其罗莫名其妙的看着这个锤子神。“你吃火药了？阿斯加的人的食谱还有这东西？”

　　“你骗我！”托尔一脸怒气混杂着怨气的表情，让安其罗觉得自己对面站着的这个不是阿斯加德的雷神，而是一个怨妇……

　　“我骗你什么了？”安其罗满脸无语。

　　“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零三章 十枚法师戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 