
　　斯塔克去创造新元素了，安其罗和众人为了不打扰他，重新回到了大厅中。

　　地下室中有伊森博士和班纳博士帮着他一起做实验，依照斯塔克的聪明才智肯定不用担心出现什么问题。

　　接下来众人要做的事情就是等斯塔克和伊森博士、班纳博士从地下实验室中出来就好。

　　……

　　而在地下实验室中，斯塔克和伊森博以及班纳博士正围在一张桌子之前。

　　桌子上摆放的正是贾维斯方大过后的1974年的未来城市模型。

　　“托尼，有什么思路了么？”伊森博士张口会斯塔克问道。

　　斯塔克微微摇了摇头，“还没有，不过……”

　　“贾维斯，帮我将模型中的过道拿掉，以凉亭构成中子和质子……”

　　斯塔克接下来就是对着桌面上的3D模型投影一顿操作，在旁边的伊森博士和班纳博士疑惑的看着他，完全搞不懂斯塔克在搞什么。

　　“托尼，你究竟要弄什么？”伊森博士很困惑，刚才安其罗通知他们两人来这里等斯塔克，帮斯塔克弄点东西，具体什么东西安其罗也没说。

　　结果斯塔克确实来了，但是来了之后就在这摆弄着一副几十年前的城市模型。

　　“我想发现……嗯，不，重新发现一种新的元素！”斯塔克微笑着停下了手中的动作，用手势将3d投影放大到充满了整间实验室，“用来替代方舟反应堆中的钯元素！”

　　“看，这就是我重新发现的新元素！”斯塔克脸上挂着轻松的微笑，指了指整间实验室内的3D模型，耸了耸肩膀道，“其实它的创造者是我老爸霍华德·斯塔克来着。”

　　刚刚斯塔克在另一个房间的时候，就获得了灵感，只不过这灵感是模模糊糊的，直到现在，斯塔克才真正的看到这个新元素的结构！

　　伊森博士看着满屋的3D投影模型，皱着眉说道，“托尼，我本该祝贺你的，但是很可惜，这个新元素好像只是理论上的结构，无法真的合成出来。”

　　班纳博士也在一旁陷入了沉思。

　　这两位都是正经大学毕业的科研人才，自然清楚元素的结构，但是依照斯塔克现在提供出来的模型，这压根就不符合元素结构的基本知识，换句话说，就是这元素的结违反了元素构成的底层定律。

　　“嗯哼？”斯塔克笑了笑，没有在意，反而是站起身来，对着伊森博士和班纳说道，“伙计们，让我们准备大翻修！我想我们需要动起来！”

　　“嘿！布鲁斯~让浩克出来，我想我们需要拓宽一下这个实验室，就从这堵墙开始！”斯塔克拍着班纳博士的肩膀说道。

　　……

　　教堂的大厅中，弗兰克正在和尼克一起愁眉苦脸的看着眼前的数学试卷，至少从这点上来看，这对父子绝对是亲生的，脸上的愁眉苦脸的表情如出一辙。

　　安其罗本来也被马上就要准备考试的小伽丽抓了包，但是他很机智的将陪小伽丽学习这项“艰巨”的任务，托付给了斯凯。

　　幸好斯凯作为一个黑客高手，对付起小伽丽的数学课程自然是不在话下，只是悄悄给了安其罗一个白眼就开始教导起小伽丽了。

　　弗兰克看到终于来了一个明白人，自然是抓住时机将尼克也托付给了斯凯，反正一只羊也是赶，两只羊也是赶，而他自己则是找了个借口，跑到了一遍跟安其罗和史蒂夫混在了一起。

　　安其罗和弗兰克这两个刚刚“逃脱虎口”的男人，对视了一眼，相互都松了一口气，引得旁边的史蒂夫暗自发笑。

　　安其罗没好气的看了一眼史蒂夫，低声开口说道，“嘿！伙计！你跟你的小女友要注意安全，不然很快你就会变得和我们一样了！我想到时候可以让伊森博士和班纳博士给你的孩子也一起上课。”

　　史蒂夫脸上的笑容一滞，他已经不自觉得想到了那个场景，情不自禁的打了一个哆嗦。

　　现在在教堂中，三个看起来差不多年龄的男人早就打成了一致意见，他们宁可出去跟人拼命，也不想看孩子学习。

　　如果是尼克和小伽丽一个乖巧懂事，一个聪明可爱，但是只要是一到陪孩子学习的时候，马上就会变成父辞子孝、父辞女孝。

　　史蒂夫的心中可是打定了主意，一定要在跟莎朗亲热的时候做好安全措施，他可不想变成像这两位一样。

　　正在史蒂夫要说些什么的时候，突然教堂的地下传来了一声怒吼。

　　“浩克！”

　　然后紧接着又是一阵震动传来。

　　三个男人顿时对视了一眼，脸上浮现出担忧的神色。

　　这是浩克！

　　班纳博士已经很久没有失控了，连给小伽丽和尼克上课，最近都没有失控，斯塔克到底做了什么？将浩克都惹了出来？

　　现在的斯塔克可没穿着那身钢铁战衣，浩克一巴掌下来，斯塔克就要被拍成成小饼干了。

　　安其罗对着神情有些惊慌的斯凯挥了挥手，“没事，斯凯，你继续忙，我们三个人下去就好了。”

　　这时候，史蒂夫已经拎上了他放在墙角的锅盖，而弗兰克也从吧台里抽出了要你命三千。

　　三人快步朝着地下实验室跑去。

　　等三人顺着震动传来的方向跑到的时候，看到眼前的这一幕，无语的迟迟说不出来话，跟他们想象中的画面完全不一样。

　　浩克正在一拳一拳的砸着墙，实验室最外层的钢筋混凝土的墙壁已经被浩克砸的千疮百孔，地面上画着一些黄线的部分也被浩克砸出了一个深坑。

　　啧，这还是个精细活？

　　虽然看不太明白为什么浩克会砸墙，但是安其罗看着正在一旁指挥浩克砸墙的斯塔克，他就知道肯定不是浩克再次失控了。

　　但是就是不知道为什么，他总感觉浩克的眼中好像有点委屈，似乎还有泪光闪动。

　　斯塔克看到拎着武器跑下来的三个人，也没废话，再次对着浩克指挥了一句，“浩克，那面墙再砸掉一小块就行了，被砸多了。”

　　然后，斯塔克看向了拎着锅盖的史蒂夫，“哦~伙计，你来的真是太及时了。你的锅盖借我用用，一会等我做完这个东西，给你换个盾牌。”

　　史蒂夫还在愣愣的看着史蒂夫小心的一拳一拳的砸着墙，没反应过来斯塔克的话。

　　斯塔克索性直接伸手从史蒂夫的手臂上解下了盾牌。

　　“哦，对了，弗兰克，你的这把枪正好借我用用，我还缺个撬棍。”斯塔克又伸手将弗兰克手上的要你命三枪拿了过来。

　　最后斯塔克看了看两手空空的安其罗，摇了摇头，有些遗憾的说道，“算了，伙计，就不用你的什么工具了，一会如果可以的话，你帮我在我的新反应堆上再来几个符文那就太好了。”

　　说完，斯塔克又接着兴奋的忙活去了。

　　安其没有打扰斯塔克，他只是悄悄的将伊森博士拉了过来，小声问道，“伊森博士，这到底怎么回事，班纳博士怎么又变成了这样了，还帮着斯塔克……砸墙？”

　　伊森博士怜悯的看了一眼正在小心翼翼的砸墙的浩克，才回答安其罗的问题，“刚才斯塔克用霍华德留给他的模型弄出了一个新元素的模型……”

　　伊森博士将刚才发生的事情，给安其罗讲了一遍之后，安其罗才明白怎么回事。

　　他怜悯的看着浩克，合着浩克是被斯塔克叫出来当苦力的。

　　而且，更悲催的是，也不知道浩克和班纳博士闹了什么别扭，无论怎么叫都不想出来，连班纳博士扇自己嘴巴都不行，最后斯塔克没办法了，索性直接将班纳博士的前女友——也就是罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯的现状调出来个班纳博士看了一遍。

　　班纳博士才控制不住将浩克从身体里逼出来。

　　因为罗斯将军的入狱，贝蒂原本优越的生活每况日下，不光交了好几个男朋友，还跟几个男性有着不清不楚的关系，虽然已经是前女友了，但是班纳博士依旧控制不住的心中的怒火。

　　接下来，安其罗眼睁睁的看着斯塔克拆掉了好几个实验仪器，从这些实验仪器的部件中拆下多不同的零件，最后连接在了一起，做成了一套管道形状的实验器材。

　　“伊森，快来帮我拿一下那个棱镜。”斯塔克对着伊森博士大喊，然后又对着已经砸完墙，正坐在墙角的浩克喊道，“浩克，来帮我抬一下这个管道，我需要把给这玩意垫点东西才能让他保护平衡。”

　　“浩克！”浩克不满的低吼了一声，然后作势就要随便砸点什么，但是他看到了正在实验室外面的安其罗，迟疑了一下，最后还是略带些委屈的走到斯塔克的身边，伸出两根手指，将斯托克面前的管道拎起来一点。

　　斯塔克则是拿着史蒂夫的锅盖盾牌塞到了管道下，等到浩克放下管道之后，用水平仪测量了一下，斯塔克赞叹道，“嗯，很棒，完全平衡。”

　　然后斯塔克又接过伊森博士递给他的棱镜，小心的放进仪器中，拿出要你命三千，当做扳手将仪器拧紧。

　　……

　　当史蒂看到他的“锅盖盾牌”被斯塔克当做垫子垫在了仪器下面，张了张嘴，想说点什么，安其罗笑着拍了拍他的肩膀劝道，“史蒂夫，斯塔克都说了，一会给你做个新的盾牌，锅盖咱们就不要了。”

　　安其罗看着正在忙活的斯塔克三人，浩克也自己回到了班纳博士的体内，班纳博士也已经换好了一身衣服，加入实验中。

　　三人的表情都有些兴奋，显然，对于这三位科学人才来说，这项研究关于着人类科技发展的里程碑。

　　安其罗三人根本看不懂这些实验，索性也不在这里继续打扰他们了，转身上了楼，回到了大厅。

　　与下去的时候，唯一不同的就是手上的武器被斯塔克“借”去了。

　　看到三人上来了，斯凯连忙紧张的对安其罗问道，“怎么样了？”

　　斯凯最紧张的还是教堂的超级计算机，这东西可不好弄，就算是以斯塔克集团的财力，也等了好久才弄到，可不能弄坏了。

　　至于斯塔可的安全？斯凯并不担心，那不是还有安其罗在么？M.23sk.com

　　安其罗摇了摇头，笑着说道，“没事，就是实验室有点太小了，浩克帮忙扩大一下。”

　　斯凯实在是无法想象，浩克帮忙扩大实验室的样子，确定不是拆迁么？

　　不过既然安其罗说了没事，斯凯自然也就放下了心，继续陪小伽丽和尼克学习了。

　　看着斯凯陪两个孩子学习的样子，显然比安其罗轻松多了……

　　……

　　当斯塔克再次从实验室中出来的时候，已经是晚上了，过去了一整天的时间，在实验室中全神贯注忙碌的斯塔克神色间显然有些疲惫。

　　但是他的眼睛却格外的明亮，而胸口处更是已经换成了一个三角形的新型方舟反应堆。

　　“恭喜你，斯塔克。”安其罗看到站在地下实验室大门之前的斯塔克和他胸口处的三角形方舟反应堆，起身说道，“恭喜你获得的新生。”

　　斯塔克有些局促的在胸口处的方舟反应堆上摸了摸。确认自己没有在做梦，才有些别扭的对安其罗说道，“嘿，伙计，谢谢你，我……”

　　斯塔克并不是很习惯跟别人道谢，但是安其罗做的这一切足以当得起他的一声谢谢，甚至光是谢谢都不足以表达他的感激之情，不光帮他找到了他父亲留给他的录像，还帮他找到了解决钯元素中毒问题的方法。

　　安其罗笑呵呵的从斯塔克的手中接过他已经换下的老款反应堆，伸手将反应堆上的符文扣了下来，又转手贴在了斯塔克的胸口。

　　老款反应堆上的光芒瞬间熄灭，被安其罗顺手放到了桌子上。

　　“伙计，我们是朋友，不需要这样，有这个符文在，你接下来需要的只是修养了，相信几个月之后，你体内的钯元素就可以彻底消除了。”

　　这颗符文是安其罗之前送给斯塔克的，用于遏制他体内钯元素的侵袭速度的。虽然之前这枚多尔符文只能遏制，但是现在既然制造出了新的方舟反应堆，斯塔克体内的钯元素就成了无根之源，符文对于他身体恢复的效果，也大大增强了。

　　斯塔克感激的点了点头。

　　“伙计，正好我们可以一起吃晚饭再说，你们也一天没吃饭了。”安其罗对着三位都是一脸疲惫的科学家说道。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　他们的表情足以证明，他们在实验室里的经历一定不轻松。

　　“不，龙叔，我们一会再上来吃。”谁知道斯塔克居然摇了摇头，又对着安其罗说道，“伙计，我想，我们还是先下去看看我给史蒂夫制造的新盾牌吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十五章 重获新生的斯塔克免费阅读。https://xs.23sk.com 