    第232章喜欢

    芝麻忙道，“听说杜沅姑娘是奉了大姑娘的命给督主送东西来的。”

    陆偃的唇角不由自主地勾了起来，眼睛也不由得跟着一亮。

    陆偃的书房门前，杜沅等了约有一盏茶的功夫，汤圆公公过来了，说督主回来了，让她进去。

    杜沅手里提着个提盒，进了书房的门。

    陆偃换了一身衣服，月白色青竹暗纹圆领长袍，腰间系着一条同色腰带，左侧悬一枚古玉，背手立在窗前，收敛了一身的妖魅与邪肆后，有着世家公子才有的清贵与矜持。

    “见过公子！”杜沅行礼道。

    陆偃的目光从天边的明月上收回，他转过身来，看着地上的提盒，阴柔的声音问道，”她让你送什么来？“

    “姑娘今日又没出门，身子骨儿见好了些，见了赵二管事……”

    陆偃笑了一下，屋子里生了火盆，可是杜沅浑身一颤，她如身坠冰窟，只听见陆偃道，“我吩咐你们去监视她了吗？你连自己的身份都拎不清楚，平日里是如何在她身边当差的？”

    杜沅一听这话，魂都快没了，朝前爬了两步，“公子，是奴婢错了，奴婢不该如此，奴婢再也不敢了，奴婢求公子再给奴婢一次机会，奴婢一定用命来保护大姑娘。”

    陆偃慢慢地走了过来，他提起了地上的提盒，走到桌边，将提盒放在桌子上，轻轻地打开，一股异香扑鼻而来，只见提盒里放满了各式各样的花笺，富贵的牡丹，妖娆的芍药，挺拔的修竹，苍翠的青松……

    各种香味混杂在一起，竟也很好闻。

    “她见赵二管事，为的是何事？”

    陆偃的问话，给了杜沅一点希望，她连忙在地上转了个方向，对着陆偃恭敬地道，“回公子的话，姑娘见赵二管事为的是香云笺的事。

    她呜呜呜地哭着，“姑娘，姑娘交代，若是，若是公子问姑娘什么事，奴婢们没必要隐瞒。”

    原来，这些叫香云笺啊！

    陆偃闭了闭眼，他白皙如玉的手，轻轻地拨动着香云笺，一样一样地看，特别喜欢，问道，“她准备在哪个铺子里卖？”

    “回公子的话，大姑娘在太学对面的横街有个名叫四宝斋的铺子，专门卖笔墨纸砚。”

    杜沅从陆偃的书房出来，公子居然没有惩罚她，到底公子怎么打算的？杜沅想不通，想不通就算了，若哪天公子想起来怎么惩罚她了，她再去求一求姑娘。

    想到这里，杜沅轻松了许多。

    她回到谢家的时候，谢知微已经睡下了。

    次日一早，赵铵来接了紫陌一起前往横街。

    横街位于南熏门里大街的右侧，与南熏门里大街呈十字路交叉，往里头拐进去，左边分别是太学和国子监，再往前是通御街，四宝斋门面阔两间，在太学和国子监的对面，占据着一个很好的位置。

    紫陌和赵铵下了车，此时，已经日上三竿了，四宝斋的门居然还关着，赵铵上前叫开了门，只见里面一片狼藉，货物摆放得非常混乱，四处堆得乱七八糟。

    “这是怎么回事呢？掌柜的呢？是你吗？”赵铵怒问道。

    “小的昨日来就是这样了，听说掌柜的自己吊死了，就在后头，他家里在办丧事，这里也没人管，小的昨日来还乱些，收拾了一天了，才能落个脚。”

    “你叫什么名字？是这里的店小二？”赵铵虽想到情况可能不妙，谁知，竟然不妙到了这种程度。

    “小的名叫彰泰，已经在这店里做了十五年了，十年前，这里的掌柜的姓孙，过了两年，掌柜的就换了，生意也没有以前好了，因小的之前拿的薪水不低，虽这些年一直没有涨过，为了养家糊口，就还是留在这里，唉，谁曾想，兴许过不了这个年，小的就要去重新找事做了。

    赵铵见彰泰约有二三十岁，生得一脸憨厚，他边说话的时候，边将散落在地上的笔墨纸砚往货架上捡，看到一些被打碎的，便心疼不已，对他的印象好多了，问道，“这里怎么会便变成这样了？”

    “唉，小的后来才知道，掌柜的也不知道发了什么疯，前日夜里打烊之后，他喝了些酒，就在店里打砸了一番，回去就上了吊。”

    临街的店铺格局是前店后坊，前面的店面颇深，中间拦半截，前面摆柜台货架，后面两侧隔出了两个雅间，中间通道。

    庭院两侧的厢房用来当仓库，后罩房一共三间是掌柜的一家居住。

    此时，廊檐下挂上了白灯笼，中间一间的正中间摆放着一口棺材，一个中年妇人领着两个少年一身重孝跪在棺材前，一面哭一面往火盆里扔纸銭。

    赵铵一看，气不打一处，忍住了上前掀翻棺材板的冲动，和紫陌一起走了过去。

    死者为大，赵铵和紫陌各捻了三根香，在棺材前拜祭了一番后，紫陌对那妇人道，“这位大嫂，可是朱掌柜家的？”

    那妇人这才抬起头来朝紫陌看了一眼，哭道，“大姑娘，您就行行好吧，民妇的当家的已经走了，他活着的时候，账面上的钱一两银子都不曾错，该是多少钱就是多少钱，那银子都被你们拿去花了，如今哪里来的银子填账？”

    妇人又气又伤心，两眼一闭差点晕过去了，两个孩子扑了上去，搂着妇人喊“娘亲”，大一点的朝紫陌吼道，“你就是那个县主？我爹给你当管事，自己又不曾贪一笔银子，现在你们让我爹拿银子填账本，是什么道理？”

    赵铵和紫陌对视一眼，紫陌正要说话，赵铵上前道，“在下和这位姑娘的确是县主派来的，不过，我们是来接管店铺的，你们说的，县主让你们拿银子填账本窟窿这件事到底是怎么回事？”

    那妇人也说不出个所以然来，倒是彰泰道，“这事儿，小的听掌柜的说起过。”

    这里没法说话，那妇人便把隔壁的厢房打开了，搬了几把椅子，她也坐在一边，搂着两个孩子，一面流泪，一面也不知道在想什么。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

