
随后火炮就转移了目标，向水城墙上的其他望楼开始射击。那些望楼上面都有火炮可以对外射击。但是遗憾的是，泉州大营自从倭寇之乱后已经过了太久的安稳日子，营地里面根本就没防备，短时间内根本组织不起反击！

在炮击间隙，船队放下两艘小船慢慢靠向了水门。等炮火彻底停息的时候，两艘小船上的人开始顺着全是窟窿的水门爬上去，开始摇动绞盘打开水门。奇迹般的，两扇全是大大小小窟窿的水门居然平稳的被打开了！

刘佩的旗舰莱州府号一马当先的冲进了水们。两侧的火炮不停的向有危险的地方射击。事实证明，整个水城里面已经没有什么构成威胁的事物！水师的主力已经赶去台湾剿灭刘佩了。家里面只剩下几艘海楸在看家。但是依旧在密集的炮火中被打得沉没下去。

在舵手的操控下，战舰靠上了空旷的码头上。陆战队员和水手们狂呼乱吼的顺着跳板冲上码头！结果他们发现水城里的士兵根本就没有作战的意志。在刘佩的座舰靠上码头之前他们就已经逃散了！士兵们顺利的占领了整座水城！

在侍卫们确定了水城里边安全的时候刘佩也登陆上岸。他先在水城的城墙上逛了一圈儿，发现那些承载火炮的望楼基座已经太久没有修缮，已经开始朽烂，所以很容易的就被火炮打跨了。

等他来到仓库里面，发现仓库里面极为凌乱。生锈的刀枪胡乱地摆放在架子上，看的出来已经很久没有保养过了。而且最奇葩的是，火器和冷兵器居然摆在一个仓库里。隔壁的仓库就是存放火药的仓库，里面居然还存放着腌菜！并且一点儿安全防护设施都没有。

在火药仓库里，刘佩抓了一把装在大缸里的火药。火药陈放时间太久，已经出现分层了。刘佩伸手抓的一把全是木炭粉末！

看到这种情况，刘佩摇着头嘟囔了一句：“但愿我的军营里面别

出现这种情况！”

刘佩身旁的侍卫们开始挤眉弄眼了一番。他们知道，这回兵营里的家伙们有难了！刘佩回去之后肯定会狠抓军营里的纪律。

看完了仓库刘佩就没有兴趣再看其他地方了。在他眼里，这座水城基本上等同于猪圈。完全不像一群军人驻扎的地方。所以他干脆任由士兵们去搜刮，自己则回到了船上。

水城那头的炮声一响，陆地上的陆战队员们立刻就行动起来，将两个村子团团围住。村子里的人同样被炮声惊醒了！人们还没等逃出村庄就被陆战队员们堵了回来。

不过这个村子里面倒是有不少敢于还击的人出现。毕竟这里是水师家眷所在的地方。还是有一些勇敢的人存在的。不过在雪亮的刺刀丛的逼迫下，他们也只能放下手中的兵器被人捆好。

还有几个自恃勇武的人，在被刺穿了手臂和大腿之后照样被结结实实地捆成一团。不过好在村民们也算机灵。在发现来人没有下杀手之后，情绪就逐步稳定了下来。

在陆战队员们整理好村民的队伍后，警戒线那边也传来消息。他们简单的放了几排枪，将逃散的水师士卒们驱散，通往水城的道路就彻底打通了。于是陆战队员们驱赶着村民开始向水城前进。

等这些村民们发觉自己被驱赶上船，将要远离家乡的时候。不由自主的爆发出了一阵哭声。甚至还有人试图反抗。可是在士兵们的弹压下只能无奈的登上船只。去面对未知的命运。

刘佩在离开水城之前，还让人在显眼的地方用拖布蘸着墨汁留下一句话：“别来惹我，我不想理睬你们！”

写字的侍卫干的挺不错。字体大的刘佩在船上都看得到。所以刘佩满意的哼了一声就下令舰队可以离开这里了。

刘佩拍拍屁股走了，很轻松。但是泉州城里面已经炸了庙了！那隆隆的火炮声早就惊醒了泉州城里所

有的人。此时的泉州城已经警戒起来了。城头上已经点燃火把，也上来了不少守城的士兵。

巡抚大人也居然壮着胆子来到了城头上。他看着已经安静下来的水师大营方向，故作镇定的样子实在让人发笑！尽管他努力地摆出一副威严的样子，但是颤抖的声音还是泄露了他心中真正的想法。

他向身边的武将问道：“来的是什么人？是倭寇吗？”

他身边负责守城的武将隐蔽的撇了撇嘴，但还是躬身说道：“启禀大人，来的肯定不是倭寇。因为他们不会有这么多的火炮。”

巡抚大人闻言这才放下心来。他站直身体整整官服说道：“那你觉得是什么人这么大胆？”

武将抬头望向远处。由于水城离泉州城不远，所以在火光的映照下，还能影影绰绰看到舰队白色的帆影。而赤睛龙王拥有有西洋大夹板船的事情在泉州已经不是秘密了。所以武将躬身说道：“应该是赤睛龙王的船队。他察觉到了水师全力出击去围剿他，所以他趁空虚来攻打水城。”

巡抚大人一听赤睛龙王的名字就是一哆嗦。因为他同样看到了那影影绰绰的船队。那高大的桅杆，船舷喷出的炮火证实了赤睛龙王的实力。这让他感到十分后悔收了那些大户的钱去招惹这样一个敌人。

不过此时他已经没有后悔的机会，只能先避过这次祸事再想办法。所以巡抚大人转身说道：“你一定要守住城池！本官去组织民壮上城协助守城！”

巡抚大人说完就在大家的目光注视当中，一溜烟儿的跑下城墙去了。至于说协助守城什么的就是笑话了。估计他就是一溜烟的跑回家，不知道躲在哪个犄角旮旯里祈祷刘佩不会攻城。

一直等到天光大亮了，巡抚大人也没接到赤睛龙王攻城的消息。下人们反而传来消息说没有一名海盗出现在城下。这才让巡抚大人真正的放下心来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61633392"  chaptername="0560  题字">加入书签</a>
</div>
