    “走你！”

    秦枫助跑，加速，飞身一跃。

    ‘叮——红包领取成功！积分累计：2点！’

    ‘奖励：塑体丸一粒，是否提取？’

    呼~

    “还有没有了？”

    瓦特，没了？

    等了足足五分钟，系统也没再发红包。

    查看百宝箱，只见‘苍龙鉴目’和一粒类似于六味地黄丸的小药丸静静放在八宝格内。

    “系统，你给出来！”

    “宿主晚上好！”

    “好个屁，大晚上不睡觉发红包，你到底有没有时间观念？对了，积分是神马东东？还有，为什么红包不落在我面前，害得我还得跳起来才能够着！”

    秦枫想起来白天的时候在金汉商业街，一个红包刚好落在商铺蓬顶上的事。

    “红包降临不分时间地点，需要宿主用眼睛去寻找！红包内容越大，开启时间越长！宿主开启红包赚取积分，提升权限等级之后，红包出现时会有注释！温馨提示：新手大礼包系统免费赠送，不累计积分！”

    也就是说，每开一次红包都有积分奖励。

    红包越牛逼，等待开红包的时间越长。

    积分兑换，或者提升等级之后，都能提前看到红包里面的内容。

    “苍龙鉴目和塑体丸是什么东东？”

    “能看穿他人身体素质，以及自身战力，提升之后能开启透视功能！塑体丸用于改善宿主体质！”

    “握草，透视…”

    秦枫毫不犹豫提取了‘苍龙鉴目’和‘塑体丸’。

    就着进口矿泉水，一小粒药丸下肚。

    没过几分钟，秦枫浑身毛孔溢出来大量污浊杂质。

    而且身上每个骨骼关节‘啪啪啪’爆响，浑身上下充满强大力量。

    “臭死了，没想到身体里杂质这么多，”

    玫瑰花SPA按摩浴缸内，雾气蒸腾。

    洗着澡，看着表，舒服一秒是一秒~

    秦枫通过苍龙鉴目查看自身素质：

    体魄：1（正常人为1）

    战斗力：5

    “我去，原来是个战5渣，看来以后要多锻炼身体了，免得被人给揍了！”

    “窝里割草，小药丸有这么大功效！”

    秦枫对着镜子一照，只见镜子里的秦枫完全换了一个人！

    英俊帅气的脸魏有棱有角，皮肤光洁，八块爆炸腹肌，冲击力十足！

    整个人散发出一股英姿勃发的强烈雄性气概！

    ……

    第二天早上九点。

    金汉商业广场核心区金阳大厦门前。

    整栋金阳大厦呈一座酒杯形状，外观仿照青铜金阳结构，古朴之中透出奢华典雅。

    此时，大厦广场上站着一个方阵，足有几十人。

    能在金阳大厦办公是无数中海人的梦想，而站着的几十人则是金汉集团中层以上核心高管！

    级别最低的，年薪都在三十万以上！

    这次之所以集体出来，完全在等一个人！

    方阵按照金汉集团职位等级排位，级别低的靠后站。

    站在最前面的两人，分别是董事长资深助理宋立阳，以及总经理刘广京。

    人群之中，有人低声议论，

    “不知道这位空降来的董事长是什么大人物？”

    “岁数小不了，”

    “新官上任三把火，希望别给我们小鞋穿！”

    同在人群中刚刚被刘晋豪提升为部门经理的方妙云头也没回，

    “这种大人物能看的上你们？别自作多情了！”

    她已经盘算好了，等攀上刘晋豪这棵大树，站稳脚跟，别管新来的董事长多大年纪，哪怕七八十，凭借她‘发嗲+撒娇+卖萌=拿下’的本事，主动进攻，就算他是个gay，也一定能把他搞定！

    到时候一步登天，真正‘一人之下，万人之上’！

    那名级别不高的主管小经理听到方妙云的话，朝她背影暗暗啐了一口。

    吗的，还不是靠男人上位！

    长的跟加热的山芋似的，早晚被人甩！

    长的跟坨屎似的，早晚被人踩扁！

    但他们嘴上不敢说，只能在心里暗暗发泄一下而已，方妙云刚刚上位部门经理，正压着他们一头。

    就在此时，一道人影不急不缓，出现在众人面前。

    “我曹，秦枫你个瘪三怎么来了？”

    面前出现的人正是秦枫，刘晋豪想起昨晚的一幕，立刻怒从心头起。

    早不来，晚不来，偏偏秦枫一来，两人开始吐屎。

    肯定跟这小子托不了干系！

    要说昨天晚上实在太惨不忍睹了，一波一波的人群涌来，没捡到钱的还拿他们两个出气，差点儿被踩成柿饼。

    折腾了五个多小时，他和方妙云才悲催的打车去医院。

    整个过程丢尽了脸，被所有目睹的人嘲笑。

    可让刘晋豪骂街的是，医生束手无策。

    刘广京闻讯赶来正暴怒的时候，咦…他和方妙云两根舌头自动松开了。

    害的刘晋豪到现在舌头还长了三分，跟狗舌头舔狗似的。

    秦枫笑了笑，

    “我凭什么不能来，这是我的地盘，”

    “你的地盘？送快递的地盘吧，笑死我了！”

    “穷比，今天老子没工夫跟你玩，等接待完大人物再狠狠收拾你，给我滚蛋！”

    “刘晋豪，我保证，你现在骂的越厉害，待会你就越惨！”

    “你个穷比还没完了，我特么现在就揍你！”

    说着，刘晋豪挥起拳头就要动手。

    “混蛋！”

    刘广京挡住儿子刘晋豪，狠狠臭骂：

    “这是什么地方？新董事长马上就到，在这撒野，活腻歪了吧！”

    “小子，你给我等着，不打断你两条腿，我随你姓！”

    秦枫懒得搭理刘晋豪，这时方妙云走过来，

    “秦枫，你不就是来求我跟你复合的吗？我现在明确告诉你，你给我听好了，我方妙云这辈子也不会跟你这种乡下穷小子复合，你就死了这条心吧！”

    “你去棒子国整容，把脑子也整没了吧？”

    “你…”

    “这里不是你这种人能来的地方，扰乱新董事长欢迎会，死都不知道怎么死的！赶紧滚，要不然我叫保安了！”

    “实话告诉你，方妙云，你也给我听好了，我就是新上任的金汉董事长！让我滚，也不撒泡尿照照自己那副蛇精脸！”

    “你说什么？你是新任董事长，哈哈哈…”

    “白日做梦吧？真是天大的笑话！”

    刘广京瞪了一眼儿子刘晋豪，

    “没用的东西！保安，保安过来，把这小子给我打一顿，弄走！”

    忽然，一直察言观色没说话的宋立阳走到秦枫面前，身居一躬：

    “秦董事长您好，金汉集团所有中层以上高管欢迎董事长驾临！”

    什么！

    在场几十人听到宋立阳的话，集体惊呆了！

    尤其是方妙云和刘晋豪父子，被雷劈了一样僵在当场！

    “宋助理，您不会搞错了吧？这小子就是个兼职送快递的穷鬼，怎么会是新任董事长？”

    “刘广京，难道你还怀疑我么？用不用我把法律文书拿来让你看看！”

    刘广京额头豆大的汗珠流下来。

    他可不敢质疑宋立阳，两人差着级别。

    刘晋豪吓得两腿发抖。

