    这一次，太一并没有提供原始的精灵病毒的数据。

    但他提供了提炼这种原始的精灵流感病毒的一些工具上的碎片，其实和提供原始的数据也没有什么差别的。

    得到了太一拿到的这些东西，大木博士他们立刻开始研究起来，很快他们的神色就变得严肃了起来。

    大木博士脸色深沉，带着一丝愤怒的说道：“这里面果然有人为的因素，只不过人为的因素比较少，而且是感染了自己的精灵之后，再间接地传播了出来，所以一开始我们并没有抓到人为的痕迹。”

    乔伊奶奶也是一样的愤怒，作为乔伊家族的成员，她们真的是对宝可梦喜欢到了骨子里面，对于这些利用宝可梦做坏事的，甚至是害自己的宝可梦的人，乔伊家族的人都是十分的憎恨的。

    “这群人简直是丧心病狂，应该是火箭队的手笔了吧？太过分了。”

    “之前秋叶掌门人的一系列的行动，原来威慑力还是不够，这些火箭队的人居然还敢出来，太过分了，一定要上报联盟，彻底的打压火箭队。”

    “没错，火箭队的人在背后享受了和平，却又在破坏联盟，如果不是三位精灵掌门人在前面扛住了神兽的压力，人类社会根本就不可能这么平静，结果火箭队的人还敢如此的破坏社会的和平。”

    大木博士从这些火箭队的行为之中，感觉到了他们浓浓的阴谋以及野心。

    火箭队的人绝对不仅仅是想要做黑道的首领，他们如此不讲究、如此放肆的行为，肯定是有巨大的野心，甚至是颠覆精灵世界，统治精灵世界都说不定了。

    但大木博士很生气的是，火箭队有这种野心，但他们并没有这样的力量。

    如果火箭队能够将神兽都压制下去，那还好说，至少你有力量，不是空口白说。

    可火箭队对于和平并没有任何的贡献，享受了三位精灵掌门人以及精灵联盟带来着和平，但火箭队在破坏这种和平，却又没有任何的贡献，这种组织就是十足的邪恶组织。

    反正太一肯定是很不喜欢这个组织的，火箭队的人对于精灵世界来说没有丝毫的贡献，反而是一直在破坏精灵世界，太一是十分讨厌和憎恨这个组织的。

    “不管怎么说，现如今我们已经得到了这些原始的病毒，可以逆推他们的数据。

    之后，再来从根本上消灭这些经历流感病毒。

    这一次的精灵流感病毒应该就能够彻底的消灭了，只是火箭队的影响还有威胁，我们必须要正视了。

    这一次之后，在联盟这边必须要提出来对火箭队进行打压，至于那些暗地里和火箭队有些牵扯的人和组织，必须要打击。”

    大木博士立刻有想到了太一之前说过的那个兑换了妙蛙种子的那个准天王级别的训练家，甚至是天王排行榜上的某位天王级宝可梦训练家。

    从此就可以看得到火箭队对联盟的渗透是多么的严重，大木博士决定了。

    之后，一定要和佐藤博士商量一下，不能让火箭队继续下去了，必须要对火箭队进行限制，甚至是打击火箭队。

    有了这些年原始的精灵流感病毒，在想要逆推出来并不是什么难事。

    再加上太一这边还有一只能够施展净化这样的招式的美纳斯，对于这些精灵流感病毒来说简直就是天敌，很快他们就拿出了方案并且开始全城进行消毒。

    尼比市的人们都没有出来，但他们都从精灵中心领到了这些消毒液回家进行大清除。

    这些精灵流感病毒的生命力还是很顽强的，如果不进行全面的大扫除，很可能就会有一些漏网之鱼，所以这个动作持续了一段时间。

    与此同时，其他城市也稍微出现了一些这些精灵流感病毒的迹象，但很快就被这边送过去的消毒液彻底的消灭了。

    这件事情差不多持续了一个月的时间，太一才算是松了一口气，感觉到这件事情应该差不多解决了。

    又持续观察了一周左右，乔伊奶奶才点头说道：“今天应该差不多了，这一次的精灵流感病毒算是遏制住了。”

    听到乔伊奶奶的话，大家都是欢呼起来。

    这一段时间以来，精灵流感病毒的肆虐，可真的是让大家都很不开心，气氛也很压抑，一直停留在城市里面，都没有办法进行社交，还有其他的活动，可以说这一段时间以来尼比市的人们连正常的工作都没有办法进行。

    实在是这一次的精灵流感病毒来势汹汹，到后期更是感染率特别强，甚至连人类都能感染上，而且致死的几率很大。

    精灵世界的这些人类，虽然说远比前世的那些人身体要好得多，但也相对而言的。

    他们对宝可梦而言，身体就差了很多，这些精灵流感病毒对于人类来说还是有致命性的。

    当然大部分的宝可梦都能够扛住，并没有出现问题，但这一个多月来虽然几率不大，但最终还是有数人，因为精灵流感病毒而去世。

    这件事情让乔伊奶奶十分的生气，同时也有些觉得自己失职。

    如果她早一点过来的话，或许这件事情就不会发生了。

    同时对于火箭队，乔伊奶奶也是十分的气愤，大木博士也一样的生气，几十年前他们和联盟内部的高层一起行动将火箭队覆灭了，谁知道还有余孽存在。

    火箭队在这几十年内死灰复燃，居然比之前更加的难缠，而且比之前更加的猖狂。

    事情结束了之后，乔伊奶奶主持了这几位死去的人们的葬礼，在葬礼上乔伊奶奶下了一个决定，必须要对火箭队进行惩罚，而且必须要从严从重从快。

    所以不等太一告辞，回到真新镇，由乔伊奶奶提议的会议，就开始了。

    这一次的会议上，乔伊奶奶痛心疾首地提出了很多个观点，并且剑指火箭队。

    在会议上，乔伊奶奶大声的质问某些人和这样的组织合作进行走私或者是出卖联盟的利益，难道良心不会痛吗？

    太一对此其实很无语的，乔伊奶奶还是没有看清楚这些人的本质。

    有很多人，在他们的心里利益才是一切，能够赚到钱拿到东西能够提升自己的实力，提升自己的地位，联盟的利益又怎么样？

    其他人的生命他们也并不看在眼里，只要能让他们得利，无论是什么样的损失他们都能够接受，反正死的又不是我，损失的也不是他。

    但乔伊奶奶的声望还是很高的。

    再加上乔伊家族的影响力，某些人也不得不心里想着，往后跟火箭队的交易或者是打交道，必须得更加的隐蔽，甚至要减少和火箭队打交道的频率，不过在规模上面可以稍微增加一些。

    这一次会议之后，联盟这边立刻进行了一些动作，刚刚闹出一些苗头的火箭队，又接受了强大的打击，很快就受到了沉重的打击，损失不小。

    这让坂木老大都有一些气愤，不知道到底是什么情况，他让真鸟去秘书去收集信息，很快就知道了这一次在尼比市投放的精灵流感病毒的事情。

    本来是对于之前那个精灵资质药剂的延伸，因为上一次的那些数据大部分都没有拿回来，只是少部分从联盟内部拿出来的数据，根本就不足以制作精灵资质药剂。

    之前这一份药剂的资料，也并不是一无所有，那些使得精灵陷入狂暴之中，敌我不分狂暴地进行攻击的自杀性的那些药剂还是有用的。

    至少能够让火箭队的人，在面对联盟的抓捕的时候有一线生机，火箭队是不缺人，但火箭队也缺天才和中坚。

    比如说四天王就是联盟的中坚，而四干部就是火箭队的中坚，是能够撑起火箭队的人员。

    不过上一次的事情，在七岛上面他们抓捕急冻鸟的事情暴露之后，被太一破坏了，在愤怒的急冻鸟的攻击下面，火箭队的四干部损失惨重，后面不得不培养新的宝可梦。

    这段时间，才算是稍微恢复的一些实力，没想到再次迎来了联盟这边的围剿。

    “老板，有天王级的卧底传来消息，请求火箭队的救援。”真鸟秘书对坂木老大说道，脸色也有些着急，天王级的卧底数量可不多。

    坂木老大连忙把信息接了进来，很快就发现了，是在月见山的一个新型基地里面。

    这个基地刚刚建设完成不久，才投入使用，里面有大量的资料以及各种资源，没想到这么快就被联盟那边获得的消息，甚至让四天王之首的御龙渡天王带着人过来围剿。

    这个基地里面有一个火箭队发展了很久的天王级宝可梦训练家，在天王排行榜上也不算是弱了，没想到这一次也被对方给碰到了，甚至都被御龙渡天王盯上了，根本就没有办法逃脱。

    坂木老大连忙安排人去救援，天王级别的宝可梦训练家可不多。

    宝可梦可以再培养，但训练家就很难培养起来了，这么多年来火箭队也仅仅只有四干部，不是他不想要五干部六干部，而是因为真的没有这么多人。

    如果可以，板木老大甚至想要所有加入火箭队的人，都成为天王级别的宝可梦训练家。

    那样一来，他手头上可以动用的人手就多了，不管是去做什么事情都有人手可用。

    但这根本就是不太可能的。

    前一段时间，本来有一个快要晋升为天王级别的成员，也被太一给抓捕回去了，手里的宝可梦都已经送往的精灵监狱，根本就没有办法救出来。

    “不行啊，等着吧，只要这个计划成功，我统治精灵世界的愿望很快就能够实现了。就是有些可惜了，那个夏伯居然退出了，是不是要动用这条线呢？”

    夏伯是一个很好的精灵研究员，有着博士学位，这样的研究人员，火箭队也是很缺少的。

    而且夏伯对于这个超梦计划也是十分擅长的，如果他能够立下功劳，也不是不能够允许他退出火箭队，但之前的事情怎么都透露着一丝古怪，坂木老大心里有些拿捏不定。

    这边，太一也很快得到了消息，脸上露出了恍然的神色。

    原来如此，果然是一位在天王排行榜上的天王级宝可梦训练家，没想到啊，这样等级的宝可梦训练家都被火箭队给渗透了。

    或者，在这些宝可梦训练家提升的过程中，火箭队提供的一些帮助，能够留下的一些把柄，所以这些人没有办法脱离吧？

    太一心里想到了这些，这恐怕是那些邪恶组织的惯用手法了。

    对此，太一也没有办法，谁让某些人在成长的过程之中，就是忍不住要去接受火箭队的资助呢？

    如果他们洁身自好，又怎么会陷入到这样的处境当中？

    太一丝毫都不怀疑，这些人不接受火箭队的制作也能够崛起。

    因为这些人有着资质，只是缺少一点点帮助而已。

    这样一来，仅仅是拖累他们一点点时间而已，迟早都能够成为天王级的宝可梦训练家。

    因为他们的天赋在这里摆着，但某些人可能就是见财忘义，就是行差踏错一步，最后就是一条无限的深渊。

    欲望啊，管不住自己的贪欲，所以最后踏入这样的情况。

    太一不得不感慨一声，觉得自己必须要掌控好自己的贪欲，否则这些人的前车之鉴就是榜样。

    太一不知道，因为自己的一个消息，让一位天王级别的宝可梦训练家被联盟这边通缉。

    甚至因为他，火箭队在月见山的这个基地刚刚建设完成不久，又再一次遭到了灭顶之灾。

    只能说月经山这边地形复杂，而且地域辽阔，很适合一些邪恶组织，在这里新建基地。

    太一甚至可以肯定这里面还有更多的火箭队的基地，联盟这边根本就不知道，或者有些人知道却不敢说出来。

    这些基地，本身就和某些人有些牵扯。

    甚至在建设的过程中，某些人还深入的参与了进去。

    当然位置他们可能不太清楚，但建设这些基地的材料，他们肯定是帮忙提供了的。

    否则，以火箭队的实力，没有办法调集这么大范围的建筑材料。

    这些事情，太一都只在心里想着，却并没有说出来。

    只不过，太一还让多边兽一直注意着网络上面的消息。

    有些人想要和火箭队联系，总不可能每一次都是靠着宝可梦去当面见面。

    有时候通过网络，就会留下一些痕迹。

    太一暗搓搓地注意这些信息，准备收集起来，未来再交给御龙渡天王，想来这位想要当上冠军的御龙渡天王，会对这些消息很感兴趣的。

