    老屋内。

    “真是太气人了！”杨翠花阴着脸，满是气愤和不甘。

    她在肖格庄村里泼妇的名气可谓如雷贯耳，不管是骂架还是打架，寻常三五个老娘们根本不是她的对手。

    一般人根本不敢跟她起争执，更别说吵架了。

    但是这一次，好像村里所有人都成了一伙的，异口同声的都支持村长把河滩荒地租出去。

    “就知道欺负我们孤儿寡母！”杨翠花愤愤不平的嘟囔着。

    这可是她的口头禅，听到这句话，大多数人都不好意思再说什么了。

    “儿子，你可一定要给妈做主啊！咱家的房子说什么也不能卖！”杨翠花一把拉住肖遥的手说道。

    “放心吧，妈，有我在呢。”肖遥笑着拍了拍母亲的手背，让她放心。

    “恩。”看着肖遥肯定的眼神，杨翠花这才稍微有些安心下来。

    儿子可是退役少将待遇呢，一般人应该欺负不了他吧。

    哄走了杨翠花后，肖遥站在门口，目光聚集到了数千米外的地方。

    此时，挖掘机和铲车，还有一辆辆前四后八的大货车，正热火朝天的忙活着。

    肖遥家的老屋，就建在河滩边上，距离河道不到100米。

    按照那些挖掘机和铲车不断挖河沙的速度来计算，最多一个月时间，就会挖到肖遥家老屋的门口了。

    到那时，老屋的地基怕是都会被挖空了吧。

    肖遥虽然不能肯定，这个承包了河滩荒地的老板，跟之前想要用100万强行买下老屋的人是不是一伙的。

    但是，他基本可以肯定，这个老板怕是对老屋也有觊觎之心。

    等着吧！

    他若真是对老屋有什么企图，肯定会有行动的。

    到那时，兵来将挡，水来土掩就行了。

    ……

    海馨苑小区。

    周雨涵和赵一鼎两人顺着鹅卵石小路在悠然的散步，两人有说有笑，她的脸上也浮现出难得的笑容来。

    自从她得了肺癌晚期后，病痛无时无刻不在折磨着她，哪里还有精力和心情去散步？哪里还笑的出来？

    不过，自从肖遥出手给她针灸了一下后，她一下子精神大好，身体也不觉得痛苦了，笑容自然而然的就浮现在脸上了。

    如果，周雨涵只是在肖遥施针后的当天或者第二天觉得身体舒畅，没有任何痛苦的话，赵一鼎只会以为是肖遥暂时切断了周雨涵的痛感，或者是暂时强行激发了她的潜力。

    但是，已经过去了足足五天时间了。

    周雨涵的气色越来越好，原本走不了几步就会气喘吁吁，可是，今天她居然主动要求赵一鼎陪她在小区内转转。

    这一转，就是一个多小时过去了。

    周雨涵除了额头微微冒出一些汗珠来，根本没有半点疲惫的感觉，比一些正常人的体格一点都不差。

    “雨涵，你感觉怎么样？累不累？”赵一鼎贴心的从兜里摸出手帕来，给周雨涵擦了擦额头的汗珠。

    “一点都不累！感觉浑身都充满了力量，就好像回到了20岁似地。”周雨涵笑着说道。

    “那个肖神医，真有几分本事！”赵一鼎眼睛一亮。

    直到此时，他才真正相信了肖遥的医术，才开始有点期待，肖遥真的可以治好周雨涵的病。

    毕竟，之前他曾经找了那么多的中医和西医，结果最后的结果让他一次又一次的失望，乃至绝望。

    500年份的野山参，哪怕价值上亿，他也会不惜一切代价搞到手！

    “老赵，你们今天怎么有兴致出来散步啊？咦？雨涵姐，几天不见，你的气色怎么这么好啊？”迎面一辆红色的阿斯顿马丁超跑缓缓驶来，停在了夫妻二人的身前。

    一个戴着墨镜，打扮的极为时尚又显得年轻的女人缓缓打开车窗，笑着打招呼。

    正是李洪海的老婆苏曼玉。

    她刚才开车去医院看望李云昕才回来，看到李云昕气色很好，仿佛是没病的人一样，而且整天嚷嚷着要出院，这让她心情也变得很好。

    此时，看到肺癌晚期的周雨涵居然在散步，而且气色比正常人都一点不差，这让她惊讶不已。

    “多亏了我儿子认识的一位神医，帮我针灸医治，所以气色才会这么好。”周雨涵笑着回答道。

    “你儿子认识的神医？这么厉害啊！”苏曼玉眼睛一亮。

    李云昕虽然现在看起来状态不错，但是苏曼玉明白，这只是暂时的。

    她的心脏病并没有痊愈呢！

    李洪海最近正在发动手下的小弟们，疯狂的寻找一个从部队刚刚退役回来的“肖神医”，就是想要求他治好李云昕的先天性心脏病。

    可惜，找了这么久，却一点消息都没有。

    周雨涵已经是肺癌晚期，眼看就不行了，居然被那个神医治疗后，气色这么好，跟没病的人一样！

    说不定，那个神医也能治好李云昕的先天性心脏病呢。

    “曼玉啊，小昕现在怎么样了？要不要我把那个神医介绍给你认识认识？”周雨涵心思缜密，一眼就看出了苏曼玉的想法。

    之前苏曼玉还好心的想要介绍一个部队的神医帮周雨涵治病，虽然没有真的把神医找来，但是有这份心已经够了。

    如今，周雨涵找到的神医帮她治疗的这么好，于情于理都该介绍给苏曼玉。

    “太好了！那就谢谢你了，雨涵姐。”苏曼玉顿时高兴的点点头。

    有周雨涵这个活生生的例案在，给她治病的神医再差也差不到哪里去。

    说不定，女儿小昕的先天性心脏病，那个神医真的能治好呢！

    “我儿子小鑫今天刚好会邀请神医到我们家做客，到时候你直接来我家，我给你介绍一下。”周雨涵说道。

    “那感情好！”苏曼玉笑着挥挥手，开着车直接离开了。

    与此同时。

    一辆白色加长宾利缓缓开到了肖遥家老屋的门口。

    虽然宾利在普通人眼里很低调，很少有人能够认得出来，不过，加长的宾利天生的贵气和奢华，还是让人一眼就能看的出来，这是一辆真正的豪车。

    这不是这辆车第一次来肖格庄村了，上次就是这辆车送肖遥回来的。

    不过，当时是深夜，看到这辆车的人很少很少。

    而这一次，刚刚下午两点多，正是人多的时候，几乎大半个肖格庄村的人都亲眼目睹一辆豪车，开到了肖遥家的老屋前。

    “咔！”司机小跑着过去打开后座的车门，一个穿着一身名贵西服的年轻人走了出来。

    “肖老大，今天能不能赏脸让我请你吃顿饭啊？”年轻人笑嘻嘻的喊了一嗓子。

    正是鼎鑫集团的少东家赵鑫。

    “少来这套，快滚进来吧。”肖遥笑骂了一句。

    “阿姨好！”赵鑫从后备箱拿出大包小包各种营养品和贵重的保健品，快步走进屋子里，然后毕恭毕敬的和杨翠花打着招呼。

    肖格庄村的村民们个个伸长了脖子，满脸羡慕和嫉妒的看向肖遥家的老屋。

    “老肖家的儿子真的出息了啊！这么有钱的大老板都亲自上门来找他。”

    “哼！有大老板找他又如何！整个河滩都被承包了，他家的房子早晚得搬走！”

