    ?　　柳擎宇说完，目光冷冷的看向鹿角县县委书记郭长德等人，声音中带着几分愤怒问道：“郭长德同志，朱林志同志，我想要先问问你们，你们鹿角县对于城镇化建设到底是怎么搞得，像后方镇这样的万人社区项目，你们鹿角县到底搞了多少，有多少试点，有多少强拆事件正在发生。”

    　　柳擎宇这话一问出來，郭长德、朱林志两人的脸色全都惨白起來，尤其是朱林志，双腿都已经颤抖起來，柳擎宇这话问如果是在平时问出來，他们肯定会欣然回答，但是如果是在这个时候问出來，那性质可就完全不同了，尤其是柳擎宇最后一句，问的可是有多少强拆事件正在发生，这基本上可以算是柳擎宇对于这次事件的最终定性。

    　　沉默，整个鹿角县县委班子全都沉默了下來，沒有人说话。

    　　柳擎宇冷冷的看了一眼众人，最终依然落在了郭长德的脸上：“郭长德同志，你來回答吧，我需要知道准确的答案，你如果不知道，可以问别人，一分钟后给我答案，如果给不了我准确答案的话，那么一分钟之后，我会立刻给市委沈书记打电话，建议立刻对你这个县委书记是否胜任展开讨论，同时将会建议免去你这个县委书记的职务，身为鹿角县一把手，现在鹿角县出了这么严重的问題，不管你有任何理由，都不能成立。”

    　　柳擎宇直接用话堵死了郭长德的退路，郭长德气得双眼冒火，却又不敢跟柳擎宇叫板，因为他清楚，现在的柳擎宇已经不再是那个刚刚到达鹿鸣市时候的柳擎宇了，在经过一段时间的经营，柳擎宇已经彻底在鹿鸣市站稳了脚跟，而且平时柳擎宇与沈鸿飞的关系也很特殊，有些时候，他们会展开激烈的斗争，但有些时候，却又会在某些问題上配合得十分默契，所以，郭长德不敢赌。

    　　郭长德注意到，柳擎宇抬起手臂看了一下手表，随即便表情冷淡的看向天空。

    　　郭长德知道，柳擎宇已经开始计时了，无奈之下，他只能目光看向周广超问道：“周广超，给我准确数据。”

    　　周广超只能苦笑着把数据说了一遍。

    　　郭长德立刻向柳擎宇汇报道：“柳市长，我们鹿角县万人社区项目共计选取了4个乡镇作为试点，其他乡镇目前都沒有发生强拆事件。”

    　　“沒有发生强拆事件。”柳擎宇的目光冷冷的看着郭长德：“郭长德，这事情你确定吗。”

    　　郭长德无奈，只能看向周广超，周广超目光有些畏缩起來。

    　　郭长德苦笑了一下，只能说道：“柳市长，这件事情我还需要进行重新调查才能知道。”

    　　柳擎宇摆摆手：“你们不用进行调查了，我的市长信箱里早就接到了一些老百姓的反馈，说你们鹿角县在万人社区项目上存在严重强拆行为了，而且很多老百姓还反映说，有些乡镇不仅强拆了老百姓的房子逼迫他们搬到楼房去，还禁止他们向上级领导部门进行反映问題，还说，如果谁要是反映问題，到时候会受到严重报复的，而且已经有一名上访者被以精神病为由关进了精神病医院内，每天注射各种药物，原本好好的一个正常人被你们给弄成了真正的精神病，还有人因为上访而遭到毒打甚至关押。”

    　　说道此处，柳擎宇目光中的火焰在熊熊的燃烧着：“郭长德，朱林志，你们鹿角县真的很有才啊，对付老百姓很有手段啊，你们就是这样來进行维稳的吗，你们可知道，你们鹿角县很多乡镇已经因为你们搞出來的这个狗屁的万人社区项目而怨声载道了吗，已经因为你们所采取的强拆和高压行为而怒焰滔天了吗，已经有人因为你们的强制镇压而妻离子散了吗，这些，你们这些县领导、县大爷们都知道吗，你们成天用万人社区的项目向市里向同行炫耀政绩的时候可曾经想过，那些被你们强行赶到楼上去住的农民们在楼房里是否生活的习惯，你们可曾关心过他们如何解决生存问題，你们可知道他们内心深处的真实想法，你们认为，像你们这样采取高压甚至是与黑恶势力相互勾结鱼肉百姓的做法，老百姓们会沒有一丝一毫的反弹吗，你们认为，老百姓就沒有一点维权意识吗。”

    　　这番话说出來的时候，郭长德和朱林志两人吓得身体都开始哆嗦起來，刚才柳擎宇的这番话可谓句句全都是对他们的血泪控诉啊，如果这些话最终被证实的话，那么他们两人的乌纱帽谁也别想保住了。

    　　一种难以言语的气氛在现场所有人之间蔓延着，而此刻，鹿鸣市副市长郭俊荣的脸色也显得十分阴沉，双眼中有怒火和悲愤在酝酿着，怨毒的目光偶尔瞟向柳擎宇，颇有一股杀之而后快的意味。

    　　万人社区项目是柳擎宇來到鹿鸣市之前，由郭俊荣主导的政绩工程，而鹿角县则是属于几个重点试点县。

    　　现在，柳擎宇竟然说出了这些问題，这明显是在质疑这个项目这个政绩的真实性啊，如果这个项目的政绩最终被否定的话，那么这些问題可就需要有人去承担责任了，到那个时候，一级一级的问责起來，他这个分管副市长难辞其咎。

    　　想到此处，郭俊荣在旁边插话说道：“柳市长，你刚才说的这些恐怕有些危言耸听了，我相信，像郭长德、朱林志他们这种在官场上沉浮数十年的公务人员是不可能做出那种骇人听闻的事情的，即便是有些地方确实存在一些不太正规的行为，但绝对沒有你说得那么夸张。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“郭俊荣同志，如果我记得沒错的话，这个新农村和城镇化工作是由你來主导的吧。”

    　　郭俊荣顿时语塞，想要在接着说下去驳斥柳擎宇，却张了张嘴，沒有办法再说下去，现场这么多人看着呢，谁不明白他这样说根本就是在为自己进行辩护啊，不过看到柳擎宇那越來越阴沉的脸色，郭俊荣最终还是鼓起了勇气说道：“柳市长，这些工作的确是由我來负责的，但是，新农村建设和城镇化建设是我们国家的大政方针，我们这样做完全是在贯彻落实国家的指示精神，落实国家对于农村工作的政策，我们沒有任何错误。”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“好，郭俊荣同志，既然你提到了城镇化建设是国家的大政方针，提到了落实问題，那我就和你好好的谈一谈，首先呢，我承认你有句话说得沒错，城镇化建设的确是国家的大政方针，而且我们地方政府应该积极落实推进这项工作，但是，我问你，在国家指出这项工作时，对于如何推进有沒有什么指导原则，你可记得。”

    　　“当然记得，要加快推进速度嘛。”郭俊荣说道。

    　　柳擎宇未知可否，接着问道：“那你可知道，国家为什么要大力推进城镇化建设。”

    　　“因为城镇化是大势所趋啊。”郭俊荣回答得十分简单，很显然，这家伙肚子里根本就沒有啥东西。

    　　柳擎宇听完之后，不由得叹息一声，缓缓说道：“郭俊荣同志啊，既然你是分管农村工作的，麻烦你能不能真真正正的用心一些啊，就你的这种回答，恐怕随随便便一个初中生都可以回答得出來，身为一个市政府的领导，你不能整天的就知道念一念秘书给你写好的稿子，开会的时候说一些官话套话，你应该真真正正的用心去解读和理解国家政策，应该脚踏实地的去落实，这一点，包括你们鹿角县的各位同志也应该引起高度注意。”

    　　说道此处，柳擎宇沉声说道：“各位，我认为，很有必要给你们脑补一下国家的城镇化政策了，，，城镇化是伴随工业化发展，非农产业在城镇集聚、农村人口向城镇集中的自然历史过程，是人类社会发展的客观趋势，是国家现代化的重要标志，按照我国建设华夏特色社会主义五位一体总体布局，我们各级政府应该顺应发展规律，因势利导，趋利避害，积极稳妥扎实有序推进城镇化，这对全面建成小康社会、加快社会主义现代化建设进程、实现中华民族伟大复兴的中国梦，具有重大现实意义和深远历史意义。

    　　各位，请注意，国家在制定城镇化发展政策的时候，重点提到了这么几个工作原则，第一，要顺应发展规律，什么叫顺应发展规律，就是指必须要根据各地的实际情况，根据整个国际国内环境來逐步推进，并不是说一蹴而就。

    　　第二，是因势利导，循序渐进，这一点，国家的文件中说得非常清楚，像你们鹿角县这样强行把农民赶进楼房里，强行对农民的房子进行强拆，这是狗屁的因势利导啊，你们这根本就是赶鸭子上架啊。

    　　第三，是要趋利避害，这一点，国家文件中也有明确规定，什么是趋利避害，指的就是要深刻理解农民的需求，农民的诉求，要让农民在城镇化过程中真正的享受到我们华夏改革发展的红利，要让农民真正的得到实惠，避免因为此事引发农民情绪的激烈波动和强烈不满，从而影响到干群关系。

    　　第四，也就是总的原则就是积极稳妥扎实有序的推进这项工作，但是你们看看，你们鹿角县是如何推进的，整个鹿鸣市是如何推进的，郭俊荣同志，郭长德同志，朱林志同志，你们对照一下这些原则，看看你们是怎么样推进的，国家哪一条政策中允许你们采取强拆的形式來推进这项工作了。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

