    随着图复语的响起，【防护邪恶】的特殊力场就笼罩了‘死亡律师’。

    没有了双臂、大部分面容、小部分身躯，紧靠一条腿站立的‘死亡律师’发出了一声惨呼。

    似乎此刻的疼痛是比没有了双臂、大部分面容、小部分身躯还有疼痛的痛苦。

    “啊啊啊啊啊！”

    惨呼声中，‘死亡律师’变得摇摇欲坠。

    仅剩下的一只眼睛凶狠、恶毒的看着杰森。

    而杰森？

    Yi！

    又是一记【防护邪恶】。

    并且，第三记【防护邪恶】紧随其后。

    这一次‘死亡律师’倒地了。

    而且，整个身躯都开始了一种融化。

    就如同是被点燃的蜡烛。

    呼哧、呼哧！

    杰森大口大口的喘息着。

    他的体力达到了极限。

    之前，随着‘游戏’的开始，那股莫名的‘意志’开始影响他的时候，他就将事先储备的【防护邪恶】全部都用了出去。

    现在的【防护邪恶】，是他刚刚储备的。

    依靠着达到了无双级别的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】！

    在达到了无双级别后，【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】常态下，就有着体力恢复速度、精力恢复速度、伤势恢复速度+70%的效果。

    而在夜晚之下，开启的【暗夜之拥.基础式】体力、精力、伤势恢复速度+20%。

    加快了90%的恢复速度对于常人来说已经足够让人侧目。

    更不用说杰森这样一个体质是常人6.7倍的‘超凡’。

    可以说，杰森静止休息着，多呼吸几次，就足以恢复一个普通人的体力。

    依靠着感觉和统筹计算，杰森利用刚刚爆炸开始的时间，开始了补充【防护邪恶】。

    虽然很困难，但在一个‘完全安全’的环境下，杰森做到了。

    不过，这样的做到却是一种极限状态。

    此刻的杰森早已经精疲力尽。

    还进入了透支的状态。

    只是靠意志强撑着，才没有让自己摔倒。

    而这一次恢复起来，即使有着常人6.7倍的体质，和+90%的恢复速度，杰森也感觉到了极度的疲惫。

    甚至，肺部还火辣辣的疼痛

    在正常情况下，普通人匀速的跑200-300米，虽然会感受到累，但是只要停下来，略微休息，很快就能够恢复过来。

    可是当普通人开始跑3000米的时候，就算是停下来了，也会是累瘫了，不好好睡一夜，根本无法恢复。

    此刻，杰森就是这个状态。

    他也想瘫倒在地。

    可是，他做不到。

    他知道，一切并没有结束。

    看似整个‘曼德琳小镇’都消失了。

    那股莫名的‘意志’也离开了。

    但是杰森并不认为那位‘他们’的首领失败了。

    很简单，眼前的一切，‘百大家族’也能够做到。

    对方不可能不防备。

    而有了防备，眼前的一切就不算什么了。

    至多就是给对方制造了一点麻烦。

    事实上，也是如此。

    就在杰森用无双级别的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的方式呼吸快速回复体力的时候，在眼前残破的废墟中，一道道影子开始汇聚了。

    如同是清澈湖水中的游鱼，一道道影子迅速的游动着。

    呼吸间，它们就凝聚在了一起。

    变成了一道人形。

    披着黑色的斗篷，遮蔽着面容，即使是以杰森的感知，都无法看清楚对方真实的面容，只能若隐若现的看到一个鹰钩鼻子。

    “杰森！你知不知道你干了什么？！”

    对方刚一出现就怒吼着。

    气急败坏，就是此刻对方的态度。

    这一幕，令杰森感到了意外。

    不是坏的方面。

    是好的一方面。

    意外的惊喜！

    看来眼前的一幕对对方来说，比想象中的还要麻烦。

    是因为……

    时间上的提前吗？

    变得措手不及？

    杰森猜测着。

    为什么‘百大家族’的‘父辈们’会选择‘曼德琳小镇’？

    很明显，这里和那位‘历史中的恶鬼’有着相当的联系。

    甚至，刚刚那股莫名的‘意志’就可能是‘历史中的恶鬼’。

    虽然到现在杰森也无法判定刚刚那股莫名的‘意志’是‘历史中恶鬼’的一部分，还是‘历史中恶鬼’源自那股莫名‘意志’，又或者是两者属于共生之类的。

    但是有一点杰森是可以肯定：眼前的这位‘他们’的首领，努力了这么多年，就是为了刚刚的一幕！

    大规模的相互残杀！

    血腥，祭祀！

    然后，完成某种仪式！

    没错！

    就是仪式！

    除去这一点外，杰森想不到其它了。

    而眼前的这位‘他们’的首领，也不允许杰森想下去了。

    气急败坏的怒吼后，对方对着杰森就是一挥手。

    地面上顿时又出现了一些游鱼般的影子。

    这些影子化作一支支箭矢向着杰森激射。

    密集且快速。

    完全没有给杰森躲避的余地！

    然后——

    叮叮叮！

    一阵清脆的金属交击声中，火星子在杰森身上四溅。

    影子化作的箭矢，杰森没有躲开。

    但是，这些箭矢也没有破开杰森的防御。

    要知道，随着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】等级达到了无双级别，杰森全身的防御已经达到了‘战机级别’，那是比全身钢铁的‘战车’还有高出一个等级的防御。

    这一幕，毫无疑问出乎了‘他们’这位首领的预料。

    对方不可抑制的一愣。

    虽然马上就反应了过来，但是却给了杰森机会。

    咚、咚咚！

    心脏剧烈的跳动，声如战鼓！

    杰森径直发动了【冲锋】！

    呼！

    带着一道狂风，杰森就出现在了对方的面前。

    手中的宽刃短柄砍刀，以技能【突刺】的方式挥砍而出。

    呜！

    如果说之前冲锋的杰森带起的是狂风的话，那么这个时候被杰森挥舞而出的宽刃短柄砍刀就是从狂风中诞生的恶风。

    快！

    狠！

    且准！

    依靠着成百上千次在死亡边缘的磨砺，杰森的刀刃准准的掠过了‘他们’这位首领的脖颈。

    噗！

    血肉切割的声音中，对方的头颅掉了下来。

    不过，却在跌落的刹那，就被对方用手接住了。

    然后，又按了回去。

    用手一摸，连伤口都没有留下。

    噗！

    就在对方将头颅按回去的刹那，杰森反手就是一刀。

    刀刃从背心插入，从前胸突出。

    接着，杰森用力一挑。

    噗嗤！

    这位‘他们’首领的半边身躯就被划开了。

    不过，没有鲜血飞溅。

    有着的只是密集的阴影突刺。

    叮叮叮！

    火星子再次从杰森身躯上涌现，每一支阴影力量都准确无误的扎在了杰森的身上，然后，被弹开，就如同杰森的每一刀都劈砍在了‘他们’这位首领的身上，然后，对方又用手抚摸而过，就‘缝合’了一样。

    双手？

    杰森眯起了双眼。

    无数次战斗培养而出的直感，让他下意识的看向了对方的双手。

    然后，下一次的斩击，直奔对方的双手。

    而这位‘他们’的首领，并没有躲闪。

    事实上，上千年的岁月，让这位‘他们’的首领，积攒了比杰森还要丰富的战斗经验，在杰森看向他的双手时，他则是盯着杰森的双眼。

    呜！

    宽刃短柄砍刀又一次带起恶风斩向了对方的双手。

    这位‘他们’的首领没有躲闪。

    或者准确的说，对方直接伸出了左手去抓杰森的刀刃。

    嗤！

    血肉铸成的手掌和刀刃一碰触就被切掉了半个手掌，但是对方毫无所觉，用剩下的半截手掌，继续‘顶’着杰森的刀锋。

    瞬间，对方剩余的半截手掌和小臂的前端就被切开了。

    而这个时候，杰森与对方变成了‘一步之遥’的剧烈。

    对方的右手，犹如蓄势待发的毒蛇，直蹦而起，食指与中指就好似毒蛇最毒的两颗獠牙，向着杰森的双眼而去。

    但还没有靠近就被杰森的左手抓住了。

    大师级别的【徒手格斗】令杰森拥有着非常出色的徒手近战能力，而之后额外获得的【擒拿大师】更是令杰森有了特殊的徒手技巧。

    在抓住对方手腕的一瞬间，杰森手指用力就卸下了对方手腕的关节。

    可——

    嗤！

    两道无形的风在杰森卸下对方关节的时候，从对方的指尖上射出，洞入了杰森的双目。

    眼球爆裂。

    连带着之后的大脑都被完全搅碎。

    杰森顿时没有了气息。

    “呵，我的秘术可不单单是‘影之秘藏’和‘治愈之手’！”

    ‘他们’的这位‘首领’冷笑着，右肩膀一抖动，被杰森卸掉的手腕关节就恢复了原状，然后，对方抬手就要去捡被切掉的左手。

    而就在这个时候，没有了气息的杰森再次出现了气息。

    那被搅碎的大脑，爆裂的眼球都在这一刻恢复了正常。

    复活的杰森抬手又是一刀。

    突如其来的攻击，令‘他们’的这位‘首领’措不及防。

    噗！

    右手被切掉了。

    但这只是开始，随着这一刀的开始，杰森仿佛是一个陀螺般开始旋转起来，一刀接着一刀，一刀跟着一刀，刀光霍霍，刀影弥漫。

    仅仅是数个呼吸间，就是数十上百刀斩出。

    Hu Hu！

    在杰森的心脏上，代表着【旋风舞】的图复语绽放着属于自己的光芒，让杰森的速度更快，力量更足。

    而在这样的斩击下，‘他们’的那位‘首领’就如同是切胡萝卜一样，直接就被‘削’没了。

    但是，落地的‘身躯’在杰森的斩击停止后就变成了一团水，将中间的杰森围住、聚拢。

    下一刻——

    杰森就被一大团水包裹其中。

    下意识的，他就想要脱离这团水的束缚，但是他手脚用力滑动时，这团水也在跟着他动。

    “感受一下窒息的痛苦吧！”

    “然后……”

    “去死吧！”

    耳边回荡着那位‘他们’首领的话语。

    然后，这团水就变了。

    粘稠！

    沉重！

    如果说之前他只是泡在清水中的话，这个时候则是变成了‘胶水’！

    这就是杰森最直接的感受。

    更加糟糕的是，杰森发现手脚越是用力滑动，就越发的难以动弹！

    而且，窒息感更是以比想象中还快的速度袭来！

    似乎是感受到了杰森的变化，那位‘他们’的首领再次笑了起来。

    “千年的岁月很漫长，我总要给自己排除寂寞才行。”

    “学习秘术是一个不错的选择。”

    “但是……”

    “我更喜欢改造秘术。”

    “它就是我从那些蠢货身上学来的秘术改造而成的，没有什么名字——因为，你这样的无名之辈，就适合死在这种无名的秘术之下！”

    “以痛苦且漫长的方式！”

    这位‘他们’的首领显然对杰森恨到了极致。

    对方不仅要杰森死。

    还要让杰森死得痛苦。

    有什么是比窒息死亡更痛苦的？

    一点点感受着无法呼吸，一点点感受着死亡的降临，对于普通人来说，是足以崩溃的。

    但杰森不同。

    他没有感到崩溃。

    甚至，内心毫无波动，还有点亲切感。

    他太熟悉死亡了。

    熟悉到了宛如吃饭睡觉一般。

    他已经习惯了死亡的一切。

    在死亡的名义下，他依旧可以做任何事情。

    例如发动一个不需要手势，也不需要咏颂图复语就能够施展的秘术。

    呼！

    橘红色的光芒在杰森的手中闪现。

    下一刻——

    轰！

    两道长15米的锥形火焰就从杰森的掌心中喷涌而出。

    战车级别的火焰，刚一出现就冲出了‘胶水’的包围。

    那位‘他们’的首领感受着‘全身’被烈焰焚烧的疼痛，狰狞的喊叫出声。

    “你以为这样就能够摆脱束缚？”

    “做梦！”

    轰隆隆！

    宛如是潮汐浪涛的声音中，这一团将杰森包裹的水开始迅速增多。

    而杰森也持续激发【查尔斯燃烧术】！

    顿时——

    杰森这里熊熊烈焰！

    ‘他们’首领那里滔滔巨浪！

    水火无情！

    水火无穷！

    当两者碰撞时，就诞生了……水蒸气！

    浓郁的水蒸气充斥四周，飞速弥漫。

    不一会儿，整片废墟就被水蒸气笼罩了。

    ‘他们’那位首领再次化作了人形。

    他没有再和杰森硬拼下去。

    因为，他知道这不足以杀死杰森。

    他必须要用更加干脆利落的手段斩杀杰森才行。

    在天亮之前！

    可……

    此刻，他的视野中失去了杰森的身影。

    只剩下——

    雾气！

