    罗昊和云熙的房间内，罗昊看了眼手表上的时间，快1o点了。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ住在自己楼上的那个房间里的那几个家伙，应该快忍不住了吧。

    罗昊按下了脚边那个电热水壶的加热开关，让电热水壶中开始冷却下来的水重新沸腾，床上的被子下面，被罗昊塞入了枕头，隆起的被子就像是有人睡在里面一样。

    罗昊起身按下床边的开关，把房间里的灯全部熄灭，然后重新坐回到床边，对坐在自己身边的云熙，说道：“你还累了就靠在我肩膀上眯一会儿。”

    “好歹我也是从‘炼狱’出来的好不好？我可没有这么矫情。”云熙白了罗昊一眼，说道。

    不过随后，云熙还侧头靠在了罗昊的肩膀上，这并不是她累了，只是她贪恋这种普通男女朋友，普通夫妻间很寻常的这种动作，因为她能像现在这样靠着罗昊的次数，屈指可数。

    ……

    712号房，房间里的三个人时刻在关注着楼下房间里的情况，当一名41处的特工注意到楼下房间里的灯光熄灭后，立刻把情况报告给了李在旭。

    “再等一个小时，一小时后我们行动。”

    李在旭拉动手枪套筒，将子弹上膛，眼睛中闪露着杀机。

    哈冰市晚上的气温比起白天要更冷，晚上十一点，户外气温已经跌破了零下二十度，在这种低温天气下，基本没有人愿意供应着暖气的屋子，跑到室外去。

    外面的大雪还在下着，大片大片的雪花飘落下来，堆积在窗台上，令得窗台上的积雪更厚了一些。

    712号房间中，李在旭和另外两名41处特工携带着武器，离开了房间，搭乘电梯来到宾馆六楼。

    李在旭走到612号房间门口，从口袋中拿出一张通用的房卡，嘀的一下刷开了房门锁。

    听到从门口传来的门锁解除声，黑暗中，罗昊和云熙两个人立刻警惕起来，罗昊伸手握住了脚边的电热水壶，眼睛盯着门口的方向。

    房门被轻轻推开，走廊中的灯光投进房间内，在地板上印出三道黑色的人影。

    三个人走进房间后，又把房门轻轻关上，随着房门被关上，房间内也再一次陷入了黑暗中。因为房间内铺着地毯的缘故，那三个不之客的脚踩在地面上，没有出任何的声响。

    李在旭从衣服中拿出那把在枪口拧上了消音器的******p5手枪，手指拨开手枪保险，抢上一步，将手枪对准床的方向，然后扣动扳机。

    噗！噗！噗！噗！

    黑暗中，闪烁在枪口的膛口焰印出李在旭那双冰冷的眼睛。

    对着床铺连续开了几枪后，李在旭握着手枪朝床的方向走去，就在这个时候，在床边守候多时的罗昊猛地站起身，把抓在自己手里的电热水壶朝着李在旭甩去。

    李在旭看到突然出现在房间中的人影，先是一惊，就在他准备把枪指出去的时候，一道黑影夹着破空之声朝着他飞来。李在旭下意识的用手去抵挡，可是那个电热水壶中是刚刚烧沸腾的开水，虽然李在旭伸手挡住了飞来的电热水壶，但是里面的开水还是淋了他一身，令得李在旭出一声凄惨的叫声。

    罗昊抢上前一步，一脚踹在李在旭右腿膝盖外侧的位置，右手扣住他握枪的那只手，一扭一拧，下一秒，原本握在李在旭手中的******p5手枪，已经是到了罗昊的手中。

    罗昊也没去检查自己手里的武器，直接对着那个被云熙用被子罩住脑袋的41处特工的膝盖位置，就是一枪。

    侵彻力强大的9mm口径巴拉贝鲁姆手枪弹直接打穿了对方的习惯，那名41处特工跪倒在地，一只手捂着自己血流不止的膝盖，那只握着手枪的手拼命拉扯着罩在自己脑袋上的被子。

    剩下的那名41处特工，试图用手枪去瞄准云熙，但是房间中管线昏暗，而且云熙动作又敏捷。一个箭步，抢到剩下那名41处特工左侧，右手一记手刀砍在对方的右手腕上，将对方握在手中的手枪打落在地，左脚踩住地毯上的消音手枪，然后往自己身后的方向一踢。

    失去手枪的41处特工，身形敏捷的向后退开一步，从身后摸出一把军刀握在手中。原本他们以为这两个人很容易解决，可是他们怎么都没想到，这次碰到的却是两个高手。

    罗昊手中握着那把还剩下三颗子弹的******p5手枪，看住了那名被子弹打穿了膝盖的41处特工，还有被开水烫出了水泡的李在旭。剩下那个人手中虽然有一把刀，但是罗昊心中丝毫不为云熙担心。

    “炼狱”和夜鹰教出来的学生，如果连这样一个人都搞不定，那才是笑话。

    剩下的这个41处特工距离门口的方向最近，云熙担心他会逃离房间，对走廊上的其他人造成伤害，所以不敢把他向门口逼去，脚步一错，闪身进入浴室，抓起毛巾架上的一条毛巾，手腕晃动，把毛巾拧成一股，然后朝着浴室门口的特工甩去。

    啪！

    毛巾绳狠狠地打在对方的脸上，顿时令得那名特工出一声哀嚎，眼睛前出现了无数的小星星。

    云熙收回甩出去的毛巾，还没等到浴室外的特工回过神来，云熙又是把毛巾给甩了出去，再次打在他的脸上；紧接着抢前上去，用手中的毛巾缠住对方握着刀的左手，连同他的手腕和刀刃一起包裹了起来。

    云熙按下门口的灯光开光，把房间里的灯重新打开，然后把被自己制服的特工往前一推，推进房间中，弯腰从地上捡起一把手枪，顶在了他的额头上。

    “你们不是普通的游客！”

    脸上和手背上被开水烫的红的李在旭，忍着那种被烫伤后的火辣辣的疼痛，看着罗昊和云熙说道：“普通人是不会有你们这样的身手的！”

    “你们不也一样不是普通的游客吗？”罗昊用手枪指着李在旭，问道：“说说你们的身份吧。”