    

    击败辛爱不能让别人插手？

    把汉那吉虽然反应一直不快，但这次倒是明白过来了。

    因为只有自行击败辛爱，才能证明他有能力做土默特的彻辰汗。而“自行”的意思，不是说他不能有帮手，而是不能有土默特之外的帮手。

    倒过来想的话，就说恰台吉认为这件事不能让鄂尔多斯万户插手，甚至最好不要让青海土默特插手，而是在土默特本部内自行处理完成。

    既然鄂尔多斯万户不能插手，那么显然大明也不能插手，这就是恰台吉要表达的意思，只是没有直说。

    把汉那吉对此并没有什么意见，毕竟击败辛爱，从目前的实力对比来看，实在是不应该有什么问题。

    再说，大明怎么出手啊？

    去打辛爱的这个距离，对于大明而言完全属于“远征”，而辛爱所部乃是土默特本部之中汉化程度最低的一个派系，别说跟拥有大板升城的把汉那吉相比，或者跟拥有归化城的钟金哈屯相比，就算比恰台吉那一票台吉们也差了不少——人家恰台吉好歹还有个脱脱城呢。

    那就表明辛爱麾下基本全部是随时可以迁徙走的那种游牧族群，其麾下的士兵也清一色都是骑兵，就大明那些步兵，来草原不是只能跟在辛爱身后吃屁吗？

    要是像前几年马芳还比较活跃的时候，宣大三镇挑挑拣拣好歹还能凑出两万骑兵出战，现在么，虽然年年买马不少，但骑兵不仅没有增加，甚至还少了一些……听说骑兵基本都维持在李成梁那里了吧？那还说个鬼，李成梁能带着辽东的三四万骑兵飞过来不成？就算他能，难道大明不要辽东了？

    就这么说吧，以现在的局面，李成梁那三四万骑兵如果敢西调，辽东就是个彻头彻尾的筛子，图们汗想打哪儿就打哪儿，辽东谁也拦不住他。

    毕竟现在的辽东，就靠李成梁和他手下这批骑兵在撑场面——辽东方面离京师比较远，其修城墙的意识可不如镇守京师北门和东门的戚继光，没了那支骑兵，蒙古人马上就能横着走。

    要知道，历史上辽东大修城防，那已经是孙承宗时期的事了，之前顶多就是小修小补一下，因为李成梁觉得守城的功劳实在是不够看，他更喜欢出去捞首级，把钱都投在骑兵上了。

    所以，打辛爱这档子事，大明就算想帮，应该也帮不上什么忙。

    谁知道他刚想答应下来，却冷不丁听见高务实插嘴了：“我倒是觉得，这件事有必要让大明露个面。”

    把汉那吉、钟金哈屯和恰台吉都是一愣，恰台吉皱眉道：“为何？”

    “脱脱佥事不必顾虑，大明只是露个面，并不是要分功……大明露个面，与大成台吉同时出击辛爱，可以让东西鄂尔多斯不敢心生异念。”

    这个道理很简单，恰台吉不必他解释就能想通，但他还是有些皱眉：“可大明怎么出兵？现在兵贵神速，既然要开全蒙古的库里台大会，那就一定会惊动图们，我们必须在此之前先行击败辛爱。而且大明现在插手的话……以大明的习惯，出兵什么的又很麻烦，到时候被辛爱等人侦知，就贻误军机了。”

    你就直说大明出兵的准备时间太长就是了，我又不是不知道。

    高务实却笑了笑：“这次倒不用怎么准备，手下五千骑兵，留下一千作为钦使护卫，其他的都派出去，和那吉兄、脱脱佥事一同出征辛爱就好。”

    把汉那吉闻言大喜。

    高务实只留下一千人，那要么就是留下麻贵的达兵，要么就是留下京营骑兵，总不太可能是从他的骑丁中抽一千人出来留下。

    对于京华的骑丁，把汉那吉是有所了解的，战斗力绝对不差，而且武器还特别好，不仅刀好，弓箭也不差，甚至还配有火器——这一点把汉那吉不是很理解，火器在马背上可不大好用，别的不说，光点火就是个大麻烦，更别提重新装药装弹了。

    恰台吉也忍不住问道：“留下的那一千是……”

    “京营骑兵留下，这些人要是损失了，我可不大好交代。”高务实笑着，自嘲式的道。

    当然面前这三位都不会误解，高务实与其说是怕不好交代，还不如说看不上他们的战斗力，担心他们给大明丢脸。

    那也就是说，高务实投入了四千家丁——这可不弱了，以这个时代的正常情况来说，大明的四千骑兵家丁，在双方将领能力和威望差别不大的时候，打赢同样兵力的蒙古骑兵并不困难。

    这不是说蒙古骑兵不行，但大明这个年代的家丁本身都是战场核心，本身都是精挑细选下来好吃好喝供着的，但平时要求也严，是真正有战斗力的“军队”。

    反观蒙古呢？别看他们现在开口闭口一讨论，好像土默特随时能拉出十万精骑来的样子，但其实这“十万精骑”之中自有两万多人是基本脱产的专业骑兵(根据俺答封贡时期的各种资料记载，都说俺答的精锐就是两万多骑兵，如果大举出征，召集部众就行了)，其他的都是随时可以召集的部众。

    只不过蒙古的特殊情况，使得他的骑兵不需要过多的训练，牧民们只要操着武器，上马就是骑兵。

    所以，高务实开口送了四千家丁给他们用，这个气魄可不小，因为家丁就是精锐。

    虽说高务实已经明确表示他们只是去露个面，并不一定会出动打仗，可是打仗也是讲究气势的，多了四千精骑，哪怕他们只是压阵，不仅对方不得不防一手，自己这边也会心安许多。

    所以恰台吉当时就同意了，道：“既如此，脱脱多谢钦使好意。”

    把汉那吉也立刻道：“高兄弟，我真不知道怎么谢你才好，总之那吉绝不会忘记这番情谊。”

    高务实笑了笑，又道：“这件事就这么说定了，还有一件事，大明或许也能帮点忙。”

    “高兄弟请说，那吉洗耳恭听。”

    高务实道：“我可以致信给戚继光、李成梁等人，让他们大张旗鼓调拨物资，做出准备远征的样子来。”

    “哦……这是震慑图们？”看来把汉那吉只是反应慢了点，但并不是真的蠢。

    高务实道：“不错，他们两人在蓟辽的动作越大，图们就越不敢轻举妄动，如此，或能为土默特争取更多一点时间来解决辛爱。”

    把汉那吉再次谢过。

    高务实又环视他们三人一眼，问道：“那么，现在不妨商议一下这次出兵的兵力抽调？那吉兄，钟金王妃还有脱脱佥事，你们打算各出多少兵马？”

    这就说到关键点了，三人先是对视一眼，然后恰台吉抢先开了口，平静地道：“我好办，六千骑兵全出。”

    高务实听了都有些佩服，这人可真是一旦下了决心就敢全力下注，果然不是那些墙头草可以相比的，看来人家能混到这个地步，真的不光是凭一身武力，毕竟一个人再能打，能打几个？几十个？总不能真的一骑当千吧！这又不是玩游戏，满级号屠杀新手村。

    他这么一表态，把汉那吉顿时悄悄松了口气，立刻道：“我可以出三万精骑，留下一万左右守卫大板升城以及保护高兄弟安全。”

    这倒也是个道理，毕竟蒙古人打仗全是骑兵，万一他们这边出去没找到辛爱，让辛爱直接杀到大板升城来了，而大板升城又没人防守，那可就糟了个大糕。

    大板升城丢了，只要把汉那吉实力还在，倒是还能夺回来，可他高务实要是陷在这儿，玩笑可就开大了。尤其是他现在是摆明车马支持把汉那吉，如果被辛爱给俘虏了……这辛爱本身也是个莽夫，一怒之下直接杀了他祭旗又不是不可能。

    钟金哈屯面色平静，道：“那么，王庭这边出一万吧，剩下的留下守卫归化城。”然后又补充了一句：“这一万都是精锐。”她口中的精锐，那就是俺答当年直属的战士，那可是真正的精锐。

    高务实松了口气，心说还好，这三位都还知道轻重，没有玩什么花样。

    但他又想了想，忽然补充道：“不对，我们还忘了一支力量。”

    把汉那吉稍稍一怔，诧异道：“怎么会呢？”

    高务实道：“请钟金王妃以临时摄政的名义，用顺义王印发布命令，土默特部其他台吉都各出人马一起出兵……嗯，这道命令除了摄政的命令之外，还请那吉兄和脱脱佥事附议署名。”

    恰台吉这下明白得很快，这是要让其他那些大大小小的台吉们知道，他们三方已经联合起来了，如果聪明的话，就赶快派人前来，借以向新大汗表明忠诚的立场。

    钟金哈屯也觉得这么做很对，莞尔一笑：“好计，就这么办。”

    她当然很满意，因为这样一来，至少在库里台大会召开并选出新大汗之前，她的这个摄政也就有了把汉那吉和恰台吉联手替她背书，甚至还可以加上大明。

    把汉那吉也很满意，笑着应了。惟独恰台吉稍稍思索了一下，说道：“好倒是好，不过他们跟我不同，就算过去大汗要调动他们，也得许之以恩赏，而现在换了咱们三个……”

    嗯，意思就是说，那只怕要许之以更多的“恩赏”了，毕竟他们仨加在一块儿也不够俺答的威望。

    那这个“利”怎么出，又要分配一下了，不过这跟恰台吉没有关系，他自己参与进来都是为了整个土默特，又没说要在这件大事里捞取什么好处，总不能还让他出一份。

    拿好处的是把汉那吉和钟金哈屯——他们一个能当大汗，一个可以为儿子争取到辛爱的部众，当然应该归他们俩负责。

    把汉那吉到底是男人，觉得这事儿主要应该归他负责，于是道：“这个恩赏就由我来安排吧，比额布格当初的恩赏提高一半，都归我出。”

    额布格，是蒙语里“爷爷”的意思，也就是说俺答。

    钟金哈屯很满意，因为在她看来，这事儿本来就该归你这个预备大汗负责嘛，再说你把汉那吉就一个儿子，我钟金可有三个，何况你还最有钱。

    但把汉那吉忽然想起来一件事，既然那些台吉出兵他要给钱，那高务实这边还出了四千精锐呢，要不要也给钱？

    当时他就有些犹豫，朝高务实看了一眼。

    高务实这等人精，自然一下子就明白过来他的意思，当下就摆手道：“我这边那吉兄不必考虑，就算要打赏，也是我自己出钱，不劳那吉兄破费。”

    其实高务实只是没把蒙古人的打赏当一回事，因为按照蒙古的习俗，打赏比较有限，普通士兵能分到一头羊就算挺重的赏了，实际上一般只能分个羊腿……

    这不是开玩笑，蒙古的牧民很多都相当于农奴，帮领主打仗属于义务劳动，能给个羊腿那已经是天大的恩赐了。

    这次他们能征调到的台吉们最多也就带来一万多骑兵，顶破天算他两万，一头羊不过四五两银子，一般要好几个人分，算来算去这笔钱估计还不到两万两。

    而如果按照这个标准，他高务实这边才四千人，搞不好就是三千两银子就打发了，那还不如不要呢，还免得欠个人情。

    把汉那吉其实不是很心疼那几千两银子，他现在可是蒙古首富，不过高务实愿意自己花钱帮他的忙，还是让他很是感动，觉得“高兄弟”对他是真的好，因此一脸感激溢于言表。

    事情到这里就商议得差不多了，现在只有出兵时机问题了。

    恰台吉道：“要打就要快，最好趁辛爱还不知道咱们的决定之前就开打，至于钦使让戚继光和李成梁等人震慑图们这件事，反正图们离得也远，现在钦使派人去给戚继光、李成梁送信，让他们准备起来，我看时间正好差不多。”

    把汉那吉想了想，道：“我这边集合人马要不了多久，也就一两天的事，而脱脱叔父的人马已经带来了，那更方便。钟金哈屯，你那边要多久？”

    他虽然已经在高务实的暗中串联下已经准备娶钟金哈屯了，但毕竟这事还没办，所以该称呼哈屯还是得这样称呼。

    钟金哈屯略一思索，答道：“我看要不这样，我马上回归化调集人马，大成台吉这边人马调集完成之后，与恰台吉一道前来归化，然后大军齐聚，便可直取辛爱了——反正辛爱在东，你们先去归化也正好顺路。”

    把汉那吉与恰台吉对视一眼，都说如此正好。        

