
　　他觉得这个背包看起来价值不菲的样子，应该是个可以从中找到线索的切入口。

　　张家谭已经找到了自己能调查出来的证据，但是由于这些证据并没有很明显的指出凶手在哪个方位逃走，并且也不能锁定凶手。

　　所以他把监控复制到自己的优盘上，拿回去对比陆泽公司周围的监控摄像，还有带走了凶手的背包。

　　“辛苦你了。”陆泽说道。

　　“没事儿，我会尽我所能最快的帮你排查出凶手。”张家谭说。

　　“谢谢，下次我一定登门感谢。”陆泽对张家谭微微一笑。

　　自从陈老板那件事情之后，张家谭便帮了自己不少，现在他们俩不仅仅是有合作共赢方面的合作关系，更多的是还是有一种兄弟的情谊慢慢的产生。

　　陆泽告别张家谭之后，便和金元斌走进了森罗万象电脑办公大楼，经历了这件事情之后，他有一系列更高的商业计划目标。

　　陆泽不仅仅是想把自己公司的智能安全系统提升一个水平，他还想开发新的自我防护系列的产品。

　　利用微粒子的排序方法和碳元素的排列顺序，把它注入防护服产品里面，能够让衣服更好的有防护作用，比如说像防弹衣这种类型的产品。

　　陆泽并不是这方面的专家，他曾经看到过李文茜不仅在计算机方面是高手，而且在生物学和物理学上是颇有造诣。

　　他对这个李文茜十分的满意，她很多方面都有涉及到一些知识，对公司以后无论是智能安全系统的升级还是新产品的研发都非常的有利。

　　所以，陆泽到了自己的办公室之后，想要召见李文茜商量一下这系列产品的研发。

　　“金元斌，你去智能安全制造研究所帮我把李文茜叫到我办公室里面来，我有事情一定想要跟她商量一下。”陆泽说道。

　　“好的，陆总。”金元斌回答。

　　金元斌便来到了智能安全制造研究所，叫李文茜去到陆泽的办公室里面，说陆泽有事情要跟她商量。

　　金元斌在智能安全制造研究所外面等了很久都没有看到李文茜出来，于是他再一次打响了李文茜的电话。

　　“李小姐，老板要跟你见一面，现在需要你跟我上到老板的办公室。”

　　金元斌对她讲话的语气还是蛮客气的，因为这李文茜毕竟是陆泽自己亲自招回来的人，而且陆泽对她极其看重。

　　“现在不方便，现在正在工作时间，我不习惯在我工作时间的时候出见任何人。”李文茜说道。

　　金元斌没有想到这个李文茜居然拒绝的这么直接，这可是森罗万象公司的老板招见，她竟然敢拒绝。

　　李文茜在自己的工作时间内有自己的规划，她不喜欢在工作期间被任何人打扰，即使是这间公司的最高领导者也不行。

　　金元斌觉得这种比较有深度的搞科研的人脾气都是有点怪，他们的工作习惯也很怪。

　　“老板就是想要见一下你，不会耽误你很长时间的。”金元斌继续说道。

　　“不去，有什么事情等我忙完再讲。”

　　“那你什么时候时候忙完？”金元斌有一点点的不耐烦了。

　　“不知道。”李文茜的语气十分冷淡。

　　金元斌的一听到这句话脾气就立马上来了，自己好歹也是这家公司的高层，没有受到李文茜的尊敬也就算了，自己在这里只是要求他去跟老板见一面，老板有事情要问她，她还在这里百般的推脱。

　　“李文茜，我在这里好声好气的叫你去老板办公室，你倒好在这里给我百般推脱。”金元斌生气的说。

　　“都跟你说了我在工作期间不想要被任何人打扰，即使是最高领导者也不行。”李文茜的语气依旧冷淡。

　　“好啊好啊，连总栽都不放在眼里，你就等着被开除吧。”金元斌最后不愿意示弱，恶狠狠的对李文茜说道。

　　金元斌真的是头一次看到像李文茜这样的人，做事情这么的古板。

　　于是他也没有要求李文茜跟自己上来见陆泽，他自己就回到了陆泽的办公室，将刚刚情况说给陆泽听。

　　“她真的是这样子说的吗？”陆泽问。

　　“是啊，陆总，我真的是头一次看到这样的人。”金元斌到现在气都还没有捋顺。

　　陆泽真的也是头一次看到对工作这么的死心塌地的人，明知道是自己公司的总裁叫自己还是敢放任自己，不管其他的结果，不上来见面。

　　“她真的是太有意思了，还真的是努力勤快，对工作认真负责的好员工啊。”陆泽笑着说道。

　　金元斌的脑袋突然有一点懵了，陆泽现在不应该是生气的吗？

　　面对自己招来的李文茜这么的无视自己的命令，作为一个公司的领导者，都会认为是员工在挑战自己的权威。

　　“李文茜工作态度是值得你们都去学习一下的，她对工作十分的负责。”陆泽说。

　　金元斌真的是觉得不仅李文茜不按常理出牌，现在陆泽也不按常理出牌了，难道智商高的人想问题的角度都跟我们平常人不一样吗？

　　但是金元斌又不敢说什么，只好回答说：“我知道了，陆总。”

　　“既然李文茜在智能研究所这么努力工作，为了奖励她对工作负责的态度，也让你们学习学习，今天就给工作人员午休吧。”

　　陆泽叫行政部门通知各员工，随后又说道：“你等等叫李文茜在午休时间上来找我。”

　　“是。”

　　现在金元斌知道了陆泽决定给午休时间给工作人员的原因，就是想要李文茜没有理由拒绝上来跟陆泽面谈。

　　工作人员在工作区都听到了金元斌跟李文茜的对话，在工作期间纷纷都议论起来。

　　“李文茜也真是固执。”

　　“是啊是啊，总裁叫她也不去，太勇了。”

　　李文茜都听到了这些工作人员对他的评论，但是她自己一点也不在乎这些评论。

　　这些评论对于她来说丝毫没有一点的影响，甚至说根本不在乎这些其他人的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1851章 李文茜拒绝见陆泽免费阅读。https://xs.23sk.com 