
　　“这三个月内，没有一个邪祟踏入救世殿百里范围内。”

　　“不过这周边地价倒是飞涨，您瞧瞧这周边，四处都在施工，有的打算建宅子，有的还打算建商铺。”

　　“寻摸着，只怕未来荒都的繁荣，便要指望着此处了。”

　　朱颜引着江怀鹿两人出了殿门，如今江怀鹿懂了些术法，倒是极快的到了山脚下。

　　“我还在这买了不少地呢。”江怀鹿悄咪咪的说道，不过是杨巅峰替她买的。

　　“这些江山都是咱们打下来的，总有一天，能将这荒都城内的邪祟尽数驱逐！”朱颜满脸喜意，如今她手下已有六千阴魂，近日还时不时的往城外试探。

　　“不过最近有些不大对劲儿，那些邪祟好似有了主心骨似的。都退出了荒都，似乎在筹谋什么。”朱颜有些不安，那些邪祟往日都是零零散散的，极少有意识。

　　可最近好似有了规律，似乎在筹谋着什么大事儿。

　　“之前救世殿还未出现时，那时便听得他们要中元节攻击荒都。大概是因为救世殿的突然出现打乱了节奏，只怕他们还未打消念头。”

　　江怀鹿站在黑黢黢的夜空下：“来便来，我倒是不信了。”

　　小姑娘眉宇有几分傲气。

　　陆怀姜多看了一眼，寻常这小丫头看着懒洋洋的，倒有几分骨气。

　　“陆姜哥哥，你想不想有点事做呀？”江怀鹿抓住他的衣摆，轻轻晃动。

　　陆怀姜唇角微勾，懒散的靠在古树下：“我都不能出救世殿，还能做什么？只盼着能早日魂魄归体。”陆怀姜眼眸微深，算起来他只怕昏迷三月有余了，朝堂之上只怕已经乱了吧？

　　“鹿鹿有法子。”江怀鹿神秘的一笑，当即上前拉住陆怀姜的手。

　　“陆姜哥哥，你可知生人三魂离体过久，会引发什么后果吗？”江怀鹿抓着他的一只手指头，眼巴巴的看着他。

　　“距离鹿鹿认识哥哥，已经快百日了哦。”

　　“百日离体，便会永不归位，形同死人。除非……”江怀鹿嘟囔一声，最后半句没听清。

　　除非，以血祭三魂。

　　但这是禁术，魂魄离体过久，便会成为真正的死亡。

　　只是，却是有个起死回生的法子，但极其阴狠毒辣罢了。

　　若是见了此等人，江怀鹿都必将其诛杀的。

　　生死乃是天注定，若是要逆天，起死回生，那必然是要瞒过天道的眼睛。M.23sk.com

　　唯有在乱世，在伤亡极大的基础上，血色冲天，天道才会有瞬间的恍惚。

　　起死回生，无一不伴随着屠戮和杀意。

　　但陆姜哥哥……

　　“超过百日会有何种后果？”陆怀姜神色不变，语气淡漠。

　　“若因故魂魄离体，超过百日，便会真正死亡。”朱颜顺口接了一句，这在阴魂中是常识。

　　江怀鹿看了眼朱颜，顿时眯着眼睛笑着道：“朱颜姐姐我有话与陆姜哥哥说，你先下去吧。”

　　朱颜看了她一眼，眼中微有些担忧，只是迫于江怀鹿那严肃的神情退了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第154章 魂魄离体百日免费阅读。https://xs.23sk.com 