    太阳连胜三场，陈炎也连续三场季后赛打出了MVP级别的表现，场场让球迷们印象深刻，甚至有部分球迷已经喊出了‘陈炎常规赛MVP’的口号。

    常规赛MVP这个荣誉一般是在季后赛第二轮开打时候颁布，虽然说这是常规赛荣誉，但是季后赛首轮的表现肯定也会印象到球员的印象分。

    而且今年常规赛MVP的大热科比和媒体的关系不好，所以今年的MVP还是有悬念的。

    陈炎和队友乘坐大巴回到酒店后，今日季后赛其他场次比赛也全部结束。

    陈炎重点关注湖人和马刺这两支球队的战况，这两支球队很有可能是今年太阳在季后赛中的直接对手。

    马刺在主场饮恨输给火箭后重振旗鼓，来到休斯顿后以94比74拿下一场大胜！

    总比分2比1重新夺回了主场优势。

    这场比赛麦迪并没有延续G2的良好手感，全场31投只中了11个，火箭的头号得分手都铁成这样，球队整体的进攻可想而知。

    洛杉矶湖人则是以96比101惜败犹他爵士。

    姜还是老的辣，爵士主帅杰里-斯隆利用经典挡拆配合加上爵士自带的高原优势帮助球队扳回一城。

    爵士赢下和湖人的季后赛概率几乎为零，但是站在陈炎的角度上他希望爵士能多挺几场，毕竟季后赛多打一场就多消耗一场的体力。

    太阳和掘金的G4时隔一天后迅速开打。

    主队更衣室，掘金上下在热身之前喊出了‘为荣誉而战’的口号。

    但这种口号在外人看来很无力，因为只有没获胜的希望才会为荣誉而战。

    太阳这边的目标很明确，就是必须横扫，能四场解决掉的事情绝对不拖到五场。

    比赛开打前，镜头一扫，现场出现了很有意思的一幕。

    一些现场观战的球迷身上居然穿着陈炎比T的卡通T恤。

    陈炎模仿裁判比T的动作在G3战之后迅速在网络走红，一些商家也看准商机做了一批卡通T恤，

    T恤一售卖就被一抢而空。

    陈炎现在的人气可想而知，可以说只要带上陈炎就等于解锁了财富密码。

    比赛开始前，掘金主帅乔治-卡尔在接受媒体采访时说道：“我对我的球队依旧保持信心，只要我们进攻够好，赢球就不是问题。”

    这句话听上去虽然很有道理，但是在面对进攻火力更猛的太阳时就变成了一个伪命题。

    第一节比赛掘金的火力就被太阳全面压制。

    双方的节奏都打的很快，两边都是拿了球就抡。

    掘金已经没有心理包袱了，所以不介意和太阳对攻跑轰。

    这是太阳最喜欢的节奏，当比赛变成了这样的开放式较量，那么掘金赢球的可能性就会变得微乎其微。

    首节结束，太阳以30比23领先掘金7分。

    第二节比赛，陈炎带着四个替补率先上场。

    这一节，比赛几乎成了陈炎的个人表演。

    变幻莫测的迷踪步！

    转换中的招牌三分！

    超大幅度变向后的强杀篮下！

    连续跑位后的接球中距离！

    陈炎秀了一把他丰富的武器库！

    这一节陈炎的表现也让掘金主场球迷回忆起了G3末节后半段的恐惧。

    上半场最后1分半钟，太阳的领先优势已经达到了17分之多。

    太阳球权。

    陈炎接球后强行推反击。

    掘金这边肯扬-马丁、克雷扎和艾弗森同时盯上了陈炎。

    陈炎这一节进攻也打嗨了，不顾三人防守直接三分线外甩狙。

    “哐！”

    打铁声响起，不中！

    不过很快，更大的一个声音传了出来。

    “哐当！！！”

    阿祖布克跟进后双手完成暴力补扣！

    这一扣也将双方分差拉开到了19分。

    陈炎和阿祖布克击掌庆祝，与掘金的首轮季后赛下来这位小老弟的信心明显得到了提升。

    随后几回合，双方响起一阵打铁交响曲。

    半场结束23秒，太阳手握最后一攻的机会。

    陈炎弧顶持球，把时间压到最后7秒后开始突破。

    连续的体前变向，陈炎在突破和投篮之间不断徘徊，这对于防守球员来说是个折磨。

    现在站在陈炎面前的是克雷扎，G3战之后陈炎已经彻底把肯扬-马丁打自闭，所以G4战乔治-卡尔派出克雷扎来主防陈炎。

    至于效果怎么样看看陈炎第三节的疯狂表现就知道。

    陈炎运球的同时仔细观察着克雷扎的脚步，下个瞬间，陈炎耍出钟摆式变向过人，险些终结了克雷扎的脚踝！

    在克雷扎无法动弹之际，陈炎加速杀入禁区，手臂充分延伸，躲避坎比的封盖后挑篮出手！

    球进灯亮，压哨命中！

    这球打进后，太阳半场的领先优势达到了20分。

    而陈炎单节个人数据是25分4篮板3抢断的超神数据！

    值得一提的是，陈炎今晚的犯规数控制的很好，半场过后只被吹罚了一记犯规，他表示不会在同一个地方跌倒两次。

    今晚百事中心球馆依旧座无虚席，掘金的球迷们本来是希望球队能赢下挽回颜面的一局，但陈炎的表现却不断给他们打击。

    球迷们似乎已经在空气中嗅到了屠杀的气味......

