    ‘越狱’成功的沈一柱大少爷，当踏足到港岛的土地之上，立刻闻到了资本主义社会的自由香甜空气。

    但革命尚未成功，沈大少还是有一些觉悟的，一出关，就马不停蹄的赶往了维多利亚港大酒店。

    “Jessica，你的那个朋友有些本事啊，竟然能弄到烟雾弹，哪怕回头别人追究起来，也可以说是恶作剧，挺聪明的啊。”

    沈一柱念念叨叨着，但也没太把这事往心里去。

    现在他满脑子都是抓姐姐和妹夫的奸情。

    一旦掌控了这么大的把柄，他以后想怎么炮制这对奸夫**以及那野种妹妹，都易如反掌。

    “你确定消息不会有假？”沈一柱将信将疑的又问道。

    “这个我绝对可以拿命做保证，现在，宋世诚和你姐姐都在酒店里面，至于做什么，呵呵，那就得沈少去亲眼见证一下了。”Jessica见沈一柱还有怀疑，就掏出手机，先后点开两张照片，冷笑道：“沈少，这样你总该相信了吧？”

    沈一柱的眼睛顿时一亮。

    第一张照片，自然是宋世诚在酒店当公关时的风采。

    而第二张，正是沈一弦戴着口罩和墨镜抵达的照片！

    虽然拍得不太清晰，但作为亲弟弟，沈一柱第一眼就确认这是自家姐姐！

    光这两张照片，就已经近乎是实锤了！

    “卧槽，有这么重磅的证据，你还不赶紧发给我！”沈一柱兴奋道。

    “急什么，虽然能证明他们两个人现在同在一个屋檐下，但没有确凿的证据，难保他们不会反咬一口。”

    Jessica不着痕迹的收回了手机，道：“光这两张照片，一旦对质起来，他们大可以狡辩成是过来碰头商讨公事的，毕竟现在你姐姐和宋世诚合作是公开的事实，沈少又处于和你姐姐争夺继承权的风头浪尖，这时候他俩走动紧密一些，也是理所当然的事。”

    “有道理，要把这两人彻底拿捏住，还得更重磅一些的实锤！”沈一柱还真听进去了，就此，对Jessica协助自己抓奸的好意，已近乎深信不疑了。

    Jessica则还在勤恳的出谋划策：“沈少，我觉得光凭咱俩过去，未免有些不太保险，您也清楚，姓宋的正在那酒店实习，难保他身边不会带着人手，万一抓奸时发生冲突，恐怕对我们俩不利。”

    “你的意思是？”

    “既然要闹了，不妨闹大一些，我港岛这边认识几个记者，叫上他们一起，看谁敢动手！”

    “这样也未尝不可，只不过闹得太大的话，我们家的颜面也过不去……”

    沈一柱又优柔寡断了，主要对沈一弦，他也不想做得太绝，只要沈一弦肯识时务，放弃跟他争夺接班权即可。

    如果把港岛的记者都喊过来，沈一弦必然身败名裂。

    他不忍闹到这副田地。

    Jessica还在出馊主意：“沈少宅心仁厚，但防人之心不可无啊，你心软，不代表宋世诚他们会手软，狗急还会跳墙，你揭破了他们的丑事，就不担心他们当场失去理智做出什么不可预料的后果？我叫记者来，也是想确保您的人身安全啊。”

    “如果你有顾虑，我可以只通知记者来酒店门口先驻守着，房间号他们又不知道，更何况港岛的记者，有几个会认识宋世诚和你姐的，反正到时起了冲突，你就用叫记者上楼要挟他们，看他们还敢不敢轻举妄动！”

    沈一柱又心动了，当即言听计从。

    等车子一到酒店，沈一柱就和Jessica快步走进了酒店大堂，没急着上楼，而是坐到了会客区的沙发上。

    Jessica在忙着联系记者朋友，沈一柱百无聊赖的等着。

    冷不防手机响起，沈一柱还以为又是那些保镖打来的，正想按掉，可看见是万立辉的来电，犹豫了一下，还是接起了。

    “我的大少爷，你怎么突然玩这一出啊，一个不留神就没影了，知不知道大家伙都急成什么样了？”万立辉一叠声的埋怨道。

    沈一柱愣了一下，惊道：“这么快连你都知道了？”

    “家里都知道了！”万立辉苦声道：“一发现你不见了，那些保镖就立刻通知了你父亲，你父亲发了大火，二话不说，撤掉了你医药项目负责人的位置，我发现不对劲，联系了鹏城那边，才知道了这回事。”

    沈一柱也慌了，万万没料到，一转眼的功夫，情况就恶化成这般了。

    原本，他满以为偷溜出来一会，只要拿到宋世诚两人的偷情证据，就立刻返回鹏城，即便招来沈国涛的责备，也顶多挨了几句训斥，大不了再把偷情证据丢出来，他不仅无过，还相当于‘大功一件’。

    但现在，沈国涛连给他辩解的机会都没，直接革除了他的职务，着实令他难以置信。

    蓦然间，他为数不多的智商，又冒出了先前对沈国涛执意把他滞留在鹏城的怀疑。

    难不成，父亲真的打从一开始就是准备传位给沈一弦？！

    把他打发去鹏城，是为了给沈一弦创造上位的机会。

    因为这点小事就罢免他的职务，也不过是顺势而为！

    之前不下手，只是缺少合理的由头，但只要他犯了一丝半点的错，就可以毫不留情的一脚将他踹开！

    这显然是早有预谋的！

    那一刻，沈一柱内心爆发了空前的怨念和怒火！

    凭什么？！

    我是你沈国涛名正言顺的儿子，还在集团最危难的时候发掘出了新的财路，就连集团上下都是偏着我，但现在，你沈国涛非但不念情分、顺应大势放权给我，还挖空心思要把我架空，玩这种过河拆桥的把戏，这是什么狗屁父亲？！

    难道我沈一柱在你们这些人的眼里，就是可以随心所欲操控摆布的嘛！

    我不服！

    这一刻，沈一柱暴起的小宇宙，如果让宋大少评价，简直妥妥的小说废柴苦逼主角，然后再按照一贯套路，获得种种机缘造化，各种逆袭打脸怼仇敌，绝对爽得不要不要的。

    但可惜，沈大少无论双商，还是气运，都low到了极致，加上宋大少给这位大舅子预设的剩余篇幅实在不多，恐怕这段经典的废柴逆袭桥段，只能留给那些小说写手去实现了。

    话归正题。

    沈一柱暴怒完，再度意识到了强烈的危机感。

    他知道，如果再不采取手段翻盘，那他真的只有坐以待毙的份了！

    而现今摆在他面前的翻盘机会，就是让宋世诚和沈一弦身败名裂！

    万立辉看他不吱声，又喋喋不休了：“沈少，你到底跑哪去了，听我一句劝，你赶紧回来吧，哪怕你父亲有意在针对打压你，但还有集团和宗族的那些人支持你，只要你回来，我再帮你去跟叶天大夫讨几个好药方，以此为依仗底牌，再向那些集团和宗族大佬许诺一些利益好处，联合他们集体逼宫，尚且还有不小的把握逼倒你父亲和你姐！”

    万立辉这个正牌军师的伎俩，不知道比Jessica这个冒牌货强了多少段位，不止立刻梳理清了眼前的局势，还拿出了最有效强势的反攻策略。

    如果沈一柱真按照他的提议去办，没准真能翻身做主把歌唱。

    可惜，或许是怒极攻心，导致双商又掉了几分，又或许是他的low气运和沈孝妍的主角光环作祟，沈一柱虽然意动，但眼看即将抓到手的大好良机，决断道：“好，就照你说的办，我把手头的事务处理完，就马上回华海跟你汇合。”

    “还办什么事啊，我的大少爷，眼前这事就已经顶天了。”万立辉怒其不争的道：“你该不会是被人设套了吧？”

    闻言，沈一柱下意识的看了眼Jessica。

    Jessica似乎也察觉到了异样，但还是强装镇定，朝着沈一柱晃悠了一下手机，指了指刚接到的线索消息：一个房间号！

    沈一柱本来还迟疑的，但一想来都来了，不妨先上去看个究竟，能拿到把柄证据是最好，如果发现被蒙骗了，就立刻退出来，在这么大的酒店，难道还能有什么人身安危不成？

    有了计较，沈一柱匆匆对忠仆敷衍道：“没事，我就来港岛办点私事，如果办成了，哪怕不拉拢那些集团和宗族人马，我也一样能把这群王八蛋统统踩到脚底下！”

    未免万立辉唠叨，沈一柱径直挂了电话，然后对Jessica阴恻恻的道：“你最好没说谎诳我，否则让我发现的话，哪怕我没好果子吃，也非整死你不可！”

    “沈少，你这样就太伤人心了，我这可是殚精竭虑的替你筹谋，怎么反倒没落一点的好。”Jessica满脸委屈。

    “但愿如此！”

    沈一柱已经记住了房间号，立马起身往电梯走去。

    结果走得太快，一个不留神，和迎面而来的一名青年撞了个满怀。

    紧跟在后面的Jessica隐约看见，那青年似乎把手伸进了沈一柱的口袋里。

    但一切发生得太快太突兀，一晃神，那青年已经错身过去，还用港腔粤语埋怨道：“怎么走路的！大陆仔！”

    “卧槽，你个港怂再骂一句试试！”

    沈一柱暴跳如雷，还好Jessica拦了一下，劝道：“沈少，办正事要紧，记者都在来的路上了。”

    沈一柱一撇嘴，骂骂咧咧的扭头走了。

    Jessica看着那戴着棒球帽的青年，眼中流露出了凝重之色。

    ………

    正当沈一柱兴冲冲的往楼上赶的时候，漆黑的房间里，一场战役也正趋近白热化。

    察觉到宋世诚的动作越来越快，沈一弦强压下周身的炽热火焰，以残存的体力，艰涩道：“等、等……我在危险期，你要到了就说一下。”

    “快、快了……”

    宋世诚亦是气息喘急，最后感觉到背部的酥麻到极致了，连忙退了出来，紧接着，黑暗中，一只巧手抓了上来……

    最后，随着一声低吼，房间内渐渐趋于平静，只剩下悠长的呼吸声。

    宋世诚放松下来，正想去搂抱沈一弦躺着温存休息，结果沈一弦轻飘飘的下了床，低声道：“那些……落到我身上了，我先去清理一下。”

    宋大少也没往深处想，等沈一弦拿上睡袍出去了，就打开了床头灯。

    叼上烟，点上火，躺在床头凝思了半响，宋世诚仍想不出今后该如何处理这段不伦关系。

    关键在于，如何在不伤害沈一弦的前提下，安心回归家庭。

    这时，手机响了。

    宋世诚弯腰从床边地下捡起裤子，掏出来，看见靳永胜的来电，就接通了。

    “宋少，按您的吩咐，东西放进那货的口袋里了。”

    宋世诚没应声，掐断之后，转而给裴灵发了信息：万事俱备，只欠东风。

    隔了一会，裴灵回了一句：好戏上演，静观精彩。

    这小腹黑女。

    看来等会酒店就该热闹了。

    自己如今作为酒店一员，也得尽点职责。

    宋世诚莞尔一笑，正准备穿衣服出去，蓦然间所有所觉，翻开被子扫了一眼床单，竟发现异常的干净。

    难不成那些东西，都落到她身上了？

    宋世诚暗犯嘀咕，倒也没多想。

    与此同时，沈一弦穿着睡袍出来后，先发了一条信息，再隔了一会，很轻微的拉开了房门。

    看见站在外头的刘秋萍，她立刻把密封容器从门缝递了过去，低声道：“接下来交给你了，一个月后，我过去做最后的程序。”

    刘秋萍点点头，拿上密封容器立刻闪身离开。

    她得争分夺秒的替宋大少保证后代的存活率。

    沈一弦又很轻微的关上门，幽幽叹了口气。

    该做的都做了，只要一个月后，她能成功怀上，就可以安心离开那个人了。

    纵然有万千不舍不愿，但是，她也无怨无悔了。

    今生错过了，那就是永远了。

    能短暂拥有，就足够了。

    未来，就将这段遗憾深埋在心里最深处，或转化为对孩子的希冀吧。

    起码还有一个支撑前行的念想，不至于那么糟糕，不是么？

    听到卧室门开启的声音，沈一弦扭头看见走出来的宋世诚，依旧身姿款款的迎了上去，妙目投以万千柔情和爱恋，舒逸的环抱住了他的腰身，用侧脸贴着他的胸口，聆听心跳、感受安定，唯独内心酸楚的想着：

    回去吧，回到你该回的地方。

    我走以后，但愿你能好好的。

    