    超凡境强者，一旦将体内的武道气势爆发到了极致，完全超出自身承受力的时候，身体就会爆炸，爆发出远超本身武道境界的力量。

    也就是说，冯志远本身就是超凡七境的强者，一旦他自爆，将会爆发出远超超凡七境武道的力量，至少是超凡八境的全力一击。

    百里宴本身就是超凡八境的强者，即便是他，要承受超凡八境强者的全力一击，怕是也不好受。

    “百里宴，我要你死！”

    冯志远脚下一动，瞬间出现在了百里宴的身前，双臂紧紧地将百里宴抱住。

    感受到冯志远在催动体内的武道气息，百里宴瞳孔骤缩，怒道：“你疯了？快停止自爆！”

    “哈哈哈哈……”

    冯志远大笑：“百里宴，你也知道怕了吗？就算杀不了你，我也会让你付出惨重的代价！”

    随着他的话音落下，他身上的武道气势，急速攀升。

    原本因为服用死丹，而生机几乎消失，变成老人的冯志远，他的头发迅速恢复黑色，脸上发皱的肌肤，也以肉眼可见的速度迅速恢复正常。

    一股惊人的气势，从他体内弥漫而出。

    百里宴试图挣脱冯志远的束缚，却发现，以自己超凡八境的实力，竟然无法挣脱冯志远。

    冯皇族的人，都是面容呆滞地看向一脸疯狂的冯志远。

    冯皇眼神中，多了几分不忍，双拳紧紧攥了起来，即便到了这种地步，他依旧不能对百里宴动手，因为他是冯皇之主，一旦他动手了，就意味着冯皇族对百里家族开战。

    一个古皇族，一个古武家族，完全不是一个级别的家族。

    百里家族身份古武家族，底蕴极其恐怖，根本就不是冯皇族能相提并论的。

    百里宴实力很强，但是在百里家族，他并不是最强的，就跟他同境的强者，都有好几个。

    至于百里家族的家主，实力怕是已经破入了超凡九境，真正站在这个世界巅峰的强者。

    所以此刻，他只能眼睁睁地看着，自己的儿子，即将奔赴黄泉。

    马超双目通红，死死地盯着冯志远大吼道：“爸，算我求你了，放弃吧！只要人还活着，一切都有可能！你信我，总有一天，我会让百里家族付出代价！”

    他想要冲过去阻拦冯志远，可是冯志远和百里宴身上的武道气势太强，他根本过不去。

    只是，冯志远已经下定决心，要通过自爆，来重创百里宴了，他又如何能阻止得了？

    冯志远浑身都是可怕的气势，随着他身上的气息越来越强，他的肉身竟然到处都是伤痕，短短几个呼吸之间，他已经变成了一个血人。

    他的身体，以肉眼可见的速度，像是气球一样，渐渐变大。

    被他紧紧抱住的百里宴，此时也拼尽了全身的力量，试图挣脱冯志远的束缚。

    可是，任凭他挣扎，也无济于事。

    “爸，不要！我求你不要啊！”

    马超撕心裂肺地大吼着，无法忍受自己的父亲以这种方式死去。

    就在这时，一道惊人的武道气势，忽然爆发。

    这一刻，所有人的目光全部吸引了过去，因为爆发出这道气息的人，并非冯志远和百里宴，而是被百里宴重伤后，一直在盘膝修炼的杨辰。

    “轰！”

    只见杨辰四周的地面开始颤抖，出现了一道道如同蜘蛛网般的裂缝，不断的朝着四面八方蔓延而去。

    “超凡六境！”

    冯皇看向杨辰的时候，一脸惊讶。

    就在刚刚，杨辰还只是一个超凡五境的强者，而且还是受了重伤，可没想到的是，就在这种几乎是绝境的情况下，杨辰竟然突破到了超凡六境。

    杨辰在超凡五境的时候，就能爆发出堪比超凡七境的实力，现在是超凡六境了，他又能爆发出怎样的实力？

    “冯叔叔！”

    杨辰忽然开口，一道柔和的武道气息，从他体内弥漫而出，如同寒冬里的一抹阳光，照射在冯志远的身上。

    冯志远看向杨辰，咬牙说道：“杨辰，答应我，保护好马超！”

    杨辰凝声说道：“他是我兄弟，不需要你交代，我也会照顾好他。好不容易，他才认可你这个父亲，你就要离开他？你不觉得这样做，很残忍吗？”

    “你放弃自爆，我会帮你对付百里宴！就算现在杀不了他，但总有一天，会让他血债血还！”

    他虽然突破到了超凡六境，但是他也不会狂妄自大到认为，自己就能击杀超凡八境的强者了。

    以他如今的实力，全力爆发之后，顶多能爆发出堪比超凡七境巅峰，或者是超凡八境初期的实力。

    要杀超凡八境强者，别说是迈入超凡八境多年的强者，就算是一个初入超凡八境的强者，他也杀不了。

    实力越强，他越能清晰的感觉到，超凡八境强者的恐怖。

    杨辰眼神中满是祈求：“冯叔叔，放弃吧！”

    他不希望自己的兄弟，刚承认自己的父亲，父亲就要死了。

    马超双目通红地看着冯志远，几乎是颤抖着说道：“爸，我求你，放弃自爆吧！”

    冯志远眼神中满是坚定，深深地看了马超一眼，咬牙说道：“儿子，爸爸对不起你！可如果爸爸不这样做，他就会杀了你！”

    话音落下，他眼神中满是坚定之色，咬牙切齿道：“百里宴，我要你死！”

    “啊啊啊……”

    他仰天怒啸，声音震撼天地。

    “砰砰砰！”

    他四周的地面，直接崩裂，顿时尘土飞扬。

    而他的身体，也已经胖了一半，身上的肌肤，到处都是血肉模糊的裂痕。

    “嘭！”

    一声巨响，满天血雨，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    冯志远的身体消失了，而百里宴，在这道巨响中，衣衫褴褛，浑身都是伤势，身体的气息也极为虚弱。

    “爸！”

    马超撕心裂肺地大吼一声。

    眼睁睁地看着自己的父亲，变成了满天血雨，他无法接受这个残忍的事实。

    “不不不！”

    马超怒吼，双目中一片血红，脸上的血色纹路，如同蜘蛛网一般，遍布整张脸。

    “百里宴，我要你死！”

    他一脸狰狞地说道，身上的气息极为恐怖。

    此时的马超，仿佛一尊来自地狱的恶魔，即便是杨辰，都感觉到了仿佛来自灵魂深处的颤抖。

    就在这时，杨辰之前在颐和山庄密室中得到的那枚鸽子蛋大小的神秘珠子，忽然异常暴躁了起来，一股恐怖的气息，从珠子中弥漫而出。

    紧接着，珠子像是自己有了生命一般，从杨辰的口袋飞出，如同一颗高速射出的子弹，瞬间击中马超的身体。

