    七分钟，0-3。

    G2的上单开始逐渐自闭，观众们可以通过界面摄像头给出的画面可以看到他在塔下被阿呆的盲僧给击杀时候，整个人面无表情甚至眼神有点开始涣散。

    这踏马还能不能玩了？

    “不行了，兄弟们，我真的想笑...我觉得应该不会真的当场宣布退役吧？”

    “咳咳，其实这谁能想得到抓人还能这么抓？都回到防御塔地下了还要被搞死就真的得很离谱。”

    “其实我们可能都猜错了，这一场是教学局但不是英雄使用教学局而打法教学局，在第一场G2是怎么针对陈俊的，十分钟最起码来了八次吧？ OK，那没问题这一把我喊打野来八次。”

    “问题来了，G2打野来八次剑魔才死了两次，可现在剑魔是来一次死一次，这怎么玩？”

    “没事，我相信G2的剑魔会发育起来的。”

    “又开始了嗷？”

    “没没没，这不是正常嘛，那你要玩剑魔，总都学学别人逆风是怎么偷发育的吧？”

    “有一说一，确实。”

    ……

    在现场的颜元都不知道该说点什么来形容此时此刻的心情了，他觉得问题可能不在KG的身上而是在于G2的身上了...

    讲道理，自己都不让KG用剑魔了，G2为什么要头铁玩剑魔？

    这不挨揍都说不过去好吧？

    “完了啊...”颜元内心有点绝望，这一场大概率又要白给了。

    不对，今天的比赛基本也可以宣告结束了。

    众所周知欧美队伍的共同点就是顺风无人能敌逆风恨不得把队友都给杀掉，

    一旦2:0的话，那么第三场就是娱乐局了。

    惆怅无比的颜元仰头望着会场的天花板，自己要回家的路上何其之艰难！

    游戏内KG彻底贯彻了教学局的路径，节奏变得无比之好...而且阿呆这一把并不是那种住在上路就不走的风格，他同样也是兼顾了下半野区的资源。

    起码不能丢小龙。

    上一把虽然是陈俊的剑魔发育起来了，但更关键的是G2策略太傻了，让自己直接拿两条小龙...

    至于峡谷先锋阿呆则是没有兴趣动，因为还不到时间。

    反正他不去动，G2也不敢动。

    很多人包括是G2这边也认为上路都已经这么被针对了，总不该还要继续吧？

    现在这个吸血鬼已经是是0-0-3了，完全正面不虚剑魔了，这样还要被针对的话就实属过分。

    只不过接下来KG这边的选择让所有人都忍不住大声地笑了出来，当然得要排除G2...

    七分钟，妖姬的一波游走成功。

    剑魔，卒。

    0-4，

    八分钟中辅游走，越塔击杀。

    剑魔，卒。

    0-5，

    九分钟野辅联动，再次越塔击杀。

    剑魔，卒。

    0-6，

    同时G2拿下了第一套小龙，阿呆顺势拿掉峡谷先锋。

    G2的上单已经是有点不知道该怎么玩这个游戏了，十分钟不到，自己0-6了。

    这些人太可恶了，打野来，中路来，辅助也踏马来！

    最气的是他们来了击杀成功还要踩着自己的尸体秀了一下队标，

    实属是欺负人！

    不过唯一让G2这边值得庆幸的是，这些人头都没有给到吸血鬼...如果这八个人头给到吸血鬼的话，那后果是真的不堪想象。

    看着游戏时间终于过了十分钟，陈俊二话不说就是开始操作了这个已经0-6的剑魔。

    MLGB，老子忍你好久了！

    真以为我不能单杀你？

    让你感受一下十分钟被人针对八次的痛苦而已！

    死，都踏马给老子死！

    如同发疯了一样直接硬生生追进了防御塔也要将剑魔完成了一波单杀再全身而退。

    剑魔，卒，

    0-7！

    十分钟零十五秒，超鬼的边缘！

    解说们的声音已经是笑得不成样子了，他们就真的没有见过这么玩法的战队。

    说实话他们也看出来了，KG不是单纯地为了杀你而杀你，就是摆明了告诉你，上单剑魔该怎么玩，打野该怎么正确针对上路。

    类似第一局那种时不时出来露一下的打野那不叫针对，那只是恶心。

    类似第二场这种才是叫真正的针对！

    官方的直播间也是充满了一连串的舒服了。

    “俊宝表示我忍你好久了...”

    “哈哈，这绝对是故意的，很早就有能力单杀了，然后一直不拿人头，就是等到十分钟之后再单杀你。”

    “G2老板要准备发推特了，人生有梦各自精彩……”

    “哈哈，笑死我了，真的就是不把别人打退役不甘心？我只想说干得漂亮！”

    “0-7了啊，这孩子真可怜，硬生生被打出了阴影。”

    “场面一度残忍引起了极度舒适。”

    “该不会有人认为0-7是结局了吧？不会吧不会吧不会吧...”

    “好了，莫森的妖姬又去了...”

    游戏中妖姬的一波绕后强杀，再次宣布了剑魔的死亡。

    剑魔，卒。

    0-8！

    超鬼的战绩！

    而于此同时双人路也是开始了换线，阿呆在中路召唤出了峡谷先锋直接一头撞碎了中路一塔，至于陈俊则是回家补给装备继续去下路发育...

    “我先发育一下，二十五分钟之后再说团的事情。”

    陈俊也很直接，自己虽然上路很大优势但那又怎么样？

    吸血鬼是一个后期英雄需要大量的时间去发育，没有三件套怎么打团？

    “呵，别以为我不知道你的小算盘，就是想要去单带然后勾引别人三个人去找你...”李东一副我早已看破一切的语气。

    “胡说，我不是那种人。”

    陈俊一本正经地道：“我是一个喜欢发育的人。”

    就在这个时候屏幕上去是再次传来了G2的ADC卡莎被吸血鬼击杀的消息。

    李东：？

    “你踏马不是说发育的吗？”

    “说出来你可能不信，是卡莎先动的手。”

    “求求你当个人吧，下路一塔还在呢，你瞅瞅你现在的位置，是别人的下路二塔！”

    不管怎么样现在陈俊的吸血鬼对于G2来说是一个难以处理掉的噩梦了。

    打团的话如果解决不了这个吸血鬼，他们甚至怀疑这个吸血鬼能够把他们全部给解决了...

    “感觉接下来他们连小龙都不敢要了，我们就只有大龙逼团了。”

    