    【正在激活系统。】

    【完成度：1%。】

    【完成度：8%。】

    【完成度：19%。】

    ……

    “你……你在干什么？！”剑典秘录的声音带着几分惊慌颤抖。

    “拆迁啊。”苏安然一脸写意的说道，“反正现在也没什么事干，我们来唠五毛钱的嗑呗。”

    “什么唠五毛钱的嗑……不是！你给我住手！”

    “住手？”苏安然眨了眨眼，“我手没动啊。”

    剑典秘录看着负手而立的苏安然，顿时有些说不出话了。

    只感到一阵胸闷。

    【完成度：25%。】

    “你到底在干什么？给我停下来！”感受到空间里的灵气正在源源不断的流失，剑典秘录有些气急败坏。

    “你让我停什么？”苏安然眨眼，“我什么都没干啊。”

    “你什么都没干？”剑典秘录怒极反笑，“你什么都没干，我构筑起来的道法之力会全被你吸收了？”

    “不关我的事，是系统先动的手。”

    “系统？”

    “你可理解为天道。”

    苏安然想了想，觉得自身的系统从某方面上而言，大概和天道似乎也没什么区别，反正都功能十分强大，而且还相当的不讲理，根本就没办法运用正常逻辑概念去解释。

    “你不过一个小小的半步凝魂而已，也配跟我谈天道？”

    “emmmmm……”苏安然拉了一个长音，“我很仔细的想了一下，似乎的确不配呢。”

    【完成度：38%。】

    剑典秘录眉头一挑，脸上神色变得更加愤怒。

    哪怕就是头猪，现在也都已经反应过来苏安然是在拖延时间了。

    更何况，这剑典秘录都懂得给自己起名立姓，智商肯定是要比猪高一些的。

    右手一抬，本是虚无一物的半空中浮现出一柄造型古朴的长剑。

    “入道？！”

    神海里，刚刚才从屏蔽里放出来的石乐志，不由得发出一声低呼。

    “这把剑很强？”

    此时此刻，苏安然就算用脚指头想也知道石乐志喊的这个词肯定是这把剑的名字了。

    “昔年剑宗十名剑之首，与惊鸿、出山、归途、忘川等齐名的上五剑。”石乐志开口说道，“不过在我从本尊那里分离之前，入道、出山、忘川就已经没了啊。”

    虽然石乐志说的话没有太多的意义，但苏安然却从中读取到了自己所需要的信息。

    眼前这个剑典秘录，恐怕是在相当久远前的时候就已经拥有意识了。

    因为按照石乐志的话来看，她本尊将她分离出来的时候，剑宗还没被灭门，虽然无法推测出具体的时间，但能够肯定的一点那也是在六千年前了。因为黄梓曾拜入剑宗修习剑法，甚至还拿走了剑宗的惊鸿剑，所以如果黄梓都没认出试剑楼的话……

    苏安然的思维停顿住了。

    他突然有了一个大胆的想法。

    黄梓很可能是知道试剑楼的来历，甚至知道剑典秘录就躲藏在这里面，只是不管是他还是尹灵竹都拿躲在这试剑楼内的剑典秘录没有办法。毕竟根据之前剑典秘录的自述，当年尹灵竹是唯一一个闯过了之前那处假象空间，真正踏入第九楼的人，然后还和剑典秘录发生了一段谁也不知道的故事，最后尹灵竹抢了剑典离开，而万剑楼也就是从此时开始崛起的。

    而在此之前，万剑楼还没有成为一个真正的宗门，从本质上来说其实更像是联盟那样的机构——哪怕随着时间的推移，渐渐有了“万剑楼”的说法，但那会并没有一个真正的门主在统领万剑楼，甚至为了进入试剑楼进行考核，万剑楼当初内部的四大派系还会自己打得头破血流。

    所以，万剑楼崛起的根源就在于“剑典”的出现。

    而剑典又是尹灵竹从试剑楼里带出来的。

    那么，尹灵竹又是如何知道试剑楼的第九楼有这些东西的呢？

    “黄梓……”

    苏安然一脸郁闷的吐了口浊气，因为他发现，自己居然被黄梓给当棋子用了。

    说好的老乡呢？

    怎么一回头你就把我给算计上了。

    前方，剑典秘录可不知道苏安然到底在想什么，他长剑一抖，步伐一挺，整个人就犹如一道惊鸿般刺了过来。

    “好快！”

    苏安然心中才放出一声惊呼，剑光就已进了剑气林的覆盖范围，甚至就连那些悬浮着的剑气都还没有反应过来，剑典秘录就已经闯过了近半的区域，跟苏安然只差三、四步的距离了。

    凛然的冷冽气息，再一次从苏安然的身上散发出来。

    石乐志无缝接手直接拿下了苏安然的身体操纵权。

    只见苏安然的身体往后退了一步，轻巧的躲过了剑典秘录的这一剑直刺：“惊鸿一瞥，只能用于出其不意。而且你手上并非惊鸿剑，贸然施展这一招还是欠缺了点灵魂的。”

    剑典秘录的瞳孔猛然一缩，脸上浮现出一抹震惊：“一体双魂？！你才是剑宗传人？”

    苏安然露出一个妩媚的笑容：“妾身早已不是剑宗门人，身为门人的本尊已经死了。”

    剑典秘录不知道石乐志的情况，此时闻言却只以为石乐志是个数典忘祖的人，不由得立即破口大骂。

    但石乐志的神色却相当平静，并没有因为剑典秘录的辱骂而恼火，她只是淡淡的说道：“阁下辱骂妾身，妾身并不会羞恼。但阁下刚才妄图刺杀妾身的夫君，那就不是妾身可以容忍的事情了。”

    言罢。

    只见周遭剑气瞬间涌动，纷纷化作离弦利箭，朝着剑典秘录攒射而去。

    几乎只是一瞬间，剑典秘录就已经被射成了一个筛子。

    下一刻，只见剑典秘录的身影就这么缓缓消失了。

    “这里已经被他转换成类似于小世界的地方了，以我们的实力很难伤到他。”看到剑典秘录的身影消失，“苏安然”的脸色也变得难看起来，“只要还处于这片区域内，他几乎就是不死不灭的存在。”

    剑典秘录，是属于道宝这一级别的存在，对应修士的境界，那就是属于道基境。

    虽说试剑楼并非其所幻化，但借着试剑楼的存在，利用其所具有的能量给自己构筑一个小世界，对于已经能够利用大道法则之力的剑典秘录而言，也并非是难事。

    甚至可以说，苏安然必须得庆幸，剑典秘录这件道宝并非兵器之类的道法，否则的话恐怕刚才那一招“惊鸿一瞥”施展出来，他就已经被淘汰出去了，哪还有机会让石乐志接手身体的操纵权。

    【完成度：51%。】

    苏安然又瞄了一眼系统显示的读条，然后开口说道：“不管他！只要再等一会，他到时候没了这个小世界维持，那就由不得他了。”

    相比起苏安然，急切的自然只会是剑典秘录。

    因为破坏总比建设要简单许多。

    而眼下对于苏安然而言，唯一的问题则在于，石乐志能否挡得住剑典秘录的袭击。

    毕竟，按照境界来算，剑典秘录可是等同道基境的大能修士。

    “若是换成以杀伤力为主的道宝，以我们现在的实力肯定是挡不住的。”知晓了苏安然的担忧，石乐志笑着回答道，“但这件道宝不同，他并非以杀伤力为主，所以实际上杀伤力是要打折扣的。……而且他是成也试剑楼，败也试剑楼，算是作茧自缚的典型了。”

    “什么意思？”

    “这试剑楼，不允许地仙境以上的力量出现，这是最基础的法则力量，哪怕就算剑典秘录本身也具有法则之力，但作为借助了试剑楼力量的凭依者，他自然不可能打破这条最底层法则。”石乐志开口说道，“所以他同样也无法发挥出超过地仙境的力量，这一点对于我们是非常有利的。”

    苏安然听出了石乐志话语里的意思。

    如果换一个地方，没有力量上限的限制，以苏安然这具身躯的境界修为，哪怕有更高明的机师操纵，面对并不以杀伤力著称的剑典秘录，他大概率还是会被打得抱头鼠窜的。

    可现在在试剑楼这个有“力量上限”约束的地方，就算剑典秘录掌握十万三千门剑法典籍，但他最多也就只能发挥出相当于凝魂境镇域期的实力，再往上那是做不到了。而这一点，恰好也是石乐志操纵苏安然的身体时，所能够达到的极限，因此在实际战力的比拼方面，双方是持平的。

    想明白了其中的关键，苏安然也不由得感慨道：“难怪尹师叔当初都拿他没办法。”

    能够进入试剑楼的，只有地仙境以下的修士。

    而剑典秘录，却是相当于道基境的大能，已经能够自成一个小世界。而在这个小世界里，哪怕他就是个战五渣，但凭借不死不灭的特性，纵然当初尹灵竹天资无双，战力强横，也拿这个赖皮玩意一点办法也没有。

    后来，尹灵竹实力境界提升了，可以轻而易举的拿下剑典秘录，但他却是进不了试剑楼了。

    至于万剑楼的其他弟子，别说是进入真正的第九楼了，就连被剑典秘录当作缓冲区的“伪.第九楼”都进不来，谈何其他？

    也就只有同样开了外挂的苏安然，才有资格跟剑典秘录掰一掰手腕，比比看谁更作弊。

    【完成度：63%。】

    再度瞄了一眼读条，苏安然很开心的笑了。

    反正急的那个人肯定不会是他。

    而只要石乐志能够挡住剑典秘录接下来的进攻，那他这波就稳了。

    苏安然已经开始期待，幻想录的功能到底有什么。

    要知道，在此之前，他的系统就是一个拼凑出来的山寨货而已。

    不像黄梓的系统，直接就叫“掌门系统”；也不像五师姐王元姬的系统，叫“诸天穿梭系统”；更不像六师姐魏莹的“灵兽培养系统”和朱元的“任务系统”那样，都有一个非常明确的主题和核心功能。

    但自那次从妖魔世界归来后，苏安然的系统就开始进化升级，而且还多了一个名字，叫“幻想录”，这自然也就意味着，苏安然的系统在此次升级进化后，肯定会变得不一般了。

    苏安然如是猜想着。

    ……

    天剑峰的居所里，尹灵竹、方清、曲无殇、陌天歌、叶瑾萱等人皆在。

    甚至就连奈悦、叶云池等小辈也都在场。

    已经听完了陌天歌叙述的尹灵竹，眉头紧皱。

    但他还没开口，一旁的方清就已经站了起来：“天歌，你说的可是真的？”

    “方师叔，我难道还能骗你们不成。”陌天歌知晓自己这位师叔的脾性，有些无奈的说道，“大荒城接连丢了三个边塞据点，虽说十万大山里的群妖还没有出手，但妖雾已经从深山升起，估计最多半年的时间，十万大山就会彻底被妖雾所弥漫，到时候就算不封山都不行了。”

    玄界五州，南州的情况最为特殊和复杂。

    昔年妖族有七位大圣，但自蜃妖大圣陨落后，千翎大圣躲入天穹梧桐秘境，通臂神猿放弃了妖族身份，在人族中州建起神猿山庄，剩下四位大圣里的碧海龙王、青丘九尾狐、幽影蛛后等三人则组成了妖盟，占据了北州。

    而最后一位大圣，则是盘踞于南州十万大山里的树妖万年青。

    妖族如今六个势力圈，水生妖族、兽蹄妖族、飞禽妖族、昆虫妖族、植被妖族皆有一位大圣坐镇，而这万年青就是统御整个妖族所有植被妖族的领头者，其势力圈的主要活动范围就是南州十万大山。

    但一直以来，万年青都秉持着中立原则，既不偏帮妖盟，也不支持人族。而人族这边，为了防止过于压迫，导致万年青彻底倒向妖盟，让妖盟从而做大，因此一直以来在南州也从未赶尽杀绝——或许彼此之间因为一些理念上的不合，所以会有一些小摩擦，但真要说爆发大战的话，那是从来都没有。

    毕竟，人族在南州的实力并不弱于中州。

    十九宗里，就有六个宗门在南州开山立派，跟中州的数量是一模一样的。

    这六个玄界顶尖的宗门，分管十万大山的六个出入口，为的就是防止有一天南州这位大圣哪天想不开了。但也正因为如此，所以南州的妖族和人族之间的关系算得上是比较紧张的，只是不如北州那般由妖盟一家独大，双方算是互有来往吧。

    “你们大荒城出了事，其他五家呢？”

    “灵剑山庄、天山派都遇袭了，损失不轻。小雷音寺和百家院也同样遇袭，但却是将那些妖族都给打回去了。”陌天歌开口说道，“我观察过了，灵剑山庄和天山派是因为驰援北海剑宗，导致宗门力量较为空虚，所以才损失较大。小雷音寺和百家院那边遇袭的力度并不大，估计应该是试探性进攻。……但让我想不明白的是，为什么老树妖会将进攻的主力放在我们大荒城。”

    “其中必然有所蹊跷。”

    尹灵竹刚开口说了一句，还没来得及继续说出下文，天空中就爆发出一声轰鸣巨响。

    紧接着，天剑山的上空就被巨大的乌云所笼罩。

    电闪雷鸣间，莫大的恐怖气息也随之而出。

    “这是……”方清脸色微变，“试剑楼出事了！”

    “哈哈哈哈！”

    但尹灵竹却没有露出惊慌神态，反而是发出一阵爽朗的笑声：“此事待为师回来再行商议。”

    话语刚落，只见尹灵竹顿时化作一道冲天而起的剑光。

    方清也紧接着化作剑光而去。

    而此刻，天空之上也并不止尹灵竹和方清两道剑光，作为试剑楼守楼人的剑痴老人也同样化作一道剑光，与尹灵竹、方清两人所化的剑光，共同围堵着一道白光。

    “你们无耻！以多欺少！”

    天空中，隐隐传来一声气急败坏的声音。

    “范剑，我当年跟你说什么来着？你有本事就别出那个乌龟壳，不然我一定会让你知道，落入我手会有多么的凄惨！”

    与气急败坏的声音形成鲜明对比的，是尹灵竹那志得意满的声音：“哈哈哈哈！现在你那乌龟壳没了，我看你这次怎么跑，还是不是不死不灭！”

    一时间，天空之中有无数剑光闪现，恐怖的威势几乎压得下方的修士都喘不过气。

    这可是四位道基境大能的厮杀啊。

    “叶师妹，你应该知道些什么吧？”曲无殇看着一脸淡定自若的叶瑾萱，眼珠子一转，不由得开口问道。

    “哦，也就是你们的试剑楼炸了而已，没什么大事的。”叶瑾萱淡然一笑，“毕竟我师弟别名‘天灾’嘛。”

    曲无殇笑容一僵。

    敢情不是炸了你们太一谷，所以你无所谓了？

    但这槽，曲无殇还真不敢就这么吐出来。

    她只是突然觉得，胸口有些发闷。