    “怎么样？查到我妈去哪里了吗？”

    苏子矜微微蹙了一下眉，“你大晚上的怎么出来了？”

    “我不放心啊，在家里根本呆不住。”她心里对裴惠确实是有一些小埋怨，但也是拿她当亲妈的，这么多年的母女情不是假的。

    “惠姨出了医院就上了一辆出租车，具体去哪里我还没来得及去查。”

    “那赶紧去查啊，你还愣着做什么。”裴弋急得跺了跺脚。

    半个小时后，两人查到了一个酒店的地址，是出租车车主提供的，说是当时把人送到这个酒点门口了，人极有可能是进去了。

    两人匆匆赶到了酒店，不过却没查到任何裴惠入住的消息，前台那边也对裴惠没有印象，查了监控也一无所获，不过却让他们发现了魏国民和他的助手杰尼的身影，他们就住的这家酒店。

    看到这里，苏子矜心里有了一些猜测。

    裴弋问道：“这到底怎么回事？他们怎么会在这里？”

    “小弋，你认识千歌的老师doctor魏吗？”

    “我认识人家，人家不认识啊，我也只是见过几次，也没说过话。”

    “他和你妈的关系怎么样？”

    “这个其实我不太清楚，不过他们应该是认识的吧。”她好多次都看到妈妈偷偷关注这个男人的事情，有时候也会和千歌聊这个人的事情，看似闲聊，其实在她看来，是一种变相的打听。

    她一直没有在意，只是以为她爱慕人家，毕竟doctor魏是一个很有魅力的人，无论医术还是研究成果在M国都是顶尖的，多少医生以他为榜样。

    “你再好好想想，他们之前有交集吗？”

    “这个我真不知道。”

    苏子矜道：“千歌答应服用doctor魏带来的药物，但是惠姨不同意，也许她是特地来找doctor魏的。”

    之前在办公室的时候，裴惠就反对了，如果这两人是认识的，那裴惠极有可能是来找doctor魏的。

    两人找前台问魏国华的房号，前台刚开始不说，苏子矜认识酒店的老总，直接给老总打了电话，才要到房号。

    两人立马上楼，按了许久的门铃，里面的人才起来开门，只不过开门的是助手杰尼，看到他们的时候皱了一下眉，面色微微不悦，“苏医生，大晚上的你们来做什么？”

    “不好意思，我们有事情找doctor魏。”

    杰尼说着一口流利的中文，“doctor魏已经睡下了，你们有什么事情明天再来吧，他睡觉质量不好，不喜被人打扰。”

    “我们有重要的事情要说。”

    “那也得等。”杰尼态度强硬。

    裴弋的脑袋一直往里探，里面只开着昏黄的壁灯，安静的很。

    就在这时，魏国华的声音从里面传了出来，“怎么回事？”

    紧接着，魏国华到了门口，他身上穿着睡衣，睡眼惺忪，眉心轻轻的皱着，带着一种半夜被吵醒的不耐。

    “抱歉，doctor魏，我阻止不了他们。”杰尼微微垂着眼眸。

    “是你们？”魏国华看着他们。

    “不好意思，doctor魏，大半夜的打扰你休息。我们就是想问裴惠女士有没有到这里找过你？她一直没回家，我们怀疑她失踪了，所以有点着急。”

    魏国华摇摇头，“没有看到。”

    “我们查到她在酒店下车了。”裴弋心急的插嘴。

    魏国华看着裴弋，这个小姑娘他自然是认识的，顾千歌身边的人他都很清楚，“你是千歌的那个好朋友吧？”

    裴弋点点头，“doctor魏，我妈真的没来过吗？”

    “不好意思，我是真的没看到。”

    魏国华表情淡淡，一口咬定，裴弋还想说什么，苏子矜拉住了她，朝着她微微摇了摇头。

    “抱歉，doctor魏，大半夜的打扰你了。”

    “没事。”

    酒店门外。

    裴弋有些火气，“刚才你拉着我做什么？我们应该冲进去看看的。”

    “要是惠姨失踪真的和他有关，你以为人家是傻子吗？还把人藏在酒店里让你去找啊，肯定早就转移了，距离惠姨到酒店已经过去好几个小时了，足够时间善后了。

    你冲进去也是找不到人的，只会把事情闹大了。”

    裴弋的眼眶一下子就红了，“我妈不会有事吧？”

    “他们应该还没那么大的胆子，敢伤人性命，一定是被他们暂时藏起来了。而且如果他们认识的话，就更不可能了。”

    “他们认识也是我猜测的，我其实没有看到他们之间有什么交流，就是我妈对他比较关注而已。”

    “别想那些了。”

    “能不多想吗？我对这个doctor魏印象其实也不好，就是千歌对他太信任了。”裴弋突然来了一句。

    “为什么？”

    “就是感觉，我总觉得他每次看千歌的眼神都怪怪的。”

    她不知道顾千歌到底发生了什么，才会有那样的一面出现，但是她是一个没朋友的人，身边接触的人也就那么几个，由不得她不多想。

    “同感，我对他也没好印象。”没见到人的时候，他还挺钦佩这个人的，但是见了真人之后，他突然就没那种感觉了，反而有几分毛骨悚然的感觉。

    “那千歌明天真的要服用他带来的那种药物吗？安全吗？”

    “我阻止不了千歌，她很信任她的老师。”

    裴弋叹了一口气，愁容满面，“我们到底该怎么办啊？”

    “别怕，我们都在的，惠姨会没事的，千歌也一定能好起来的。我一会会报警，这个事情交给警察去处理比较好。”

    裴弋靠在苏子矜的肩膀上，“哎，也只能先这样了。”

    苏子矜揉了揉她的头发，“你这阵子要不回苏家住吧，你一个人我们也不放心，这阵子我怕是要待在医院里了，无暇照顾你。”

    “不了，我还是回千歌那里去吧，我这么大的人了，还能照顾不好自己吗？我之前也是一个人满世界乱跑的，我的生存能力比你们想象中的要强。”

    苏子矜把裴弋送回家之后，就又去了医院，偷偷去看了一眼顾千歌之后，就一头扎入了病毒实验室。

    有关部门已经派了不少的专家过来，大家正在紧锣密鼓的研究着。