    郑英都被气笑了，居高临下地看着他们几个跳梁小丑，默默从怀里摸出一份圣旨。

    高老大几个看到那个圣旨皆愣住了。

    郑英懒得跟他们废话，直接大声宣布道：“奉天承运，皇帝召曰......”

    这道圣旨很是简单，也就几个字，可内容却把高大人一群人都给听蒙了，直到圣旨到了他们怀里高老大都没反应过来。

    高老二却大声质疑道：“不可能！我爹怎么可能跟我们断绝关系？没了我们，谁给他送终......”

    这话刚说完，他才猛然想到自己的小儿子和老四家的孩子，面色一白，突然慌张地冲上台阶，拼命拍门。

    郑英大怒，“来人，把这几个人拖出中城！”

    “凭什么？这里是我家，凭什么赶我们走！”高老四不服地大吼，唾沫横飞。

    郑英冷冷地瞥了他一眼，“你们是想抗旨不尊吗？”

    抗旨这两个字犹如一盆冷水将他们泼醒，四夫人悲痛地坐在地上撒泼，“没天理了，抢了我儿子还跟我们断绝关系，那是我怀胎十个月生的孩子啊！”

    四夫人闹，二夫人也跟着一起嚎，她们虽然拎不清，对女儿也是诸多算计，可对儿子是真的没话说，尤其还是小儿子，那就是他们的命根子啊！

    说到孩子高老大两口子才猛然想起高敏，对视一眼，疯了似的冲过去跟老二一起拍门，“爹，还我们女儿，还我们女儿......”

    在混乱的喊声中，一群人被拖走了。

    偌大的高府府门始终紧闭，看着比往日还要萧索。

    中城外，温元良派书砚早早候在那边，看到高家这些人出来，书砚立马过去，问道：“谁是高二夫人、高四夫人？”

    四个女人也就是她们两个刚刚哭过，眼眶还是红红的，看到书砚顿时疑惑不已，“你是何人？”

    书砚将两包银子分别交给她们，面无表情地说道：“我是安北候的人，这是高将军让小的转交给两位夫人的，算是对二位夫人的一些补偿，还有，高将军让小的转告诸位，今后你们同他没有任何关系，便是闯祸惹事也不会再有人看在他的面子上对你们忍让，若还是一样不知天高地厚，等待你们的将是凄楚的下场。”

    “什么意思！你敢威胁我们！”高老四气得就要脱鞋砸人。

    书砚面色一变，气势徒然凌厉了起来，“高四爷，容我提醒你一句，现在你只是个什么都不是的平头百姓，我虽然是安北候的人，身上却是有官职的，可不是你随随便便可以得罪的！”

    听到这话高老四怒火中烧，好在高老二及时制止，他才没闹出乱子。

    等书砚扬长而去，大夫人盯着二夫人和四夫人的包裹酸溜溜地说道：“我们家丫头也被老头子带走了，凭什么就老二和老四家的有补偿！”

    “就是啊！死老头子还真是偏心的很！”三夫人不满地说着刻薄的话。

    高老二不乐意了，“这话可不能这么说，我们家被抱走的是儿子，至于闺女，那就是赔钱货！说得好像我们家没闺女被带走似的！”

    兄弟四人因为这点补偿闹了龌龊，老大和老三一个鼻孔出气，老二和老四一路，大家不欢而散。

    高老大自从被赶出中城就一直心怀怨恨，又因为高敏还没带回来，不死心，绞尽脑汁想着再次进去，然而什么法子都试了，毫无作用，还差点把自己弄进应天府。

    这般折腾了一段时间，他才意识到没了高淮，他们真的什么都不是，之前许诺将高敏嫁过去的那户人家也不再提亲事了，只要高长邦还钱。

    这下高老二几个才知道高长邦不仅花天酒地，竟然还染上了赌瘾。

    其他人就是再混账也知道这赌不能沾，为此老二老三老四渐渐疏远老大一家，高老大两口子一门心思想着从哪里弄钱补亏空，竟然毫无所觉，等他们意识到问题的时候，那几家已经连门都不让大房进了。

    当然，这些都是后话。

    从京城离开的温有山等人先是到了商州接荆氏等人，尔后坐船南下，直接抵达江南。

    出了京城的几个高家姑娘看着都明媚了许多，高雅主动接过照顾长华的担子，五姑娘高媚是长英的亲姐姐，原是想学着三姐姐一样照顾弟弟，可她太小了，只能陪玩，旁的什么忙也帮不上，还是高敏主动接过照顾小堂弟的活。

    看着他们姐弟相处融洽，高淮郁闷的心情也好了不少。

    荆氏从管家那边知道她们走后府中发生的事情，见到这幅兄弟姐妹和乐的景象，也跟着展颜。

    “老爷，我们好好带这几个孩子，高家将来还是要看他们。”荆氏的眼里迸发出夺目的光亮。

    高淮也跟着涌现出无限的希望，重重点头，“好！我们从头开始努力！”

    船只抵达江南的时候已经是五月底了，夏天的江南一派生机盎然，湖光水色，荷叶田田，船行在江上，还能听见渔家女婉转悠扬的江南小调。

    当初升的阳光洒在水面上，温有山扶着陈宁雅出了船舱，指着岸边说道：“一会儿我们就下船，我已经提前让人打点好了，咱们去别院。”

    高淮被管家扶着出来，声音沙哑地说道：“安国公，下了船我们就此别过了。”

    温有山眉头一皱，“这么快？将军可有其他去处？若是没有落脚点，不妨去我家小住几日，等缓过来再说。”

    高淮呵呵一笑，摇头道：“这一路已经很是麻烦国公爷了，老夫可没这个脸继续跟着你们，再说我征战多年，还是有些家底的，等下了船我们先去客栈小住两日，寻到合适的宅子就买下来，到时候再通知国公爷。”

    温有山只犹豫了片刻就答应了，同跟过来的蒋大义说道：“你护送高将军一家去客栈，再帮着他们把宅子置办下来，随后再去这个地方找我。”

    说着，温有山将一张纸条交给蒋大义。

    蒋大义仔细将地址记下来，又把纸条小心翼翼地收进怀里，这才转身去帮高家的忙。

