    “什么？”

    沈洛看着顾阳头顶那只巨大的凤凰虚影，感受到他身上那股庞大到不可思议的真元，心头也不由震动了一下。

    这简直是闻所未闻，见所未见。

    那股力量，竟还在他之上。

    这小子只是一品而已，哪怕已经修成了无垢之体，也无法容纳如此庞大的力量才对。

    “这就是《凤舞九天》的秘密吗？”

    沈洛脸上闪过一丝暴虐的笑容。

    若是以为这样，就能与他抗衡，未免太过天真。

    就让我让你知道，什么叫做神通！

    巨力神通！

    瞬间，空间仿佛坍塌了一般，他拳头上的力道，增加了数倍。

    恐怖的压力，仿佛将前方打出一片真空。

    不远处的顾阳，身上赤红色火焰剧烈波动起来。

    拳头未至，他周身的护体罡气，几乎已经被击穿了。

    这便是神通境强者才能掌握的神通，到了金身境后，不仅刀枪不入，神兵难伤。而且还会觉醒巨力神通，一旦施展起来，拥有神祇般的力量。

    对于凡境的武者来说，神通，无异于仙神一般。

    ……

    顾阳突然感觉压力倍增，那可怕的力道，尚未临近，差点将他的护体罡气给震散。

    还不够啊！

    再来！

    头顶上那头凤凰的虚影仰头发出一声响彻天地的凤鸣，随后，一股更庞大的力量涌过来。

    这一刻，那些日常修炼时，被凤凰给吞噬的真元，还有八次涅槃时消失的所有修为，全部反哺了回来。

    这股力量，仿佛无穷无尽一般。

    顾阳直视着眼前的敌人，手中的凤羽刀斩出。

    这一刀，蕴含了他无数次模拟，积累下来，近乎千年的功力。

    《天问九刀》第一刀，天地未分之时，是谁斩破这片混沌？

    由我一刀斩之！

    ……

    “咝——”

    不远处，武二看到顾阳挥出的那一刀，嘴巴无意识地张开，倒吸了一口凉气。

    就三天时间，在没有刀意传承的情况下，这小子不但掌握了其中的刀意，还将这一刀完全练成了。

    尼玛这到底是什么样的怪物？

    他一只手胡乱地抓着乱槽槽的胡子，连胡须被自己拔掉了都没有发现。

    ……

    东古巷。

    “天问九刀？”

    皇甫德也终于认出了这一刀，瞳孔一缩。

    当年，他并没有与那位武胜天交过手，但是，对其自创的这一门刀法，也是闻名已久，如雷贯耳。

    他也曾将这位武家的二号人物当成一位大敌。

    据说，这位武胜天，可谓是惊才绝艳到了极点，更胜其祖。集合百家之长，自创出一门《天问九刀》，仅凭三刀，便已经打遍天下无敌手。

    后来，他更是突破至不漏境，被誉为书院那一位之后，最有可能成就天人的人物。

    当年的武家，是当之无愧的天下十姓之首，一门两位不漏境。

    只是，那场大战中，此人并没有出现。

    据说，是某位天人出手，将其除去。

    否则的话，那一战，谁胜谁负，还未可知。

    顾阳怎么会有此人的刀法传承？

    ……

    “还在涨！”

    另一边，辜老有些艰难地咽了一下口水，在他的瞳术之下，能够看出，顾阳此时的力量，都是来源于头顶那只凤凰的虚影。

    虽然，只是真元而已，但是真元的量庞大到一定程度，那也是极为可怕的。

    “那个虚影到底是什么东西？上古某位大能留下的元神？还是某种异宝？”

    以他的见识，竟然也看不透那只凤凰虚影的来历。

    至于这些力量是顾阳自身修炼出来的，这种可能他也仅仅在脑海中闪过而已，立马就被他否定了。

    顾阳才几岁？就算从娘胎开始练起，又怎么可能积累到如此庞大的力量？

    凡境还只是肉体凡胎，再怎么天才，能够凝聚的真气也是有限的。哪怕是传说中的那些修道种子，也是如此。

    如此巨量的真元，至少要几百年，才能修炼出来。没有任何人能做到。

    此刻，立马就要分出胜负了。

    顾阳这位一品巅峰，能挡得住金身一重强者的一拳吗？

    辜老也无法预测到这一战的结果。

    ……

    “破！”

    当拳头与刀锋接触到的一瞬间，沈洛脸上自信的笑容突然凝固了。

    他感觉到了久违的痛楚！

    那一刀，竟然破了他的金身，伤到了他的拳头，而且余势未尽，仿佛要将手臂从中破开。

    “怎么可能？”

    他心中惊怒交加，脸上尽是难以置信之色。

    他竟然被一个凡境的小子给伤到了！

    多少年了，成就金身以来，他就再也没有受过伤。

    如今，却伤在了一个一品武者手下。

    “这到底是什么刀法？”

    沈洛虽然愤恨到了极点，却依旧保持着冷静，不敢再以肉身硬接那一刀，身形暴退。

    嗖！

    他整个人完全无视的惯性，下一刻，便以更快的速度退到十几米外。

    这是他掌握的另外一门神通，御风神通。能够凌空虚空，御空而行。

    沈洛脱离那一刀的范围后，低头看了一下鲜血淋漓的拳头，那一刀，从他中指与无名指中间斩入，深达数寸。

    伤口处，却没有血液流出，仿佛有一股火焰在不停地灼烧着，痛入骨髓。

    他抬头向顾阳看去，眼中带着深沉的杀意，声音仿佛从牙齿中挤出，“你很好！”

    ……

    “金身破了——”

    辜老看到沈洛手上的伤口，有了一瞬间的失神，声音都有些颤抖。

    一个一品，竟然将一位神通境强者的金身给破了。

    若非亲眼所见，他实在是无法相信。

    在上古时代，哪怕是一品，也仅仅是凡人而己。到了神通，才算是踏入修行之路，这两个境界之间，有如仙凡之别。

    凡人想要伤到仙神，简直是痴心妄想。

    今日，他却亲眼看见，一位凡境，破掉神通境强者的金身，将其斩伤。

    沈洛可是货真价实的神通境，还是出自天下九姓的沈家，修炼的也是绝世功法。绝不是龙门岛那个空有金身，却无境界的雷昊可比的。

    辜老身旁的中年人，同样是一脸震惊，眼中，渐渐浮起一层异彩。

    ……

    “好一个天问九刀！”

    东古巷的那座小院中，皇甫德发出一声赞叹。

    光从这一刀，便可知那位武胜天的刀道造诣之深。

    可惜啊，当年未能与之一战。

    ……

    “可惜了！”

    不远处的武二忍不住一拍大腿，一脸的惋惜。

    若是顾阳的控制能力再精细一些，这一刀，绝对能将对方的一只手斩下。

    不过，他也知道这小子尽力了，那股力量，已经超过了他的身体所能负荷的上限，能斩出那一刀，已经是相当了不起了。

    就像是小孩抡大锤，突然间拥有超乎自身上限的力量，控制力不足，很可能会造成一场灾难。

    别说杀人了，不把自己弄死就算不错了。

    “以一品的修为，斩伤一名神通境。这一下，顾小子恐怕要名留青史了。”

    武二啧啧赞叹。

    这种事情，就连这一千年来，那几位迈入天人之境的家伙，也没有办到过。

    还有那位最擅长以弱胜强，拥有无与伦比战斗天赋的秦武，同样没有过这样的战绩。

    不提中古时代，这小子绝对是千年以来的第一人。

    不知道这小子日后会成长到哪一步，也许，武家的大仇，还真要着落到这小子的身上。

    PS：第二更求月票。

