    此时的浮空岛的局势，已经越来越微妙了。

    外面有三人在努力的攻击，里面有陆无双在搞自己的小动作。

    而宝儿，也不知道什么时候，消失在了房间，不知道去了哪里。

    局势微妙。

    陆无双迅速的按照自己的路线，来到浮空岛的一个核心位置，门口的守卫倒是没说什么。

    但是在进入这个大殿的时候，一眼却看到了里面站着的一个人。

    陆无双一愣。

    是姐姐陆雪凝！

    “姐！”陆无双脸色一沉。

    “你鬼鬼祟祟的来这里做什么？”陆雪凝冷冷的问道。

    陆无双没有说话，只是咬着牙，这里是什么地方，她清楚，陆雪凝也同样清楚。

    其实根本就不需要回答。

    “不说话？那没关系，我现在就把你抓起来，交给妈妈来处理。”陆雪凝冷笑着说道。

    陆无双的脸色微微苍白。

    双手在腰间摸出一把匕首举在胸前，摆出了攻击的姿态：“姐姐，不要拦着我，让开。”

    “你要打开这里的禁制，你知不知道着意味着什么？我们混沌巨兽一族的仇敌有多少你应该很清楚，你这样做，是在背叛整个家族！”陆雪凝冷冷的说道，并不打算让开。

    “我知道自己在做什么，你也不用这么夸张，我们的仇敌虽然多，但是千百年来，有几次有人来犯的？鹬蚌相争渔人得利，你们所谓的强者，更加怕死，不会轻易战斗的。”陆无双摇头说道。

    她虽然平日里看上去啥也不知道，但其实，心里很清楚！

    陆雪凝双眼微微眯起，道：“你不是我的对手。”

    “我知道，但我想试试！”陆无双咬着牙，神行瞬间加速。

    但的确，她的实力不足，根本不是陆雪凝的对手。

    只不过刚来到面前，就被陆雪凝随手一挥，强大的气浪仿佛海啸一般狠狠的砸在陆无双的身上，将她丢了出去。

    陆无双剧烈的咳嗽着。

    鲜血已经从嘴角出来了。

    但她的眼神，却依旧倔强，爬起来，小心翼翼的接近，再次朝着陆雪凝走去。

    “从小，你就不是我的对手，即便是到了现在，你依然不是我的对手，而且，上次在八极殿，你的内丹破碎，现在的你，我随随便便就可以捏死！”陆雪凝鄙夷的说道。

    陆无双不再说话，一遍又一遍的攻击陆雪凝。

    她的神色也越来越虚弱。

    一次又一次，被打飞，然后再次回来，嘴里的鲜血不要钱似的，身上的伤势是越来越严重。

    连陆雪凝都看不下去了。

    “够了！你再敢冲上来，我会杀了你，我真的会杀了你！”陆雪凝呵斥着大吼道。

    但她的眼神已经出卖了她，她不是一个心软的人，从小对陆无双就十分的苛刻，什么对妹妹的关爱什么的，根本就不存在。

    反而在陆雪凝的意识之中，这个血脉不够纯洁的妹妹，根本就不配称为混沌巨兽一族的族人！

    陆无双压下心头翻涌的气血，深吸一口气，道：“你从小就说我的血脉不纯，看不起我，但实际上，你看不起的也是你自己，看不起的，更是妈妈的鲲鹏之体！”

    “你胡说！”陆雪凝双眼瞳孔骤然一缩，但却有种被人发现了秘密的惊慌的感觉。

    看不起鲲鹏的血脉，这要是被游凤知道了，那还了得？

    “哈哈……难道不是吗？你看不起我，就是因为我体内有鲲鹏血脉，你不想承认，但你也有，只不过没有我这么驳杂而已，你看不起的也是你自己！”陆无双的声音逐渐加大。

    陆雪凝的脸色十分难看：“闭嘴，你闭嘴！”

    “我知道你一直自豪混沌巨兽一族，但现在，妈妈已经和以前不一样了，你应该也已经发现了吧，毕竟，你在她身边的时间比我要长的多。”

    陆无双想了想，说道。

    “那又怎么样！”陆雪凝没有否认。

    “所以，既然你知道，那么你也该知道妈妈的行为有多疯狂，她如果成功达成她的目的，即便我们根本不知道目的是什么，但对混沌巨兽一族，多半不是好事，你觉得呢？”陆无双继续说道。

    陆雪凝沉默着。

    虽然没有反驳，但基本就算是默认了。

    “你想说什么。”陆雪凝的神色逐渐平静下来。

    “帮我，帮我一次，阻止妈妈，她不该是这样的，如今的她，暴虐，残忍，一意孤行，混沌巨兽一族，现在完全成了她的附庸品和工具，你不觉得吗？而工具，早晚有用完的一天，是可以随时丢弃的。”陆无双道。

    陆雪凝的眼神逐渐凌厉起来。

    她死死地盯着陆无双，不在说话，一步一步走过来。

    陆无双也很紧张，她根本不是陆雪凝的对手！

    但是等到陆雪凝走到她面前的时候，却没有动手，而是错身而过，道：“外面的守卫，我拦得住，但你要知道，这不是一件简单的事儿，整个岛上的禁制，错综复杂，要解开，至少需要……”

    “我已经准备好了。”陆无双眼前一亮，急切的说道。

    “什么？”陆雪凝一愣。

    “这两天，我在禁制上打开了很多的缺口，修改了禁制的一部分运转机制，我会很快。”陆无双道。

    陆雪凝诧异的看着陆无双：“你竟然可以修改禁制？”

    那是什么，那是浮空岛千百年来祖辈留下来的！

    别说她陆雪凝了，就是游凤，可能都没有那个能力！

    “妈妈其实说的没错，你只是没有野心，但你的天赋，比我要好得多。”

    留下最后一句话，陆雪凝离开了大殿。

    而陆无双，则迅速的来到核心区域。

    看了看地上的纹路，繁杂的线条密密麻麻何止成千上万条，每一条都有自己独立的运行机制，相互作用产生的特殊效果。

    其他人根本就看不明白，但陆无双却一眼看透了这里面的一切。

    她双手按在地面，神念倾巢而出！

    与此同时。

    在外面攻击的三人逐渐的停了下来。

    “这样不行，这么久了，他们根本没有任何的反应！”

    “连我们的攻击都不管了，我很担心叶南。”叶蝉担心的说道。

    “现在怎么办？干等着？”

    ……

    三人面面相觑。

    “要不……我……”

    叶蝉咬了咬牙，抬头看天。

    但就在此时。

    忽然，面前的云雾，寸寸崩碎！

    整个浮空岛的禁制，正如冬雪消融，土崩瓦解！

