    第380章海底两万里35

    “对对对……她是我刚认识的朋友，叫苏听听。”敖破苍飞快地回应。

    苏听鱼露出一丝腼腆的笑意：“你好。”

    “啧，笑得真假。”敖非爵瞥了苏听鱼一眼，随口甩出了这么一句话。

    苏听鱼的脸色顿时一僵。

    啊这……这龙咋就不按套路出牌呢？

    “老师，这真的是我朋友，你你你……你不能对我朋友这么无礼！”敖破苍紧张地看向苏听鱼，生怕后者因此生气了。

    “呵，这傻小子有点憨，之前一直不让他出去，是怕他被人卖了都笑呵呵的帮忙数钱。”敖非爵忽然提了一大堆话，全都是在嫌弃敖破苍，他话锋一转，眼神渐渐变冷：

    “给你个机会，现在离开，我可以不计较。”

    “老师，你你你……你别开玩笑了，别吓到我朋友。”敖破苍一脸懵逼和惊讶，不明白为什么一向和气的老师会突然变脸。

    苏听鱼微蹙起眉。

    敖破苍说过，他的老师特别爱开玩笑和消遣他，可现在……似乎不像吧？

    “傻小子，你看不出来，你所谓的朋友，跟人鱼有关系吗？”敖非爵指着苏听鱼胸前挂着的海螺，语气冰冷：“龙族的地盘，不欢迎任何人鱼和亲近人鱼的生物靠近，趁我还有耐心，识相点，就自行离开。”

    “人鱼？”敖破苍疑惑地眨了眨眼。

    恩人不是人族嘛？

    怎么又跟人鱼扯上关系了？

    而苏听鱼低头瞄了眼自己的海螺，有些恍然大悟。

    就这玩意……让敖破苍的老师以为她跟人鱼有关系？

    “不是啊，她不是人鱼，她是星灯鱼。”

    被敖非爵提醒后，敖破苍这才发现苏听鱼的海螺是很像人鱼的产物。

    不过，敖破苍更加清楚一点，人鱼很不待见人族，不管苏听鱼的海螺来历如何，她不可能和人鱼扯上关系的。

    “咳咳……我……”苏听鱼刚想顺着敖破苍编下去，余光瞥见海螺时，语气一顿。

    这玩意，因为敖破苍真心实意的夸她一声友善，就点亮了友善品质。

    如果现在她撒谎了，那会不会失去诚信品质？

    苏听鱼有点左右为难。

    敖非爵的语气咄咄逼人：“怎么？没话说了吗？”

    “这海螺……确实跟人鱼有关。”苏听鱼面不改色地承认道。

    闻言，敖破苍神色迷茫了起来。

    恩人是人族，怎么会和人鱼扯上关系？

    “龙族不待见人鱼，你也是知道的吧？那你利用这傻小子进入龙族的地盘，所图的……呵，两百年了，依旧没变。”敖非爵眼神讽刺，异常的冰冷。

    “唉……”苏听鱼轻叹了一声：“这海螺只是我捡来的，其实，跟人鱼的关系不大，而且，我是人，可不是鱼，原本就跟人鱼扯不上关系的。”

    苏听鱼胸前的海螺闪烁出绿光，她余光一瞄，心里松了口气。

    好险……差点就失去了诚信品质。

    幸亏本仙女机智聪明！

    敖非爵伸出手，掌心摊开，随身的储物袋里飞出一把长刀。

    手握住刀柄，刀锋指向苏听鱼。

    二话不说，身形快若闪电，一刀朝着苏听鱼劈来！

    (本章完)

