    “你怎么知道的？”楚翘失声问了出来。

    她还什么都没说呢，狗弟弟就知道何继红出事了，这家伙是福尔摩斯吗？

    楚鹏翻了个白眼，他真不想和智商低的人说话，太浪费时间。

    “我妈出事了，家里没人做饭，你才来叫我去你那里住，我妈出门找徐碧莲了？”楚鹏不耐烦地说了原因，非常简单的逻辑，傻子都能想到。

    楚翘愣了下，这家伙脑子是核变的吗？

    连和徐碧莲有关都能猜到，难怪前世成了大奸商。

    “你怎么不问问你妈现在咋样了？”

    “肯定没大事，否则你就会让我去殡仪馆了。”楚鹏更不耐烦了，催道：“徐碧莲出什么事了？”

    楚翘抽了抽嘴角，这真是亲儿子，24钛合金的亲儿子，没跑了。

    “徐碧莲让你外婆给嫁人了，现在是五个孩子的后妈，男人比她大十七八岁，山沟沟里，你妈急火攻心跑出去，让车撞了，不过没啥大事，就是断了几根肋骨，现在医院躺着，你爸在照顾。”

    楚翘轻描淡写地说了，楚鹏表情也很平静，连眉毛都没挑一下。

    “知道了。”

    楚鹏淡淡地说了句，转身就要回教室，蛋糕都没有，他不想和蠢姐姐说话了。

    “你怎么一点反应都没有？好歹也是你亲妈吧，你就不担心？”楚翘忍不住说。

    何继红对她是不好，可对亲生儿女却是真心实意地好，不管是楚鹏还是徐碧莲，何继红这个妈都是称职的，楚鹏现在的表现，也太冷情了些。

    楚鹏看了她一眼，冷声道：“担心不是说出来的，而是藏在心里。”

    而且他担心就能让何继红好起来？

    当然不能。

    那他着急有啥用，还不如安安静静地上课，况且他妈现在都没事了，他干嘛要着急？

    蠢姐姐的逻辑相当有问题，楚鹏都不想和她争。

    楚翘撇了撇嘴，小声嘀咕：“心里也没看出担心来，冷心冷肝。”

    楚鹏冷冷地看了过去，别以为他没听见。

    “我走了，放学去我那。”

    楚翘立刻闭嘴，心虚地走了，眼角还瞥到一瘸一拐走过来的唐卫国，每走一步就龇下牙，表情痛苦，看起来比唐耀宗严重多了，不由心情大好，脚步都轻快多了。

    “大鹏……”

    唐卫国下意识地叫出了声，但很快就反应过来，撇过头没看兄弟，哼，他很记仇的，背后出卖他的兄弟，他绝对不会这么快原谅的。

    楚鹏看都没看他，顾自回了教室，唐卫国犹豫了三分钟，咬了咬牙，也回了教室，半撅起着屁股，看着兄弟收拾书包，心里痒痒的，很想问问，可又顾及着面子。

    他都放出话了，要和兄弟割袍断交，这才一个星期没到呢。

    可不问原因他今晚都睡不着觉，最关键的是，兄弟走了，今天的作业他找谁抄？

    到底还是没忍住，唐卫国清了清嗓子，小声且快速地问：“你收拾书包干啥？”

    楚鹏没理他，只当没听见，继续收拾书包，其实唐卫国只要看仔细些，就会发现无情无义的兄弟把今天已经布置的作业，单独放在了一边。

    唐卫国又含含糊糊地问了句，楚鹏看了他一眼，就跟看傻子一样，继续收书包，唐卫国终于忍不住了，没好气道：“你收书包干啥呢？”

    楚鹏嘴角扬了扬，冷声道：“回家。”

    “这个点你回家？出啥事了？”唐卫国关心地问。

    “我妈出车祸，住院了。”

    楚鹏口气很平静，像在述说别人的事，唐卫国张大了嘴，脱口道：“我和你一道，等等啊！”

    但楚鹏只是看了他一眼，就去老师办公室了，再然后就走了，从头到尾都没等他，蠢兄弟只是想找个理由逃课罢了，他不会给蠢兄弟机会的。

    唐卫国懊恼地拍了拍脑门，正大光明逃课的理由没了，不过看到好兄弟留下的作业本，他又开心了，龇着牙咧着嘴哼起了歌，还自我安慰，都已经和兄弟冷战好几天了，兄弟肯定自我反省了，他就大人大量，原谅兄弟吧。

    楚鹏和老师请了假后，就直接去了医院，看到了郁闷坐着的楚远志，还有躺在床上伤心哭泣的何继红，病房里的气氛很压抑。

    看到儿子，何继红更伤心了，哭着说道：“小鹏，你大姐她…………”

    后面的话她不知道该怎么说，毕竟不是光彩的事，何继红咽了回去，一个劲地哭。

    楚鹏微微皱眉，冲他爹看去，挑了下眉，示意他爹说，他妈现在这个样子，不适合说话。

    楚远志接收到了儿子的眼神，便把徐碧莲的事，从头到尾原原本本地说了，他尽量压抑了心里的欢喜，平静地阐述着。

    “小鹏，你大姐是做错了事，可你外婆太狠心了，一点改过的机会都不给，把她嫁给了那样的男人，你大姐哪过得了啊……小鹏，你去劝劝你外公，把你大姐弄回来吧？”

    何继红把希望寄托在了儿子身上，她爹向来喜欢小鹏，应该能听得进小鹏的劝。

    楚鹏皱紧了眉，神情有些不耐烦，他妈到现在还没反省。

    “弄回来让她继续去歌舞厅卖？”楚鹏冷声质问。

    “不会的，你大姐她会改的。”

    楚鹏冷笑，提醒他妈，“当初并没人逼她去卖，是她自己心甘情愿堕落，一个连尊严和脸都不要的人，你觉得她会改吗？”

    “小鹏，你怎么可以这样说你大姐？”何继红生气了，她不允许儿子这样说女儿，他们可是亲姐弟啊。

    “我说的是实话，外婆并没做错，何家不止徐碧莲一个，还有其他人，她的行为令整个何家蒙羞，外婆这样处理，已经对她很宽容了。”

    楚鹏平静地说着，如果他是外婆，可能会更狠心些，像徐碧莲这种又蠢又贱的子孙，他觉得就不应该活在这个世上，浪费粮食浪费空气浪费大地母亲的资源。

    “小鹏，她是你大姐！”

    何继红生气大叫，太激动牵扯到了伤，发出痛苦的呻吟声，可再痛也及不上心里的痛，儿子怎么可以这么冷漠，那可是他亲姐姐啊！

    怎么可以说出这么冷血无情的话来，比刀子还扎人。

