    也不知道到什么时候，吕方房间里的动静才消停下来。

    竹儿和芙儿也渐渐睡去。

    吕方瞧瞧身边熟睡的陈幼熙，嘴角勾起几分笑容，蹑手蹑脚地爬起床。

    能够把花魁娘子折腾成这样，他还是有点儿自得的。

    可不是每个男人都有这样的能耐。就拿王也和王思栋来说，就需要参茸胶囊的辅助。

    爬起床后，吕方从书桌抽屉里把粹骨丹和地灵草拿出来，就着茶水直接吞了下去。

    地灵草都是这么直接嚼碎，咽下去的。

    然后便穿着裤衩子，嘴里咬着碎布条，躺在地上，等待着剧痛席卷。

    提升根骨的过程其实就是淬炼体内杂质的过程，连服用洗髓丹都那般痛，粹骨丹、地灵草只会更甚。

    只过去数秒钟，吕方便蜷缩在地上化身成了小虾米。

    这股剧痛果然要比洗髓丹更为剧烈，从骨髓深处涌出来，席卷他的全身。

    他竭力摇着嘴里的碎布，不让自己发出声来。

    沉重急促的呼吸声，和屋外的雨声交融。

    不知道什么时候，雨，渐渐停歇了。

    那股剧痛也从吕方体内慢慢流逝，到可以忍受的程度。他坐起身来，拔出嘴里的碎布，重重吸了几口气。

    刚刚这段时间，真让他感觉自己在鬼门关徘徊了几趟，只差点没痛死。

    抬起手，瞧了瞧手背上那泛着黑的油渍。

    吕方抿了抿嘴唇，又闭上眼睛，运转观潮经。

    入定。

    好在这苦没有白吃。

    吸收转化内气的速度果然比之前又快了些。

    大概有两成左右。

    但仍旧是用了两个半时辰，才达到盈丹状态。

    吕方打开仇恨值保护系统，发现丘墟妙门的百分之三经验值已经变成百分之二十八。

    也就是说，现在他每达到一次盈丹状态大概能涨百分之二十五的经验值。即是贯通丘墟妙门所需要的内气。

    只再需要三天，就能够贯通丘墟妙门。

    这速度，可真够吓人的。

    但吕方并不满足。

    人，要有梦想。

    没有梦想，和咸鱼有什么区别？

    还得想办法去赚仇恨值才行，争取以最快的速度达到宗师境界。最好是通玄宗师。

    到时候，自己便能神挡杀神，佛挡杀佛。

    “嘎嘎！”

    吕方嘴里蹦出两声古怪的笑容，睁开眼睛来。

    “呃……”

    然后，便对上陈幼熙那双亮晶晶的眸子。

    吕方的怪笑声嘎然而止。

    有种意淫被撞破的感觉，就好比……和五指姑娘深层次交流的时候被人撞见。

    这种尴尬，简直能用脚趾头把地球抠出个洞来。

    陈幼熙眨巴着眼睛，“你……刚刚是在笑？”

    “啊……”

    吕方点点头，“嗯。”

    随即咧开嘴，“昨晚上服用了提升根骨的丹药，效果很不错。没忍住。”

    这会儿外面天色已经是亮了。

    “那你笑得这么奸诈做什么？”

    陈幼熙说，然后起身向着外面走去。

    吕方：“……”

    这天上午，他自然是又没有时间去禹元纬家读书的。

    去搞钱！

    为宁远县的防洪大业。

    这笔钱，没理由全部由自己掏。

    昨儿晚上吕方就已经想好筹措防洪资金的办法。

    走出房间，先是去浴堂洗过澡。然后回房间拿上笔墨纸砚，便就又出门去。

    到铺子里，叫上芙儿，“芙儿，陪少爷我出去一趟。”

    又从陈幼熙手里换了不少铜板。

    就此，带着芙儿摇摇晃晃出门。

    半道上，吕方给芙儿买了个锣鼓，让芙儿提着。

    这让芙儿满脸古怪，“少爷，你要做什么？”

    女孩子家家的，提着个铜锣招摇过市，着实有些不像话。

    吕方只笑，道：“搞钱！”

    芙儿摸不着头脑。

    直到宁远县最热闹的十字街头。

    大雨初歇，这里显得十分热闹。

    有不少挑着担的小贩蹲坐在街边，面前摆放着自家酿的米酒，或是种出来的蔬果等物。

    当然也有卖包子、馅饼等等早点的。

    吆喝声不绝于耳。

    吕方瞧着轻轻点头，然后径直钻进旁边一家客栈里。

    很快，便搬着桌椅出来。

    摆在门口，偏头对芙儿说道：“芙儿，敲锣！”

    芙儿愣愣的，“啊？”

    这大庭广众的，她怎么好意思。

    吕方道：“你听少爷的，等会儿回去，你想吃什么就让你吃什么。”

    芙儿撇撇嘴，“那好吧……”

    “咚。”

    一声锣鼓响。

    吕方道：“用力敲。”

    芙儿脸色红得像是晚霞一般，瞧着那些诧异看向这边得街坊百姓，却也是豁出去了。

    美眸一闭，用力地敲起锣来。

    吕方把腰间缠着的几串铜钱哐当摆在桌子上，扯起喉咙吆喝，“街坊邻居们都看过来了啊！走过路过，不要错过！填问卷，得铜板！一份问卷十个铜板，先到先得啊！”

    “咚咚咚咚咚……”

    刹那间，锣鼓声和吕方的吆喝声顿时将那些小贩们的声音都盖过去了。

    街头周遭的人都不禁向着这边看来。

    他们中间有周围乡村来的百姓，更多的却是这宁远县城的居民。

    吕方现在可是宁远县的大名人，顿时就有不少人认出他来。

    眼中渐渐泛出疑惑。

    近段时间来，这位吕少爷可是洗心革面，较之以前要低调得多了。

    这回，却又是要打算做什么？

    填问卷，送铜板？

    待吕方连着吆喝几遍后，终于有街坊按捺不住好奇，上前嬉笑问道：“吕少，您这是要咱们填什么问卷呢？”

    吕方道：“也没别的，就是想评出咱们宁远的十大公子。论家世、论学识，你写出十个名字来，我给你十个铜板。”

    这街坊挠着脑袋，满头雾水，“您评这个做甚？”

    吕方笑道：“这你别问，填了就成。”

    说着把笔和纸放到这街坊面前。

    这街坊愣愣接过笔，“就论家世和学识？”

    吕方点点头。

    这街坊虽然不知道吕方闹的什么把戏，但瞧瞧旁边的铜板，看在钱的面子上还是咬着笔头思索起来。

    然后给吕方拍了一记彩虹屁，“论家世、学识，吕公子您在咱们宁远县那绝对是首屈一指的啊……”

    边拍马屁，边在纸上写下吕方的名字。

    再想想，又接连写出曾学艺、赵修筠、李昭年等人的名字来。

    都是这宁远县颇为出名的公子哥，学识不那么出众的，家世出众。家世不那么出众的，学识拔尖。

    整个宁远县城就这么丁点儿大，哪些人算是上得台面的公子哥，街坊们心里都有数。

    吕方瞧着，忽地出声提醒，“县丞之子刘华丰可是举人。”

