    她看向女儿温柔的笑了笑，“我觉得呀，咱们大小姐能做到的，身为她的妹妹彩霞也一定能做到。”

    “这……”叶怀远噎住，片刻后又道：“如果人家梁王非要闹着娶景家的小姐呢？”

    “没关系呀，我明白的，咱们彩霞还是不能同大小姐比的，大小姐能嫁王爷做正妃，咱们彩霞能做个侧妃啥的就行了，总不能比过她姐姐去。”

    一旁的叶彩霞忙不迭的点头。

    叶怀远一张脸纠结成了一团，他觉得这样不好，他觉得婉兮的情况和彩霞还是不一样的，人家那是有君上赐婚，儿女的婚姻大事本来就是父母做主，他觉得只要有赐婚在，感情可以慢慢培养。

    但是彩霞这……别说梁王不愿意了，关键君上和赵家那边，也肯定不会同意的，彩霞与梁王就是八竿子打不着的嘛。

    可是，他又不知道怎么劝说她们。

    “老爷，回头你带些礼物去赵家转转？”

    叶怀远：“……”

    “我我……我不去，赵首辅肯定会让人将我叉出来。”他还是有自知之明的。

    可惜，贺素琴母女两没有。

    贺素琴暗自吐槽他没用，随后又哭丧似的说：“哎呀，老爷你可真够偏心的，只顾着大小姐嫁好就成是吧？彩霞也是你的女儿呀，你怎么不盼着她能嫁好？”

    叶怀远：“……”

    “我什么时候又偏心了嘛？彩霞要是能嫁梁王我当然高兴了，可问题是人家梁王说了，不愿意的嘛。”

    “不愿意不愿意，你就知道不愿意。当初楚王还不愿意娶大小姐呢？你怎么不劝着她算了？”

    “这……”

    “就是呀，爹你太偏心了，当初楚王还说要和大姐和离呢，你死活不同意，哭得鼻涕眼泪直流你都不愿意。”

    叶怀远：“……”

    “我看你就是偏心，你就是觉得我不如大姐，不想我嫁得比她好。”

    “我……我真没有……”叶怀远不光怂，嘴巴还笨，被母女二人连番轰炸后，他只会一个劲儿的说没有。

    “那你去不去？”

    “我……这真不能去，赵首辅肯定会让人将我叉出来的。”他一副不敢惹赵至城的害怕模样。

    贺素琴看开了嗓子哭道：“哎呀，你还说不偏心？当初你死活不同意楚王与大小姐和离的时候，楚王威胁要弄死你你都不怕，这会儿让你去提个亲你就怕了？”

    叶怀远：“……”

    “谁说我不怕的？我都吓得站不起来了你们没看到？”

    贺素琴与叶彩霞无语。

    贺素琴咬了咬牙，“老爷，你这意思是，你不去喽？”

    “不去不去，哎呀，素琴，真的不能去，我……”他真是不知怎么跟她们说才说得通。

    他当怕了他们，说完急忙脚底抹油跑了。

    然后迅速的让下人给他收拾了两套衣服，拿着衣服去住客栈去。

    贺素琴母女还在商量怎么让叶怀远就范，等她们商量好了出来，却找不到人，一问才知，叶怀远竟然收拾了两套衣服跑出了家门。

    “老爷说他去哪儿了吗？”贺素琴气道。

    “不知道啊，老爷说他要出去躲几天。”

    贺素琴：“……”

    “娘，怎么办呐？”

    贺素琴道：“你爹那怂包，去了估计也没用。别怕，我去，当初我帮娘娘做事的时候他们可是答应了我的，娘娘不见了，赵家人还在，他们总不能说话不算话吧？”

    叶彩霞好奇，“娘，你帮他们做什么事啊？”

    贺素琴自知说漏了嘴，又忙道：“哦，没，没什么事。”

    那种事越少人知道越好，她不打算告诉任何人。

    尤其是她的儿女们，肯定不能让他们掺和进来。

    赵皇后消失之后，贺素琴就找不到当时给她药的人了，也联系不上她们。

    不过在她看来，赵皇后所干的事一定跟赵家有关，人家不来找她，她可以去找人家呀，于是次日一早，趁着媒婆还未来堵门前就带着最忠心的丫鬟出门了，直接去了赵府。

    门房的人来向老夫人报告，说是凉国公府的夫人求见。

    老夫人纳闷儿，心道这凉国公府的夫人来找自己干嘛？

    他们赵家跟那种落魄户家可不熟。

    “不见，以后这种阿猫阿狗的找上门来就不用通传了，直接打发走。”

    “是，老夫人。”

    传话的婆子去对贺素琴说：“实在不好意思呀，叶夫人，我们老夫人说了，不见。”

    婆子姿态高傲，瞧着比一个国公府的夫人还牛逼似的。

    贺素琴心里不舒服，却也知道凉国公府的门楣就那样，顶着国公府的一个落魄户，再往上沾点儿光，那就是楚王妃的娘家。

    若是她是楚王妃的正经娘还好，关键她只是楚王妃亲娘的一个丫鬟出身，被人看不起实属正常。

    罢了罢了，她就是人下人做上来的，什么委屈没受过？

    让这婆子看不起，将来自己的女儿做了皇后，看他们还敢不敢看不起。

    贺素琴咬牙拿了一锭自己攒了许久的银子出来，偷默默的往婆子手里塞。

    婆子不敢收，一个劲儿推脱。

    贺素琴只得小声的道：“我来找老夫人，是为皇后娘娘的事，赵家的皇后娘娘的事。”

    婆子一听，顿时愣住。

    他们赵家的皇后娘娘已经失踪了两个多月了，到处都找不到，莫非……她能知道？

    “你知道我们娘娘在哪儿？”

    呃……

    贺素琴一看对方激动的模样，多了个儿心眼儿，没有直接说她知道或者是不知道，而是挺了挺腰杆开口道：“我与娘娘曾有交易，不便与你一个下人说。”

    婆子一惊，忙对她说：“你稍等一下，我再去问问老夫人。”

    “请。”

    不一会儿婆子就回来了，说是老夫人请她进去。

    贺素琴为自己的小聪明沾沾自喜，昂首挺胸的走进了赵府。

    赵老夫人早等不及了，看到她进来，急忙让她免礼就坐，还让人上了好茶好点心来。

    “叶夫人，你当真知道皇后娘娘的下落？”

    贺素琴有点儿慌，她不知道啊，但是为了女儿能顺利嫁进梁王府，她卖了个关子。

