    

    “四十四级四环战魂宗。”

    叶玄一边再度自我介绍着，另一边意念一动，四个魂环从他的脚底下冒出。颜色分别为紫、紫、黑、黑。

    一柄斧柄有着九孔，其中四孔已经镶嵌着宝石的斧头，出现在叶玄的右手中。

    “这有失公平。唐三是一名二十九级的大魂师，而他却是四十四级的魂宗。”戴沐白愤愤不平道。

    “我和他同年出生。”叶玄回道。

    “同年又如何。大魂师对阵魂宗，这还有公平可言吗？”奥斯卡着急地问道。

    “我和他同年出生。”叶玄再度淡淡道。

    “同年也不能这样吧。”马红俊也是忍不住出声道。

    “胖子，别说了。叶玄是在装逼呢！”唐三劝道。

    装逼？

    装逼？

    装逼？

    戴沐白、奥斯卡和马红俊，神色一禀。这才回过神来。

    “唐三，还要切磋么？”叶玄问道。

    “我想试试。叶玄，请指教。”唐三心念一动，脚底出现两个魂环。颜色分别为白、黄。

    “白色魂环？”孟依然神色一怔。

    由于叶玄的缘故，唐三的第一魂环不是四百年年限的魂环，而是一个只有十年年限的白色魂环。

    “好，如你所愿。虽然我对阵你，有失公平。但是这个世上，一切以实力说话。”叶玄心念一动，身周第二魂环亮起了紫色的光芒。

    第二魂技·缴械之握

    唐三脚下的地面，出现一个半径长达五米的圆形区域。

    “重力变强了。叶玄的第二魂技，竟然和赵老师的重力增强有着异曲同工之妙。”唐三心中一沉。紫极魔瞳已经使出，就连双手也变成了玉石质地。

    唐三脚下的地面，光芒就像是一只巨大的手，抓着他的双脚似的。同时，还有另一种奇异的感觉笼罩着唐三。

    唐三不知道，叶玄来自于六臂猿猴的第二魂技有着两个效果。第一、让半径五米之内的重力增强五倍，犹如身陷沼泽之中。第二、缴械。范围内的敌人，会无法动用任何的武器。换而言之，就是让此人沉默一秒，做不了任何的动作。

    叶玄的第二魂技虽然很强，只是有着施展距离的限制。不得超过自身十米。而且一天只能使用三次。

    一秒的时间，对于高手过招来说可是能够让人毙命的。

    第一魂技·狂怒突袭

    叶玄身子凌空而起，挥起手中的斧头。锁定了地面上的唐三，旋即朝着唐三劈斩而下。

    一秒的时间，太短太短了。等到叶玄俯冲而下，地面上的光芒已经消失。恢复移动能力的唐三，立刻动用起他的唐门绝学——鬼影迷踪。

    第一魂技·狂怒突袭

    身体凌空的叶玄，再次发起了第二次锁定。整个人朝着唐三挥舞着斧头劈下。

    嘭

    叶玄落下，着地点周围的地面寸寸崩裂。斧头一斩而下，将地面斩出一道长长的痕迹。

    噗

    唐三嘴角溢血。

    虽然唐三躲过了叶玄的斧头，奈何没有逃出叶玄第一魂技的落下时的攻击范围。带起的冲击波，还是震着他唐三气血翻腾，最终嘴角溢血。

    唐三神色一沉。这还是穿越到这个位面而来首次受伤。争强好胜的他，手掌移向他的储物魂导器。

    “算了。唐三，算我们输了。”赵无极道。

    “赵老师，我还能战斗。”唐三眼神不屈道。在他看来，若是动用唐门暗器，很有希望能赢叶玄。

    叶玄刚才的第二魂技从未使出过，唐三对叶玄的第二魂环的能力不熟悉。这才吃了大亏。

    在唐三看来，叶玄第二魂技能力奇异，只是持续时间很短，影响的范围也有限。若是再给他一次机会，一定能够让叶玄的第二魂技对他发挥不了任何的作用。

    “回来吧，凤尾鸡冠蛇我们不要了。我们再去帮小奥寻找别的魂环。”赵无极无奈地回道。他可是知道，叶玄还有着外附魂骨呢！语罢，赵无极又对着尘心、朝天香抱拳道：“冕下、前辈，打扰了。”

    “依然，快，获得凤尾鸡冠蛇的魂环。从肉冠上此下去，它的魂环就是你的了。”朝天香看到赵无极等人走远，连忙含笑地催促着孟依然。

    “嗯。”孟依然神色有些激动，从储物魂导器中取出一把匕首，朝着凤尾鸡冠蛇靠近。

    “等等。”叶玄呼道。

    “怎么了？”孟依然好奇地问道。

    “依然，你想不想获得外附魂骨？”叶玄问道。

    “外附魂骨？”

    “外附魂骨？”

    孟依然和朝天香，疑惑地看着叶玄。

    “眼前的这只凤尾鸡冠蛇，魂兽类别和年限，的确都很适合依然。依然，只是你想不想获得外附魂骨？”叶玄问道。

    “叶玄，我不懂你的意思。”孟依然眼神更加的疑惑了。

    “我看过一点魂师、魂环和魂兽相关的书籍。根据我的理解，如果魂师吸收的魂环年限，超出魂师当前可以吸收的年限的时候，多出的能量就会形成外附魂骨。超出的年限越多，最后获得外附魂骨的几率会越高。”叶玄道。

    “你说的是真的么？”朝天香询问道。

    “前辈，实不相瞒。我的第一魂环就是来自于一只黄金虎。它的年限为近两千年。”

    “近两千年？”

    朝天香神色诧异了，忍不住插声打断了叶玄的话。

    魂师吸收第一魂环的极限为四百二十三年。而叶玄的第一魂环，却是达到了近两千年的恐怖地步。

    “当初获得黄金虎的魂环，让我拥有了一个外附魂骨。也就是我的黄金瞳。”叶玄语罢，心念一动，黑色的眼瞳变成了金色。

    “外附魂骨！”

    “外附魂骨！”

    朝天香和孟依然神色一怔。

    “想必你们已经听明白了我的话。若是依然吸收这只凤尾鸡冠蛇的魂环，不会让她拥有外附魂骨。倘若给依然寻找更高年限的魂兽的魂环，将会可能让依然拥有魂师梦寐以求的外附魂骨。”叶玄诱惑道。

    “只是吸收更高年限的魂环，也就意味着依然会有爆体而亡的风险！”朝天香犹豫道。

    “嗯，你说的很对。正因为如此，所以绝大部分的人在获得魂环的时候，都没有获得外附魂骨。前辈也不用担心，只要肉体强度达标，还是有着很大希望能够成功。机遇和危险共存，就看前辈和依然，敢不敢一试了！”叶玄继续道。

    “难就难在，如何判断依然的肉体强度是否达标，是否能够承受住更高年限的魂环能量的冲击！”朝天香依旧犹豫道。

    “前辈，实不相瞒。晚辈掌握着一种判断肉体强度的办法。”叶玄道。

    “那还等什么，赶紧给依然测试一下她的肉体强度吧！”朝天香心动地催促道。

    “前辈，晚辈没有说清楚。测试肉体的强度，需要……需要我接触依然不同的身体部位。其中有些部位，可是关乎着女人的隐私呢！”叶玄苦笑了一下，眼神看向容貌不错的孟依然。        

