    道场上。血

    发青年气势喷薄，目空洪荒，那气场镇压虚空，将其强势一面完全呈现出来，这让洪荒道场中的执事长老等直皱眉，这样的人物，就是他们年轻的时候也未必能够镇压。

    不得不说。今

    届的确是井喷的一年，当世奇才纷纷出世，竞争压力相当大，而在这样的世道中，洪荒道场竟是没能拉拢到奇才人物，这倒是让他们着急万分。

    而且。他

    们并不知道凌风的实力到底有多么恐怖，否则应该会做梦都要笑醒吧，因而在这个时候反而生出担心来，毕竟凌风的对手是寒星的第六课“星辰”啊。“

    洪荒道场不过尔尔！”

    血发青年傲世八荒，冷冽的说道：“我夏冬一个人便可踏平！”“

    我已完成九胜，你们洪荒道场还有没有人了？”夏

    冬傲气崩云，说道：“再出来几位吧，让我在这洪荒道场中铸造奇迹战绩！”“

    夏冬，你太过分了！”

    虚空中，一位老人气不过，脸上青筋暴跳，洪荒道场被逼迫到这个份上，让他们这些老人脸色难看，可不得不承认在一级天神中，洪荒道场的确没有与夏冬抗衡的人物。“

    挑战我洪荒道场九位天神，还不够吗？”有人郁闷的喝道，这实在是丢脸的事情。

    “不够！”夏

    冬强势的说道：“我奉命而来，自然要踏平这洪荒道场！”

    “你奉谁的命？”一

    位老天神质问道：“是寒星道场吗？”“

    呵呵，我虽然在寒星道场，那还没有落魄到要听命于寒星道场！”夏冬凛冽的说道：“至于是谁，你们似乎还不够资格知道吧？”“

    你！”

    要不是自身境界过高，而压制到一级天神也未必能够敌得过夏冬，他们现在就向冲上道场，就这货拾掇一顿，嚣张到这个地步，真当洪荒道场没人收拾他了吗？忽

    然间。他

    们凛然起来，望向那夏冬神目开始变味道，夏冬乃是寒星第六颗“星辰”，而能够让其奉命而来，证明对手的来头很大，应该是相当强势的人物，而在寒星似乎仅有一个人能够做到。

    “难道是他？”一

    些人物禁不住皱眉，洪荒天道中的一些事情他们也知道一些，似乎那个人与道主似乎有点复杂，而现在夏冬奉命而来，也意味着那位人物要强势压制局面。

    那真的是一位棘手人物啊！“

    九胜么？”

    正在人们噤声之际，一道声音响起，在这个时候就显得很奇特，而后人们的神目便落在那位正一步步走向道场的斗篷哥身上，而那特有的沙哑声，更是让其与众不同。

    “正主还未上场，仅凭着麾下便想横推洪荒道场吗？”

    凌风淡漠的说道：“不过就是九场胜利而已，真觉得自己能够横推洪荒道场吗？”“

    斗篷……哥？”

    四周众神禁不住一愣，而后便想起这个人物来，当初凌风于这座道场中，将一位三胜天神秒杀，虽然声势不大，但还是让他们这些老人心颤与兴奋。

    显然。

    斗篷哥是位不可多得的奇才人物，极其可怕，能够秒杀一位天才人物，他便是深不可测的妖孽，先前他们一直在等的正是这一位啊。而

    现在，他强势而至！

    “小斗篷？”夏

    冬声音就变得玩味起来：“来之前，我就曾研究过洪荒道场，你的那场激战的确不错，但就凭你也想压制我吗？”“

    而且，你真的要参与到这种事情中来吗？”

    夏冬目光灼灼，说实话要是可能他并不想对上这么一位深不可测的家伙，虚天域中藏龙卧虎，就是那位能够让其奉命的人物，也不敢说能够在这里称尊，更何况是他呢。

    天知道会不会碰上十六个顶级势力中的顶级奇才人物？

    “奉命而来，本质上与你相同！”凌风淡然的说道。“

    你奉命于她么？”夏冬神目一沉，这是个危险的信号，要是让那位知道将是一场血雨腥风。

    “我奉至宝、资源的命！”凌

    风懒洋洋的说道：“而且，我并非是洪荒道场天神，我要寻找强势的对手，而洪荒道场正巧能够满足于我，仅此而已！”“

    呵呵，那便让我知道，你这样的人物能够深到什么程度吧！”

    夏冬不再废话，脸上洋溢着强烈的战意，体内战血在燃烧，只因他知道只要镇压这位斗篷，洪荒道场就再也没有压制他的力量与人物，皆是那位道主就没有任何退路了吧？女

    人！就

    该回家生孩子！

    “那你可要尽力，只因你要是打不死我，我就会打死你哦。”凌风像是在蛊惑的说道。“

    找死！”

    夏冬怒不可遏，这位人物竟是比他还要狂妄，那语气完全像是胜券在握，并不将他放在眼中，这更刺激到他，让其彻底疯狂起来。

    下一刻。

    他一拳轰出，平平无奇的一拳，却铸就无上风姿，四周山河在颤鸣，天地间出现九柄道兵一同向凌风镇压而来，每柄道兵上都雕刻着真龙之子，貔貅，睚眦等一一出世，栩栩如生，而在那紫金色天力空间中，一头头生灵被激活，携带着满天风暴，杀将而来。

    这是九神拳！

    一拳象征龙的九子，威力奇大，在场众神皆有领教，最先的几位天神正是被这九神拳直接轰爆，在力量上夏冬的确有狂的资本。

    “你这是玩呢？”

    凌风有点气闷，拜托你遇到的可是斗篷哥啊，就不能认真一点吗？动

    用血肉的力量，加上点强大的技能便觉得可镇压他吗？这

    是极度的不重视！

    没有压力，如何让他感应与体悟“截”的力量呢？因

    而。

    对于这样的人物，凌风觉得有必要让其知道不重视的代价，几乎就在那那九神拳杀到的时候，凌风眉心一闪，一块石头出现在其手中，漆黑如墨，形成棒型利器，虽然力量并不够强，但胜在坚不可摧。

    这就是凌风要的！呼

    ！罡

    风瞬息即至，撕天裂地，让那道场上都惊起一片片涟漪，而刚猛拉轰的九神拳也轰到凌风面前，在这个时候凌风竟然没有躲闪，这让得洪荒道场一些执事长老直皱眉，与一位炼体天神硬碰硬的代价很沉重啊。

    然而……咚！

    巨响骤然爆开，那不可一世的九神拳被压制住，而压制其拳头的则是一块如墨的石头棒，看似威力不够凶，可却生生定住了九神拳的势头。

    “你这是在玩吗？”

    凌风嗤笑着说道：“那我便陪你玩玩！”

    说完。他

    抡起石头棒，快若闪电地砸落在夏冬的拳头，那九神拳形成的龙之九子亦在这个时候彻底崩掉，完全挡不住石头棒的风采。“

    啊！”

    夏冬脸色惨变，那施展九神拳的手差点碎掉，剧痛由手直接蔓延向周身。

    显然。

    那石头棒并不简单，在打落下来的时候，还有噬血的可怕能力，专门克制血肉，让他受伤，皮开肉绽，就是那九神拳的巨力都完全压制不住。这

    太可怕！

    然而，可怕的可不仅仅是挨打，而是……一直挨打！咚

    ！正

    在他躲闪的时候，凌风手持石头棒瞬息而至，直接将夏冬逼迫到近前，一棒子便打了下来，而后夏冬那施展九神拳的手便更剧痛，血骨奋力，白森森的，沾染着鲜血，显得极其森然。

    “你！”

    夏冬脸色再变，急速向后倒飞。

    可！

    凌风如影随形，又一棒子打落下来，让夏冬的那只手再受伤，骨血开始粉碎，湮灭在虚空中，疼的他冷汗直流，觉得那一棒子是打落在心脏上一般。

    他想躲，但还是没能躲开！

    咚！

    第四棒打落下来，夏冬只觉得整只手臂都要废掉，疼的直颤，疼的想落泪，这特么到底是个什么奇葩啊，竟然在速度上压制他，而且动手更凌厉，完全就不给他挣扎的时间。

    咚！这

    是第五棒！夏

    冬疼的生不如死，压力空前，冷汗直流，再这么下去，他这只手就要废掉了，而失去一只手对天神的影响还是很可怕的，尤其是对上斗篷哥这等对手。

    事实上，惊的仅仅是他吗？四

    周众神完全痴傻，先前还强势的不可一世的夏冬，竟是在此际被人完虐，打的拳头血肉模糊，只能抱头躲闪，这特么是个什么节奏？

    战绩就这么终结了吗？

    输在……石头棒下？难

    道说，这根石头棒要平天下吗？

    咚！当

    第六棒落下的时候，洪荒道场的众神几乎要兴奋呼喊起来，这么强势的斗篷简直像个魔王，完全压制夏冬，要是一直压制下去，这夏冬势必要废掉。

    “啊，我要废掉你！”

    终于，夏冬气势爆棚，手中闪过一柄剑，凌厉的劈出，正中石头棒，虚空道一道道涟漪炸响，形成惊空天雷，震的虚空天神都耳膜吃痛。

    凌风的第七棒没有落下，他的压制就这么戛然而止。

    “你够了吗？”夏

    冬神目变得腥红起来，说道：“将我打伤到这种程度，你是第一个，但从现在开始你休想伤我分毫！”咚

    ！他

    话音刚落，石头棒便砸落下来，这一次不是手，而是夏冬那张帅气逼人的脸！这

    真是打脸啊！

    晚安。 

