    高方一边笑，一边看着温宴。

    她神色不改，大大方方。

    高方笑到最后哼哼了两声。

    看看，这就是家学。

    大言不惭，还不懂姑娘家的矜持、羞涩，不愧是夏太傅家的外孙女！

    祖孙两个，都是厚脸皮。

    祖传的！

    “一个两个，”高方伸手隔空点了点温宴，又点了点外头的霍以骁，道，“都这么有意思。”

    温宴听出话中有话，问道：“他跟您说了什么有意思的话？”

    高方抬眼皮子看天，高深莫测：“这个嘛，小丫头得自己去问他，老头儿不传话。”

    温宴笑弯了眼，轻声道：“可能不要问，他跟我不一样，他脸皮薄。”

    高方笑得险些呛着。

    小丫头竟然还挺有自知之明。

    可他是个有坚持的人，说了不传话，那肯定就不传。

    “你真想知道，就自己想法子，”高方道，“问不出来也没有什么遗憾，问出来了，肯定比从别人口中听来的得趣。”

    温宴对此，也是深以为然。

    这是一种乐趣，而她在发掘乐趣上，向来是个有耐心的。

    本打算抱着竹编盒子离开，温宴突然就想起了冯婕妤与她做的买卖。

    “您……”温宴问高方道，“您怎么看董尚书？”

    “工部尚书董治胜？”话题转换了，高老大人脸上舒展的笑容也渐渐凝了，神色很是认真，见温宴颔首，高方道，“董治胜的城府很深，我不爱跟他打交道。”

    这话已然是说得很温和了，因为在高老大人跟前的是温宴，对女娃儿，老大人用词还算讲究了些。

    若是温宴不在，只当着霍以骁，高方张口就会说“那个老匹夫”。

    忍下了要脱口而出的脏话，高方道：“我和董治胜，在政见上有不少分歧，我看不惯他，他也看不惯我。怎么了，你想抓他的小辫子？”

    温宴说得直白：“我知道有人要寻他的麻烦。”

    高方道：“他是只老狐狸，不好逮，底下侍郎出了那么大的事儿，松江流域的几个州府倒了多少官员，董治胜都没有沾什么麻烦，他比泥鳅还滑。”

    韦仕的松江贪墨案，是几个月之前掀开来的。

    高老大人知情，可见他虽离开了京城，也关心着朝堂事情。

    如他自己说的，人走茶凉，掺和是不可能掺和的，但知道些状况，还是不难。

    今日已经说了很多话了，高老大人自不藏私，道：“他做人做事有一套办法，在朝中的根基不算浅，先帝晚年，皇子相争，他选对了路子。

    当然，我们也都是选对了的。真选错了，早就不可能继续做一二品的大员了。

    我是觉得，董治胜和我、和你外祖父他们的想法并不一样。

    我们选的是皇上，董治胜选的，可能是沈家，他的重心在沈家。”

    温宴眨了眨眼睛。

    一瞬间，有些思路豁然开朗，与此同时，又有很多新的问题冒了出来。

    董治胜既然偏向沈家，董文敬明着哄朱晟、实则把人往坑里带的举动就一点儿也不奇怪了。

    可要说董治胜把宝压在了朱钰、朱茂身上，又似乎不是那么一回事儿。

    总不能是董治胜看出来皇上对沈氏一族的不满，想要另谋新主吧？

    不选朱钰与朱茂，霍以骁也没有说过董治胜投了朱桓，在朱晟出事之后，董尚书难道要把希望寄予在众位尚且年幼的小殿下之中？

    这也说不通。

    只是，这个问题上，高老大人已经没有办法替温宴解惑了。

    当然，温宴今儿是为了太常寺的事儿来的，对她和霍以骁来说，满满丰收。

    董治胜的状况，弄明白了是锦上添花，弄不明白也不打紧。

    温宴郑重与高老大人告别，出了书房。

    廊下，霍以骁正在等她。

    他听到了高方先前爽朗大笑，但具体内容，还是没有听出端倪来。

    这会儿，他睨了温宴一眼，暗悄悄琢磨她的神色。

    温宴拍了拍盒子，道：“外祖父的一些书信，高老大人给我了。”

    霍以骁面不改色地应了一声，心里却打鼓，别不是小狐狸都听说了吧？此刻端着，等离开了高府，出了城，指不定就把尾巴竖起来了。

    顶了顶后槽牙，霍以骁想：牙痛！

    三匹骏马已经喂好了马草与水，精神奕奕。

    竹编盒子拿布料包好，绑在马身上。

    温宴翻身上了骓云，黑檀儿跃上来，稳坐它的位子。

    日头偏西了，三人出了沧州城，沿着官道，一路往北去。

    从路程上，今儿定然是不可能在关城门前进城了，依着霍以骁的计划，他们会在邢妈妈的庄子上歇一晚，翌日赶早，城门一开就入城。

    如此一来，霍以骁只休了一天假，就又跟着朱桓去户部，不至于两天不见人，让有心人起疑、防备。

    夏日的天虽暗得晚，但也会暗下来。

    最初，官道上时不时有行人、马车，随着天色转暗，越来越少，到了最后，行上一刻钟，才能遇上一波还在赶夜路的人。

    视线受阻，速度也减缓了些，好在，骓云是匹好马，它行得很稳。

    赶到庄子上时，差不多是三更天了。

    邢妈妈和阿贵出来迎他们，阿贵把马儿迁走安置，邢妈妈引着他们往里头去。

    “厨房里热着饭菜，屋子都收拾好了，”邢妈妈道，“夜深了，备的都是清淡的，免得用着不克化。”

    霍以骁住外院，他认得路，转了弯儿就过去。

    一路上，温宴都没有竖尾巴。

    好不容易到了庄子上，人闲下来，说不定就要寻事。

    霍以骁脚步匆匆，他反正不给温宴机会。

    温宴没有想这么多，她挽住邢妈妈，道：“我住哪儿呀？”

    “您？您前回住哪，现在也住哪，”说完，见温宴的眼神左右看，邢妈妈叹道，“小祖宗，您就别到处张望了，夜里好好睡觉，别想着爬屋顶了！”

    “哪儿的话，”温宴笑了起来，“我知道这庄子多大了，还爬上去做什么？”

    邢妈妈绷着脸，道：“谁知道呢？”

    温宴笑个不停。

    她真的没打算爬屋顶，不是她不淘气了，而是骑马颠簸了一路，两股战战。

    上屋揭瓦，她心有余而力不足。

    可惜，那年与邢妈妈斗智斗勇时，前科太多，造孽太重，现在，邢妈妈不信她嘞。

