    2月18日，周五。

    学校还没开学，但裴谦已然忙得不可开交。

    下周二，《美好明天》就要上映了，然而裴谦现在都还没抽出时间到飞黄工作室那边看一眼这片子到底剪得怎么样了。

    裴谦接下来的日程排得很满，他考虑着，实在不行就不看了，听天由命吧。

    反正现在看一遍《美好明天》的成片也没意义了，就算发现问题，也不可能再改。

    现在，裴谦正坐车赶往林城。

    林城那边的“摸鱼综合体”，基本上算是搞定了，一个开在核心商圈的摸鱼网咖2.0+三个开在次一等商圈的摸鱼网咖1.0+摸鱼外卖+20个逆风驿站+为ROF装机准备的一个大仓库以及开在摸鱼网咖周围的四个配货点。

    这一整套已经搞了近两个月，近期总算是完事了。

    今天是开业第一天，裴谦打算过去看一看林城市对摸鱼网咖的接受程度如何。

    想来，应该不会很高吧？

    摸鱼网咖、摸鱼外卖、ROF装机这些业务整体上都是比较贵的，林城那边消费水平整体偏低，应该不会太认可。

    而逆风物流嘛，大家肯定都喜欢，但这玩意又不赚钱。

    当然，也有其他可能性，一些比较不好的可能性。

    到那时候，裴谦就得及时未雨绸缪，好好想想赚来的钱往哪花了。

    车上，裴谦打了个喷嚏。

    而后，他突然想到了什么，掏出手机给贺得胜打了个电话。

    “为什么学霸快来项目的热度……好像更高了？”

    电话那头，贺得胜也是懵逼状态：“裴总，我也不清楚……”

    之前，裴谦问贺得胜如何才能让大家对这个项目失去信心，贺得胜给出的回答是“卖股份”，裴谦深以为然。

    周二上午，裴谦也已经明确地跟李石说了，让他也开始卖股份，希望以此打击其他投资人的信心。

    然而邪门的是，裴谦让贺得胜卖出的这些股份基本上都被其他的投资人给分散着吃掉了，似乎并没有引起投资人们的恐慌情绪。

    李总并没有卖股份，裴谦也不知道他到底是怎么想的。

    难不成，李总不信？

    ……很有可能，毕竟这不是第一次了。

    让裴谦很着急的是，学霸快来APP这边，钱还在不断地烧着，数据越来越好看，热度也越来越高！

    每耽搁一天，裴谦都感觉不踏实。

    纠结许久，裴谦才非常不情愿地说道：“继续卖吧……”

    没别的办法了，裴谦有一种不好的预感，总感觉再拖下去会出大问题。

    得抓紧时间再抛点股份，继续打击其他投资人的信心，让他们这段时间把股份全都抛了！

    就算现在卖股份会赚钱也没办法了，得及时割肉止损了。

    “好的裴总。”贺得胜说道，“全都卖掉吗？还是卖到一定程度之后停手？”

    裴谦想了想，无论如何肯定不能全卖掉。

    全卖掉那不是纯赚了吗？

    裴谦想了想：“那就……最低最低卖到20%吧，绝对不能再低了！而且，每次最多卖5%，一定不能多。”

    之前裴谦掌握的股份已经稀释到60%左右了，又卖了几次之后现在已经只剩不到50%，但还是最大的股东和实际控制者。

    但是，再稍微卖个几次，终究会到20%。

    裴谦想的是，失去控制权也没关系，反正等大家一抛售，这项目一凉，裴谦就再找机会把这些股份再买回来，重新获得控制权继续亏钱。

    这项目砸了之后，应该不会有人跟自己抢，把这些没人要的股份买回来，给几位接盘侠解套，他们应该会很乐意。

    留20%左右的股份，一方面是少赚点，另一方面也是为了保住股东的身份，这样以后就可以优先买股份。

    贺得胜不是很懂裴总的这个操作到底是什么意思，但他也已经习惯了，没有追问。

    “好，裴总你放心，我肯定办妥。”

    挂了电话，裴谦又想了想让人心烦的其他项目。

    比如共享电话亭。

    对于这个项目，裴谦原本都已经放弃挣扎了，但是近期又有好消息传来。

    张妄把目前的共享电话亭赚来的钱全都继续投入了生产，打算在京州的商场铺量，立起更多的共享电话亭。

    但是，新电话亭的状况却并不像最初的那一批那么顺利！

    原因也很简单：京州市客流量特别大的商场就这么多，再继续强行塞更多的共享电话亭，没那么多人体验了！

    这算是裴谦近期听到的唯一一个好消息了。

    另一方面，终点中文网那边的情况似乎也有所好转，至少学习班的作者们更新越来越少了。

    至于两个游戏部门，还有手机等等……

    暂时已经没时间去管了。

    ……

    “裴总您好，我是林城市的摸鱼网咖负责人，我叫肖鹏。”

    一个留着平头的精神小伙帮裴谦拉开车门，非常恭敬地做着自我介绍。

    裴谦跟肖鹏握了握手，一起离开商场的地下车库，去乘坐电梯。

    这里是林城最大的商场，摸鱼综合体的核心，摸鱼网咖2.0就在这座商场的五层。

    “所以，现在的情况如何？”裴谦随口问道。

    肖鹏微微一笑，非常骄傲地说道：“裴总，情况非常好！”

    裴谦一愣：“啊？”

    肖鹏完全没有意识到裴总脸上的错愕，继续骄傲地说道：“四家摸鱼网咖、摸鱼外卖、逆风物流等等全都在今天正式启用，我们严格遵守了您的叮嘱，不搞任何的促销活动。”

    “但很显然，摸鱼网咖的品牌形象已经深入人心，在开业之前就已经有人在门口排队，现在所有网咖已经全部爆满！”

    “摸鱼外卖的反响也出乎意料地热烈，尤其是许多上班族选择摸鱼外卖作为工作餐，接受度甚至比在京州还要更高！”

    “逆风物流和ROF装机等业务更不用说，订单非常火爆，好在我们各个仓库备货充足，没有发生断货的情况……”

    肖鹏侃侃而谈，显然对这种成绩非常骄傲。

    最后，似乎是生怕裴总误以为他在邀功，肖鹏还不忘补上一句：“当然，这都是因为裴总您在京州打的底子好！这些业务在林城火起来，简直就是水到渠成、顺理成章的事情！”

    裴谦的头上缓缓地飘出一个问号。

    ？

    还没来得及说话，“叮”的一声，电梯到了。

    只见摸鱼网咖里的位子做得满满的，服务生不断穿梭其间，递过去各种饮料，看起来热闹非常。

    没有开业大酬宾的牌子，也没有任何优惠！

    但即使如此，整个网咖还是爆满了，甚至在休息区还有不少人在等位！

    裴谦人晕了。

    他预想中最差的情况，无非是上座率达到七成左右，刚一开业就盈利。

    万万没想到，真实的情况竟然比他预想中最糟糕的情况还要更加糟糕，林城的摸鱼网咖，好像比京州那边还要更火！

    而且按照肖鹏的说法，不只是这一家摸鱼网咖火，几乎摸鱼综合体里所有的产业，全都火了！

    这让裴谦有些措手不及。

    看到裴总一言不发，肖鹏感觉有些冷场，赶忙继续说道：“裴总，不得不说，您选择进军林城，真是一个无比正确的决定！”

    “林城这边经济发展水平比较低，所以进驻林城的知名餐饮和娱乐品牌也少。”

    “摸鱼外卖在京州并不突出，但来了林城这边，立刻就变成了高端的外卖品牌，包装精致、餐品安全，在办公室拿出来很有逼格，所以深受一些上班族的喜爱！”

    “而摸鱼网咖更是完全填补了林城没有高端网咖的空白，又是开在核心商圈，周围的人群都是林城消费能力最高的人群，所以备受推崇！”

    “只能说，裴总您的这一招进军下沉市场实在是高，效果真是出乎意料得好！”

    裴谦：“……”

    无语凝噎。

    听肖鹏这么一解释，裴谦发现好像还真是这么回事。

    一个地方经济发展水平再怎么低，肯定也有较为富裕的人群。

    而这种地方，往往极度缺少高端的餐饮和娱乐品牌。

    就像很多年前，国外人人吃得起的快餐品牌进入国内市场之后，在短时间内反而在国人心目中变成了高端餐饮品牌，大家趋之若鹜。

    直到很多年后，国内的经济发展水平越来越高，这些品牌在国人心目中才逐渐被“打回原形”，变成没什么稀奇的“快餐”。

    现在，摸鱼综合体在林城遇到的情况也差不多，摸鱼网咖、摸鱼外卖等品牌的价格恰好在林城富裕人群消费能力的承受上限范围内，同时又物美价廉、品牌价值明显高于同类的其他品牌，所以受到了林城人民的热烈追捧！

    裴谦站在摸鱼网咖门口，沉默了两分钟。

    然后转身就走。

    肖鹏一愣：“啊？裴总您这就走了？不再看看其他网咖的情况了吗？”

    裴谦黑着脸：“不用看了！”

    肖鹏不由得默默感慨：“裴总真是个雷厉风行的人啊，只是看一眼就知道胜局已定，都不需要再看第二眼。”

    “大家都说裴总有大将之风，今天一见，果然名不虚传。”

    看着裴总已经进入电梯，张鹏赶忙跟了上去，把裴总送到地下车库。

    “裴总，欢迎随时来林城指导工作！”

    裴谦勉强挤出一个微笑，默默上车离开。

    大老远地跑来林城，本来以为就算有坏消息，应该也不会太坏。

    万万没想到，这摸鱼综合体在选城市的时候，就已经注定了失败！

    好气啊！！！

