
　　在大漠以北的天极峰范围内，黑月圣使陆浩天再一次被被星云皓天剑的剑灵困于结界之中，他原本想用激将法，让我在此时顺应他的意愿将黑月魔皇放出，其目的就是想让我在这个时候与黑月魔皇决斗，因他知道我会使用幻魔神水晶原石和星云皓天剑的净化之力，同时也知道这娑婆世界的地球人无法承受如此强大的能量......

　　而我得知他的计划自然不会轻易上当，而陆浩天见我并未上他的当，因此又故作狂笑想引我上钩，然而星云皓天剑的剑灵见此情形便再一次用结界将他困住，并且还施法消弱了他的黑魔法之力。

　　陆浩天见自己的黑魔法力量再一次的减弱，担心自己的力量会被完全消融掉，因此便想要极力挣脱结界的束缚，可是没想到根本就起不了一点作用......

　　陆浩天看上去有些焦急了，额头上的汗珠一点一点的往下掉，用手幻化出来的深蓝色光环也若影若现......

　　“算了，还是先放他走吧！”我淡淡的说道。

　　“天羽，不能放他走，我们只要将他彻底消灭在天极峰，他就没办法用黑水晶原石去吸收五毒之念，也就没办法让黑月魔皇复活了。”穆云峰说道。

　　我听了穆云峰的话之后，语重深长的对他说道：“云峰你错了，就算少了他陆浩天，黑月魔皇也会暗中施法，派黑月魔星的其他妖魔下来，而那个妖魔同样也会接下这个任务。再说了，新来一个妖魔的话，我们也要花很长时间去了解，否则我是不会轻易去对付他的，所以还是先暂时留陆浩天一条小命吧！”

　　“好了！好了！我就知道你是一个凡是讲究十足把握的人，总之一句话就是不打没把握的仗，凡事都要做到知己知彼百战百胜。”穆云峰玩笑似的对龙天羽说道。

　　其实在穆云峰随同叶星兄妹一起返回地球之时，叶仙儿就和他谈论起过关于龙旭龙天羽（地球上称为赵旭赵天羽）和黑月圣使陆浩天的一些事情......

　　我一听呵呵一笑说道：“没想到你还挺了解我的嘛！”我在说话之间便将目光望向他那边，随后便有一股强烈的反弹之力朝我袭来......

　　接着便听见穆云峰说道：“天羽兄！虽说你是太子，但是你也不能不经过我的同意，随意探查我内心世界的隐私啊！”

　　当我听穆云峰说，我是一个不打没把握的仗的人之时，我就趁着穆云峰不注意之时，用探心术去探查穆云峰的心思，看看是不是有人告诉了他什么，然而没想到穆云峰却施法破了我的探心术......

　　其实我自己也知道，现如今出现在天极峰的我，只是我的意念分身而已，即是意念分身那法力，同时再加上刚才出手对付了陆浩天，那法力自然也会有所减弱。

　　我半开玩笑的对穆云峰说道：“我说云峰啊！我此次是靠意念分身来这天极峰的，要是我直接来的话，你说你能破得了我的探心术吗？”

　　“呵呵！那倒也是。”穆云峰笑着回答道。

　　“主人，那陆浩天怎么办？”伫立于虚空之中的皓天剑灵突然开口问道。

　　我听见皓天剑灵问起我，看了一眼被再一次困在结界之中的陆浩天，于是便对星云皓天剑的剑灵说了一句“先暂时放了他吧。”便让自己进入了寂静之态......

　　星云皓天剑的剑灵听了它主人的命令之后，语气干脆的说了一句“陆浩天，我家主人让我先暂时放了你。”随后便打开了结界。

　　“龙天羽！既然你是靠意念分身来的，而且法力也有所减弱，我不能杀了你，也要趁此消弱你的念力之能。”陆浩天愤怒的说道。

　　陆浩天说完话之后，便朝“龙天羽”所在的位置发射出一道墨绿色的光球......23sk.Com

　　然而就在那光球正要击中“龙天羽”之时，忽然之间出现一个身穿紫金色战袍手持巨剑的威武男子，他浑身闪耀着绚丽多彩的光芒，而且那颜色有无数种，根本就没办法去一一描述它......

　　那男子高举手中之剑，嘴里厉声说道“陆浩天！龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，都已经放过你了，没想到你还不死心，还想要偷袭太子，今日我饶不了你。”说着便朝着陆浩天砍了下去......

　　原本想要趁机偷袭龙天羽分身的陆浩天，突然看见皓天剑魂突然出现在自己跟前，并且威光赫赫，透露着一股英武雄伟的气概，另外再加上那剑魂所释放出来的强大能量，几乎将他压的喘不过气来......

　　此时的陆浩天暗自心想“完了，这里有星云皓天剑的剑魂和剑灵，而且还有穆云峰，以及他手中的裂天飞虹剑，另外再加上龙天羽超强的意念分身，看样子想要恢复魔皇陛下的魔力可不好搞啊！说不定我自己都会被搭进去。”

　　“住手！先暂时放了他。”我大喝一声说道。

　　此时的我已然从寂静状态之中醒来，随后便凝聚心神用自己的念力，让那个手执巨剑的威武男子消失了。

　　“天羽！刚才那个男子该不会就是你的皓天剑魂吧？”一旁的穆云峰开口问道。

　　伫立于虚空之中的皓天剑灵抢着回应说道“不错，那就是天羽太子的皓天剑魂。”

　　穆云峰再一次问道：“这是怎么回事？为何会出现皓天剑魂？”

　　我听了之后回应说道：“其实我也不知道是怎么回事，或许是因为我的皓天剑魂觉醒之后，当我遇到危险之时，我的剑魂就会起到自动保护我的作用吧！”

　　陆浩天见皓天剑魂已然消失，心里不由得倒吸了一口凉气，并心有余悸的在心里自语道“看样子我得先暂时离开，等以后有机会再来此处助魔皇陛下恢复魔力。”陆浩天心想之时便趁着别人不注意，灰溜溜的离开了天极峰地界范围......

　　“天羽！陆浩天逃走了。”一旁的穆云峰突然开口大声说道。

　　皓天剑灵也跟着说道：“不用管他，让他去吧！想必是我家主人（天羽太子）故意放他离开的。”

　　穆云峰一脸不解的问道：“你如何得知？”

　　“呵呵！这还不简单吗？刚才那个既然是天羽太子的剑魂，那么自然也会听天羽太子的命令，要不是天羽太子勒令他住手，并用念力让那皓天剑魂消失，你说陆浩天能够轻易的逃离此处吗？”星云皓天剑的剑灵笑着对穆云峰说道。

　　穆云峰见此情形，笑说道“这陆浩天如此狼狈的离开，我还是第一次看到啊！”

　　......

　　......

　　“天羽哥！天羽哥！你什么时候回来啊？曹操正派遣他的手下各自去攻打周瑜的柴桑郡、关羽的长沙郡、而他自己则带着兵马去攻打成都了。据说他手中还有一柄奇怪的银黑色法杖，而他手下带的那些兵是似乎也有些不正常，就像是当初你曾经净化过的那些魔兵一样，天羽哥你快回来啊！”

　　一片寂静的天极峰的虚空之中突然响起一段说话声。

　　我一听那声音非常熟悉，正是叶仙儿在使用千里传音秘术，于是便用同样的方式回应道“仙儿放心！我会让穆云峰尽快赶回南郡城协助你们，你先和你兄长以及易辉一起想办法退柴桑郡和长沙郡的魔兵，马超的西凉城我亲自前去应对。”

　　我用传音术秘术回应了叶仙儿的话之后，便立即对穆云峰说道：“云峰，你先回南郡城协助叶星兄妹以及易辉去周瑜的柴桑郡和关羽的长沙郡御敌，我要先返回沧月岛向沧月岛的岛主晨曦辞行，而后好去帮助马超对付魔兵。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第463章：陆浩天落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 