    【PS:我知道，大家感觉前两章似乎省略了很多的内容，没办法，这是迫不得已的取舍，只能用最委婉的方式来结束那段本来可以水个20章的剧情了。】

    “可恶，我们都被英特尔给耍了！”看到英特尔CEO与大千光电联合发布的对外公告，汤尼愤怒的浑身发抖。

    根据这份公告的说法，英特尔的之前几个月发行的CPU因为技术问题，导致鸿蒙系统无法正常运转，英特尔对此表示非常的抱歉。

    所以为了维护用户的利益，英特尔宣布，将全部召回那几批的英特尔CPU，所有用户都可以选择退款，或者是更换最新的CPU。

    这是公告上面的情报，而根据汤尼在私底下掌握的情报，英特尔之所以会发布这种产生打脸的公告，是因为大千同意让英特尔加入到第一批昊天镜的竞价环节之中。

    看到英特尔仅仅为了能够买到一台昊天镜，就把之前的合约和联盟给悍然撕毁，这让汤尼愤怒的浑身发抖，这岂不是意味着之前所有的努力全都白费了，大千再也不可能有任何的短板了吗？

    “我们没有必要愤怒！”多久良木健深深的吸了口气道“也没有必要责怪英特尔，在大千推出自己的光刻机和自己的CPU的时候，我们就注定失败了。”

    “因为大千已经没有短板了，大千已经成为了一个无比恐怖的巨兽，他拥有比我们扶桑任何企业更加宏伟的身躯和市场，我们已经无法限制他了，未来最少20年……不，最少在贾亚鹏死亡之前，我们恐怕都别想击败大千！”

    “你怎么可以说这样的丧气话？”汤尼愤怒的骂了一句，然后看了看周围，皱着眉头说道“岩田君的电话怎么还没有打过来？我们三个不是说好了，今天举行电话会议的吗？”

    “电话会议举行不了了！”多久良木健表情更加阴郁了。

    “为什么？”

    “因为任天堂已经坚持不下去了，他们的股价正在狂降不止，整个任天堂已经乱成了一锅粥！”多久良木健深吸一口气道。

    “真是可怜！”汤尼忽然感觉身体一凉，好像这个结局似乎有朝一日也会落在自己身上一般。

    “该死的！”汤尼敲了敲自己的脑袋，把这个可怕的想法给丢到一边，然后对多久良木健道“多久良木健先生，我们还没有输，我们依然掌握着巨大的市场，我们只要继续坚持，大千就休想将我们给击垮！”

    “没有必要了！”多久良木健摇摇头“事实上，汤尼先生，我今天是来向你告别的，我要回扶桑了！”

    “您要回去？那PSP和PS面临的问题，您打算怎么办？”汤尼愣了一下，然后急忙问道。

    “不用着急，我们董事会已经想到了好办法！”多久良木健笑了笑，但脸上的表情，似乎比哭还要难看。

    “什么办法？”

    “很简单，只要我们的PSP和PS主机，也全部都安装鸿蒙系统就可以了！”多久良木健说出这句话的时候，整个人似乎都在滴血“我们的董事会已经和大千集团达成了协议，大千将免费把鸿蒙系统的掌机版本和主机版本授权给我们，让我们索尼能够以这两个版本的系统来开发主机与掌机！”

    “我们也可以接入蒸汽游戏网络商店，这样我们的PS主机和PSP掌机，就可以和大千的千珏与乾坤变一样，随意安装和运行鸿蒙系统的任何一款游戏，这样，我们就能够和大千拥有一样庞大的游戏库了！”

    “同时，通过PSP和PS下载的游戏，可以得到蒸汽游戏平台50%的利润分成。”

    “怎么样，这听上去是不是非常的棒，我们的索尼以后再也不用管什么第三方的游戏商了，只需要好好的开发我们自己的游戏主机和掌机，就可以团聚在鸿蒙系统和蒸汽游戏商店的周围，共同分享全世界最大的一块游戏蛋糕！”多久良木健嘴巴上是笑的，可是眼泪似乎都要哭了。

    不错，董事会的决定确实相当的不错，索尼缺乏游戏的局面会立刻得到缓解，同时也能和大千站在一个起跑线上竞争，只要索尼的游戏主机和掌机足够优秀，那么把大千所有的玩家给抢过来，似乎也不是什么问题。

    但是多久良木健知道，一旦全面接入鸿蒙系统和蒸汽游戏商店，那么索尼打造了将近10年的索尼游戏平台，将会彻底崩灭，索尼以后最多成为一个单纯的游戏机生产商而已，再也不可能成为游戏行业的霸主了。

    这就好像自我阉割一般，在阉割之后，虽然能够住进世界上最宏伟的宫殿，但那个坐在宫殿中央至高无上的王者，却再也不可能是索尼了！

    由此可以想象，此时多久良木健的心中究竟有多么的悲凉。

    就是亲手把自己的亲生儿子给割了呀，多久良木健一定无数次反对过这个事情，但奈何，多久良木健充其量也就是索尼集团的一个打工仔而已，他没有索尼任何股份，所以面对董事会的决定，多久良木健只能接受，没有选择。

    人人都喜欢说，小孩子才会选择，成年人我全都要。

    但这只是个笑话，对于真正的成年人而言，真相是：只有小孩子才有机会选择，成年人无法选择，他只能全都接受。

    “你说什么？你们索尼也要使用鸿蒙系统！”汤尼整个人都傻了，刚才还是微软盟友的人，下一秒居然直接就投入了对手的怀抱中了。

    之前还商量着，全体搞一个windows联盟的索尼，下一秒就直接成为了鸿蒙的忠实拥护者，如此巨大的改变，让汤尼着实是无法接受！

    “汤尼先生，大家都是成年人，应该明白，对于我们索尼而言，这是最好的结果！”多久良木健叹了口气道“不过汤尼先生，你们也不必太过担忧，毕竟windows现在还是全球用户最多的电脑系统，你们依然占据着全球80%的市场，你们才是市场的霸主。你们和我们不一样，我们已经败了。”

    “可是你我都清楚，未来整个市场，恐怕终究会被鸿蒙给侵蚀殆尽，我们没有半点活路！”汤尼深深的叹了口气道。

    “那我给您一句最后的建议吧！”多久良木健深吸了一口气，旋即说道“免费，立刻免费，只要windows系统宣布永久免费，那鸿蒙就永远不可能击败windows”

