    小精灵：宝石海星

    　　性别：无性别

    　　等级：49级

    　　属性：水系+超能力系

    　　特性：发光

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：撞击、变硬、水枪、高速旋转、自我再生、精神波、高速星星、泡沫光线、保护色、陀螺球、盐水、变小、镜面属性、力量宝石、奇异之光、精神强念、水炮、聚光灯、水枪、

    　　传授技能：意念移物、冰冻之风、水之波动、戏法

    　　技能学习器：守住、精神冲击、冰冻光束、十万伏特、热水、陀螺球、冲浪

    　　米可利的宝石海星，在他所有的精灵中，实力算是相对比较弱的。

    　　不过宝石海星也有保护色这个技能，他从青木之前花洁夫人的对战中领悟到了一些东西，准备对宝石海星的保护色技能进行开发，只是时间比较短，所以宝石海星的这个技能并不会被运用到这次神奥大赛中。

    　　但相信在以后，宝石海星将会被米可利更多的使用起来。

    　　保护色技能运用的好，还是能够很好的成为一个队伍的协防手的。

    　　场下好朋友，场上是对手。

    　　两人都没有留手的意思。

    　　“巨沼怪，泥巴炸弹！”青木率先出手。

    　　“挡下来，使用高速旋转！”

    　　在沙漠地带，地面系的巨沼怪稍微占据一些优势，随手从沙子中抓出一大把一大把的泥巴，在他强横的力量下快速的朝着宝石海星砸去。

    　　宝石海星在空中直接旋转了起来，用超能力包裹自己的同时保持旋转的速度，巨沼怪扔的那些泥巴并没有对宝石海星造成什么效果。

    　　“宝石海星，保持住，使用陀螺球！”

    　　宝石海星将全部的泥巴扫开之后，以更快的速度转动，直接朝着巨沼怪撞去。

    　　“把他打下来，巨沼怪，使用臂锤！”青木命令道。

    　　宝石海星的转动速度很快，原本就在高速旋转的技能加持下，转速很快了，后面接着使用陀螺球，这两个技能已经被米可利训练的算是一个组合技能。

    　　嘭！

    　　轰！

    　　巨沼怪的速度还是慢了一点，得到高速旋转加持的宝石海星速度惊人。

    　　看到这一幕，青木皱了皱眉头。

    　　这不仅仅是巨沼怪的速度慢，也是他的反应速度慢了一些，或者说训练家与精灵至今的命令传递存在着一些延迟。

    　　已经到了八强，青木不准备在隐藏什么了，本来米可利就知道他会超能力，不全力战斗的话，就是对米可利的不尊重。

    　　超能力，心电感应启动！

    　　青木的眼中出现了蓝光，使用心电感应直接连通了巨沼怪的思维。

    　　观众们看到青木眼中被特写投放到大屏幕上的蓝光，出现了一声声的惊呼。

    　　原来青木居然还是一个超能力者？

    　　在之前的战斗中都没有使用超能力，是因为对手的实力不足以让他使用超能力吗？

    　　坐在关都选手包间的小椿咬着嘴唇，看着赛场中的青木，眼中神色复杂。

    　　而站在青木对面的米可利却是露出了笑容。

    　　终于使用出超能力了。

    　　青木，让我看看你现在究竟成长到了什么地步吧。

    　　宝石海星故技重施，超能力的加持让陀螺球转动的速度更快。

    　　虽然宝石海星的重量并不是很高，但胜在速度快，更灵活，可以用多次攻击换取多次伤害，积少成多。

    　　青木身上超能力起伏着，这次他没有说任何话，战斗全通过心电感应指挥巨沼怪。

    　　宝石海星的再一次攻击，巨沼怪还是没能拦下来，但是能够发现巨沼怪的反应速度快了很多。

    　　巨沼怪的身上出现了两道伤痕，但他好似没有任何感觉，双眼依旧在盯着高速转动的宝石海星身上。

    　　就是现在在！

    　　在宝石海星再一次发动攻击时，巨沼怪的拳头终于攻击在了宝石海星身上。

    　　就像是拍肉饼，狠狠的将其砸向地面。

    　　大地爆锤！

    　　巨沼怪现在最

