    第4章 你这运气，吃泡面没吃到过调料包吧（求推荐票！求收藏！）

    这条弹幕一发出来，瞬间，吸引无数直播观众的注意力。

    “靠，还真有啊！什么人啊？不是说这是个无人岛吗？”

    “会不会是海盗啊？这鬼地方，谁没事跑到这里来？”

    “应该不是吧，看样子那个人在钓鱼，会不会也是来度假或者户外生存的？”

    ……

    渔船上，江雪也通过直播间镜头看到了在海岛上钓鱼的秦昊。

    江雪询问船老大：“师傅，你不是说，这个岛上没有人的吗？”

    船老大原地抛锚，也诧异：“据我所知，这个岛已经很多年没人来了才对，一般知道这个岛的都没多少人，今天怎么突然就有人了？”

    “不过有没有人对我来说没什么关系，小美女，我大老远把你送到这里，你该付钱了吧。”

    江雪听着船老大的话。

    直播间的观众看着这个船老大，有人道：“我怎么觉得，这个船老大的话听着怪怪的？”

    “我也觉得怪怪的，之前他还不是这个态度，怎么感觉主播遇到危险了。”

    “你们快看，这船老大手上拿的什么东西？”

    直播间有人说道。

    随后，所有人注意力都放在了船老大手上。

    只见船老大从船舱里竟然摸出一把手枪。

    看着船老大手上的手枪。

    江雪咽了一口口水。

    不会吧。

    真的遇到劫匪了？

    直播间的观众也屏住一口气：“我靠，居然有手枪！坏了，这船老大不是好人啊！”

    “我就说别来公海吧，容易出事，主播非不听，果然出事了。”

    “这可怎么办啊？要不咱们报警吧？”

    “现在报警有个屁用？等海警到了主播人早都凉透了，更何况，这里是公海，哪个旮旯都还不知道呢，怎么救人？”

    “主播，事到如今，我看要不还是花钱消灾吧，他要多少就给多少，保命重要啊！”

    “是啊，先问问看要多少钱再说。”

    直播间有人出主意。

    江雪也被吓到了，强行让自己平静下来，看着船老大：“师，师傅，你别冲动，你要多少钱，我给还不行吗？我只是来旅游的。”

    船老大笑了笑。

    “放心，我不会伤害你的，这么漂亮的女娃，我哪舍得杀呢？我要把你带回去做我老婆，到时候，你身上的钱，不都是我的了吗？”

    听着船老大猥琐至极的话。

    江雪的脸瞬间变得惨白无比。

    直播间的观众也义愤填膺。

    “卧槽！这老逼登，真他奶奶的不要脸啊！也不看看自己多大岁数了，竟然还想着把人抓回去给自己当老婆？”

    “以前只听说过山里有人拐卖妇女给单身汉当老婆的，没想到今天还亲眼目睹了一个海上版本的，就没人能制裁他吗？”

    “普信男，真下头啊！一把年纪了，真不要脸！”

    “哎，这主播不听劝，走到这一步谁也救不了她，非要去公海，在公海就算杀个人也没人能奈何罪犯，更何况是抢人，被这船老大带走，就算海警去了，估计连个骨头都找不到。”

    此刻的江雪，已经被吓的花容失色。

    她仿佛能看到自己被船老大带走之后的命运。

    绝对是凄惨无比。

    直播间的观众已经有人准备报警了。

    就在这时候。

    无人机返航，渔船不远处，海面上，突然有一道道海浪翻涌起来。

    直播间有人立刻说道：“你们看，那边是怎么回事？”

    “好像有什么东西游过来了。”

    船老大也注意到不远处海面上的异象。

    他眯起眼睛看了一会，接着，他的脸色变了。

    变得极为惊恐。

    好像是看到什么恐怖的东西。

    船老大迅速发动渔船，想要先离开这里。

    但，海里的东西来的速度太快。

    没等船老大开动渔船。

    渔船发出砰的一声巨响，整个船底好像被什么撞了一下，渔船整个船身都被撞得晃动起来。

    江雪也不知道发生了什么。

    只看到船老大脸色惨白，见船底被神秘生物不断撞击，渔船是发动不了了。

    船老大拿着手枪对着海面射击。

    “砰砰砰！”

    几枪子弹开出。

    射入海水当中。

    然而，并没有什么效果。

    子弹进入水里，本来威力就会大大减弱。

    想要伤到能撞晃渔船的神秘生物，根本不可能。

    船老大现在开枪，只能起到震慑作用，试图吓退这些生物。

    但，看样子并没什么效果。

    渔船被撞击压根就没停下来过。

    等到船老大手上的子弹全部打光之后。

    那些海里的生物察觉到船老大没有武器了，随着海浪破开，海底的神秘生物总算露出原型。

    竟然是三头大白鲨。

    凶恶的目光死死盯着刚才开枪的船老大。

    船老大看着竟然有三头大白鲨盯上自己的船，脸色瞬间更白了。

    靠！

    一只大白鲨就已经很难对付了，这一下来三头。

    难上加难啊！

    江雪看到是三头大白鲨，脸色也不比船老大好到哪里去。

    因为，现在她可不是在看电视，她也在这条船上。

    船老大死了，她也跑不了啊！

    直播间的观众通过无人机观察到海里的三头大白鲨正在围着渔船游动，试图寻找进攻机会。

    江雪直播间观众也捏了一把汗。

    “好家伙，先是船老大打劫，现在又来三头大白鲨，电影都没这么刺激。”

    “你要不说，我还真以为这是拍电影呢，主播这运气，没谁了。”

    “就这霉运，主播是不是以前吃方便面从来没吃到过调料包？”

    “不懂就问，你们为什么这么害怕大白鲨？我觉得大白鲨挺可爱的啊，有那么恐怖吗？再说了，那个船老大手上不是还有枪吗？有枪在手，害怕几头大白鲨？”

    “问问题的这个是幼儿园没毕业的吧，真以为这是你在电影电视剧里看到的大白鲨？都是憨憨？真正的大白鲨很恐怖的知不知道？全世界肉食动物杀伤力排名，第一是虎鲨，第二就是大白鲨。”

    “几年前，国外有个小哥冲浪的时候跟大白鲨来了个亲密接触，仅仅被咬了一口，受害者在医院抢救九个小时，缝了800针才勉强活下来，你管这叫可爱？”

    “我靠，我之前还不知道，原来这大白鲨，真这么恐怖！那主播今天死定了啊！”

    “我滴乖，不会说话你就少说点，不能盼着主播点好是吧？”

    (本章完)

