
　　0431

　　当?看到余额后,此时此刻的林翰只想问腓腓一句：腓腓你这么有钱，小叔他知道吗？

　　按逻辑来说，小叔他应该是知道的。他不仅知道,腓腓的银行卡很可能也是他帮忙办的。因为腓腓未成年。

　　而另一边的林麒,在看完余额后又非常打肿脸充胖子的把卡递给了腓腓,说道：“二哥哥现在不缺钱了，腓腓你年纪还小,攒钱多不容易啊，以后还可以留着?买小蛋糕,嗯？”

　　丁点儿大的孩子赚钱多…嗯,不容易,他怎么能乱花腓腓的钱呢？

　　而腓腓，见二哥哥把他的银行卡又退了回来，反倒是微微鼓了鼓脸颊上的小婴儿肥,忍来忍去还是没忍住问：“那二哥哥你刚刚缺钱的时候为什么只问大哥哥、三哥哥、哥哥还有尧尧借？尧尧比我还小。”

　　面前的孩子刚刚知道自己不小心被二哥哥‘坑’了一小下都没生气，现在这小表情,反而有种你要是不跟我解释清楚，我就真的要生气了的气势。

　　奶凶奶凶的。

　　这下大家才明白,原来腓腓刚刚是感觉到自己好像被区别对待，不开心了。

　　怪不得刚刚林麒和?林翰他们讨价还价的时候腓腓就坐在一旁的沙发?上眨着水汪汪的大眼睛一言不发?，而且越听表情还越严肃！

　　林麒当?然不会真的让腓腓觉得他被区别对待了，见腓腓还在看着?他,于是笑了笑,将自己的手?机拿了出来,登录网页找到其中一条热搜指着?对腓腓说：“腓腓你看。刚刚二哥哥我借的钱都用来买这个热搜了。

　　因为我刚刚思来想去，觉得仅仅只是二十块小蛋糕怎么能表达我对腓腓你的歉意呢？所?以，我决定把我在写作?时的真实?感?受和?大家分享出来。

　　虽然改不了腓腓你的分数了,但是起码要让其他人也知道，想把快乐分享出去才是那篇文?章的真实?含义。

　　那既然这个热搜和?刚刚答应腓腓你的小蛋糕都是一个意思，是用来和腓腓你道歉的，那怎么还能借腓腓你的钱再来给你道歉？”

　　有了解释后，腓腓想了想，这才点点头，收回了面上强装出来的要求公平对待时的严肃小表情。

　　不过

　　腓腓还是纠正说：“二哥哥你不用道歉，你没有做错事情的。”

　　刚刚许诺小蛋糕时二哥哥虽然也说了，但是因为不那么正式，腓腓还以为二哥哥是为了安慰自己考试考差了这才说出来的。

　　但是现在这么正式的‘道歉’都说出来了，腓腓觉得有必要纠正一下。

　　腓腓：“伯伯刚刚还和?我说了，每个人对自己看到的文?章的解读都不一样。也?许出题人的想法和?二哥哥你也?不一样，我只是还没掌握到做阅读理解的方法而已，怎么能怪二哥哥你？”

　　林麒也?是忍了又忍，一下没忍住，一把把腓腓给拢了过去，rua完头发又摸小脸蛋儿。

　　这世上怎么会有个孩子能惹人爱成这样啊。

　　终于等现在已经是初中生了的小朋友开始不好意思后，林麒这才放开了腓腓，转移话题问：“那刚刚腓腓你借我钱的时候，就不怕二哥哥拿出去乱花，或者干脆不还了？”

　　没见刚刚其他人转账的时候都是要账号只给一部分的吗？结果就他面前这个小朋友实?在，直接给塞了一张银行卡。就不怕如果他不还钱，以后连小蛋糕自己都没钱买了？

　　“不会的，我相信二哥哥。”腓腓闻言对林麒表达了充分的信任。

　　林麒嘴角勾起。

　　然后众人就又听腓腓说：“而且我只给了一张。”

　　大家点头，是一张啊，有什?么问题？

　　“我还有几张啊。不会没钱没小蛋糕的。”

　　嘶~

　　这一刻，小金人儿不仅是小金人儿，还在放光。

　　***

　　阅读理解事件又过了两天，林家长辈们奇怪的发?现，家里那些加个班就跟要他们命似的小辈们居然都发奋起来了。

　　咸鱼崛起了？

　　倒不是说以林逸这个大堂哥为首的林家第三代们就多么的没进取心。面对着?长辈们开疆拓土了几十年才打下的基业，他们怎么可能不上心。

　　就连看似最清闲的林斯年，他每天处理的文?件摞起来也有那么厚。

　　同龄人还在校园里学习的时候，他们就已经在父辈们的带领下开始摸爬滚打了。谁还没听过C市凌晨四点的鸟叫。

　　林翰更是，累到直接被他弟以为昏过去，然后叫救护车给拉走了。而林翰之后也仅仅只是嘴

　　上喊了几声苦，喊完了继续若无其事的爬起来该干嘛干嘛。

　　这些都是他们上心、努力的表现。

　　不过上心归上心，在林国盛他们这些长辈们的眼中，这些小子们却从来都没有像现在这样如此强烈的流露出对金钱的渴望。

　　没错，就是渴望。

　　早餐时，林国盛忍不住和与他同桌吃饭的林国宏说：“这几个小子缺钱了？”

　　难不成说是几个小子的爹又虐待他们，不给发?零花钱了？

　　可是这也?不对，林翰他们现在都二十多了，要是还只靠零花钱度日，林国盛都能做主把他们给赶出家门。

　　林国宏也?觉得不对，“林尧今天走之前也?跟我说，他想把手?里?所?有的钱都寄存到我这边，说是看情况帮他投资。”

　　投资没别的要求，就一个：赚钱。越多越好。

　　林尧最近是有些受打击了，原本还想着等长大了攒钱样腓腓呢。结果现在…对比他和?腓腓两人的存款，等长大了之后到底是他养腓腓还是腓腓养他还不一定。

　　林尧都这样了，林翰他们就更是。

　　试想一下，假如在未来的某一天，他们给腓腓发?了几位数的零花钱。然后腓腓手?一挥，给他们发了个更大个儿的。

　　这哪个有养弟弟野望的哥哥受得了啊？

　　别到时候他们辛辛苦苦十几年，结果年末的时候存款一亮，还没腓腓多。

　　面子还要不要啦？

　　抱着这样的想法，他们的工作之魂首次在熊熊燃烧。

　　简而言之：悟了。

　　林国盛和?林国宏这两位退休的老人家在这里?闲聊，而另一边，已经到了公司的林景历也?收到了林助理送来的申请。

　　作?为公司一块砖，哪里有用哪里搬的林翰林助理要求老板涨工资。

　　林景历看着?这非常之正式的申请，透过镜片看向林翰：“说服我。”

　　林翰有备而来，指着?申请有理有据的说：“大前年，在我的带领下，林氏的一家分公司扭亏为盈，合计已为公司创造利润……还有前年，我被下放到公关部，一年间成功拿下了八个别人都束手?无策的大单，这些单子一共为公司创造了……”

　　他一年一年的细数。既然林景历同志把他当?助理用，以前他

　　是不想要那就算了，但现在崛起了，那他自然要公私分明，好好地给老板算笔账。

　　以他的工作成绩，要涨点工资真的不算什?么过分要求。

　　于是林景历很轻易的就答应了。

　　等答应了之后，林翰忽然表情一变，不复之前公事公办的样子，谄媚道：“爸，借点钱呗。我最近看上了一个项目，前景特别好，问题是还没有多少人注意到，就是坑有点多，我得多准备点资金，但是做好了肯定赚！爸，我这是带你赚钱呢。”

　　那语气，和?传销也?差不离了。

　　林景历不回应，反而问：“贪心不足下一句是什么？”

　　“蛇吞象。”林翰立刻接道，接完之后又立刻毫无障碍的给他爸介绍起了自己看中的这个项目。

　　林翰的眼光确实很毒辣，林景历在之前其实也?有在关注这个项目，不过他没有出手，是计划着?留给林翰练手?的。

　　原本还想着如何让林翰甘心加班，没想到他自己倒是上赶着来了。这倒是头一遭。

　　林景历眼中异色一闪，也?没说同意，只说让林翰先做一份计划书给他看。

　　这天下午，腓腓和?大爷爷一起去后花园给花浇水去了。而已经下班、放学了的林逸、林麒、林麟、林翰、林尧则凑在一起嘀嘀咕咕的。

　　林翰说：“你们谁还有钱？借我点儿？”

　　林逸：“没钱。”

　　林麒：“谁有钱啊。”

　　林麟：“我还想借来着。”

　　林尧：“没有，不借！”

　　林翰穷急眼了，猛地看向林麒：“还钱！”

　　林麒手?一摊：“命你要不要？”

　　活脱脱一老赖样。

　　原本还热搜说买就买的几人，因为有了对金钱的渴望，才几天的时间就集体变穷光蛋了。

　　毕竟老话说得好：要想富，先种树。啊，不对，是先要学着把钱给花出去。

　　当?然，这钱也不是随便花的。要先做好市场调查，不可贪心冒进。不过一旦确定好目标之后，就不要再犹豫，谨记稳准狠三字要诀。

　　这些，在座的几人没一个忘的。

　　紧接着?，看在兄弟们身上已经刮不出油了的几人相互嫌弃的看了两眼，便开始说起了各自的项目如果能做得好的话，多久能回本的问题。天籁小说网

　　林

　　逸说：“如果发?展的好的话，腓腓以后归我养。”

　　这大喘气的，他们还以为林逸要说什么如果发?展的好一年回本三年创收五年实现净利润的惊人突破。

　　于是几人闻言：

　　林麒：“呵。”

　　林麟、林翰、林尧：“呵呵呵。”

　　搞得跟谁不是一样，这不废话？

　　为了养腓腓这个金娃娃，今天的哥哥们也?在努力创业中。

　　而和?几人隔了十几米远的林景历忽然动了动耳朵，不动声色的继续听了下去。

　　片刻后，林景历颔首。

　　拿起手?机，又给激起了哥哥们连带着弟弟的斗志的腓腓发?了一点零花钱。

　　甚至开始想，要不然就让斯年把他的资产和腓腓的合并到一起，都放在腓腓的卡里也?可以。

　　反正斯年这么疼腓腓，应该不会有意见的。

　　作者有话要说：心脏......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 431 章 第 431 章免费阅读。https://xs.23sk.com 