
　　“这事我昨天也没坚决反对，对我来说只要有切实可行的落地计划，新业务又能为华国银行打开一个新的空间，未尝不可。”邓杰说道。

　　“我…还是持反对意见。”孔倩犹豫了下说道，“虽然小陈刚才说的比较清楚，但我觉得，既然金融机构都有这样的优势，为何其他银行没有动？滔宝和杭城银行那边的关系不错，也没见马蕴拉杭城银行入伙。”

　　“那是因为马蕴不需要。”陈宏想了想道，“滔宝是以解决个人就业为主要目标。再说了，马蕴那性格你应该清楚，能自己干的事情，好处绝不会分出去。”

　　“也许吧。”孔倩耸了耸肩，“我还是觉得稳一点好。”

　　“老陈，听你这意思，你是赞成电商这个方案？”聂平眯眼问道。

　　“我赞成！”陈宏道。

　　何颂词闻言，心中一喜，这样的话，已经是三比一，票数过半。也就意味着，电商的方案是通过了！

　　“既然你都不怕，那我也赞成！”聂平笑道。

　　四比一！

　　从昨天的一比四，到今天的四比一！

　　这样的结果出乎了何颂词的预料。

　　“老何，去把小陈叫过来吧。”聂平说道。

　　……

　　下午时分，陈子安从华国银行大楼中出来的时候，心情不错。

　　新电商业务的事情，基本敲定。

　　接下来，就是紧锣密鼓地筹备工作，时间得快，不然和正在飞速增长中的藤东以及滔宝之间的差距将越来越大。

　　这趟回蓉之后，得尽快将这事启动。

　　和华国银行的合作落地，陈子安这趟燕京之行也基本达成了目标。收拾好行李之后，他拿起手机给杨亚兰打了个电话，叮嘱了跳槽的事情。又订了下午前往江沪的航班。

　　这次去江沪，事情也不少。

　　两个任务，都和江沪这边密切相关。会计网校的事情，得想办法把自己在国家会计学院的的老师，师兄给拉进来。原点中文，大众评点的下一步计划得和老安他们讨论下，还有就是迅意网维，趁这次去燕京，他也想去拜访下姜海。

　　另外，还有一块重要的布局，他也想考察一番。自建物流！按照华国现在的交通情况，以江沪作为总部，辐射全国，是一个不错的选择！

　　这次和华国银行的谈判，他都做好了准备，如果不能说服对方，可能要把自建物流的规划提前搬出来。

　　作为现世之中金东打击滔宝的大杀器，这块他也想抢得先机！

　　又是一块重资产投入。

　　物流园，仓库，车队，人力…想着，陈子安就有些头大。

　　现在陈子安倒是有些体会到创业者的艰辛了，一个初创企业，一步步往上，不靠钱砸，那基本是不可能的事情。

　　下午两点。

　　燕京国际机场，候机室内。

　　离登机大概还有半个小时的时间，陈子安一脸疲惫的闭目仰面躺在没几个人的座椅上。

　　“陈学霸…老板，这么巧？”一个悦耳的女声在陈子安耳边响起。

　　陈子安揉了揉眼，只见一个青春靓丽的女孩拖着箱子出现在自己面前，胸前的规模不小。

　　“黄学霸，你这是出差了？”陈子安眯眼笑道，“刚入职就出差？”

　　“赶巧了！”黄希捋了捋耳畔的秀发，坐到了陈子安身边，“正好燕京这边有个网络文学会议，几个领导都抽不开身，派我过来听听，也就是当个搬运工。不过，对我来说，了解下网文行业也不错。”

　　陈子安点了点头，“不错，作为财务，多了解业务才能更好的做好核算和分析。”

　　“老板，你去江沪干嘛？”黄希问道。

　　“去国家会计学院找几个老师谈点事，顺便过来看看原点中文和大众评点。”陈子安笑着说道，“初入职场的感觉怎么样？”

　　“比想象中的好。”黄希笑嘻嘻道，“也许是因为原点中文这边年轻人比较多，倒没觉得有太多的隔阂。”

　　“那就行。有啥困难的话，随时告诉我。”陈子安想了想道。

　　“小事我就不麻烦你了。”黄希说道，“真遇到什么解决不了的事情，我再来找你。”

　　“嗯。这个自然由你来把控。”陈子安道，“不过，你可得把原点中文的财务给我看紧了，对了，也别让人知道我们私下认识。”

　　对于这些收购进来的企业，天高皇帝远的，加上集团这边没有多少人过来直接参与管理，虽说吴文晖看上去也算是个实干之人，但陈子安与他之间毕竟不太熟。

　　“好。”黄希不是愚钝之人，被陈子安稍微一点拨，便知道了陈子安的顾虑。

　　“老板，有个姓安的老板是你的人？”黄希问道。

　　“姓安？安伟诚？”

　　“好像是这个名字。”

　　“对，那是咱们集团公司副总，怎么了，老安欺负你了？”陈子安问道，“不应该啊，这小子难道吃着碗里的还看着锅里的？”

　　“不是…”黄希有些脸红道，“我看吴总似乎和他不太对付。有两次，我去吴总办公室送报表的时候，都听见吴总在小声的骂安总。”

　　“哦？”陈子安摸了摸下巴，嘀咕道，“看样子老安还没能控制这边的人，这是看着我井九集团的人好欺负是吧。”

　　……

　　下午五点。

　　飞机准点降落在江沪机场。

　　江沪号称华国的魔都，是华国国际经济，金融贸易，航运以及科技创新的中心。

　　在婉拒了黄希吃饭的邀请之后，陈子安径直打车来到了华国国家会计学院旁边的酒店。

　　办了入店手续之后，简单收拾了下行李。又到外面的黔茂台专营店中买了三瓶飞天之后，走进了国家会计学院的大门。

　　在门口迎接他的人是徐克哲。

　　“克哲师兄，好久不见！”陈子安笑容灿烂的打起了招呼。

　　“陈师弟，你这生意可是越做越大了！三天两头的都能在网上看到你的消息。”徐克哲微笑说道。

　　“师兄过奖了！小打小闹而已。”陈子安谦逊道，“几位老师呢？”

　　“老师知道你要来，早就在兰亭那头坐上了。”徐克哲道，“今天你来的算是时候，要是明天，朱老师他们就要外出去参加研讨会了。

　　“走，咱们边走边说！”徐克哲抢过了陈子安手中的口袋，“你现在可是大老板了，这点东西让师兄我来帮你提。”

　　“徐师兄，你太客气了。”陈子安有些受宠若惊，印象之中徐克哲是一个心高气傲的人，怎么今天对自己这般热情。

　　他不知道的是，徐克哲现在对他这个小师弟可是崇拜有加，都是年轻人，异兽世界，井蝶网维，超级女声，不断刷新了徐克哲对陈子安的认知。

　　怪物！

　　天才！

　　这是徐克哲心中对陈子安的评价。

　　“对了，师弟，能不能帮我弄几张超级女声的门票？”路上，徐克哲挠了挠头，有些不好意思说道。

　　“没问题。”陈子安笑道，“徐师兄也看超级女声？怎么，有你喜欢的菜？”

　　“咳咳。”徐克哲干咳了几声，“我是凉粉。”

　　“张影的唱功确实非凡。”陈子安道，“下次找个机会带你见见真人！”

　　“卧槽，师弟，你说真的？”徐克哲声音有些激动。

　　“当然，你忘了，现在李春可是我的签约艺人，李春和张影的关系不错，等有机会咱们一起吃个饭都行。”

　　“你什么时候又涉足娱乐圈了？”徐克哲感觉脑瓜子都有些不够用了，自己光学习财务专业知识就感觉精力不够用了，陈子安却是能在保持高分的情况下还能在这么多领域都取得如此出色的成绩。

　　“今年搞了个经纪公司，现在签了几个艺人。”陈子安笑道。

　　在徐克哲一路的惊叹和感慨中，两人来到了兰亭。

　　包间中，众人正在谈笑风声。

　　都是认识的几个人。朱益民，徐化东以及上次去了米国没有见到的崔立澜，还有高近平和马志浩两人。

　　徐克哲挥了挥手中的袋子，嚷嚷道，“朱老，你的黔茂台到了。”

　　朱益民咽了咽口水，脸上笑开了花，嘴上却是说道，“克哲，你怎么说话的呢，什么叫我的黔茂台？今天可是专门欢迎你小师弟！”

　　“老朱，那今晚你就别喝了。”崔立澜笑道。

　　“老崔，你没见小陈这是买了三瓶吗？”朱益民笑呵呵道，“咱们三个老家伙，一人一瓶，刚好！”

　　“老师，今晚不限量，不够的话，再买就是。”陈子安边说边做到了朱益民身边空着的位子上。

　　“尽兴就行，贪杯不好。”朱益民摸了摸下巴上的胡须道。

　　看着人已到齐。

　　高近平给服务生打了个招呼，各式菜肴悉数被端了上来。

　　“小陈，本科毕业了？”朱益民抿了一口黔茂台道，“听魏正平说，你在念什么交大的会计硕士？”

　　“是的，朱老。”陈子安道，“不过，也就是挂个名，刘老师挺照顾我的，平时也不用上课。”

　　“要我说，你还不如来江沪财经挂名，可比你那交大的会计专业值钱多了。”

　　“朱老，反正也就是挂个名，帮帮母校，也是应该的。”陈子安敬了朱益民一杯。

　　“随你！”朱益民道，“这次过来，是找我们有事吧？”

　　“主要是来看看大伙。”

　　“小师弟，这话我可就不爱听了，你得自罚一杯。”高近平幽怨说道，“平时咱们群里你可是从来不吭声，这次来，一定是有事！少拿看望我们来当挡箭牌！”

　　“咳咳。”陈子安稍显尴尬的喝了一杯，“师兄，你这是心中有怨气！”

　　“我是有怨气！”高近平感慨道，“你说你一个好好的专研会计行业的苗子，怎么就跑去创什么业了？你和陈苑杰若是能双剑合璧，咱们华国的会计理论领域可就后继有人了！”

　　马志浩和徐克哲闻言，脸上有些挂不住，“高师兄，我们俩还在呢……”

　　“你们俩还好意思说！”高近平佯怒道，“你们自问能比得上苑杰和子安？苑杰就不用说了，子安我估计已经大半年没碰过专业课了，我估计现在若是再来一次考试，你们未必考的过他……”

　　“师兄，我这是实践出真知！”陈子安笑道。

　　“你呀！”高近平摇了摇头，“若是有苑杰一半沉的住气都好。”

　　“那马蕴他们可就有些孤独了。”陈子安耸了耸肩，“行了，师兄，我又不是离开了会计领域。今天来找老师和师兄，不就是为了咱们会计行业的振兴嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百三十六章 下一站，江沪！免费阅读。https://xs.23sk.com 