    明智惠理‘噗嗤’一下失笑出声，“是他表情太冷淡、又被过于华丽的和服加强了距离感吧，刚才我看到小哀也是一样啊，感觉像看到了一个精致的日本娃娃，不像看到一个活生生的小女孩呢，他们兄妹俩都那么好看，表情又那么像，再加上池先生穿上和服，但不像小女孩那么可爱，你们看到之后，就想起了神社供奉的泥偶。”

    柯南突然觉得好有道理，现在回想当时池非迟的样子，好像跟平时也没什么两样。

    灰原哀想了想，“也对，非迟哥穿传统服饰都会很奇怪，上次去京都穿着那套黑色的和服，让人感觉像是樱花妖，再之前双子摩天大楼那一次，他穿了燕尾服，又比较像吸血鬼。”

    “那说明池先生气质很好哦，我都想看看他穿和服的样子了！”明智惠理笑道，“你们也不用担心他误会你们，一会儿回去之后，跟他解释清楚就好了啊，这根本就不是什么没办法解决的大事或者麻烦事。”

    其他四人心里顿时轻松了。

    毛利兰笑道，“惠理老师真的很会安慰人呢！”

    “不过说什么气质好就算了吧，他就是平时太阴沉了，”毛利小五郎一脸嫌弃，“要是他能笑一笑、开朗一点的话，也就不会这样了……”

    “爸爸！”毛利兰一头黑线，阻止毛利小五郎继续吐槽下去，“你这是说的什么话啊！”

    “明智小姐，那里是神社吧？”灰原哀看向不远处的建筑，“可以求御守吗？”

    “也对，”毛利兰看了过去，“我们可以带个御守回去送给非迟哥！”

    柯南也觉得这个方案不错，抬头看明智惠理。

    “很遗憾，”明智惠理摇了摇头，“这里虽然家家户户供奉和服袖神，但神社没有御守，因为和服袖神其实又被称为和服袖般若……”

    “和服袖般若？”柯南疑惑。

    “这是古代传下来的传说，听说从前这个村子有一个叫小花的姑娘，小花勤快又善良，有一天，她在路上救了一个摔跤受伤的武士，武士为了报答她，就送了很多美丽的长袖和服跟腰带给她，”明智惠理声音轻缓地说着传说，“后来村长的两个女儿因为嫉妒她，故意陷害她，小花就被官府给抓走了，她的和服也被村长的两个女儿给抢走，小花被处死的那个晚上，村长的两个女儿摊开她们抢到的长袖和服跟腰带，沉浸在喜悦中，就在这个时候，一阵风将蜡烛吹灭，小花的鬼魂找上了她们……”

    毛利兰蹲下身抱起和服萝莉哀，害怕，抱紧。

    “两姐妹的家人听到她们的惨叫声、匆匆赶到的时候，妹妹已经在摊开的长袖和服上气绝身亡，”明智惠理继续说故事，“姐姐则在花园的池塘里溺毙了，身上还缠着很多条腰带，村民们知道小花死不瞑目，于是帮她盖了一间祠堂，把她当成村子里的守护神，从此不管走到哪里，大家都供奉着和服袖神，那边就是被称为和服袖神大社的神社，有时候她也会成为复仇之神呢。”

    柯南懂了，那就是传说中比较像妖怪一样的神明，这类神明供奉的人不多，不仅没有祈福御守提供，有时候还会被人用来‘下诅咒’。

    “你懂得真多呢。”毛利兰感慨。

    “是因为我经常来琴屋旅馆写作，”明智惠理笑着，“听大家讨论过好几次。”

    “那……”毛利兰神色突然严肃起来，“惠理老师，和服袖神没有男朋友，对吧？”

    柯南、灰原哀、毛利小五郎：“？”

    和服袖神有没有男朋友，这重要吗？

    “应、应该没有吧，”明智惠理也有些懵，没法理解毛利兰的关注点，“不过这个跟传说好像没什么关系……”

    “跟传说或许没关系，但搞不好跟非迟哥有关系，”毛利兰放下怀里抱着的灰原哀，认真看着明智惠理，解释道，“上次我们去天部山就遇到了怪事，他们供奉的天女是红头发的女孩子，而路上在列车上的时候，就看到坐在前方的非迟哥身旁有红发的女孩子，但走上前却发现他身边根本没有人……”

    “可是上次不是说过了吗，那应该是错觉啦。”柯南道。

    “可是之后非迟哥半夜居然一个人跑到天女像上面去了，不是吗？虽然他说是为了遛非赤，也可能是晚上想一个人走走，但我还是觉得不对劲，那天总感觉有什么看不到的东西在偷偷看着我们，”毛利兰认真脸，“我怀疑是天女想引诱非迟哥，而非迟哥就是那种影视剧中容易招惹上鬼怪的体质，这次说不定也是一样，在他穿上和服的时候，就触发了某种禁忌，让和服袖神盯上他了，再这么下去，和服袖神说不定会害了非迟哥的！”

    没错，总结下来看，非迟哥不适合来有传说的地方，容易被那些天女、和服袖神、女妖什么的勾搭、引诱！

    空气安静。

    灰原哀、柯南、毛利小五郎、明智惠理呆呆看着毛利兰。

    “好，”毛利兰沉浸在自己的推理中，挽了挽袖子，神情坚毅地往神社走去，“不管是什么神，我一定要跟她说清楚才行！”

    “喂喂……”毛利小五郎连忙追上去，“小兰，你等等！”

    柯南看毛利兰一副要砸神社的模样，汗了汗，追上提醒道，“小兰姐姐，空手道对和服袖神恐怕没用哦。”

    毛利兰想到各种恐怖传说，脚步放缓，放下握紧的拳头，豆豆眼，“我……我只是想跟她好好讲道理。”

    灰原哀：“……”

    原来‘好好讲道理’是这么用的，就……嗯……很可以！

    一群人上山，进了神社，发现创作歌手深津春美站在一棵樱花树下。

    深津春美说，她有个大学学姐很喜欢樱花树，这棵‘和服袖樱’就是那个学姐告诉她的，这一次她会来这里，也是因为想来那个学姐说的地方看看。

    柯南发现供奉和服袖神的小祠堂，好奇打开木门往里看，一眼就看到里面有两个明显是最近新放进去的‘和服纸人’。

    一群人发现有人在‘下诅咒’，没有心情再待下去。

    毛利兰更是脑洞大开，猜测两个纸人是‘和服袖神’放进去的，就是表明‘我要带走两个人’，而那两个人，就是跑到这里来、穿上华丽和服的池非迟和灰原哀。

    说得有理有据：因为这个村子里穿和服的就只有池非迟和灰原哀，浴衣不算，浴衣在古时候只是作为家里穿的衣服，跟和服不一样……

    回到旅馆，毛利小五郎听完毛利兰的碎碎念分析，无奈道，“那怎么可能，这些年来这里的旅客那么多，村子里偶尔也有人会穿和服，如果和服袖神一看到穿和服的人就要带走，那早就有很多人遇害了。”

    “可能是那些人的和服不够华丽吧，”毛利兰把灰原哀抱在怀里，依旧认真脸，“如果不是大神社里的祭典活动，很多人都不舍得穿这种价值好几百万日元的和服到处跑，穿着这种昂贵和服到这里来的人绝对不多。”

    “几、几百万日元？！”毛利小五郎夸张地后退了一步，靠到走廊边的窗户前，一脸‘你不要吓我’的模样，盯着毛利兰和被毛利兰像娃娃一样抱在怀里的灰原哀。

    灰原哀：“……”

    “那不是重点，重点是他们两个人现在处境不开妙，”毛利兰正色道，“非迟哥很帅气，小哀又那么可爱，穿上和服就像娃娃一样，我都想一直抱着小哀，和服袖神会想抢走也很正常啊。”

    毛利小五郎沉默了一下，转头问旁边的明智惠理，“惠理女士，你觉得我女儿以后做个小说家怎么样？”

    毛利兰：“……”

    很好，她已经开始生气了。

    柯南趴在玻璃窗前，拯救了毛利小五郎，“那边那个房子也是和服袖神的祠堂吗？”

    毛利兰顿时如临大敌，抱紧灰原哀，远离窗边。

    毛利小五郎从窗户看出去，“那大概是仓库吧。”

    “不，”明智惠理看过去，“那也是供奉和服袖神的祠堂……”

    两分钟后，毛利小五郎和柯南在毛利兰的坚持下，踩着庭院里的积雪，到仓库里看了看。

    确认没有什么异常或者诅咒纸人之后，毛利兰才抱着灰原哀回房间，监督灰原哀换下和服。

    柯南的任务是看看池非迟有没有在，拉开卧室，看见池非迟好好地睡着，又关上了门，刚走到桌前，察觉不对劲，又跑上前哗啦一下拉开门。

    “怎么了柯南？”毛利兰带着换好衣服的灰原哀出门。

    “非迟只是在睡觉而已，”坐在桌前的毛利小五郎探头看了看，半月眼道，“你就不要紧张兮兮的了。”

    柯南没有回答，上前蹲在被窝旁，神色凝重地伸手摸池非迟的额头。

    池非迟居然没被他的开门声吵醒，有点不对劲，不是太累、睡得太沉，就是病了、被下安眠药了。

    至于什么和服袖神的传说，他倒是一点不信。

    柯南把手放到池非迟额头上的瞬间，池非迟睁开眼，目光平静地看着柯南。

    柯南松了口气，收回手，解释道，“刚才我开门的时候你没有醒，我还以为你生病了……”

    池非迟坐起身，抬手摸了摸额头，“我没觉得不舒服。”

    灰原哀站在门口，她也不信什么和服袖神传说，如果身体没有不舒服，那能沉沉睡一觉反而是好事。

    “那就好，”毛利兰看向灰原哀，“既然没事，那我们就去泡澡吧，小哀交给我，非迟哥就交给爸爸和柯南。”

    池非迟拉开被子起身，平静脸看一群人，“是不是出什么事了？”

    听毛利兰这么说，就像他和灰原哀被什么坏人盯上了一样。

    毛利兰一汗，“没……”

    柯南半月眼，刚才说得那么明显，池非迟这家伙肯定察觉问题了，再否认也没用啊，“小兰姐姐是担心你和灰原被和服袖神抓走……”

