    第165章能让人耳朵怀孕的声音

    晏西也看到了明杳，原本想打招呼，但看到四哥冷着张脸，明显不想跟明杳说话的样子，晏西到了嘴边的话，又咽了回去。

    走在晏西身后的晏又菱看到这样的画面，唇角勾起笑意。

    她就知道，霆哥哥心里只有时樱姐的！

    那个狐媚子一样的女人，跟他一点也不般配！

    她认准的嫂子，也只有时樱姐。

    明杳见顾司霆不理她，她自然也不会主动理他。

    夏意晚用手肘轻戳了下明杳的手臂，“杳儿，中间那男人好帅啊，看着有点眼熟欸。”

    那群衣着奢贵光鲜的男女，一看就是上流社会的。

    明杳拉着夏意晚，朝停车场走去，“狗都比他帅。”

    夏意晚看出明杳对那男人的敌意，到了车上，她冷不丁想起，“那不是顾四爷，你老公吗？”

    “你眼花了，那狗男人不是！”

    夏意晚，“……”

    两人都喝了酒，明杳叫了个代驾。

    夏意晚不想回去，跟着明杳回郊区小院。

    途中，夏意晚靠在明杳肩膀上睡着了。

    明杳羡慕地看着想睡就能睡着的夏意晚，也不知道这辈子，她的失眠症能不能治好了？

    明杳靠在椅背上，睁着眼看着光线昏暗的车顶。

    车子驶出一段距离后，代驾突然开口，“小姐，后面有辆车，跟了我们很久了。”

    明杳侧头朝车窗外看了眼。

    正如代驾小哥所说，一辆黑色宾利车，不远不近地跟着他们。

    明杳拧了下纤细的黛眉。

    不是不理她了吗？

    怎么还跟了过来？

    “小哥，加快车速，车费加倍！”

    小哥闻言，猛踩油门。

    但后面开车的人的车技，明显比他要好。

    不论小哥开多快，都甩不开后面那辆车。

    明杳咬牙。

    若不是她喝了酒，她定要让那个狗男人看看什么才是真正的车技！

    代驾将车子驶到郊区小院，明杳付了车费后，叫醒夏意晚。

    夏意晚揉了下眼睛，看到四周黑漆漆地环境，她打了个哆嗦。

    “杳儿，你平时就住这里？你那老公太不是个东西了吧，他不是郦城最有钱的男人吗？怎么能让自己老婆住这里呢？”

    “你别怕，改明儿我就去市里以你的名义买栋别墅！”

    明杳，“……”论有个土豪闺蜜是种什么体验？

    夏意晚使劲抱住明杳手臂，四处望了望，将脸埋进她细肩，牙齿微微打颤地道，“四周什么东西在叫？这里会不会有鬼啊？”

    明杳给了夏意晚额头一个爆栗，“鸟叫啊大姐。”

    “虽说我也是从乡里出来的，但多小就怕黑黢黢的地方，杳儿，你胆子也忒大了吧？要是有相觊觎你美貌的变.态，半夜潜入你家里，将你先姦后杀肿么办？”

    明杳真是服了这位大姐的想象力。

    不去写恐怖小说真是可惜了！

    明杳刚要说点什么，夏意晚眼角余光突然瞥到一抹朝这边走来的黑色身影，“啊，变.态！”

    夏意晚将脸埋进明杳怀里。

    明杳看着黑暗中走来的高大身影，眉心跳了跳。

    显然被人称呼为变.态的男人，也跟着愣了愣。

    看到埋在明杳怀里的女人，男人脸色微微沉了下来。

    明杳看着离她几步之遥的男人，淡声开口，“顾先生，你有事？”

    “给你送外套。”

    男人声音在寂静的夜色里显得低沉清冽，又富有磁性。

    通俗点说，能让人耳朵怀孕的声音。

    夏意晚连忙从明杳怀里抬起头朝男人看了眼。

    这哪里是变.态，简直是天降神祗好吗？

    啧啧，这俊脸，这身材，出道即是巅峰吧？

    夏意晚掐了下明杳手臂，“我想起来了，他就是顾四爷，你老公！”

    夏意晚笑灿灿地朝顾司霆伸出手，“你好啊，我是杳儿闺蜜夏意晚。”

    顾司霆伸出手，象征性的与夏意晚握了下，“你好。”

    夏意晚笑出鹅叫声，“吼吼吼，我居然跟郦城大佬四爷握上手了，若是我爸知道，估计会让我十天十夜不洗手的。”

    明杳扶了下额。

    “夏意晚，你别给我丢脸了行吗？”

    “行行行，你先跟你老公聊天，我进屋了噢。”

    传闻四爷比阎罗王还可怕，有他在，即便有什么鬼怪，也不敢过来了吧！

    夏意晚哼着小曲跑进了小院。

    明杳揉了下太阳穴后，看向眼前面色深沉的男人，“不是不理我了？”

    “不理你，但不代表想看到你失眠。”男人脱下肩上的外套，扔到女人怀里，“我还不想成鳏夫。”

    明杳，“我成寡妇你都成不了鳏夫！”

    狗男人，会不会说人话？

    抱着他外套，不想再跟他多说一句话，明杳转身进了小院。

    没有留男人一句。

    夏意晚趴在窗户上，看到明杳进来，将男人留在了外面，她将手上提着的袋子交给明杳，“这套衣服还没送你老公呢！”

    “不送了！”

    夏意晚，“你们吵架了？”

    “原本要停战了，但他又挑起了战火。”

    夏意晚看到男人并没有离开，而是靠在院子下的树上抽烟，她暖昧的朝明杳眨了眨眼，“你老公的手，又长又好看呢！”

    明杳，“夏意晚，你脑子里别一天到晚装黄.色废料好么？”

    夏意晚嘿嘿一笑，“你是不知道你老公是郦城多少女人性幻想的对象吧？”

    明杳，“那些女人都眼瞎了。”

    夏意晚趴到床上，双手撑着脸腮，“你老公技术真那么差？”

    “让人有阴影的差。”

    夏意晚，“好看的人难道都不中用？”

    “你要不去试试你的小奶狗？”

    “算了算了，等新婚夜再试。”

    明杳站到窗边看了眼倚在树下抽烟的男人，贝齿微微咬了下红唇。

    狗男人什么意思？

    今晚打算在院子里站一晚上？

    明杳盯着他看了几秒，忽然，男人抬起头，漆黑的狭眸朝她这边看了过来。

    明杳连忙拉紧窗帘。

    进了浴室，明杳冲了个澡后，换了身衣服出来。

    趴在床上和小奶狗聊天的夏意晚，抬头看了明杳一眼，这一看，她狠狠愣住。

    “杳儿，你你你……”

    明杳将自己手机扔给夏意晚，“来，替我拍张照。”

    “穿成这样拍照，你要给谁看？”

    “当然是……”明杳神秘一笑，“不告诉你。”

    (本章完)

