    香江电影圈向来喜欢跟风，只要有电影在香江票房大爆，他们就会想方设法跟风，炮制出类似的电影，收割一波票房。当初《午夜凶铃》票房大爆后，香江电影人就搞出了《山村老尸》；《泰坦尼克号》票房大爆后，他们搞出了《爱情命运号》。

    现在《B区32号》这部成本只有十万人民币的小成本电影，首日票房就突破了300万，突破千万是指日可待，最终票房很可能突破2000万大关。很多人就开始分析《B区32号》为什么能获得如此成功，看是不是可以跟风，推出类似的电影。

    在分析之后，香江电影人发现《B区32号》跟《女巫布莱尔》在欧美地区的成功类似，是宣传的功劳的。《B区32号》在加拿大放映的时候，将观众吓崩溃，将观众吓到送医院，被加拿大媒体和观众誉为史上最恐怖的恐怖片。在电影上映之前两个月，姜志强就派人在网络上疯狂转发加拿大媒体的报道，以及加拿大观众的评价。年轻人好奇心比较重，在听到史上最恐怖的恐怖片的名头后，好奇心都被勾了起来，想进电影院一探究竟。

    要想法复制《B区32号》的成功，就必须像《B区32号》那样，在国外引发轰动，被国外媒体大规模报道，网络上要有大量外国网友的评价。

    想复制《B区32号》的成功显然是不可能的！

    不过这并不能阻止香江电影人跟风，毕竟《B区32号》成本非常低，花几十万跟风拍一部类似的电影，就算票房一两百万，也是有赚的。

    于是，很多电影公司开始谋划伪纪录片，什么《B区33号》、《C区34号》纷纷开始立项。甚至有公司想到了利用伪纪录片的方式拍色情片，电影名字叫《B区36D》。

    许正道是在前往电视台录节目的途中，知道《B区32号》首日票房的。许正道正坐在保姆车里看窗外的风景，姜志强接到了公司打来电话。听到首日票房302万，他有些不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。对方十分肯定的告诉他没错，就是302万。挂掉电话，姜志强满脸激动地道：“正道，《B区32号》首日票房出来了，一共302万！”

    许正道对香江票房不了解：“比较预估的高了一百万，这个成绩算非常好吧？”

    姜志强笑容灿烂地道：“岂止是好，简直是超乎想象的好。每年华语片首日能突破300万的，就那么一两部。首日拿到这个成绩是有可能冲击华语片年冠的，不过《B区32号》肯定拿不了年冠，毕竟恐怖片受众有限，今年冠军应该是《头文字D》。”

    许正道问道：“那《B区32号》最终票房能够达到多少？”

    姜志强笑着摇头：“现在还不好说，要看接下来几天的走势。我举几个简单的例子，《头文字D》是周四上映，星期四票房328万，星期五票房319万，星期六票房466万，星期天票房392万，星期一票房192万；走势非常稳健，最终票房达到了3786万。前年上映的《无间道3》是周五上映，星期五356万，星期六469万，星期天379万，周一145万，走势明显不如《头文字D》，最终票房3022万。再举个走势比较差的，《无间道2》是星期三上映，首日票房391万，很多人都认为电影票房会大爆，但星期四票房暴跌到129万，后劲不足，果然最终票房只有2492万。恐怖片受众有限，后劲往往太足，今天是星期六，要是《B区32号》今天票房能冲到400万以上，那票房应该在2000万以上，如果只有300来万，那后劲就比较差，那最终票房就只有1500万左右。”

    “就算1500万也是票房大爆！香江票房一爆，新马等地方的片商肯定会找你买发行权。当初你掏500万买版权的时候，我还担心你会赔呢！现在看来你是要大赚了！”

    “胡金铨当初说过一段话，只要香江电影在国外拿到了奖，在香江就会引发高度关注，票房就会大爆。原话我记不清楚了，但是这个意思。在加拿大的时候，我听到《B区32号》将加拿大观众吓到住院，并将多名观众吓崩溃，我就知道只要抓住这一点宣传，肯定会引起香江观众兴趣的，票房肯定会大爆的。”

    “姜老板不亏是电影发行的行家，眼光实在太毒了！”许正道吹捧了姜志强一句，笑嘻嘻地道，“姜老板，这次你是大赚了，怎么着也得给我们发两个红包吧？”

    姜志强爽快地道：“没问题，等电影下片后，我给你们发红包。”

    许正道打蛇随棍上：“要发红包就发大红包，那种几百块的小红包我可不收啊！”

    姜志强哈哈笑道：“好好好，我给你们发大红包。”

    《B区32号》首日票房大爆，让许正道心情大好。在电视台做节目的时候，他口若悬河，各种未来的段子喷涌而出，逗得主持人花枝乱颤。等到节目结束的时候，他竟然收到了主持人塞来的小字条，约他晚上出去玩。

    许正道晚上没有去跟主持人深入交流，放弃了探讨生命大和谐的机会，跟姜志强来到了半岛酒店的一间餐厅，跟演员林凯见面。他不是想请林凯在电影中扮演角色，而是邀请林凯担任电影《轰炸东京》的特效总监。

    林凯出身于台北，在香江长大，毕业于加州大学，主修美术，还是截拳道、空手道高手。大学毕业后，林凯进入特效行业，在好莱坞做特效化妆师，参与过《异形3》《变种DNA》等电影的特效制作。林凯觉得好莱坞优秀的特效师太多，出头太难，而香江特效化妆比较落后，回香江能够获得更好的发展空间，他放弃了在好莱坞发展的可能，回到香江做特效。

    不过香江电影特效根本没有市场，林凯没有得到想象中的机会。好在林凯长相英俊，身材高大，加上身上不错，被台弯导演朱延平相中，请他出演电影里的大反派，并推荐他在《碧血蓝天》和《心猿意马》里扮演角色，从此进入了演艺圈。

    尽管林凯成了演员，但他始终没有忘记自己的本行。只要有机会，就会参与到电影特效制作中。2010年，林凯与好友吴江，以及一位来自东瀛的技术总监，在北平创立了希娜魔夫好莱坞特效化妆有限公司。后来，好友古天乐也作为投资人入伙。公司成立后，连凯的希娜魔夫参与了国内很多电影的特效工作。

    许正道上一世拍《追杀》的时候，跟希娜魔夫合作过，知道林凯最擅长的是模型和特效化妆。《轰炸东京》需要制作模型，也需要特效化妆师。因为在故事开始的时候，陈桂民和梁少冰他们都是年轻人，等到再见面的时候都已经六十多岁，必须找高手化老年妆。

    许正道希望化出好莱坞那种以假乱真的老年妆，而不是像电视剧那种把头发稍微染一下冒充老人。现在内地没有能作出许正道想要效果的特效化妆师，甚至连像样的特效团队都没有。他只能过来找林凯帮忙，要不然就只能去好莱坞请人。

    在听到许正道的来意后，林凯好奇地道：“你为什么找我做特效总监？”

    许正道笑着解释道：“我们这部电影特效镜头非常多，不可能由一个团队完成，会有很多支团队参与，我需要一个优秀的特效总监，在总体上进行规划和把控。我听说过你的事情，知道你在好莱坞特效公司呆过，参与过好莱坞电影的特效制作。所以，我特别真诚的邀请担任我们这部电影的特效总监。”

    林凯问道：“不知道你们这电影是什么题材，主要做什么特效？”

    许正道将《轰炸东京》的故事简单讲了讲，然后讲需要做什么特效：“一个是飞机在空中的特效，空中战斗的特效，飞机在空中飞行的特效。第二个是烟火特效，其中最重要的两场是，电影开头日军轰炸长沙，然后是1945年美军火烧东京。第三个是老年妆，1939年的时候，男女主角都非常年轻，到1984年，他们再次见面的时候，已经是老人了。如果特效化妆能做到以假乱真的程度，那我就用特效化妆；如果特效化妆的效果不够好，做不到以假乱真，那就只能找长得有点像的老年演员来演1984年的部分。”

    林凯微微点头，这部电影特效非常多，确实需要特效总监做总体把控，就道：“这部电影特效镜头非常多，没有几千万是搞不定的。这部电影投资多少，准备拿多少钱来做特效？”

    许正道沉吟地道：“现在剧本还在创作中，具体预算是多少，无法确定。我的想法是预算6000万到8000年，其中特效费用占一半。这个费用不算多，所以，我就需要一个能够精打细算的特效总监，对特效部分进行把控。用最少的钱，拍出最好的效果来。”

    林凯从好莱坞回来，就是希望发挥自己的特长，在特效领域作出一番成绩。只是他一直没有获得像样的机会，现在有机会作特效总监，还是难得的大项目，他无疑是心动的。

    不过林凯对许正道不了解，不知道他是不是那种完全不懂特效，还喜欢瞎指挥的导演，就道：“很多导演以为特效都是后期的事，根本不重视前期，等镜头拍完，才让特效师来做，这样是做不好的。真正要把特效做好，在电影筹备阶段，特效总监会分析剧本里面哪些东西是前期做，哪些是后期做，前期是特效化妆，特效道具，特效场景或者做模型，然后做相应的准备。只有前期精工作做得足够扎实，后期才能做出逼真的效果来。给《侏罗纪公园》做恐龙模型的特效团队有两百人，他们做了两年的前期，两年后才开始拍，这才有了电影中以假乱真的效果。”

    许正道听到这话笑了：“这个你放心，我虽然不懂特效制作，但基本流程还是知道的，肯定不会把内容拍出来才说，帮我加个什么的。我现在剧本都还没有完成，就来找你谈，就算希望你能够在前期就介入。”

    听到这话林凯彻底放心了：“那没问题，我可以担任《轰炸东京》的特效总监。”

