    “这……”

    柳飞歌闻言，不由一阵默然，虽然他不愿意承认这一点，但他清楚，这个魔夜魂说得一点儿也没错，有时候就是因为人类自己，让人类陷入了难以自拔的泥淖之中。

    “所以，柳飞歌，本统领要劝你一句，你不若归顺我圣族罢了，以你的才能，只要愿意加入我们圣族，定会得到魔皇陛下的赏识，在圣族中的地位，定然会很快超越本统领，甚至成为魔将那般高高在上的存在，岂不比你留在人族强多了？”

    魔族统领见柳飞歌似乎有些意动的样子，不由心中一喜，连忙趁热打铁地说道。

    “魔夜魂，小爷我承认，你说的还他娘的有几分道理，但是呢，小爷我偏偏不信邪，我人族有败类，有贪生怕死之辈，但更多的是热血好男儿，是是顶天立地的真豪杰，我柳飞歌不才，纵然做不了真豪杰，却也不愿做人族败类，那就不算是人了，也不算是魔，只能算是人渣！”

    柳飞歌闻言，淡然一笑，昂首说道。

    “好！柳飞歌，既然如此，那就手底下见真章吧，纵然你神识强悍，但这具肉身最终会归谁所有，还不一定呢！”

    魔夜魂见无法说服柳飞歌，也放弃了劝降的念头，那黑雾凝成的人影，变得再次凝实了一些，然后缓缓地举起双拳，准备开始战斗。

    “对！话不投机半句多，那便战吧！”

    柳飞歌神识凝聚的身影，点了点头，说着，缓缓抬起一只手，手上面白光凝然，渐渐地化成了一柄长剑，然后斜斜地指向了魔夜魂。

    这也是柳飞歌的星辰淬神诀修炼到了第三重神形境之后，发现的一个新技能，就是可以将神识化作各种各样的形状，同样，自然也可以化作各种各样的兵器。

    “神识化形？”

    魔夜魂顿时惊骇地大叫了一声，他知道柳飞歌的神识是强悍，可没有想到柳飞歌的神识已然能够化成兵器，达到了神识化形的地步了！

    “算你识货，既然进入了小爷我的地盘，那就乖乖受死吧！”

    柳飞歌的神识挥舞着白色长剑，身形在浩渺的识海中宛若是一道白色的闪电从，朝着那魔夜魂激射而去。

    柳飞歌的神识没有元力，自然不能使用元技，只能是挥舞着长剑，毫无招式地朝着魔夜魂发起攻击。

    “哈哈！神识空自强大，却是不会半点神识攻击之法，倒是白让本统领担心了一阵子！”

    魔夜魂见状，顿时哈哈大笑起来，他身为魔族的一个统领，自然接触过神识攻击之法，如今见柳飞歌的攻击毫无章法，顿时心中大定。

    柳飞歌的神识挥舞着白色长剑已然是劈到了魔夜魂的身前。

    “戮神刺！给我破！”

    魔夜魂却是丝毫没有惊色，身形朝后飘出去数丈，口中大喝一声。

    只见魔夜魂的眉心中顿时射出一道黑色雾气组成的细小尖刺，朝着柳飞歌猛刺过去。

    柳飞歌见状，不敢怠慢，忙挥舞着手中的长剑，迎着那根尖刺劈了下去。

    “噗！”

    柳飞歌手中的长剑，正好击中在了那黑色的尖刺之上。

    那黑色的尖刺顿时化为黑色的雾气，荡漾在了虚空之中，然后迅速回到了那魔夜魂的身上。

    而柳飞歌手中的长剑，竟然被那黑色尖刺一撞之下，剑刃处多了一个极大的缺口。

    柳飞歌手中的长剑受损，可是这长剑乃是他的神识所凝，长剑受损，就代表神识收到了一定的伤害。

    “啊！”

    斗岩山中，盘坐着的柳飞歌顿时眉头一皱，感觉脑子中似乎被针刺了一下，不由地发出了一声低沉的痛呼，额头上隐隐有细小的汗珠渗出。

    “西风哥哥！”

    萧燕儿见状，顿时大急，惊呼出声，却是生怕影响了柳飞歌，不敢上前。

    白幽幽也是芳目中满是焦急的神色，急得直跺脚，只恨自己干着急却是帮不上一点儿忙。

    ……

    “桀桀！柳飞歌，现在你明白了吧，你空有强大的神识，却不知道如何运用，纵然本统领神识逊色于你，但对付你却是毫无压力！”

    魔夜魂发出一声怪笑，猛一挥手，又是一根黑色的尖刺形成，朝着柳飞歌激射而去。

    柳飞歌的神识刚刚在那黑色尖刺的袭击下，神识形成的身体微微摇晃了一下，已然是落入了明显的下风。

    如今看到对方竟然这么快又施展了戮神刺，柳飞歌不由心中微微一紧，不敢怠慢，手臂抬起，用神识凝成的长剑顿时再次化形，形成了一个厚厚的白色盾牌。

    “噗！”

    戮神刺倏地刺中了白色盾牌，发出一声闷响，没有穿透盾牌，便再次化成了一缕缕的黑色雾气，消散在了虚空之中，然后再次迅速回转到了魔夜魂的身上。

    而柳飞歌神识凝聚成的身形，却是如遭重击，连连倒退了几步，方才站稳了身形，那白色盾牌上，已然多了一个深深的凹陷，差一点儿就要被洞穿了！

    外界盘坐着的柳飞歌，顿时身形也跟着一晃，再次发出一声闷哼，眉心处一阵刺痛，一颗颗汗珠子顺着额头淌了下来。

    白幽幽和萧燕儿虽然已经是地玄境界的强者，但没有专门修炼过神识，她们的识海也还是荒芜一片，可纵然如此，以她们大宗门弟子的见识，也清楚地明白一点，那就是目前的柳飞歌，已经是处于极度危机的时刻。

    “白姐姐，怎么办啊？”

    萧燕儿苦着脸看着白幽幽担忧地说道，声音中已然是带出了哭腔。

    “燕儿妹妹，你我俱不擅长神识，没有什么办法，只能等，等最后，看看西风弟弟是不是还是西风弟弟！”

    白幽幽摇了摇头，一脸无奈地说道。

    “白姐姐，你的意思是？”

    萧燕儿闻言，更为大惊失色，惊声问道。

    “我担心此时西风弟弟的识海中，有什么古怪的东西入侵或者要夺舍，燕儿妹妹，若是西风弟弟醒来之后，不再是西风弟弟，你我必须拼尽全力，将他留在这里，不然的话，西风弟弟的肉身若是被人占据，贻害无穷！”

    白幽幽脸色黯然地说道。

