
　　三天后，南美洲委内瑞拉，时间下午一点，魔鬼集训营！

　　一辆军用直升机缓缓的降落，等直升机停下后，从里面走下来两个年轻男女。

　　二人全都身穿华国军装，男子肩扛少将，一脸傲气，俊美的脸庞加上那深邃的眼神，使他看起来更具一丝神秘感。

　　女子则是大校军官，英姿飒爽的外表下，透着坚韧不服输的性格。

　　正是洪峰和洪欣二人，他们第一站是先抵达了委内瑞拉的首都加拉加斯，随后被集训营的专用军机给接到了这里。

　　“这里比我想象的还糟糕啊，这段时间可难熬了。”

　　洪欣看着四周的环境，简直无法比喻了，一水全是平房矮楼，并且温度极高，周围还四面环山，可以说这是一座孤岛。

　　这所谓的魔鬼集训营，看起来更像是一座与世隔绝的海外监狱，难怪有那么多战士都半途而废，光是这环境一般人都接受不了。

　　“即来自，则安之！”

　　洪峰自然是无所谓了，凭他的身体，别说这地方了，刀山火海又有何惧呢！

　　“欢迎我们的新成员！”

　　就在这时候，一个穿着迷彩服，高大威猛的黑人战士向他们走了过来。

　　洪峰和洪欣率先敬礼，黑人战士也回敬礼：“怎么样？感觉这里是不是你们理想中的天堂呢？”

　　洪欣嘲讽一笑：“还真是天堂，上天入地的洗澡堂！”

　　“哈哈…小姑娘你很幽默啊。”

　　黑人战士放声大笑：“我先带你们去宿舍，其他成员预计五天内会到齐，这段时间你们可以暂时先熟悉一下这里的环境。”

　　“请问…”

　　“不要问我任何问题，记住了，在这里只有我问你们，你们绝对不可以问我，这是规矩！”

　　洪欣刚要开口，就被黑人战士给厉声打断了，而洪峰则是一副死面孔的在一旁看着，连话都懒得说。

　　“年轻人，你很镇定吗？”

　　黑人战士转过身，用藐视的目光上下打量着他。

　　洪峰一摊手：“我向来如此。”

　　黑人冷冷一笑：“很多人刚来这的时候比你还嚣张，但集训一星期后，没一个人还有骨气站着说出这种话。”

　　洪峰不以为然道：“他们是他们，我是我，请你不要把我跟他人混为一谈。”

　　黑人指着他笑道：“好小子，我记住你了，我会特别关注你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二人随后被带到一个类似于仓房的地方，当门刚被打开的时候，一股刺鼻的馊臭扑面而来，差点给洪欣呛一跟头。

　　“咳咳咳…我去，这是什么味啊？”

　　洪欣捂着嘴皱眉，被呛的直咳嗽，就连一旁的洪峰都微微皱眉了，这味道简直是直冲大脑，让人无法承受。

　　“这是宿舍？”

　　可当洪欣看到里面的环境时，更是目瞪口呆了。这哪是人住的地方啊，这分明就是猪窝啊。

　　上下铺全是最古老的铁皮床不说，满屋子挂的乱七八糟的衣服，最要命的是，这地面居然全是水，就如同水牢一样。

　　而且这水里散发着难闻的气味，上面还漂浮着各种恶心的东西，屋内连阳光都没有，只有一盏不大点的小灯泡，闪着微微光亮！

　　“呵呵…好好享受你们的生活吧。”

　　黑人转身就要走，洪欣立马追上他：“请等一下，女生宿舍呢？”

　　“这里就是，男女同住，明白吗？”

　　黑人留下这句话，冷笑着离开了。

　　洪欣一脸无奈道：“男女同寝？你他娘的开什么玩笑啊！”

　　“洪欣，要是实在不行，你就回去，我一个人留下也一样！”

　　洪峰感觉她在强忍着，这里的环境别说是她了，就算沈占军来了都未必能接受。

　　洪欣咬着咬：“既然我来了，就不能丢国家的脸，头儿你放心，我一定会坚持到底的！”

　　二人拎着行李，趟着臭水走进了乌烟瘴气的宿舍！

　　“该死的，这是什么鬼地方啊，这哪是什么集训，这分明就是虐待。”洪欣挽着裤脚，还喋喋不休的骂着。

　　洪峰走在她后面，直接用法力把自己的嗅觉给屏蔽了，这样一来他就闻不到这股馊臭味了。

　　“嗨，二位下午好啊！”

　　只见在宿舍的最里面躺着两个人，是一男一女两个年轻人，男子在上铺，女子在下铺，从外观看应该是欧美人。

　　说话的正是女子，标准的英式英语，她笑的很甜，还主动伸手跟他们打招呼。

　　而那男子则是面色阴沉，扫了二人一眼就继续躺床上看书了，似乎对于屋里的环境根本就不在乎。

　　“你们好！”

　　洪峰随便找了个位置，就把行李仍了上去，他行李里面只有一套迷彩服，这是为了集训营准备的。

　　洪欣则在他上面，下铺距离臭水实在太近，洪欣只好选择住在上铺了，起码不至于那么遭遇。

　　“你们是华国人？”

　　这女子很健谈，她并没有穿本国军装，而是已经换好了迷彩服。

　　“没错，我们是华国军人！”洪峰直言道。

　　女子一喜，主动伸手笑道：“很荣幸认识，我们两个是俄国军人，我是维卡，他是乔纳森！”

　　“洪峰，她是洪欣。”

　　洪峰笑道，既然人家客气，他自然也客客气气。

　　“别看了，跟战友们打个招呼！”

　　维卡一脚踹在上铺，乔纳森一机灵就坐了起来：“你个野蛮女，轻点行不行？床铺都要被你踹塌了。”

　　他看了一眼洪峰，很随意的招手：“欢迎来到魔鬼训练基地，祝你们一路平安，愿上帝保佑你们。”

　　“别搭理他，他这人就这样，到哪都是一副死面孔。”

　　维卡笑的很灿烂，这是一位典型的俄国美女，身材高挑，凹凸有致，就算她穿着迷彩服，也依然能看出她修长的美腿，真是不可多得的人间尤物啊。

　　“我说维卡小姐，你对这里的环境不抵触吗？”洪欣坐在上铺，一脸愁容道。

　　维卡眉毛一挑：“习惯就好了，我和乔纳森是第二次来这里，已经算是老成员了。”

　　“反倒是你们，第一次来可要加倍小心哦，这里比你们想象的还要糟糕，人间地狱，说的就是这！”

　　“你们别听她胡说，这里很过瘾的，你们还可以享受几天好日子，等集训正式开始，那才是好戏开场。”

　　乔纳森翻身看着二人，眼神中带着怪异的目光，似乎对洪峰和洪欣很不看好，你们两个还真是绝配啊。

　　一个小白脸子，还留着一头怪异的紫色长发，另一个虽然是美女，但一看也不是很出彩的那种，想必也只是花拳绣腿罢了。

　　真不知道你们二位大侠上这来干嘛，这分明就是找虐呢。尤其是这个小白脸，估计你连一天都坚持不下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第757章 魔鬼集训营免费阅读。https://xs.23sk.com 