    第1053章开心一刻

    “哦，王铁头，大家都是一家人，你有什么话尽管说！”

    王铁头对李小玉的关切，老爷子是看在眼里的，一个义兄很少有人能做到这一点的。

    他也认这门亲戚！

    “老爷子，小玉是李家的宝,也是欧家的宝！

    李家老爷子最是心疼这个最小的孙女，祖孙俩十几年未见。

    老爷子每日坐在门前盼着她归家，那场面很是令人心酸。

    我不知道她这些年经历过什么危险，但不管何时她都是我们三兄弟最宠的小妹，我们将永远是她最坚强的后盾。

    希望欧家永远不要伤害小妹！”

    王铁头铿锵有力地话落在每个人的心头，一个义兄都能做到一世护着李小玉,他们做为家人,又有什么不能护着她的呢！

    况且一家人也是把李小玉当宝一样宠着，特别是欧峰！

    “没有人可以伤害她,连我自己都不允许！”

    刚进门的欧峰听到这话，严厉出声。

    莫不是他这段时间精力都放在工作中，大院儿里有人给他媳妇儿气受了。

    欧峰相信自家是不会有人给媳妇儿气受的，有爷爷在家护着，媳妇儿又是家里唯一的女主人，谁敢不看她的脸色行事。

    还真是无法无天了，敢欺到他的女人头上。

    李小玉听到自家男人的声音，直扑门口，如一只欢快的小鸟。

    “峰~哥！”

    李小玉开心地接过男人手中的公文包，脸上的笑明颜动人。

    欢快的小鸟没有扑进男人的怀里，他心有一点儿遗憾。

    家里人太多,他都不能与媳妇儿见面亲热下。

    欧峰大掌在小娇妻头上用力地揉揉,小娇妻脸上的笑容是他的动力源泉。

    “媳妇儿,有人惹你生气了？”

    低哑而磁性的声音在头顶响起,那双凤眼微眯,眼里的利光随时都欲择人而噬。

    “没有啊！

    我出门的时间很少,谁会不长眼地上前来欺负我。

    我有那么弱吗？

    难不成我脸上写着好欺负,让别人都来欺负我？”

    李小玉鼓起腮帮，她也很厉害的，好吧！

    “好，我媳妇儿最厉害！

    若是有人欺负你，尽管打回去，有事我给你担着！”

    欧峰对心爱的女人一直奉行的是不能吃亏的原则，从来不会让她忍，那不是他的风格。

    “好，不打死就行！

    我自己能解决，你安心工作，家里的事有我和爷爷呢！”

    “大哥，你坐会儿，我去换个衣服再下来陪你聊，我们也好久没见了，今天不醉不归！”

    欧峰身上的衣服全部被汗湿，像水里提出来的一样，看样子是刚从训练场上下来，就赶回来的。

    “去吧，等你一起喝酒！”

    欧峰站在床边看一会儿四胞胎，四个小家伙见到他，啊啊几声便没再理会，自顾自地玩小胖脚丫。

    小九鼻头动动，她闻到一股浓浓的汗味儿，臭臭的！

    她要香香的妈妈！

    “啊~噗！”

    “哈哈，小九嫌弃你身上有味儿呢！”

    李小玉笑着打趣，这丫头是娇气得不行，鼻子也非常地灵，一点点不同的味儿都能闻出来。

    欧峰很想给闺女来点恶作剧，让她习惯他身上的汗味儿，但每次都不成功。

    不是将闺女弄得噢噢叫，就是大哭一场，他这个当爸的真是败给小丫头了。

    老爷子也是嫌弃欧峰得不行，见他又站在小床前不走，忙出声道。

    “赶紧去洗洗你那一身的臭汗，别熏着咱家小九，你明知她鼻子灵，还总喜欢惹她！

    一点儿没当爸的样子！”

    欧峰眉头微挑，才这么点大就护上了，再大点会说话走路了，不知爷爷会护成什么样。

    再宠女儿，欧峰也没想过要将她宠得骄横跋扈，欧家对孩子们的教育从小就很严。

    这也是为什么发展了几百年，都没败的原因之一。

    欧峰看一眼身旁的媳妇儿，小鸟依人地靠在他身边，还是他媳妇儿好，心里眼里都是他最重要。

    欧峰上楼的时候拉走了李小玉，两人一进房间，他便将人搂进怀里不放。

    “媳妇儿，我们进去洗！”

    闪进空间的欧峰抱着小娇妻跳入水潭，水中嬉戏有着别样的情趣。

    菟丝花般缠着他的小娇妻，取悦了男人，回报给她的是满腔浓烈的爱……

    ……

    两人再次出空间时，脸上神彩飞扬，眼里带着光，明眼人一看便是被滋润过的。

    欧峰只可惜时间太短，他都没有尽性，抱着小娇妻不愿意撒手。

    “媳妇儿，我不想离开你，一刻都舍不得……”

    他实在是舍不得两人肌肤相亲的感觉，别样的感觉酥酥麻麻。

    “别胡闹，赶紧下去，不怕有人笑话你，我还怕呢！”

    李小玉虽然很喜欢被男人依赖的感觉，但家里并不是她一个人在，两人大白天的不好在房里呆太久。

    “不嘛，再抱一会儿！

    这段时间一直忙于工作，都没好好陪过你，连休息日都没有过。

    明天可以休息一天，想去哪玩儿？”

    欧峰干脆将人抱坐在腿上，两人面面相对，双眼深情地看着最爱的女人，眼里全是她的倒影。

    “真的！

    玩就不去了，你难得在家一天，多陪陪孩子和爷爷吧！

    给我弄一辆大卡车，晚上将木材拉到咱家的院子去，你还没去看过大院整修得怎么样了。

    别以后连家都找不到回，呜……”

    话被男人一口吞进肚里，他怎么找不到回家的路，只要有媳妇儿在的地方，不管是哪儿他都能找到。

    良久，他才松开脸色腓红的小娇妻，每次亲吻都不懂得换气的小笨蛋，让他都舍不得多欺负她。

    “好，都听你的，但你晚上得补偿我两次……”

    欧峰脸上露出迷人的微笑，他知道媳妇儿最喜欢他的笑，每次都能让他得逞。

    李小玉被迷人的微笑刺激得心跳加速，脑子晕乎乎的，这男人的笑太有杀伤力。

    她每次都招架不住，完了，已经被这男人完全俘虏了！

    “好，依你！”

    “呵呵，媳妇儿，你真乖！

    我会加倍爱你的，绝对让你做一个幸福的小女人！”欧峰得到满意的回答，开心得要飞起来。

    (本章完)

