
听黄锦这般说，道痴低声道：“殿下可是才从灵前过来？”

黄锦摇头道：“早上等王夫人家里人过来，殿下就回这边。/www.tsxsw.com/从早上到现下，米水都没沾牙。”

道痴闻言，嘴角不由抽了抽。入王府两年半，晓得世子是孝顺的，可那孝顺也分对谁，生母乳母面前，世子就是小绵羊;可外祖母、舅舅之类的，世子都懒得理会，会为庶母病逝难过？

王夫人鲜少在人前，并没有与世子与郡主们亲近交好。就是安排侄子们入王府为伴读，也是出于家族考量，并不像是有什么私心。而撮合王家与王府的联姻，则更是因偏疼王琪，想要给他安排安逸舒适的将来。

虽不知世子因何犯了别扭，可既过来，总要见的，道痴便请黄锦通传。

黄锦转身进去，没一会儿折返出来，传话道痴进去。

世子没有像往常那样处理公文府务，而是坐在榻上。

看到道痴，他有气无力道：“二郎来了。”

他不仅神情低迷，面带憔悴，眼中还满是迷惘，看着与平素那个自信骄傲的世子截然不同。

道痴见状，心中惊诧，口中道：“逝者已矣，世子还请节哀。”

世子随手指了一把椅子，道：“孤心里难受，二郎陪孤说说话。”

道痴应声坐了，看着世子，心中有些不解。

难道自己看走眼了？世子与王夫人感情颇深？

可是平素还真看不出来，瞧着世子的模样，不像丧了庶母，如丧考妣。

这会儿功夫世子却抬起眼皮，定睛望向道痴，半响不移眼。

道痴被盯得头皮发麻，却也没有躲闪，而是带了疑惑地回望过去。

世子的视线在道痴垂发上扫了扫道：“道家求的是今世长生，佛家求的是往生如意。到底勾魂使者将人引到哪里去了？十八层地狱，还是西方灵山？”

道痴听了，心里真觉得为难了。这道家佛家搅到一块说，算是什么事。

换做其他人，道痴就要直言两句，毕竟古往今来长生不死太过虚幻，从秦始皇寻仙开始小两千年，也不见有谁真的长生不死。

可他面前对着的，是受兴王影响，打小就听着道教义理长大的道二代。

道痴稍加思量，道：“世子，阴阳殊途，逝者究竟何时安身，生者又如何得知？生老病死天道循环。不过照古往今来的古籍记载，长生之道，并非无迹可寻。”

世子闻言，眼睛一亮道：“有迹可循？二郎说说看。”

这倒不是道痴信口白牙，而是在陪着世子炼丹后，正经地查了不少书。

世子喜欢炼丹无非是炼丹能给他来来期待，期待什么？无非是两条，一条是祛病健体一条是延年益寿。　道家不少丹道方面的书，就是这样忽悠人的。不说旁人，就是道痴看了都有些心动，只是精力不足，也没有求道的毅力。

祛病健体这里，有医者可以取代并非是最重要的。世人痴恋丹道，多半还是为了“延年益寿”大道长生这一条。

既然世子想要长生那就从长生说起，道痴想到这里，便道：“有史记载，古今最长寿者为彭祖，寿八百年。另有上古圣人三皇五帝，亦多寿过百年。

因是远古传说人物，生平不可靠。有史以来，耄耋长寿或是寿满百年者，不乏其人。可并非是三十六行，行行出耆老。

长寿者中，有帝王，周文王九十三、周武王九十六，周穆王一百零五岁，则天帝、宋高宗、元世祖皆寿至八旬;有将相大贤，仓颉、伊尹年过百岁，老子、管伸、亚圣、吕岱耄耋之寿;有文人雅士，远有窦公、张沧长寿百年，近有得本朝太祖皇帝赐宴的周寿谊寿百六十岁，为本朝人瑞之首。

有医者，扁鹊、华佗、孙药王，都是百岁开外终老;王冰、孟冼、钱乙、刘河间等，都是耄耋之寿。

有僧道，许逊‘一人得道鸡犬升天’享年一百三十六，蒯京一百七十八岁，依旧丁壮;

慧昭寿两百九十，乐正子长百八十岁坐化，都是僧中长寿者;还有本朝永乐年间隐去的道士冷谦，寿百五十年。

有百姓，正史难考，多为野史所记，东方父，鲜卑奴，菜篮公、小彭祖，寿百年至四百余年不等。”

只将这些古代的寿命列了一遍，道痴说的口干舌燥，不得不停下歇口气。

世子正听得津津有味，见状忙吩咐黄锦：“快给二郎倒杯茶，让他润润嗓子。”

黄锦在旁，听着道痴侃侃而谈，眼中都是敬佩。

一句安慰的话都没有，可却吸引世子的全部心思，世子现下哪里还有方才的颓废。不过这话里话外，讲的是“长生之道”，不会是撺掇世子求道吧，那可是犯了王妃忌讳。

黄锦给道痴倒了茶，就退回到殿门口，眼角的余光却是留心外

若是道痴这番话传到王妃耳中，道痴会被王妃所厌，自己也落不下好去，说不定会被世子怀疑是告密者。

自己可不愿背负那个嫌疑，虽说现下王府中王妃说了算，这世子才是王府的主人。他怎么会鼠目寸光，为了讨好王妃，惹得世子不快。

道痴嗓子正有些紧，三口两口将一杯热茶吃尽，接着说道：“越是年代久远的传说人物，寿命越长;真正生平可考的古人，多是年过百岁与百五十岁之间。由此可证，长生且不说，长寿至百五十年，人所能至。帝王，手握权柄，喜怒随心，易长寿;将相大贤，成大事者不拘小节，心性豁达;文人雅士，修身养性，修心自在;医生，知晓疾病，懂得健体;僧道，弃绝**，心性平和;百姓中有隐士，亦见长寿者。”

世子听着，想着自己的身份不上不下，不由怔住。自己一个藩王，被朝廷豢养在一地，身心不得自由。

就听道痴接着说道：“帝王、将相、文士、僧道，殊途同归，修的都是心境;医者修身。百姓中隐士大贤，则是奔波生计以炼身，豁达乐世以炼心，双者兼顾。”

世子听到这里，挑了挑眉。难道自己连乡间老汉都不如？不管是所谓“炼心”，还是“炼体”，自己都来得及。大道万千，自己并非全无希望。

想到这里，世子原本焦躁的心境渐渐平息下来，道：“生离孤尚未察觉滋味，却体会了死别之苦。如阿姊、如父王、如庶母。阿姊年逾孤四岁，有长姐之风。孤幼小之时，常跟在阿姊身后玩耍。孤最是调皮，折花攀柳，半刻不得安静。其他姊妹嫌孤闹，时有教训，只有阿姊宠孤。那一年，时近端午，内苑鲜花灿烂……”

他的声音越来越低沉，说到后边，已经带了颤音。

若是可以选择，道痴真想转身就走。

瞧着这架势，接下来的就要是王府秘辛，这哪里是能随便听得？

可是他没有选择的余地，世子既是愿意倾吐，他就只能听着。这个时候退出去，就要得罪世子。

危险与机遇并存，人与人之间的关系，有的时候会因秘密牵系的更紧。

而且除了自己，门口还有个黄锦站着，自己也有人垫背。

道痴不龘厚道地望向门口，就见黄锦低头站在那里，脸色苍白，额头已经渗出汗来。

显然作为王府内官，对于世子提及这花园往事，黄锦心中大致有数。

世子并没有看道痴，也没有望向黄锦，而是面带迷茫地继续讲述道：“孤嫌屋子里憋闷，不肯午歇，便去拉了阿姊陪孤去花园玩耍……蜂舞花间，孤嫌它丑陋，以石块击蜂房……群蜂涌出，嗡嗡作响，迎面而来……仆妇、婢女惊慌失措，孤亦吓的呆住……阿姊拥孤入怀。蜂蛰孤脖颈，孤觉痛嚎啕，姊以双袖掩孤头颈……”说到这里，声音已经带了哽咽。

道痴饶是淡定，这回也变了脸色。

怪不得黄锦听到世子提花园就冒冷汗，这还真是了不得的秘辛。

世子继续道：“仆妇、婢子始护主，孤得阿姊庇护，身无碍，阿姊中蜂毒三十四处……面毁，身损……”

言罢，世子已经泪如泉涌：“孤欠阿姊一命，孤愧对庶母……孤不敢见庶母……”

道痴只能做呆滞状，什么相劝的话也说不出。

不用说，世子口中的“阿姊”，不是旁人，正是王夫人所出二郡

对于那位早夭的郡主，道痴知晓的并不多，只晓得她是在十岁时病故，生前颇得王爷宠爱。

这个时候，夭折的孩子太多，只王府，就夭了一个王子，两个郡主。这位二郡主的病夭，便也没人太过关注。

怪不得早先觉得王爷与王妃待王家太重，嫡出郡主许给妾室的侄子，这在旁的地方提起来都是新闻。只是因王家是安陆士绅之首，使得人忘了王琪这一重身份。

原来，二郡主夭折，竟是被世子所累。

多年秘辛，一朝倾吐，世子像是用尽了力气，瘫坐在床榻上，喃喃道：“庶母西归，可与阿姊团聚否……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="26678620"  chaptername="第一百的三十二章  论生论死闻秘辛">加入书签</a>
</div>
