    李长风听得时姜的这番解释，石桌下放在膝盖上的手指微微颤抖着。

    对方既然能把这病理说清楚，那证明对方应该能医。

    只是，听到时姜戛然而止的话，沉默一下子在二人之间蔓延开来。

    李长风眼盲，心却不盲。

    对方既然突然不接着说下去，那只证明一件事，对方不想帮他治疗。

    原本因惊喜剧烈跳动的心，一下子沉了下去。

    十一却没有李长风想的那么多，听到时姜说主子的眼睛能治，顿时忍不住开口追问道。

    “这位姑娘，这病你能治吗？”

    时姜听到那黑衣侍卫的问话，张了张嘴，脸上露出一丝为难的表情，没有回答对方的话。

    十一还想追问，却被李长风举手拦住。

    “十一，别为难这位姑娘。姑娘不愿回答，想必有难言之隐，长风自幼便盲，早已经适应了。下人关心则乱，还望姑娘不要放心上。”

    主子发了话，十一只能无奈的咽下嘴里的追问，低头往后退了一步，隐在暗处。

    听到李长风的这番话，时姜有些惊讶。

    一般人得知自己的病有望治好，肯定会很激动，没曾想这位公子居然如此冷静。

    想到对方之前还帮过自己忙，时姜咬了咬牙。

    “你这病得仔细检查才知道能不能治，而且，就算确诊了，能治好的几率也不过是六七成。”

    李长风没想到，治好的几率居然不低。

    手指微动，强忍住激动的心情，沉声说道：“不知姑娘可有什么为难之处？”

    时姜沉默了片刻，然后对李长风说道：“你的病若检查出来确诊是白内障的话，我可以帮你治疗。不过，我有一个要求。”

    “姑娘但说无妨，只要我能做到。”

    李长风心里头不由的盘算各种对方可能提出的要求。

    “我只有一个要求，等你的眼睛好后，希望你不要对任何人说是谁帮你治疗的。”

    时姜抬头朝李长风瞧去，希望对方是个能遵守承诺的人。

    已经想到很远的李长风，脑袋里的那根弦，嘎嘣一下，直接断裂开来。

    “姑娘只有这个要求，不说出去？”

    李长风有些不敢置信，歪了歪脑袋，再次追问道。

    “是，家中有些特别，不敢告知父母自己跟人学过医术。所以，只有这一个要求。若是公子能答应，可以在这济慈寺多待几日，也方便我帮你施针。”

    时姜很是肯定的点头，然后又说道。

    “姑娘的要求，在下定会遵守，不让姑娘为难。”

    对于时姜的这番话，李长风并不怀疑。

    在京城，大家闺秀若是学医术，定会坏了名声。

    毕竟，一流举子，二流医。

    若不是万不得已，除非是家族败落，不然哪个大家闺秀会去学医的？

    时姜听到李长风答应下来，便起身。

    “那走吧，早点到济慈寺，早点给你检查眼睛。”

    说完，时姜率先朝台阶走去。

    秋兰紧紧跟在郡主的身后，等离凉亭稍微远一点的距离，这才靠近郡主咬着耳朵说道：“郡主，那个人的眼睛好可怕，你真的能治么？”

    时姜瞅了秋兰一眼，知道接下来若是她给李长风治眼睛的话，肯定避不开秋兰。

    所以，直接点了点头。

    “记得小时候有一年，我在别院住了大半年的时间么？”

    秋兰回想了一下，仿佛好像是有过，但是她记得不是很清楚了。

    “郡主可真厉害。”

    不过，记不清没关系，不妨碍秋兰对郡主的崇拜。

    原本她还以为郡主看的那些书，都只是因为驸马说二小姐有才气的缘故，故意跟二小姐赌气才看的。

    没想到，郡主这么厉害，居然还能帮人治眼睛。

    因为休息过的缘故，时姜很快就到了山顶的济慈寺。

    李长风他们也跟在她的身后，寺里的主持把两个人领到了寺庙的后院厢房那边，各住一边。

    秋兰到了寺庙后，就专注整理郡主的东西，时姜趁机出来，在这寺庙四周瞧了瞧。

    这寺庙可以说是建的很宏伟，时姜从偏殿走到宝殿，虽然不信，却还是跪下拜了拜，并且求了一支签。

    “我本天仙雪雨师，吉凶祸福我先知。

    至诚褥祝皆灵应，抽得终杆百事宜。”

    听到解签的老和尚把签文念了一遍，时姜笑了笑，询问道：“老师傅这签如何解？”

    老和尚把签文放在桌子上，上下仔细瞧了瞧时姜，然后笑着对着她说道：“此签为终签，乃上上签，姑娘无论求什么都能心想事成，无需老衲再多费口舌。”

    时姜的嘴角微微抽了抽，这话说的，跟没说一样。

    微笑的点头致谢后，便又一路的往别处逛了去。

    那老和尚含着笑一直见时姜不见了人影，这才站了起来。

    从宝殿外匆匆跑进一个捂着肚子的中年和尚，看到老和尚，顿时弯腰施礼。

    “师叔，你咋来这里了？”

    老和尚拿起木槌敲了一下那中年和尚的脑袋，然后笑着说道：“榆木脑袋，老衲可不曾来过此处，记住了没？”

    敲完，放下木槌，便施施然的转身走了。

    中年和尚摸了摸自己被敲的头顶，不解的又挠了挠。

    不过，师叔一向如此古里古怪的，既然师叔这么说，自然有他这么说的道理。

    很快，中年和尚就把师叔说的话，抛之脑后，不再去想。

    等时姜逛完整个寺庙回到厢房这边，秋兰她们已经把房间都整理好了。

    “公子现在可方便？”

    时姜没有回自己的厢房，而是直接走到李长风的门外，询问道。

    “姑娘请进。”

    十一弯腰恭敬的请时姜进去。

    只见李长风此刻正闭眼坐在蒲团上，窗外夕阳的余光照射进来，落在他的脸上。

    这容貌，让时姜看过这么多个世界的美男的人，也忍不住暗暗赞叹了一声，实在是好看。

    心中赞叹完，脸上却没有任何波澜的上前，对李长风的眼睛进行仔细的检查。

    虽然本就有几分把握，不过这次仔细检查过后，时姜能确定，只需用金针拔障术，定可以帮李长风恢复视力。

    不过，她得准备好施针的东西。

