    滨州北方，横断东西的千万里山脉中，山石嶙峋，到处是奇峰怪石，树木稀少，仿佛穷山恶水之地。

    不过这看似穷山恶水的地方，灵气却比寻常的仙山灵峰更加的浓郁。千万里的山脉中，不少的山头都有炼气士和妖怪盘踞充当洞府。

    这里就是千万里的骷髅山地界。

    此时，一队人马正骑着飞云兽在地面上迅速的奔驰，飞云兽和龙血马不同，龙血马速度和爆发力极强，适合充当战马。

    而飞云兽蕴含上古异兽血脉，天生掌握一些腾云御风的技巧，并且体力和耐力强大，被大商众多诸侯和豪商捕捉，充当驮运物资的工具。

    “将军，再过不久，就是骷髅山玄阴峰，徐仙师曾经提起过，他的一位师兄从东海来到神州，就在骷髅山落脚！”

    飞云兽上面，一个身形消瘦的青年说道。这个青年浑身缭绕着阴气，脸色苍白，不过法力比较浅薄，大概处于炼神反虚的阶段。

    被他称为将军的人，身穿重甲，手扶战剑，眉宇之中带着一丝郁闷，正是当初和李靖在蒙州对阵的东鲁大将姜红英。

    “骷髅山玄阴峰，这名字听起来就不怎么吉利……”

    姜红英顺着青年的指引，朝着前方山峰林立的骷髅山看去，情绪越发的不好。

    他这次带着大量的礼物来骷髅山，是按照东伯侯姜桓楚的命令，延请一位神通广大的仙人下山。

    按照身旁这个曾经在徐吉仙长身旁侍奉过的青年所言，徐吉仙长和骷髅山的这位仙人，都曾在无尽东海某位圣人门下听过道。

    只不过，徐吉资质有限，无法得到正宗的传承。

    而骷髅山的这位仙人，无论是实力还是资质，都远超徐吉，更拜入了那位圣人门下，成了正式弟子。

    “忍忍吧，希望这位仙人，不要像徐吉仙长那样，不明不白的就死了！”

    姜红英心中暗自想着。

    呜呜！

    这时远处传来一阵怪啸，姜红英还没反应过来，前方就黑风涌动，一股强悍的黑风妖气就把十几头飞云兽拦下。

    “不知是何方道友拦路？我等乃是东伯侯门下，有要事前往骷髅山玄阴峰。还请道友行个方便，放我们过去！”

    刚才说话的青年见状，连忙上前高声的大喝。

    “东伯侯麾下，前往玄阴峰？”

    黑风之中，本来涌动的血腥气息迅速的消退，传来一道惊疑的声音。

    “既然是前往玄阴峰拜见老师，那本王就护送你们一程！”

    这道黑风对玄阴峰的“老师”极为敬畏，一听到众人的来意，不仅没有发动进攻，更不顾尊严，在前面充当领路使者。

    “这是怎么回事？”

    姜红英面色微变，声音轻轻的问道。

    “忘了和将军说了，骷髅山有大量的炼气士在此修行，还有许多的妖怪盘踞，前面这道黑风，就是骷髅山的某个妖王！”

    “什么？”姜红英的脸色唰的一下变得紧张起来。

    从上古至今，妖怪就一直是人族的大敌，双方的仇恨根深蒂固，即便是浑浑噩噩的野人，也知道妖怪是敌人。

    人族和妖族之间的仇恨算不上不共戴天，但绝对无法调和。就连身为妖教教主、人族圣母的女娲娘娘，对此也没有办法。

    青年连忙补充了一句，说道：“骷髅山的这些妖怪，既然知道我们前来拜见仙人，就绝对不会对我们出手，将军不必太过紧张！”

    姜红英脸色有些僵硬，不自然的笑了一下。

    他一个纯正的人类，闯到了妖怪遍地的地方，怎么可能不紧张？

    不过，和青年说的一样，骷髅山的众多妖怪看到他们一行人之后，并没有什么动作，反而一路把他们护送到了玄阴峰。

    他们到地方之后，已经有两个童子在外等候。

    “两位请进！”

    两个童子已经知道了他们的来意，没有询问什么，就直接把姜红英和青年炼气士带入了选阴峰的洞府。

    洞府内，阴气森森，洞府的墙壁上都能看到一层浮冰。

    等走到洞府深处后，姜红英看到前方的景象，顿时浑身一震，只见前方的云床上，盘坐着一位披头散发的道人。

    道人的脑后，浮出一支手臂，这支手臂的手掌捏着法印，隐隐露出森然的冷光。

    而道人身前，倒着两具尸体，心脏和一腔热血，都已落入道人的腹中。

    “玄阴一气大擒拿？”

    青年跟在徐吉身旁修行，有一些见识，在看到道人的瞬间，心中一闪，知道了这道人所修炼的神通。

    所谓玄阴一气大擒拿，乃是玄门先天一气阴阳大擒拿所分出的神通，阴阳大擒拿乃是玄门顶尖神通，修炼到极致，摘星拿月，移转星辰轻而易举。

    用来对敌，能直接抓摄敌人的元神，收割性命。即便是元神云光和真灵彻底融合的金仙，也有可能被整体擒拿。

    不过这门神通练起来太过困难，所以被某位大神通者分割为玄阴大擒拿和真阳洞虚手。

    玄阴一气大擒拿采集九天九地的玄阴之气凝练，冷气很容易渗透元神。必须用阳刚灵物护住肉身和元神才能无恙。

    而面前这位道人，看起来没有极阳灵物，所以采用吞吃生灵的心脏和心头热血来抵挡玄阴之气。

    生灵的心脏和心头热血，就是极阳之物，尤其是人类的心头血，蕴含人类的精气神，甚至能克制阴邪鬼怪。

    “这位仙长，不会吃过人吧？”

    青年陡然想到了这点，心脏一颤，差一点站立不稳。来这里之前，他可不知道对方修炼的是这门神通啊！

    要是知道，打死他也不敢带着姜红英过来。

    “我乃骷髅山炼气士马元，你们东伯侯，派你们来拜见我，有什么事情？”

    道人声音有些沙哑。似乎很少和别人说话，言语都有些不顺畅。

    姜红英连忙上前行礼，躬身说道：“在下姜红英，见过仙长……这是我家侯爷的书信，还请仙长过目！”

    马元眉头微动，随手接过书信。

    “让我下山帮你们攻打青州侯，为徐吉师弟报仇？”

