    

    回到家中的肖龙，一下子瘫倒在床上：“啊啊，这家伙太弱了，不过如果之后的跟这个差不多的话，就能给国家一些适应的时间了，毕竟那可是由我这个和战兔一个级别的，天才大脑改良过的G3系统啊！”

    “请注意，离任务世界开启，还有三分钟。”冰冷的声音响起，肖龙一点意外都没有。

    “在此之前，本系统强烈建议你和我分家吧，我把满装瓶都给你，我把净化满装瓶的机器也给你，Build系列的装备道具也给你，以及提供你无限空白大瓶一个，穿越能力也共享你一部分，然后咱们大路朝天，各走一边，怎么样？”冰冷的声音语气一转，变得十分诱惑。

    肖龙翻了个白眼，没好气道：“我怎么会有你这么个丢人系统，整天就想着分家分家，把你弄出来的人会哭的！”

    系统很无辜地道：“问题是这场战斗太危险了，什么黑暗炸鸡达古巴，暗黑贝利亚，牙狼里的弥赛亚，说不定还会和逢魔时王交手，而且你知道吗，前段时间特摄宇宙居然增加了有假面骑士的dc世界，这还打个锤子！”

    “能不能有点志气？逢魔时王是自己人！达古巴能被五代打爆，那我们作为新生代肯定也可以啊！而且战争都结束一年多了，说不定以后都不会开启了呢？”肖龙恨铁不成钢地道，他觉得自己太难了，怎么自己家的系统会是这么一个怂货？

    “可是之前战争也是突然消失又突然出现，而且你就算升到最终也没用啊，硬数据来说，你的天才肯定是最丢人的形态了，连进阶形态都比不过，更是百吨拳力都没有。”系统无意的话，最是扎人心。

    此刻，肖龙有些想吐血的感觉。

    “滚滚滚，给老子开启副本，从现在起，没有特殊情况，禁止说话！”肖龙黑着脸道。

    系统也不敢多说话，怕惹的肖龙不高兴，等他以后认识的骑士多了，会直接摇人干掉它这个系统。

    “宿主没良心导航正在为您服务，请直走三百米。”

    肖龙嘴一抽，得，这丢人玩意在表达自己的不满呢。

    不过他也不去理这系统，就按照导航的走。

    走了有一会了，最后肖龙眼角抽个不停地看着竖立着的垃圾桶。

    “请跳进去，即可到达任务世界。”导航最后说道。

    肖龙叹了口气：“我感觉你在报复我，而且我有证据。”

    系统反驳道：“你这是在污蔑我！”

    肖龙耸了耸肩，打量一下垃圾桶，最后慢慢伸了一只脚进去。

    “咻！”

    肖龙在一阵白光中消失了。

    风都。

    一个青年突兀的出现在垃圾桶旁边，这人正是肖龙。

    『任务开启。』

    『主线任务1：救下剧情中的鸣海庄吉。』

    『奖励：视完成情况发放』

    『任务失败，分家吧，大路朝天各走一边！』

    『支线任务：击败十个盖亚掺杂体。』

    『奖励视完成度而发放。』

    『任务失败无惩罚。』

    “救大叔？看来是W的世界了，也不知道现在是什么时候！”肖龙看完任务就知道什么情况了。

    “请宿主加油完成主线任务，这样造成的蝴蝶效应会对我方世界有好处。”系统冰冷地道，声音里还透露出一丝不情愿。

    肖龙都服了，你说你被创造出来，就是要守护世界，结果整天就想着分家。

    作为顶在第一线的我，都没怕，你个躲后面观战的货，怕啥啊？

    肖龙不打算管系统了，他在考虑怎么和翔太郎和大叔接触。

    想了一会，肖龙猛地一拍脑门：“想那么多干嘛，直接怼上去，啊呸，直接以后辈骑士的身份上去接触啊！就说自己是帮他的就行了。”

    “而且我也没说错吧，我的确是后辈骑士，也的确是来帮他的，有一点点善意的谎言应该是没什么大碍的……”肖龙嘀咕道。

    就这么愉快的决定了！

    肖龙一拍手，然后就去打听鸣海侦探事务所了，翔太郎和大叔在风都肯定很有名。

    经过半天的打听，肖龙碰到了被骗高手刃野警官，然后在对方好心的带领下找到了鸣海事务所。

    “哎呀，肖龙，这就是你要找的地方了，庄吉桑还有翔太郎都在里面，话说你有事可以找我啊，我可是警察！”刃野笑着道。

    肖龙推辞道：“啊不，刃野桑，我其实是未来人，我从未来回来，就是要帮他们忙的。”

    刃野一愣，上下打量肖龙，然后大笑着拍了拍肖龙肩膀，诚恳道：“原来如此，那你就去吧，如果有麻烦也可以找我的！”

    肖龙笑着应和了，内心一顿激动，信了信了！刃野他真的信了！看TV的时候我就想试试了，一定很有趣！啊呸，我现在也没骗他，嘿嘿嘿，我是真的来帮大叔忙的。

    这时，门开了。

    “刃野桑，你们在我们门口聊啥呢，哎，这是谁？”一个短裤青年从事务所走了出来。

    对方没戴帽子，脸也不是和TV里很像，但肖龙还是认出来了，这位短裤青年就是左翔太郎！未来的假面骑士W！

    “啊啊啊，W前辈，我一听风都我就知道是你的世界了，我这次来帮你了！”肖龙将之前想好的借口实施了出来，激动地冲了上去，握住了左翔太郎的手。

    “啊啊啊，你这家伙，是谁啊！我叫左翔太郎，不是什么W！”左翔太郎使劲抽出了自己的手，眼神怪异的看着肖龙。

    肖龙傻笑着，不是梦，我摸到假面骑士了！哦对，我好像也是假面骑士来着。

    “翔太郎，吵吵闹闹的怎么回事，就你这样，可是算不上一个硬汉的哦。”成熟男人的嗓音从屋里传出来。

    翔太郎面色一变，喊道：“才不是，门口来了个怪人，我在想办法打发他呢！”

    刃野这时上来解释了：“翔太郎别这样嘛，人家肖龙可是未来人，特地从未来跑过来帮你们的啊！”

    翔太郎一脸懵，忍不住大喊道：“刃野桑，这明显是在骗你吧！哪有什么未来人？！”（庄吾默默路过了某咖啡店。）

    刃野表情一变，严肃地看向肖龙：“肖龙原来你在骗我吗？”

    肖龙连忙摇头，眼神真诚地看着刃野：“刃野桑，我没有骗你，真的没有！”

    肖龙暗道：我还真是未来人，我来自2020年，而w是2009年正式上映的假面骑士。

    刃野一下子笑开了花：“你看，翔太郎，人家都说了没骗我了！”

    翔太郎无奈捂脸，他已经不想和刃野争辩了。

    “到底是怎么回事，翔太郎，我想你这样下去，可是称不上硬汉的，最多是个半吊子。”在屋内听了半天的鸣海庄吉，终于听不下去走了出来。

    看到一身白西装，手上抓着顶礼帽的鸣海庄吉，肖龙眼睛都亮了。

    活的大叔！

    要知道剧里，大叔绝大部分都是以回忆或者被掺杂体假扮的形象出场的。

    肖龙一下就躲开了翔太郎，拿出来之前他就准备的笔记本。

    “是鸣海庄吉前辈吗？啊不，应该是说skull前辈！能给我签个名吗？”肖龙激动地道。

    鸣海庄吉看着肖龙，疑惑地问道：“你是？”

    “啊，我是在您之后的骑士，肖龙。”肖龙回答道。

    鸣海庄吉眼神深邃，盯着肖龙看了一会，缓缓点了点头：“先进来再说吧，翔太郎，你也进来。”

    “切，喂，你进来吧。”翔太郎撇撇嘴，进了屋子里。

    肖龙等两人进去后，忍不住耶了一声，这个场景他已经想过很多次了，但真的接触了，难免还是很激动。

    收拾一下心情，不再像之前那么夸张，肖龙也进去了，顺手还关上了门。

    刃野站在门外歪着头：“所以，我就这么被忘记了？嘛，管他呢，我还得去街上巡逻，走了走了。”

    PS：众所周知，假面骑士是基番(?ω?)        

