    中海电子，作为燕京最大的电子商场，亘古科技一直都有合作。

    之前U盘最开始对外销售，就是在中海电子。

    当然，中海电子也在销售连想等其他品牌的东西。

    当初为了研发U盘，唐兴昌的电脑被烧坏，林晓就是跑这来买的电脑做实验品。

    中海电子这边的副总严海峰, 还是燕京理工的校友。

    不过这一次要来中海电子，却并没有通知严海峰，他只是想来看看亘古科技的电脑，在这边是不是有消费者关注。

    进得中海电子，林晓很快就看到了亘古科技的的柜台，上面挂着显眼的G字LOGO。

    不过紧接着, 林晓就愣了愣, 搞事情啊！

    亘古科技的柜台, 竟然是和连想的紧挨在一起。

    这倒是让林晓有些意外了，他记得之前来过这里，并不是这样布置的。

    不过想想林晓就知道是为什么了，之前亘古科技卖U盘和Gpod，柜台在别的区域，现在亘古科技电脑也会销售，自然也是搬到连想所在电脑销售区域了。

    至于正好柜台和连想的挨在一起，是巧合，还是无意，那就另说了。

    此刻的林晓也顾不得关注这些，而是脸上布满了笑容。

    柳川治，林晓看到了站在不远处的柳川治。

    对方站在两个柜台相接的地方，目光在连想和亘古科技的柜台扫过，脸色很难看, 与林晓的满脸笑容形成了鲜明的对比。

    因为此时, 两个公司的柜台前，形成了鲜明的对比。

    亘古科技的柜台，此刻有四五拨人, 不过每一拨人都不是单独一个人来的, 而是有两三人陪同，所以亘古科技的柜台此时站了有十几号人。

    这让整个柜台的人气显得非常旺！

    而就紧挨着亘古科技的连想，柜台前却是一个人都没有！

    两者形成了鲜明的对比。

    饶是柳川治知道，这是因为亘古科技的电脑今天第一天上市销售，可是看到这样的场面，心情显然也好不到哪去。

    此时的柳川治显然并没有看到林晓等人的到来，强忍着自己跑过去问的冲动，朝着一旁的阳源庆道：

    “你去看看。”

    柳川治觉得自己作为连想的老总，还是容易被人认出来的，而阳源庆则是没有这個顾忌。

    阳源庆听到柳川治的问话迈步就要走，就在这时，柳川治眼角余光突然看到了林晓，马上叫住对方。

    林晓看到柳川治几人发现了自己，此时索性就直接的走上前，笑呵呵的问道：

    “柳总，几位这么有兴致，竟然来这里看亘古科技的新产品上市吗？”

    “别太高估自己了, 连想做电脑的时候，你的公司还不知道在哪呢。”柳川治收敛了表情。

    尽管他刚才看到那样的状况, 心里很是不爽，但是此时，断然是不会当着林晓的面给露出来。

    林晓此刻则是继续笑呵呵的回答道：“这倒是，连想做电脑的时候，我好像还在读小学吧。”

    “倒是没想到，这么多年了，连想这边做电脑也没做出点创新的东西来，这不我都忍不住自己公司进场做了。”

    柳川治听着林晓的话，眉头终于是微微的掀动，目光看向林晓，冷声道:

    谷蚚

    “林晓，莫不是以为你们亘古科技跟着做了几台电脑，就真的了不起了？在国内，连想才是电脑行业的领头羊！”

    “也没有什么了不起吧，就是做了台可以无线上网的，然后做了台万元以内的，人气比连想高一点点而已。”

    林晓那淡淡的声音，让柳川治的表情当即为之一滞。

    看到对方的表情，林晓心里轻笑。

    做科技产品难不成是靠论资排辈吗？那靠的是创新！

    非得在自己跟前摆资历，那就不要怪自己来一回人前显圣了。

    “刚刚看柳总好像想让人去看看情况，可能是想了解一下这些顾客的想法吧？”

    “巧了，我也正好想了解一番，不如就我来问吧……”

    林晓这边话没落下，亘古科技柜台，一些顾客此时也发现了林晓。

    “咦，林晓？”一名年龄和林晓相仿的男子，此时从柜台内转出来，有些惊喜的出声，随即马上道：

    “太好了，没想到买台电脑还在这碰到你了，我刚刚在这里问了，想买一台Gbook E1，他们说没现货，要预订，明天才能拿到。

    中海电子可是燕京最大的电子商场，你们怎么不备货啊？”

    听着男子明显有些抱怨的话，林晓笑着解释道：“因为性价比太高，货太好卖，先供了亘古零售体验店了。”

    林晓没有说是因为这款电脑不怎么赚钱，所以没有让商场花较多的钱囤货的事，而是找了另一个理由。

    “亘古零售体验店有现货？”男子一听，顿时眼睛大亮。

    “我倒是一时间没有留意这个信息，不过也没事，这里明天也能到货，我离得近，省得跑那么远去买了。”

    说着可能有些不放心，男子又朝着林晓问道：“他们明天说明天有货，应该没问题吧？”

    “没问题！”林晓马上应承道，“只要电子商场有需求，我们都能够在一天内把货送到。”

    “那好嘞。”男子得到林晓的保证，顿时乐呵了起来。

    就在这时，站在林晓身后的任小雯突然开口道：“你怎么不买连想啊，他们可能有现货。”

    男子显然是不认识柳川治，此时马上摇头道：“买什么连想啊？那玩意又贵又没什么值得称道的，真要有钱，我就直接买G1了，还可以无线上网。”

    “老实说，之前我是在连想和IBM两个品牌中比较的，这不亘古科技的电脑出来了，价格太好了，也就不用比了。”

    男子这话一出，柳川治脸上的眼角轻轻抽搐。

    而一旁的阳源庆此刻则是忍不住的开口道：“一分钱一分货，连想贵有贵的道理，亘古科技的电脑价格这么低，你就不怕质量有问题？”

    男子目光有些疑惑的看了看阳源庆又看了看林晓，有些诧异对方当着林晓的面来问这个。

    “林晓公司做的产品，质量怎么会有问题？”说着话，他似乎回过味来了。

    “你不会是连想的吧？卖得贵你还有理了？不会是看到亘古科技的电脑卖的好，嫉妒了吧？”

    “你……”阳源庆这时候还要再说什么，柳川治则是说了个“走”字，然后直接转身离开。

    他算是明白了，在这一堆支持林晓的人当中，去和亘古科技比口碑，真的是找虐。

    看到柳川治要走，林晓笑问道：“柳总，这就走了吗？要不再找个买那款无线上网电脑的人问问？”

    柳川治听到林晓的话，脚步有那么一瞬间似乎微微顿了顿，却没有停下脚步，反而是加快了脚步，转瞬就离开了。

