    

    “这，这不太好吧？”

    方寒推辞道，只有他自己知道自己现在的心跳的有多快。

    就连阿比盖尔也是扭头看向温蒂。

    和方寒的故作正经不同，阿比盖尔就显得开心多了。

    温蒂白了一眼方寒。

    方寒话语里的言不由衷如果能再掩盖些，温蒂可能还会信他的鬼话。

    不过，阿比盖尔的开心却让温蒂有点堵心......

    其实，最终让温蒂放下心结的依然还是阿比盖尔。

    在温蒂看来，已经成为了幽灵的阿比盖尔，作为姐姐的温蒂自然要对她百般呵护。

    以此来当做她的补偿。

    虽然，阿比盖尔身死乃至变成幽灵和温蒂其实并没直接关系。

    但作为姐姐，温蒂觉得自己始终有一份责任。

    这才是温蒂允许三人同床的最终原因。

    至于方寒。

    哼~便宜他了！

    不过，阿比盖尔是幽灵。。

    这样说的话，寒爱的也只是我一个人，这样想也没错~

    温蒂角度新奇的安慰自己。

    懂事的让人心疼~~~

    阿比盖尔得到了认可，开心的将两张木床拼在了一起。

    不枉这几天自己的完美演技~~嘿嘿~

    阿比盖尔背着两人的嘴角，挂起了一丝弧度。

    (姐姐！对不起！！不是阿比盖尔要和你抢。)

    阿比盖尔心里默默的对温蒂说了声抱歉。

    (只是，现在的我，也许也只有寒哥哥会不嫌弃不害怕吧~)

    (再说，这里又不是我们的那个世界~这里可没有......)

    (我这么厉害~也只有哥哥能降的住我，心甘情愿的，换成其他人，阿比盖尔可不会那么乖哦。)

    温蒂自然是不知道阿比盖尔的小心思。

    她现在还不知道，自己的妹妹早就在暗地里和自己斗智斗勇了好几天。

    在她眼里，阿比盖尔现在还只是天真不韵世事的小女孩。

    她的苦恼只在于阿比盖尔太过于粘着方寒了，以至于两人没有一个自己的空间。

    加上自己又无法弃之不理。

    这才做出一起睡的决定。

    她自然也知道，这样的决定，很容易将三人的关系变的分外复杂。

    但她以为，这应该也是后面的事，并且，对于这点，她也有所准备。

    她不能接受小三！

    但这个小三如果是妹妹的话，那就另当别论了......

    方寒此时也是痛并快乐着。

    左拥右抱，没有一个男人会不乐的。

    但如果这事儿没处理好，诚哥的下场已经很明了了。

    偏偏这对姐妹花。

    温蒂看似温柔，其实内心颇有自己的主见，敢爱亦敢恨，要不是精神还算正常，哦，不，在这个世界，随时可能会不正常。

    如果一不小心精神跌入底线。

    那妥妥的就是病娇啊！

    方寒毫不怀疑，要是自己没处理好三人之间的关系，到最后，温蒂很有可能在精神污染的情况下，提着斧头追砍自己。

    而阿比盖尔。

    作为一个幽灵。

    她的执念只会比温蒂更强。

    温蒂之前也和方寒说过。

    现在的阿比盖尔，比以前的她执着、坚强了好多。

    以前的阿比盖尔其实很容易放弃一些事，做事没有耐心。

    一些事，只要她觉得可能性不大，她就会果断放弃，活的挺没心没肺的。

    这也是她后面自认妹妹的原因。

    因为做姐姐太累了......

    但成为幽灵的她，可以说是执念超强，执行力Max!

    自从方寒说了修炼技能对她有效，阿比盖尔就开始雷打不动，不论刮风下雨，打雷闪电，早上都会出去锻炼技能。

    如果没有两人打扰，还能一练就是一整天。

    这样的勤劳刻苦，当时可是差点让温蒂惊掉大牙。

    同时，对于方寒和温蒂的指令，阿比盖尔一直都是一丝不苟，毫不克扣的执行下去。

    哪怕是耗尽所有精神，哪怕在当做肉盾顶在前面，全部无怨无悔。

    这样的阿比盖尔，让温蒂无限心疼，又为之骄傲。

    方寒猜测，可能就是因为已经成为了精神体了，所以阿比盖尔才会体现出比常人更加执着的执念。

    毕竟她现在没有身体，那真就念头控制一切。

    只要执念够强，她就会毫无折扣的执行下去，不论结局如何。

    这样的她，一旦真的选择了方寒，那必定是生死相随。

    当然，如果方寒没处理好，那提刀的温蒂背后，也必定有这么一只黑化的幽灵！

    看着阿比盖尔和温蒂正在铺整床铺，方寒不好意思的挠了挠头。

    对于这姐妹花，要说他没心思，那纯粹就是糊弄鬼了。

    但方寒也没想到会是这样。

    如果阿比盖尔没有化为人形；如果那天早上阿比盖尔没有爬上他的床；如果那天自己能果断的阻止那一场错误......

    就是这么一个个的如果，才组合成了现在的必然。

    作为一个成人，方寒当然知道，一个人只要提起了如果，就代表他正准备着逃避的借口......

    万事从来没有如果！

    既然自己在那时没有选择好，那自己就一定要有承担这一切的觉悟。

    不论最后是三人开心结伴游，还是自己黄泉路上笑着走，这一切，方寒自己都认了。

    只要她们愿意，那自己必定要用全部的精力来选择好每个通往HAPPYEND的选项。

    她们必将成为我的翅膀！

    决心成为渣男的方寒，发出了一个不得了的宣言......

    下定了决心的方寒，一同上前去和温蒂两人一起整理木床。

    其实也就是重新编个大的草席就可以了。

    至于牛皮垫，牛皮方寒已经弄好了，正在脱硝，明天就可以正式制作了。

    为了够用，方寒足足用非科技台手段，杀了两头皮弗娄牛。

    好在现在是春天。

    草原上原本只剩下寥寥几只的牛群这几天居然多出了好几只牛崽子。

    也是这些牛崽子的补充，让方寒毫不犹豫的就猎了两头成年皮弗娄牛。

    毕竟，它们都后继有牛了，这样就不怕他们绝后了。

    适当的减少牛口，可以增加它们的危机感，这样就会生出更多的牛崽子，成为良性循环。

    这个套路，方寒很有经验。

    漫漫长夜那被他圈养了三年的灰狼部落就是最大的证明。

    到时候，阿比盖尔会多出一套牛皮套装，木床也会整个的铺上一张完整的床垫。

    原本还剩一张牛皮，方寒还想着裁开，分成两套皮盖子。

    但现在就不用了。

    都合起来了，那一张就够了！

    这难道就是传说中的大被同眠？

    这里不是饥荒！

    这绝对是天堂啊！！        

