    第八百零六章 准提的气运

    “难道他还想踏入天仙之道不成？”听了白奇大帝的话，周豹微微一哂，冷笑道。

    “每一个地仙，都做过这样的梦，踏入天仙之道，只是天仙之道比起地仙之道来，要飘渺无依的多，绝大多数的地仙，面对这飘渺无依的天仙之道，根本就无法mō到头绪，但是如果能够成为应劫之人，那么，一切就会变的简单起来，应劫之人的气运无比强大，越是临近劫数，气运便越强，便越有可以mō到天仙之道的mén槛，这胡龙打的就是这个主意！”

    “原来如此，怪不得他会悍然出手偷袭呢，打的竟然是这样的算盘！”周豹暗中嘀咕着，忽然抬头道，“你和他是对头，又同在七玄大世界之中，他的这窝在哪里，你应该知道吧？！”

    “你要做什么？！”

    听到周豹这么问，白奇大帝眉头一挑，似乎明白了周豹的想法一般。

    “来而不往非礼来，既然他想要夺我的气运，成为应劫之人，当然要付出点代价，难道我就这么让他白打了不成？！”

    “你让他白打？你已经将他击败，并且夺了他的天刑宫，他可是吃了个大亏啊！”

    “帐哪里有这样算的，我与他无怨无仇，他突然之间出手攻袭，我当然要还回去，攻他一次了！”周豹嘿嘿的阴笑了起来，“至于天刑宫，那是他自己没本事保住，与我何干！”

    “有理，不过这却不容易，这里是七玄大世界，胡龙是七玄大世界的掌控者之一，我与他之间的争斗，属于内部争斗，倒是无所谓，但是如果你袭击他的话，便会被视为对七玄大世界的挑衅和侵略，到时候，至少会受到三名大帝的围攻，你有把握吗？！”

    “呃？！”周豹表情一僵，“君子报仇，十年不晚，你们七玄大世界，总不能一辈子都护着这个该死的家伙吧？！”

    “不妨考虑考虑我的建议，只要你同意，那么，你与胡龙大帝的争斗，便属于七玄大世界的内部争斗了，便是那三个老古董，也没有理由chā手！”

    “我再想想？！”周豹对于这个建议，显得很犹豫，对其他修士而言，突然之间，一个强大的大世界之主 愿意将自己的位置让给你，那是天上掉下来的好事儿，但是这样的好事儿对周豹而言，却显得有些激肋，接受的话，就要被绑在这七玄大世界的战车之上，这个鬼世界，强则强矣，却连个造化者都没有，还牵扯到了圣盟内部的矛盾之中，自己要是接下来的话，恐怕将来的麻烦会更多呢，再说了，自己是寻个什么劳什子的应劫之人，本身的事情都管不完，哪里还有心思去管其他大世界的事情呢？

    “大帝好意，在下心领了，不过我这个人不适合做这种事情，我看，还是算了吧！”说话间周豹便站了起来，“清风明月两位前辈现在得了天刑宫，我就不打扰了，告辞！”

    “也好！”白奇大帝看了周豹一眼，微微一笑，却是并没有坚持，看着周豹离开了五庄观，凝神思索了一会儿，转头对清风明月问道，“如何？！”

    “有趣的小子！”清风笑道，“倒是有可能渡过此次末法之劫！”

    “甚至有可能成就天仙之位！”明月在一旁接口道。

    “天仙之位？不会吧，他不过是——！”

    “应劫之人，谁又说的准呢？！”清风笑道，“倒是我们两个，连个地仙之道都没有证，在这一次劫数之中，连最基本的自保能力都没有，倒也可笑！”

    “是啊是啊，先闭关吧，等我们闭关出来，说不得，这一次末法之劫便已经过去了，呵呵！”明月笑了一声，将那天刑宫抛起，但见一点金光闪过，清风明月二人，俱都消失在金光之中。

    ………………………………

    ………………

    却说周豹，离开了这片无尽时空后，在第一时间，离开了七玄大世界。

    他来七玄大世界，本意就是追踪那胡龙大帝，现在知道自己不可能与整个七玄大世界对抗，又新得了玄火神珠，当然不愿意居这里耽误时间，他要找地方将那玄火神珠给炼化掉，那焚天金焰的威力，可不在自己的亘古黑炎之下，炼化之后，自己的七窍升仙炉的威力必然大增！

    不过周豹也不愿意离开这中央星域，一来这中央星域在他的眼中看来，挺有意思的，二来这里的消息极其灵通，可以随时得到天界大世界的消息，有一点白奇大帝说的对，不管怎么说，自己都是应劫之人，有些事情，想要逃避，并不是解决问题的最好办法，反正这一次的劫数，肯定会将中央星域卷入其中，既然如此，自己留在这里，便算不得逃避了，只是静观其变罢了。

    离开七玄大世界的周豹，又在另外一个大世界的外面，寻了一处灵气充沛的虚空之地，租了过来，开始闭关，此时他倒也不怕暴lù身份，既然人家已经知道了准提就是周豹，周豹就是准提，那自己不妨就大方一点，干脆的以准提道人的身份在虚空宇宙中行走便是。

    为什么要用准提这个名字？

    一开始的时候，周豹只是听到了这个名字之后，有了一丝恶趣味的心思，可是劫数越来越近，修为越来越深，他就越来越感觉到，自己当时在东雷大世界的这个决定是多么的正确。

    气运啊！！！

    这就是一个气运的问题！

    神秘莫测的气运，还有，现在这个世界与前世传说中的那个神话世界，似乎有着一种说不清道不明的关系。

    你说不相干吧，也说的通，这里的修炼体系，文明，似乎与前世之中传说的那个世界有很大的区别，并不是一个世界。

    你说相干吧，这也说的通，别的不说，万寿山五庄观的镇元大仙，这可是大名鼎鼎的吧？而且他的五庄观里，也有一棵人参果树，这是巧合吗？

    如果这是巧合的话，那么，番天印呢？欲皇大帝呢，上古天庭呢？还有诛仙剑气，戮仙剑气？

    这一切都说时，这个世界与他前世传说中的那个神话世界有着一种说不清，道不明的关系，这种关系，他现在无法窥测，但是却可以借着这种关系来增加自己的气运。

    比如说名字。

    要知道，在这样一个神神鬼鬼的世界之中，名字，也是占气运的，要不人家起名的时候为什么要算命呢？以前，周豹一直没有在意，不过现在，当周豹夺取了那准提的名号之后，很诡异的发现，自己对于七宝妙术这mén秘技运用的是越来越得心应手了，别的不说，至少最基本的暴击率得到了大大的提升，甚至，只要自己愿意，可以连续的打出暴击，难道这仅仅是巧合不成？

    自己修炼的是七宝妙术，是秘技，而这秘技修到最后是会蕴育出灵宝的，什么灵宝？就是自己丹田之中的那个小树芽，那是什么？

    还用问吗？那就是传说中的七宝妙树啊！！！

    准提道人对七宝妙树，相得益彰！

    难道这不是名字，气运在做怪吗？

    “也不知道我把名字改成鸿钧会怎么样？！”时不时的，周豹还会冒出这样的想法，不过，这样的想法却是在生成的时候，就被他生生的掐灭了。

    冥冥中的气运是有定数的，鸿钧这个名字，显然是太坑爹了，凭他周豹的那点儿气运，是不可能承受的起的。

    准提这个名字，夺自一个普通的修士，这个修士的修为不高，也没有他这般的气运，肯定是承受不了这个名号，所以被自己夺取了过来，而对自己来讲，这个名号已经足够了，如果还想要太多的话，就有些贪了。

    所以，他在第一时间，掐灭了把名字改成鸿钧的yòu人的想法。

    ………………………………

    …………

    中央星域，永远都是那样的热闹，无论是在大世界之中，还是在虚空之中，在这样的热闹背后，还潜藏着一阵阵的暗流。

    当开始闭关，炼化玄火神珠的时候，这道暗流，便已经悄悄的酝酿形成了。

    在一个大世界的无名时空之中，数道神念交织在一起，似乎在议论着什么一般。

    “周豹就是准提道人，你真的能够确定了？！”

    “当然，我已经确定了，还吃了不少的亏！”

    “不错，此次胡龙吃了不少的亏，但是也确定了周豹的身份！”

    “准提道人曾经出现在东雷大世界，他不是一直在天界大世界的吗，两者相差那么远，他是怎么到东雷大世界，又是怎么在那么短的时间内回到天界大世界的呢？！”

    “至尊仙器，这小子手上一定有至尊仙器，也只有至尊仙器，才能够在短时间内横渡虚空宇宙！”

    “啧啧，至尊仙器，不愧是应劫之人，不仅有如此的战力，手上还有这般的大杀器，怪不得敢这么嚣张呢！”

    “如何，杀了这小子，夺了他的气运，还有他的至尊仙器，嘿嘿，他刚刚把天界大世界的人类一扫而光，想来都被他放入至尊仙器之中的大世界里了，天界大世界虽然没落，可是却存在着不少的秘辛，若是能够将这批人类nòng到手的话……！”

    bsp; “嗯，有理——！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">