    “请注意：触发该事件后，不可攻击讨董同盟，否则抹杀违规轮回者。”

    “事件结束七日之后，将展开史诗节点【乱世群雄】，不再受此规则约束。”

    楚枫对系统的这般限制并不意外，若无其事道：“张八百，去请袁太守进来。”

    “是！”张辽便应声领命，走出门外。

    这些天楚枫都管他叫“张八百”，张辽起初还挺纳闷，但逐渐也就习惯了。

    “楚大人！”灰头土脸、颇为狼狈的袁绍很快走了进来，拱手行礼。

    “袁大人，请坐。”楚枫命人添了副碗筷和酒杯。

    袁绍便坐下说话，又饥又渴，简直像饿死鬼投胎一般。

    他说明洛阳兵败的情况，撺掇楚枫出兵，随他一起打入洛阳，除董卓、救天子。

    楚枫却并不同意此事，简明扼要分析董卓军战力，并提出自己的看法：应当撰檄文，发矫诏。号召天下诸侯，兴兵共讨董卓。

    “不过区区一个董贼，何至于如此兴师动众？”袁绍有些不甘，觉得建功立业的机会就在眼前。

    “本初，你与那董贼已经交过手了，当真认为我此言是危言耸听吗？”楚枫反问一句，后者顿时噎住了，半晌才长叹一声。

    吃过一顿饭后，楚枫便让人牵来千里马，目送袁绍离去，让他早去早回。

    次日下午。

    一个太监匆忙赶来，隔着老远便尖声尖气地叫道：“圣旨到！”

    楚枫听到这话便冷笑一声，抬头看去。

    “大胆楚云龙，圣旨在此，为何还不下跪？”太监一看他还坐着不动，顿时瞪眼道。

    “张八百，把这个阴阳人给我杀了。”楚枫扔下手中一沓卷宗，都懒得看宣旨太监一眼。

    太监瞬间吓得一个哆嗦，急声道：“楚云龙，我是圣上派来宣旨的，你敢动我一根寒毛试试？！”

    张辽也是傻眼了：“主公，真要杀了他？！”

    “你不敢？”楚枫不动声色，自顾饮茶。

    “这有什么不敢的？！”张辽受此一激，当即目露凶光，捏着拳头走了上去，指骨发出噼啪爆响之音。

    “你——你们这是反了！楚云龙，你这乱臣贼子，定不得好——”

    他仓皇倒退，尖锐的嗓音却戛然而止，脖颈已被张辽“咔擦”拧断，像条死狗般扔在地上。

    另外两个太监也是尖叫出声，转身逃跑，却被张辽按住后脑勺，“砰”的一声撞在一处，当即颅骨破裂，倒地身亡。

    府中卫兵心惊胆战，脸色煞白。

    楚枫看似只是杀了三个无足轻重的太监，可背地里却是在挑战至高无上的皇权。

    张辽将圣旨送来，楚枫只睨了一眼，便不屑地冷笑一声：“拿去当柴烧。”

    上面的内容很简单，就是宣并州刺史楚云龙进京面见天子。

    其实就是董卓的意思。

    在原剧情里，是宣见丁原，而后让吕布做出选择：要么杀貂蝉，要么杀丁原。

    遵从圣旨前往洛阳无异于送死，将性命交托到西凉军手上。

    而楚枫不仅未曾遮遮掩掩，反而将此事大肆宣扬，并断言天子已受董卓挟持。此番便是董贼欺君罔上、假传圣旨，想要谋害他这个并州刺史，排除大敌。

    楚枫顺势发檄文，与沿途返乡的袁绍相应：

    “云龙等谨以大义布告天下：董卓欺天罔地，灭国弑君；秽乱宫禁，残害生灵；狼戾不仁，罪恶充积！”

    “今奉天子密诏，大集义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤；扶持王室，拯救黎民。”

    “檄文到日，可速奉行！”

    各州郡遍发讨董檄文，得到天下响应。

    而曹操得知则傻眼，看了眼身前墨迹未干的文书，半晌也想不明白。

    这个新任不久的并州刺史，怎么笔下檄文和我一般无二？

    是夜，孤星悬空，月色黯淡。

    并州刺史府，书房，灯火通明。

    率先打起反董旗帜的楚枫，在出尽风头的同时，旁人却也在猜测着他承担着何等压力，又会落得何种下场。

    “并州左邻西凉，右下方便是洛阳所在的兖州。”楚月叹息一声，忧心忡忡道，“只怕董卓屯于洛阳的兵马，以及西凉大本营的骑兵一同出击，单以并州之力无力抵挡，将会兵败如山啊。”

    十八路诸侯联合对抗都未能战胜的大魔王，单以并州之地如何抵挡？

    “董卓动不了。”蒹葭却是笃定道。

    “为什么？”楚月惊讶道。

    “因为吕布欠我一个人情。”楚枫笑了。

    没有任何事、任何人，能比得过貂蝉在吕布心中的地位，而他救过貂蝉。

    黄毛顿时满脸愕然。

    原来大哥早就算计好了。

    ……

    不数日，十八路诸侯齐聚。

    烈日当下，大军列阵。

    剑戟如丛，旌旗如林。

    一杆杆大旗在风中猎猎飘扬，上书各路旗号。

    楚、韩、孙、袁、孔、曹、张、刘、马……

    “呜——”

    会盟台下的两排士兵吹响号角，其音悲怆雄浑，让人莫名联想到“大漠黄沙、残阳如血”的意象。

    楚枫在会盟台上放眼望去，便见乌泱泱的一片兵卒，宛若潮水般向着天际尽头蔓延而去。

    系统为了合理性，删去了曹操等人趁董卓不在夜袭洛阳、抢了天子又被迫送回去等迷惑剧情。免了一番瞎折腾，却也让剧情再度为之变幻。

    不管如何，还是这样的大场面配得上“史诗”二字，让黄毛单是看着都觉得热血沸腾。

    万众瞩目之中，楚枫身骑骏马，与袁术、孙坚、孔融、马腾、曹操等人并排而立。

    这一瞬他心里都有种微妙而异样的感觉。至少和历史上的诸侯平起平坐、共谋大事，是他前世连做梦都梦不到的事情……

    可它就是发生了。

    会盟台下的蒹葭目光灼灼，不愿挪开视线。

    单是看着楚枫威风凛凛的背影，她都觉得帅。

    黄毛更是暗自咋舌，心说大哥可真特么拉风啊，什么时候我也能这么牛皮就好了……

    而被系统分配在各大阵营的轮回者，更是神色复杂地看着楚枫，也不知道心里在想着什么。

    进入副本的轮回者数量众多。

    可却只有楚枫一人，能够与诸侯平起平坐。

