    黑袍修士的话让徐川面色大变，没想到林玄如此歹毒，居然拿徒弟试药。

    眼看这黑袍修士越来越近，徐川下意识后退了几步。

    心绪激动之下，这黑袍修士一身气势尽数释放，竟然达到了筑基中期！

    这挺拔身影传递而来的压迫感，让徐川面色一沉, 心中已经生出了不好的感觉。

    “恐怕手段尽出也奈何不了这筑基修士，除非千幻灵火能够一击击中。”徐川心里在快速盘算可能的情况。

    唯一有希望的便是千幻灵火了，只要是筑基修士沾染上，轻易便扑灭不了，只是徐川参悟九耀真火术迟迟不得要领，想要击中这修士恐怕希望不大。

    “自断双腿跟我走吧。”黑袍修士走上前来，挺拔的身影如同魔神一般，此刻轻描淡写地说道，仿佛一切都是理所应当。

    徐川闻言眼中闪过一道杀机，衣袂无风自动，一身气势已经提升到极致，准备殊死一搏。

    “哦？居然想逼我动手，你要明白我一出手你可不止是断腿这么简单了。”见到徐川动作这黑袍修士仿佛看笑话一样，话中带着几分威胁的意味。

    “轰隆！”

    只听到一声巨响，破空舟被徐川瞬间收到了储物袋中。

    “你······”黑袍修士面色微变，整个身体都在空中快速掉落，根本没有想到徐川会突然收起破空舟。

    只有金丹期修士才能有破空飞行的能力，此刻没了破空舟两人的身形都在快速下落。

    “嗡！”

    只见徐川脚下闪过一道光芒，青云靴化成了一道流光将他整个拖住。

    黑袍修士身在半空脸上露出了恐惧之色，他怎么也没想到眼前这修士居然有灵器长靴可以短暂飞行。此刻他连忙踩踏飞剑之上，准备稳住身形。

    “死吧！九耀真火术！”

    趁着这修士身形不稳之际，徐川掌指快速捏印，朝着他狠狠击去。

    炎炎红光，接天连地，无尽炙热，焚山煮海, 千幻灵火, 至徐川指尖呼啸而出，徐川背后火焰升腾，一片火海，如火神降世。

    “这····这是天生灵火！”火焰还未临身，黑袍修士的衣袍便有一种皮开肉绽的感觉，这让他非常惊惧。

    “轰隆！”

    千幻灵火，划破虚空，在一瞬间便将半空中的黑袍修士给吞噬了，在这一刻黑袍修士便化成了一个燃烧的火人。

    “啊！”

    炽热的火焰让黑袍修士痛苦的叫了出来，他在不断拍打希望可以扑灭身上的火焰。

    “噗通。”黑袍修士摔倒在地上，身体不断打滚。

    “啊！该死！”黑袍修士嘶吼了一声，然后从储物袋中快速取出一个白玉净瓶。

    “砰！”

    黑袍修士迅速拔出瓶塞，将瓶口对准自己，似乎在倾倒某种东西。

    只见一片白茫茫之光从那玉瓶中倾泻而出，一瞬间便包裹住了黑袍修士的身体，无尽的刺骨寒意出现在黑袍修士周围，冰寒刺骨的冷气如同刀子一般朝着这修士周身灵火而去。

    “轰轰！”

    刺骨的寒气和漫天火光不断纠缠, 虚空发出剧烈震动, 二者在快速消融, 最终黑袍修士身上的灵火被彻底扑灭。

    此刻这黑袍修士看起来极为凄惨, 整个人已经被烧得面目全非了，全身皮肉已经炙烤的绽开了，就连耳朵也烧掉了一只。

    “啊！你该死！竟然让我浪费了一瓶寒魄真水！”将一身灵火扑灭后，黑袍修士带着疯狂的杀机看向徐川。

    此刻他心都在滴血，这寒魄真水是他千辛万苦收集而到的，是一种极为稀少的灵材，如今全部浪费这这里了。

    “死！”

    黑袍修士杀气冲天，脚下灵剑化成了一道恐怖剑光朝着徐川直劈而来。

    刚才若不是有真水浇灭了灵火，此刻他已经成为了一具尸体。

    恐怖的剑光在徐川眼前越来越大，眨眼间便暴涨到了十数丈长短，剑光之内蕴含着一道惊人的剑意，令人胆寒。

    “此人也明悟了剑意！”徐川心惊，剑光还未临体他便感受到了刺骨的锋锐之气。

    “斩！”

    徐川咬牙，蓝色的灵剑闪过一道耀眼光芒，一种更为宏大剑意加持在灵剑上面，让其搅动风云，破空对着那道剑光狠狠撞击了过去！

    “轰隆！”

    宏大的剑光碰撞在一起发出恐怖的波动，璀璨的剑光洞穿虚空，锋锐之气四溢，所过之处，溅起尘土无数。

    “着！”

    在两道剑光纠缠的时候，那黑袍修士左手一挥，青铜古镜已经呼啸朝着徐川袭来。

    “嗡！”

    青铜古镜破空而来，周身弥漫着恐怖气息，青光闪耀，直接印在了徐川身前。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，徐川感觉像是被一座大岳给撞击了。

    “噗”

    一口鲜血不受控制地吐了出来，徐川连忙扛住这股冲击之力，转身逃跑。

    “跑”

    在黑袍修士扑灭灵火之后，徐川就觉得有些不妙了。本来他还以为黑袍修士被灵火灼烧之后实力能大降，没想到其实力根本没有减少多少。

    “嗡！”

    将储物袋中的中品灵石尽数塞进青云靴后，徐川的身体化成了一道流光消失在黑袍修士眼前。

    “哼！你跑不了！”黑袍修士此刻十分恼怒，御使灵剑便追了上来。

    “咳咳”

    咳出一大口鲜血之后，徐川感觉轻松了不少，全力催动的青云靴要比黑袍修士御剑飞行还要快上几分。

    虽然黑袍修士御剑追了上来，但是却和自己的距离越来越远，这让徐川看到了几分逃生的希望。

    可惜的是，这些中品灵石只能够催动青云靴一炷香左右的时间，若是一炷香之内摆脱不了这黑袍修士的追杀，那迟早便会被追上。

    “嗡！”

    随着青云靴不断变换方向，渐渐地黑袍修士被远远落下，直到距离青云靴全力催动还剩下十几息的时间，徐川的身影彻底消失在黑袍修士的神识范围之外。

    又御使青云靴变换变换了两个方向之后，徐川召唤出了破空舟，开始继续逃窜。

    一连三日时间，徐川一刻也没有停下，直到他觉得安全了这才落下破空舟，进入到了一处山脉之中，准备开辟一个临时洞府，开始疗伤。

