    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那人为什么要突然袭击对方，在此之前有没有什么特殊奇怪的事情发生？”林逸实在想不明白，只能继续询问。

    　　

    　　可惜这个修炼者仔细回忆之后，略带些抱歉的摇摇头，表示只了解这些情况了。

    　　

    　　“多谢！”林逸也没办法，只能抱拳道谢，又转身找了其他两个围观众问了一下。

    　　

    　　得到的答案都是大同小异，和第一个说的基本相符，而且谁都不知道，那个领头的家伙为什么会突然发疯。

    　　

    　　“老大，你说那个家伙会不会是突然神经搭错线，然后见人就咬，就好像你们世俗界的那什么狂犬病之类的。”蓝古扎难得脑洞大开，很是积极的提供一个思路。

    　　

    　　“也有这个可能，要是你能够在极北之岛找到一条疯狗什么的，估计就是这样了！”林逸微微一笑，随口敷衍了一句。

    　　

    　　正说话间，他的神识突然发现距离此地三个街口的另外一处地方，又有六个玄升期的修炼者突然打了起来，而且是毫无征兆的出手，被突袭的一方根本没有防备，直接就重伤了一个，和第二波打架的人比起来，显然是要倒霉许多。

    　　

    　　“老大，又有人打起来了！”蓝古扎同样察觉到了战斗的波动，顿时兴奋的叫了起来，那唯恐天下不乱的欠揍表情，让林逸觉得很是丢脸。

    　　

    　　不过也顾不上说他，林逸全力施展超极限蝴蝶微步，整个人都化为一道残影飞射而出，而且是直接从屋顶上跳跃过去。

    　　

    　　蓝古扎顿时钦佩无比，老大就是老大，这样的捷径都能想出来，果然要快上许多！于是也连忙跟了上去……差点把房子踩塌了。

    　　

    　　几个起落，两人就已经来到现场，蓝古扎大喊一声：“老大我来了！”就再次冲进了双方的战团。

    　　

    　　林逸自然不会去抢打架的机会，他所做的是第一时间用神识反复排查附近的所有人，看看有没有和刚才那边相似或者重合的，或许就是解开谜团的关键。

    　　

    　　可惜的是，无论林逸怎么查，也没有发现什么和之前相似的地方，这让他也不由得怀疑这其中莫非真的是巧合不成？

    　　

    　　蓝古扎耍的不亦乐乎，乒乒乓乓的揍人，却又不下重手，让这几个修炼者都能继续发动攻击，最后变成了他一个独斗五个的局面，之前被偷袭的一方想要退出，都没办法撤离……

    　　

    　　“蓝古扎，够了没有？”林逸也是无语，这家伙究竟是来帮忙还是来添乱？现在要尽快平息战斗，他还玩的起劲了！

    　　

    　　“老大，马上就好！”蓝古扎答应一声，赶紧加快攻击频率，万一老大生气以后禁止他揍人，那就搞大了！

    　　

    　　一旦蓝古扎认真，这几个玄升期的修炼者根本不是对手，转瞬之间就被打倒，巡逻的镇北卫也赶到现场，按照林逸的指示把人都带去监狱交给李泽宇处理。

    　　

    　　“不公平，这样太不公平了，我们是被偷袭的一方，怎么能够和这些混蛋一样被捕呢？极北之岛的公平公正究竟在哪里？难道我们被偷袭还不能还手，只能束手待毙不成？”最先被偷袭重伤的那个家伙因为没参与后面的战斗，所以蓝古扎并没有禁锢他的修为，镇北卫也没有带走他，是以他第一时间发出了抗议。

    　　

    　　林逸顿时一怔，这家伙说的也有道理，要是有人敢突然偷袭自己，估计自己也不会管这是什么地方，先干掉对方再说。

    　　

    　　听到这话的不止林逸一个人，不远处看热闹的人也开始嗡嗡的议论起来。

    　　

    　　“没错啊，这样的话谁还敢来极北之岛，被人偷袭了，不还手是死，还手也是死，难道我们过来就是送死的吗？”

    　　

    　　“这还不算什么，难道你就不担心，自己走在路上，莫名其妙的就被人干掉了吗？我怎么觉得现在这里好多人都有发疯的迹象啊？听说刚才就发生过同样的事情，走着走着就莫名其妙的被攻击了！”

    　　

    　　“怎么办？留下来好像挺危险的，可明天就是最后一天拍卖会了，不参加太亏了！”

    　　

    　　“拍卖会开始前不要出门了，明天结束立刻离开，以后都别来了，这地方有些诡异啊！”

    　　

    　　各种各样的议论，说什么的都有，一种名为恐慌的情绪正在悄悄蔓延开来，林逸顿觉不妙，如果再这样继续下去，极北之岛或许就要陷入混乱了！到时海兽再趁机进攻，简直就是内忧外患！

    　　

    　　想到这里，林逸忽然灵光一闪，难道这些就是海兽那方故意制造出来的？为的就是让极北之岛陷入混乱？这么说的话，海兽的进攻岂不是很快就要开始了？

    　　

    　　“蓝古扎！过来一下！”林逸一边喊一边取出个录音笔，放在嘴边快速的说了几句，然后递给跑过来的蓝古扎。

    　　

    　　“老大，这个是要干嘛用的？”蓝古扎接过录音笔，顺手想要听听里面的内容。

    　　

    　　林逸瞪了他一眼：“不是给你听的，你马上去远古战舰上，把录音笔给奥田坝舰长听，然后你也别回来了，就在远古战舰呆着，帮我盯着点海里面的动静！”

    　　

    　　“海里面？老大你是说那些家伙又要来了？”蓝古扎本来还不太乐意因为跑腿，错过可能的打架机会，不过听到海里或许会有情况，兴致顿时又高涨起来。

    　　

    　　比起和极北之岛上的这些人打架，其实蓝古扎更喜欢在海里和海兽战斗，那才是他的主场，也更容易发挥他的实力。

    　　

    　　“我希望是我猜错了，你马上去吧！”林逸挥挥手，打发了蓝古扎之后，又找来一个镇北卫。

    　　

    　　“你去找李少岛主，告诉他要加快速度了，另外之前提过的大排查也需要尽快，有什么消息让他派人通知我！”林逸说的比较隐晦，但他相信李泽宇会明白的。

    　　

    　　如果可能，林逸肯定要亲自过去问明情况，但是现在实在不是时候，按照现在的趋势下一波打斗估计很快就要开始了。

    　　

    　　那些无辜被袭击的人现在也只能先关押进去，如何处理李泽宇应该会有决断，林逸就不操心了。

