    三江口镇以北，战场上的马蹄声、爆炸声被突然响起的惊天动地的呐喊声给覆盖了。

    高仿康麻子福全已经梭哈了，刚才是用五千骑打朱和墭一千多人，现在干脆亲自上场督战，还把后面剩下的五千步兵也往上调，摆明了要全都押上去。

    与此同时，他还派出黄马褂去给正在慢腾腾过河的曾养性、赵得胜、马惟兴、白显文、王进、王进功、刘炎，还有他们这七位总兵的顶头上司耿昭忠传令......命令他们立即进攻三江口镇！不必等所有人马都过武阳河再进攻，而是过多少，就投入多少部队，要不惜一切代价把渡河来战的明军堵在三江口镇内！

    福全之所以下这样的命令，是因为他已经得到探马报告，又有不少明军过河了！

    而且过河的明军也不在三江口镇内停留，凑够几百人（一个营）就组个方阵赶来支援正在和八旗骑兵交战的那些明军。

    这虽然是添油战术，但油添多了一样能赢啊！

    现在过河的明军才一千多人，就已经那么难打了，如果再来个一两千，那后果不堪设想啊！

    而得到命令的那几个耿精忠麾下的总兵都显得非常积极，武阳河西岸很快就传来了一阵响似一阵的鼓声和呐喊声。

    “杀逆贼、保大清、抬旗籍......”

    耿精忠旧部的欢呼声也传到了正领着一队“近卫掷弹骑兵”准备发起进攻的朱和墭耳中。

    他原本打算在刘进忠、凌宗军这两个猛人率领的步兵击退八旗兵的第一波攻势后，再率领自己的掷弹骑兵跟上去扔炸弹的。

    可没想到这帮“北京二环内”的八旗兵虽然打仗的手艺不咋的，但还是敢玩命的！凭着人多势众，拼着至少好几百人的伤亡，愣是把刘进忠、凌宗军他们拖入了肉搏！

    而且武阳河那边的耿精忠手下的那群汉奸又咋呼了起来——看来那些带兵的大汉奸都已经给康麻子笼络住了。

    朱和墭这下有点着急了！

    而且他也没发生假麻子福全带着队黄马褂上了战场。因为这时候战场上乱得很，他的注意力又被前方打得正激烈的战团所吸引。

    那里可是一千几百明军步兵在扛至少五千八旗兵，如果他们顶不住，形势可就危险了。

    想到这里，朱和墭就大声对左右道：“都把手榴锤的拉火索挂到钩子上！”

    说着话，他自己也一个个撕掉了手榴锤尾部的封纸，小心地抽出里面的拉索，拉索的末尾都打了个死结，形成了环状。朱和墭身穿的布面罩甲（就是一件挺厚的布甲，也可以加装铁片）上有一左一右两个铜钩子。朱和墭就将塞在罩甲几个外兜里面的八个手榴锤的尾环小心翼翼地套进钩子，又用来捏了捏钩子，把钩子捏成个圆环。这样朱和墭投雷的时候，就只要摘下一个雷直接扔出去就行了，非常方便。

    可惜数量还是少了一点，雷少，骑兵也少。

    “走！”朱和墭喊了一声，抬起马鞭子往正在爆发激战的地方一指，“跟着孤！”

    说完就打马向前，带着一百几十潮州骑兵就悄悄地靠上去了。

    这一百几十潮州骑兵数量虽然不多，但是战斗力却非同一般。因为他们骑着的都是卢西塔诺马或是混血的卢西塔诺马，也就是安达卢西亚马的葡萄牙马兄弟。

    这些马的肩高都在五尺左右，比八旗兵骑的马要高上半尺以上，体力当然也强出不少，特别在短距离冲刺的时候比八旗兵的蒙古种战马快得多。

    可惜就是数量太少，饶是朱和墭出了高价收购，也才搞到了三四百匹，其中适合充当战马的只有一百几十匹，现在都被朱和墭带来了江西。

    这一百几十匹看着就特别神骏的战马本来应该是很显眼的，但这个时候战场上的交战双方已经快杀红眼了。

    不仅在三江口镇北面出现了几千八旗骑兵围攻一千多明军步兵的战团，三江口镇这边也已经打响了。

    耿昭忠手下的七个总兵架不住“康麻子”和耿昭忠的催促，只好调集两三千步骑，携带六门将军炮，硬着头皮开到三江口镇东北面。也不敢直接进攻，而是用六门大炮朝着三江口镇就是一阵猛轰，居然把三江口镇给“打着了火”。

    而明军这边，明军的第一镇总兵诸葛正阳这时恰好登上了三江口镇码头，于是马上接过了指挥权。

    他手头的兵力虽然不多，但胜在有十二门小口径臼炮可以发射开花锤。

    于是诸葛正阳就让炮兵隔着正在燃烧的镇子向清军发射烟雾装药的开花锤。然后派出敢死队携带手榴锤，借着大火和烟雾的掩护，溜到清军阵前发动了一波手榴锤攻击。炸得耿家军的几个总兵土头灰脸，只好退回了武阳河边重整队伍去了。

    三江口镇这边的交战暂时告一段落，而三江口镇北面的激战却因为双方援兵的抵达，而越打越激烈了。

    清军这边来了五千八旗步兵，还带来了十门大炮！

    而明军这边则来了两个营的步兵和一个装备了小口径臼炮的炮兵队。福全为了阻援，又抽到了刚刚抵达的两千名八旗步兵顶上去和明军打枪战，而且还亲自带着黄马褂们去压阵——这些黄马褂一“压”，不仅清军的八旗兵玩上了命，硬顶着明军的开花锤和斑鸠脚枪的火力，还不断用鸟枪开火。连明军的两个步兵营也只好摆出个大空心方阵“陪着”清军对打。

    不一会儿，清军的十门大炮也布署完毕，开始用小口径的实心弹轰击两个明军步兵营组成的空心方阵了......

    朱和墭则在这个时候悄悄地溜到了正压着刘进忠、凌宗军的方阵猛攻的舒恕背后。

    舒恕和他的部下负责攻打明军方阵的右翼，他正好背靠着福全的黄马褂和两千八旗步甲，所以压根没想到会有敌人插到他背后......而且他也派出了几十骑哨兵去看着后背和左侧。可他万万没想到他的哨骑遇上了潮州掷弹骑兵，连还手之力都没有就被打死打散了。

    而朱和墭在打散了一群八旗哨骑后，因为担心后者回去报信，所以马上带队疾行，眨眼的功夫就冲到了舒恕所部的背后，也没直接冲击，而是贴着舒恕部下的八旗兵的后背，平行着奔了过去。一边纵马飞奔，一边往八旗兵的屁股上扔手榴锤。

    这下舒恕手下的八旗兵可就惨了，手榴锤炸屁股啊！

    这多疼啊！怎么受得了？

    而且他们都同正面的明军已经苦战了半个多时辰了！

    一群“二环内打卡上班的八旗兵”能坚持到现在，还死伤了那么多人，早就已经到了崩溃的边缘。再给一“炸屁股”，直接就崩了。

    而这些“打卡八旗兵”也不知道怎么想的，自己都崩溃了，还想着皇上。所以不往北面正准备加入战斗和骑兵一起打明军方阵的八旗步甲那边跑，而是往黄马褂那边跑，一边跑还一边嚷嚷：“皇上救命......”

    朱和墭这个时候刚刚完成了一轮手榴锤攻击，已经打了个弯，正准备琢磨着要不要去炸一炸好像在发懵的一群八旗兵步兵的时候，忽然听见刚刚被炸的八旗兵哭喊着逃跑。

    这些八旗兵是用满洲话喊“皇上”的，朱和墭听不懂，但他还是顺着这些人逃跑的方向发现了一群黄马褂和康熙皇帝的黄龙旗！

    “康麻子！”朱和墭一下就兴奋得要爆炸了，“康麻子在那里......跟我来，抓康麻子啊！”

