    “福生无量天尊，贫道恭送二位女官。”

    “见过守初道长~守初道长客气啦，我等还有要事，便不多留了。“

    “恭送二位。”

    “嗯嗯。”

    简单的寒暄客套，让开了身位，把俩宫女送走后，李臻带着金光漂浮的枝杈走进了道宫。

    指挥着塔大化作的金光飘向后院柴堆的方向，李臻走进了道宫内，抬眼看着那正睁眼望着他的女道人：

    “老师。”

    “嗯。。”

    玄素宁点点头：

    “百骑司已经查明了消息。这只妖……是死在弘农郡附近。”

    李臻一愣……

    “弘农？……那不是……离绛州不远么？”

    他一路便是从遮马峪入河东，过绛州，来到了洛阳。

    而绛州那边同样是匪首毋端儿的“领地”范围。

    “不错，目前一切的苗头都在指向毋端儿，皇后娘娘传来话，陛下大怒，待春耕之后便要前去征讨。而此次清淤，便是在弘农开始，一直到伊洛为止。这是那只猾褢所污染之地。也是我们一行的目的地……“

    “弟子明白了。”

    点点头后，李臻并没有对玄素宁说出从初十那天便一直藏在自己心里的疑惑。

    没办法，这俩人的关系不清不楚的，有些事情不好推心置腹。

    可是通过种种思量，他越琢磨，便越觉得这只妖来的蹊跷，古怪……

    而这些古怪与蹊跷看似毫无联系，可是在他的心里却被穿插到一起，化作了一杆矛。

    矛头直指……某个人。

    而如果他的猜测是真的，那么往小了说，某个人做这件事，算是为了达到目的无所不用其极。而往大了说……

    这他妈是在卖国……

    是，隋帝昏庸。

    是，杨广残暴。

    可是，这个国家的组成不单单只有皇帝，还有万万千的黎民百姓！

    虽然为何做这件事，放到李臻那有许多原因。

    暴露朝堂腐朽。

    寓意国家不详。

    甚至可以说是天降污浊，警醒世人……只需要稍加操纵，便可以通过读书人之口成为“君无道”的口诛笔伐，在唇枪舌剑中倾覆。

    可不管怎么样，这里面都有一个弊端。

    那就是……被赶出神州大地的那些妖……

    人，能看到，磨刀霍霍。

    妖，自然也能看到。

    难道便不会蠢蠢欲动？

    而这件事的始作俑者，如果被发现了……那么就会被刻录进史书当中，遗臭万年！

    每每想到这，李臻便有些不敢再继续想下去了。

    于是, 道人及时收束思维, 问道：

    “那老师打算何时出发？”

    “雨水前后, 如今民夫征令，已经发到了京兆、弘农，上洛等地, 需要一段时日。带到雨水前几日，你我便前往弘农。”

    “……”

    听到这话, 李臻的眉头再次皱紧：

    “可是……雨水出发, 河水之冰尚未完全消融……”

    “确实如此。”

    玄素宁应了一声, 越过李臻，把目光看向了外面的天空：

    “但你可曾想过, 若雨水前后开始，那么进度若能快一些，谷雨之时便能结束, 用时大概两月之期。已经是最大的不耽误春耕的极限时间了。两者……相害, 自取其轻。只能如此。“

    “……也就是说, 要两个月, 清完伊水这条河道？”

    “嗯。”

    李臻的眼里逐渐有些荒唐：

    “京兆、弘农、东都。我姑且不算民夫清淤时，河东那群悍匪会不会来捣乱, 就算理想化状态下，要清理三郡之河，至少也要三月之期吧？这……这……”

    “所以, 此次征了六万民夫。”

    “……”

    第一次，李臻知道清淤之事时, 玄素宁告诉他是“三到五万”。

    而现在……或者说在过个不到十天的时间，等到雨水节气一到, 三郡之民，会有六万人投入到为一条河去清理“垃圾”的徭役之中。

    还多了一万人……

    这六万人本应该是在一年之中最重要的节气里面, 把家家户户存放的粮种带到地里去播撒。

    悉心照料，看着那些禾苗初露青翠时，蹲卧田野，露出满满的带着希翼的微笑，期盼着今年的丰收才对！

    可是……

    “你妈的……”

    道士咬着牙，当着万法不避的女道人，冒出了一句藏着无穷恶毒与怒火的粗鄙之言。

    可玄素宁就像是没听到一般, 从天空之上收回了目光后，说道：

    “时辰差不多了。今日……我与你讲《道德经》三十八篇：上德不德，是以有德。下德不失德，是以无德……”

    清丽平和的声音刚刚响起, 忽然一停。

    有人……来了。

    只听得一个清朗的声音自天空之中响起，带着一股浓浓的慈悲之意，飘入道宫之中：

    “南无阿弥陀佛，贫僧玄奘，前来拜会守初道长，请道长现身一见。”

    玄奘？

    玄素宁的目光瞬间又落在了李臻身上。

    刚想看看弟子的反应时，却见道人抿嘴，扭头，冲外喊了一声：

    “不见，滚！！！”

    声音滚滚，传遍山川河流。

    犹如虎豹。

    里面的那股杀意与愤怒如若实质。

    接着，喊完这一嗓子，道士一拱手：

    “老师请恕弟子今日肚子不舒服，经便不听了，先行告退。”

    说完大袖一摆，二话不说的走出了道宫，肩膀一晃，便消失在了道宫门口。

    “……”

    玄素宁并没有被李臻这拙劣的借口所激怒。

    在“看到”了道士出现在山顶的云鹤亭上，孤零零的坐在亭子里，对着山下发呆的模样后，她眼神动了动……周身光影微微闪烁，好似想跟过去。

    可最终，她没去。

    手持拂尘，虚空清扫。

    扫尽一切凡尘后，无视了云鹤亭里的道人，也无视了山下眉头紧皱的和尚，双眸闭合，重新进入了玄而又玄的状态之中。

    山下，面容俊美的和尚眉头紧皱。

    那回应中所携带的杀意还未在半空散去。

    甚至，他还看到了一些麻雀飞鸟在空中即将掠过时，直接折返，四散而去。

    皱眉观察着山门片刻。

    他眼里闪过了一丝失望。

    最后礼貌的单手合适，欠身一礼后，这个最近几日已经名满洛阳的白衣和尚飘然离去。

    再也没有回头。

