    雍凉都督嫁女，当然与普通百姓不一样。

    纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎，周之六礼，然后才是拜堂成亲。

    繁琐异常。

    结亲肯定会在升任护羌校尉之后。

    朝廷的任命还没下来，杨峥也不急于一时，只不过连未婚妻长什么样子都不知道，感觉有一只猫爪在心里挠啊挠的。

    在长安待了三四天, 也没见到夏侯玄的女儿。

    但朝廷的任命也下来了。

    夏侯霸为秦州刺史，郭遁为陇西太守，杨峥为护羌校尉。

    金城太守张就辞世，朝廷念其父子二代镇守西州，讨灭塞外胡阿毕师之功，封其子张斅为金城太守。

    留在长安也没什么意思。

    杨峥遂向夏侯玄告辞。

    婚配之事，有夏侯霸与夏侯玄操办就行。

    外敌虽然肃清, 但内敌还在虎视眈眈。

    郭淮还在陇西。

    刚出长安没二十里，背后一骑绝尘而来, 翻身下马，拜在杨峥马前。

    “属下杜预拜见将军！”

    以杜预的家世，其实用不着行此大礼。

    心知他是在明上下之礼。

    “元凯？”杨峥赶紧下马，扶起杜预，“你何以会在长安？”

    本以为他在河北，或者被廷尉捉拿了。

    杜预拱手道：“属下其实一直被夏侯都督庇护，昨日朝廷的赦免令下达，预才敢露面。”

    “原来如此，不知杜使君……”

    “家父已被削职为民，尚无大碍。”杜预眼神难免有些落寞。

    “元凯节哀。”杨峥安慰道。

    杜预却笑道：“此番遭人陷害，杜氏能保命，已大为不易, 父亲一向忠直，不知惜身，以如今朝中形势，削职为民未尝不是一件好事。”

    “元凯倒是豁达之人。”

    二人上马, 连辔而谈。

    “秦州三郡被羌胡毁弃，将军任重而道远。”杜预比杨峥还关心西北局势。

    杨峥不假思索道：“大乱方有大治, 西平土地肥沃，物产丰足，民风彪悍，不需二三年，便可一扫倾颓之气。”

    杜预望着杨峥，似乎不知他的底气从何而来，“将军非常人可比，不过西平人口凋敝……”

    杨峥瞥了他一眼，“难道羌人胡人就不能为我所用？”

    “羌人尚可一用，多年来仰慕中土风化，只是胡人非我族种，其心必异。”

    “圣人云有教无类，能教化者，为吾民，不能教化者，为吾敌！”杨峥也不藏着捏着。

    今天不露两手，肯定得不到他的真心拥护。

    杜预神色一动，“此策的确可缓解西平困境, 只是时日一长，恐秦州沦于腥膻之地。”

    这就是传统士大夫的局限了。

    西北汉民稀少，羌胡众多。

    不借他们的力，难道要与他们对抗吗？

    杨峥唯一比杜预强的地方，在于知道历史的大势。

    胡人一波一波的迁徙。

    鲜卑、匈奴、羌人不断壮大。

    天下三分，短时间内看不到统一的迹象。

    而曹魏已现出颓势，疯狂内卷。

    士族门阀壮大，国家虚弱。

    正是需要新鲜血液的时候。

    主动引导诸夷融入，总比五华乱华要好吧？

    杨峥笑道：“不行此策，西北就不会沦于腥膻之地吗？”

    杜预也是关中子弟，自然能看见羌氐匈奴鲜卑越来越壮大，而汉民不断东迁。

    不过此时的杜预还是一书生，一时片刻接受不了。

    “西北沦不沦于腥膻之地，不正是取决你们这些读书人吗？圣人有云，夷进于中国则中国之，秦国吞并义渠羌部，这些义渠人、羌人，不也是当年的秦人吗？”

    华夏以文化论族群，而不是以血统论族群。

    杜预一怔，嘴中喃喃自语：“夷进于中国则中国之、夷进于中国则中国之……”

    杨峥心中暗笑，这就是穿越者的优势了。

    随便在网上拾些牙慧，拿到这个时代，就是金玉良言了。

    也并非杜预不知道这些，只是三国尚未统一，士大夫群体忙着内卷，没有闲暇睁眼看看周边。

    片刻之后，杜预冲杨峥拱手，“将军大才！”

    杨峥哈哈大笑，“元凯谬赞，你我虽是上下，但情同手足，今后唤我兴云即可。”

    “这如何使得？”

    “元凯若是见外，就是看不起我了？”杨峥笑道。

    有这么一尊大神在身边，还不知道拉拢，杨峥白混这么多年。

    再说天天将军将军叫唤的人，也未必真把自己当回事。

    瘦死的骆驼比马大。

    杜家虽然没落了，但影响力还在。

    杜预一脸感动，却终究没有叫出口。

    “今后你我二人联手，在西北闯出一番天地！”杨峥扬起缰绳，健马嘶鸣一声，四蹄飞纵。

    归心似箭。

    几天下来，在杨峥的纠正下，杜预终于改口。

    不过仅限于私下，公开场合仍是尊称“将军”。

    轶比两千石的护羌校尉，与太守、杂号将军不相上下，一句“将军”绝不过分。

    这次杨峥没有走金城，而是进入陇西。

    狄道城的雍凉军已经退走。

    但狄道城已经不是以前的狄道城了。

    城中汉民青壮被迁徙走了大半，剩下一些老弱妇孺。

    屯田的粮食一粒也没剩下。

    也不知道新任的秦州刺史夏侯霸会作何感想。

    没有三四年，陇西郡难以恢复旧日实力。

    狄道都如此了，枹罕可想而知。

    昔日络绎不绝的城池，也被糟蹋差不多了。

    羌氐賨胡不见了踪迹。

    到处是倒塌无人修葺的房屋，隐隐还有黑色的血迹，也不知是贼人的还是城中百姓的。

    一想到庞会，杨峥就想起当初在骆谷被他斩首的王阿息。

    换了新主子，当然要卖力表现。

    匪过如梳，兵过如蓖，雍凉军比羌人还狠。

    没有人，枹罕城基本算是废了。

    杨峥心中忍不住一叹，一番心血付之东流。

    不过，自己也算从坑里面爬起来了。

    以后在西平只需要面对羌人胡人，不用再面对郭淮，杨峥又略觉安慰。

    在枹罕停留了两日，夏侯霸接到诏令，风风火火从西平赶回狄道，见满目疮痍，勃然，上书弹劾郭淮。

    这种弹劾根本无济于事。

    郭淮不是杜恕。

    敢动手，就不怕夏侯霸弹劾。

    廷尉查办杜恕时，雷厉风行，但对此事异常冷漠。

    而此刻的大将军曹爽，更没心思管这些鸡毛蒜皮的小事。

