一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零五章一剑，你没事吧

    一剑宗山谷极大，在其中一处空地之上，走来七八位修士，皆是穿着青衫，衣衫之上有一柄石剑的图案，在整个南域，唯有一剑宗的修士才是如此穿着。

    为首一人，三十来岁，长相一般，但气息较为沉稳，只不过此刻看着常一剑的眼神之中，带着浓浓的不屑，还有隐藏很深的一抹杀意。

    “此人是谁？”李墨问道。

    “舒云！”常一剑道。

    “你竟然还没死？”舒云冷声道，眼中的杀意几乎溢出眼眶，无法掩饰。

    李墨倒是有些奇怪的看了这舒云一眼，常一剑做了什么让这舒云如此愤怒？不过以其七重的修为，斩杀之前还未进入核心弟子的常一剑应当早就成功了才是。

    “就凭你派出的那两个废物，能杀的了我吗？”常一剑不屑道。

    “你说什么？你将他们两个杀了？”舒云旁人一人，顿时惊讶的道。

    “你竟敢斩杀宗门核心弟子，这是找死！”

    “你们在说什么？我根本不知道他们怎么了，我们完成任务后便给自返回了，至于他们去了哪里或者是一辈子无法出现，我又如何得知？”常一剑淡淡道。

    “你……凭你怎么可能杀得了两位三重修士？旁边这人是谁？一定是你们合力杀了他们！”

    “你有何证据？”常一剑淡淡问道。

    “需要什么证据，此事大家心知肚明！”那人讽刺道。

    “不用再言！”舒云伸手阻止了身旁之人，然后看着李墨，眼神变冷，“是你帮助常一剑斩杀我宗门弟子的，对吗？”

    “我不知你在说什么？”李墨淡淡道。

    “归一境七重，怪不得能够轻易杀了两位三重弟子，没想到常一剑还有这样一个靠山，不过，依旧是很弱！”舒云不屑道。

    李墨闻言，嘴角露出一抹讽刺的笑容。

    “怎么？不服吗？还是想跟我比一下？想像林师兄一样越级挑战吗？你可尽管试试！”舒云背负双手，露出了一抹轻蔑之色。

    李墨向前走了一步，但却立刻被常一剑拉住，小声道：“我知你一定比他强，我都能越级斩杀，更何况你，但此人杀不得，这里是一剑宗，何况他还是林天杰的随从，虽然只是很弱的一个，但杀了他便相当于对付林天杰，林天杰一定会出手的！”

    李墨眉头一皱，犹豫了一下，没有出手，并不是因为他怕林天杰，常一剑还想在一剑宗内修行剑道，若是自己将舒云杀了，林天杰必定迁怒于常一剑，此事会连累常一剑，所以，他深吸了一口气，退了回来。

    “呵呵，就这点能耐？”舒云不屑道，“我还以为多厉害呢？”

    “常一剑的朋友，肯定也是废物，怎么能够比得上舒云师兄，刚才的嚣张气焰呢？”

    “不是准备出来与我舒云师兄比试比试吗？怎么怕了？”

    “退回去做什么？胆小鼠辈赶紧缩回龟壳去吧！”舒云身旁的几人也都是讽刺的笑道。

    “滚开！”舒云脸色一变，朝着前方走来，身上的气息猛地爆发，朝着前方走来，虽然此刻没有正当的理由将常一剑斩杀，但教训一下这两人还是没有问题的。

    “舒云，住手！”

    就在这时，忽然传来一道娇喝声，舒云听到这声音后，身上的气息，立刻消失的无影无踪，而后脸上露出了一丝笑容。

    “碧游，你来了！”舒云脸上露出一抹微笑，语气之中也露出了一丝爱慕之意。

    只见从山谷之中，快速奔来一位女性修士，二十七八岁的样子，并没有穿着普通女孩那般的衣衫，而是紧身束衣，包裹着妙曼的身姿，非常英姿飒爽，有一种难言的英气，她的背后同样背着一柄长剑，此刻柳眉倒竖，语气含怒，“舒云，你想干什么？”

    “没做什么啊？只不过常一剑将与他执行任务的同伴杀了，我此刻询问了几句而已！”舒云淡淡道。

    “放屁！”碧游顿时娇喝一声，直接指着舒云的鼻子骂道：“舒云，别以为我不知道？你竟然利用关系让一剑去执行任务，而且其中还有两人是你的手下，归一境三重，还好一剑没有事，若有什么三长两短，我必然饶不了你！”

    舒云脸色一变，显得极为难看，“一剑？你竟然叫他一剑？”

    “我叫他一剑怎么了？不行吗？我愿意，我每天都要叫一百遍与你何干？”碧游劈头盖脸的道，声音又快，声音又大。

    “你……你……”舒云脸色由青变白，由白变紫，极为的难看。

    “你什么你？你要是以后敢动我家一剑分毫，小心我让我爷爷杀了你！”碧游狠声道。

    “碧游，我们可是从小就认识的，你为了一个刚来宗门两个月的人，竟然要让碧长老杀了我？”舒云似乎震住了，睁大眼眸问道。

    “你要是识相，自然没事，你要是真敢对我家一剑出手，那你就等死吧！”碧游威胁道，眼中露出一道道杀意，如同实质一样，看到的人，都不会怀疑这话的真假，“还有你们，谁敢动一剑一根头发，我就灭你们满门！”

    舒云旁边的那些人，此刻一个个闭口不言，看着舒云教训自己，不停的点头称是，碧游的爷爷可是宗门长老，虽然不是神魂境，但在归一境九重已经待了数十年，修为与地位，都极高。

    “好了，都给我滚开，以后少在我面前晃悠，不然我见一次打你们一次！”碧游不耐道。

    李墨在旁边看的一愣一愣的，好霸道好好爽的女孩，常一剑不错啊，才来这里两个多月竟然深的长老孙女的喜爱，怪不得之前说没事，原来有这样的女孩保护着，想出事都难啊。

    “你这是什么眼神？”常一剑脸色略显尴尬，看着李墨看向自己的眼神，干咳了两声，沉声道。

    “没什么？”李墨摇头一笑，“我只是没想到你还有这方面的天赋，之前没发现，有些惊讶罢了！”

    “别说了！”常一剑皱眉，脸上表情变换，显得既尴尬又古怪。

    “一剑！”碧游将那些人教训了一顿后，立刻跑到了常一剑的身旁，然后声音温柔的喊了一声，关心的问道：“你没事吧？明知道这次执行任务是有阴谋的，你为何还要去？你要出事了我怎么办？你就没想过我吗？”

    “别叫我一剑，还有，我们并不是很熟！”常一剑淡淡道。