    　　“什么，你们门派至宝，这是我为了送给师兄的东西，难道你们不该献给我吗？看到我这一片赤诚之心，你们也该感动，主动献给我。”

    　　那人都快哭了。

    　　感动，感动你妹啊，一点都不感动。

    　　陈旭说的这一番话，简直就是狗屁不通啊。

    　　叶秋皱了皱眉头，开口说道：“大人，这件事情，不如算了吧。”

    　　刚刚陈旭勒索的也是三宗五门之一，这能随便吗。

    　　那掌门都快哭了，我招谁惹谁了，来参加一个宴会，不光随礼，还要搭一个门派至宝啊。

    　　陈旭似笑非笑地看了叶秋一眼，说道：“叶宗主，这么说来，你们是愿意为了一个小门派，与我青云宗为敌，代表着你愿意得罪我青云宗，是或不是？”

    　　“当然不是大人。”叶秋一听见对方提到青云宗，马上改口说道：“既然大人欣赏，那徐掌门你就献出来吧。”

    　　“这？”徐掌门一下愣住了，这可是师门传下来的至宝。

    　　这一夜光珠，不光能夜里发光，还能为宗门聚集灵气，让一个平平无奇之地，都能变成一个灵气浓厚之地，更何况徐掌门处于的地方本身就不错，加上夜光珠聚集灵气，已经成为一个修炼胜地。

    　　虽然门派说是没有出现圣境强者，但天境强者还是有几个。

    　　一旦交出去，那他们师门没了这玩意，估计出不了几代，就要衰落下来。

    　　徐掌门拱了拱手，说道：“既然如此，大人，今日我没有带来，明日我献给大人如何？”

    　　“自然可以。”陈旭笑道：“看来你很有诚意啊。”

    　　宴会缓缓散去，徐掌门冷冷地看了一眼众人，也不打招呼，当即离去。

    　　看着徐掌门离开，叶秋沉默不语，其实从他本心上来说，是不想如此，但没办法。

    　　难道他要为了一个徐掌门，硬抗陈旭吗？

    　　一想就知道，这根本不可能。

    　　“诸位，今日之事，诸位如何看？”叶秋叫住准备离去众人问道。

    　　众人对视一眼，你看看我，我看看你，谁都不知道该如何说？

    　　叶秋放弃徐掌门，这一幕，大家看的清清楚楚，说实话，若是他们放在同一位置上，也会做同一个决定，但人毕竟是处于不同位置。

    　　他们其实心里都有些发寒，有些不甘心说道：“难道大家就任由陈旭欺压，这个家伙喝了我们多少血，我们这些年积蓄，都被这个家伙给一口气捞走了。”

    　　提起这个，大家就来气，本来大家还全身戒备，防备这一位来镇压我们，没想到这一位比他们想象的都要黑。

    　　根本不说是什么镇压你不镇压你，而是直接勒索啊。

    　　还不如来一个正气凛然的人。

    　　他们对视一眼，眼里都是露出犹豫之色，大家都是有家有业的，谁能说是跳出来第一个跟陈旭拼，陈旭又不是要赶尽杀绝，有的人心里想着自己宗门里面有圣境，即使是陈旭也不敢过分逼迫。

    　　那还不如说是继续忍受，亏一点，就亏一点，忍过去就好了。

    　　那人见到众人如此，惨笑一声，说道：“诸位，你们就忍着吧，我是不奉陪了。”

    　　“你要干什么，齐掌门？”叶秋低声问道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　齐掌门淡淡道：“惹不起，躲得起，我决定带着门派离开西北这里。”

    　　众人一愣，没想到齐掌门竟然下了这么大的决定准备离开。

    　　叶秋沉默不语。

    　　齐掌门拱了拱手，头也不回地转身离去。

    　　有人冷笑道：“他倒是准备干净，打算一走了之，三宗五门属他门派最弱，这一回走了，也干净。”

    　　有人兴奋，如果齐掌门的门派离开，等于是剩下一大片空白势力，这样的势力地盘，自己正好一口吞下。

    　　第二天，徐掌门也跑了。

    　　他是连夜回到门派，带着核心弟子准备离开。

    　　这一次离开，他也是抱定主意，不回来了。

    　　这地方太黑暗了，没有一个可以说理的地方。

    　　叶秋知道这件事情，顿时大怒，说道：“该死，他若是走了，陈旭大人岂不是怪罪我们。”

    　　“诸位，我等当联手灭了江河门。”

    　　有人迟疑说道：“徐掌门既然要走，就让他走吧，怎么，难道我们非要说是刀兵相见，大家毕竟是同盟一场。”

    　　叶秋说道：“如果换做平常，我绝对不会如此，但各位，今时不同往日，他若是走了，谁来承受陈旭大人的怒火。”

    　　一听见陈旭，众人不禁缩了缩头，不行，陈扒皮太厉害，我们还是换一个人吧。

    　　于是大家统一了意见，决定干掉徐掌门，拿着夜明珠找陈旭。

    　　叶秋看见这一幕，心中暗叹，从这一刻起来，西北联盟破灭了。

    　　这都是陈旭逼得，叶秋心中生出一丝愤怒，但那又如何，他总不能说是找陈旭拼命吧，更何况，拼命也拼不过啊。

    　　一想到这里，叶秋不知道该说什么，他只是看着这一帮人长叹一口气，说道：“诸位，我们走吧。”

    　　徐掌门行走路线，他们一清二楚，大家都是地处于西北，他们能逃到哪里去。

    　　一个小镇之中。

    　　今日小镇的风格外萧瑟，当一群人匆匆出现在小镇之中的时候，就有另一群人早早出现。

    　　“徐掌门，此时回头，还不晚。”叶秋叹息一声说道。

    　　徐掌门见叶秋等人出现，又惊又怒，说道：“叶秋，你们要干什么？我们可是同盟啊。”

    　　“同盟，会敢坑害盟友的事情吗？你是一走了之，但你留下烂摊子谁来弥补？”叶秋淡淡说道。

    　　“你若是愿意留下夜明珠，我等也能放你离开。”

    　　“不可能，失去了夜明珠，我江河门会一蹶不振，你们这是逼我，逼我。”徐掌门疯狂的说道。

    　　叶秋淡淡说道：“徐掌门，大家都是盟友一场，我再问一遍，你回不回头？”

    　　徐掌门连连摇头，说道：“不，不可能。”

    　　他看向叶秋暮光女，泛起凶色，说道：“既然没有出现圣境，那江河门弟子随我杀出去。”

    　　徐掌门看圣境强者没有出现，当即心一横准备杀出去。

