    吴菲菲是属于那种妖艳的小妖精，陈希则是那种甜美的小师妹。

    玩游戏的时候，两人也是这样。

    吴菲菲是热情似火，陈希是羞羞怯怯。

    一般人应该不能体验到陈辉这样两班人的双重快乐吧！

    …

    …

    吴菲菲躺在陈辉身边，一双纤细白皙的小手放在小辉那里，警告道：“你可得记住，以后不准再去撩其他女人了，不然，你懂得。”

    陈辉觉得自己懂不起，他向来不会因为一棵树放弃整片森林的，也不会因为一条鱼放弃整个鱼塘的。

    哪个来了都不管用，这可关乎着他的未来。

    但脸上还是露出微笑道：“我这人你还不放心，从来不去勾三搭四的。”

    陈希枕在陈辉腿上，小声道：“我们怕的是有其他女人来诱惑你，你到时候准备怎么办？”

    陈辉正气浩然道：“不好意思，小姐姐，我有媳妇了，还是两个！你可以滚了！”

    “死相，这你也能说出去，信不信我把你咔嚓了。”吴菲菲不满道。

    陈辉：“那我怎么办？”

    “你要这么说，你太丑了，我不喜欢你，这样是个女的都会恨你。”吴菲菲教着陈辉。

    “那这不是太直男了吗？我怕被打。”陈辉装着害怕的样子说道。

    吴菲菲挑了下眉毛道“你是想被打还是想要我们两个？”

    “你们两，当然是你们两！”

    陈辉在这方面还是委曲求全了，因为接下来又有好处等着他。

    吴菲菲和陈希两人花了一小时又将陈辉的心情变得更加愉悦了！

    要是天天过这样的生活，陈辉都觉得他会上瘾的！

    …

    …

    …

    中午，陈辉顶着黑眼圈，扶着腰，慢慢往浴室走去。

    今天下着毛毛细语，悄无声息的，也是，快要入秋了。

    满街、满学校都是大白腿的日子又要过去了，陈辉感觉自己怅然若失，心里很不舒服。

    入了秋上街眼睛不知道往哪里放了。

    吴菲菲轻声慢步走到陈辉身后，搂住他的脖子说道：“呜呜，我好饿，想吃饭了。”

    软，嫩！

    陈辉感觉自己浑身又来劲了，不知道为什么，在她俩面前总感觉自己像用不完一样。

    陈辉笑道：“那吃个？”

    “滚你丫的，我是真饿了。”吴菲菲骂道。

    之后陈希醒了，这得正经一点。

    午餐也送了进来，但吴菲菲不知道为什么没有胃口，陈希还疑惑道：“菲菲，你怎么不吃？你不饿吗？”

    陈辉替吴菲菲解释道：“她啊，还饱着呢。”

    随即又对着吴菲菲挑了下眉毛道：“是不是？”

    吴菲菲没有搭话，咬牙切齿的狠狠用力往下一踩，还好没有穿高跟鞋。

    不过这也挺疼的，但只能自己忍住。

    吃完就抹干净的女人太没良心了。

    吃完饭，陈希提醒道：“陈辉，我该回学校了，早就和室友约好了今晚得聚餐。”

    “回去迟了，她们又得让我请客了。”

    陈辉笑道：“怎么，我还没她们重要吗？都不想多陪陪我。”

    陈希小声道：“我…想啊，可是，室友她们早就约好了，下午…还要去逛街的。”

    吴菲菲：“怎么，我宝贝希希还不能回去了吗？”

    “信不信我们两马上把你踹你？”

    “希希宝贝，你看怎么样，踹了他，跟着我！”

    陈希低声拒绝道：“不行的，我…还要和陈辉结婚的。”

    吴菲菲很无语的拍了下脑门说道：“行行行，跟着你的好老公，我以后不管你了。”

    陈辉哈哈一笑，说道：“我的好希希，就要这样，不要听她的，我这就送你回学校。”

    …

    等陈希和吴菲菲收拾好过后，已经过去大半小时了。

    又画好了妆，陈辉就奇怪了，女生出来都随身带着化妆品，不嫌麻烦吗？

    要不是现在有些地方还不能使用网络支付，等再过两年，他出来就可以只带一个手机了。

    多轻便！

    送完吴菲菲和陈希过后，陈辉就回寝室去了。

    回到寝室，还没人回来。

    赶紧换了身衣服，喷了下常用的香水，就慌慌张张出了门。

    也不知道这律师事务所今天开门没有。

    系统倒是给了他一个电话，是那个代办律师的。

    陈辉拨通了过去，就传来带有磁性且成熟的女人声音：“你好，哪位？”

    秦佳看着自己的手机，是个陌生号码，这可是她的私人电话，一般也都是客户或者朋友才有的。

    至于陌生电话还是挺少见的，那种澳门或者快递这样的，手机也是会显示的。

    “我是陈辉。”

    听到这名字，秦佳知道这就是那个幸运儿了，于是问道：“你好，陈先生，您是想询问遗产方面的事情吗？”

    “对的。”

    “那您的地址是？我过来就行了。”

    “那就在西政吧，我在校门口等你。”

    “好的，那我半小时就能到。”

    挂断电话过后，秦佳微微一笑，这师弟恐怕还不知道自己也是西政毕业的吧。

    说起来自己也挺幸运的，当了一年助理律师过后就转正了。

    之后三年手中的案子不断，不仅给事务所创造了许多收益，她个人收入也挺不菲的。

    她的事务所自然是比不上四大的，甚至可以说玩玩不如。

    这律师事务所也就接接市内的官司纠纷，在山城这片地方还算不错的。

    有七八十人的正式律师，也算得上是个大型的呢，当然也是做的合伙人制度。

    四大所那边就算二级合伙人创收也是在千万级别以上了，当然年薪也高，至少百万起。

    这只是来得很正道的工资，另外的收入就另说了。

    秦佳当了律师三年，却是已经月薪过万了，同一年级毕业的她算得上是其中的佼佼者了。

    说不定，过上两年，她也能成为这个律师事务所的合伙人。

    陈辉这笔单她接得挺幸运的，就因为委托人曾经是她母亲病房的病友，她当然也经常去看望母亲，那人也知道她是律师。

    结果，好巧不巧，那人就委托她处理这笔遗产相关的事物。

    虽然名义上委托的是她的事务所，但却指定让她来经手。

