    洛风与祖龙两个冤家都能练手合作，图谋所谓的求减成空，其中深意，任凭谁都无法猜测，甚至关键时刻正义背刺，也不是没有可能的。

    西王母这娘们数来心思极多，城府极深，就算是历代天帝论谋略都不一定是她的对手，这次出手莫不是想要幕后转至台前，自己做一尊天帝，将玉皇取而代之。

    若是金母跟玉皇斗了起来，那就是有好戏看了，昊天元气广大，乃是跟太一肩并肩的存在，甚至更甚一筹，有昊天即道的传说，作为昊天下降的人格神玉皇大天尊，岂是一个好相与的存在。

    太一之后，帝俊与五方上帝争位，何等惨烈，最终却被玉皇得了手。

    瞥了一眼身着血火红莲衣袍的冥河老祖，烛龙却有一些拿不准，按照道理来说，冥河道人应该去帮妖帝帝俊才对。

    所谓杀天杀地杀众生，先斩大罗证永恒，冥河道人若是狠下心来连教主人物都能杀一杀，所以最终目的是盘古。

    可在一个盘古主宰的纪元去杀盘古，无异于屎壳郎遇粪球—找死。

    真盘古杀不成，冥河老祖目标应是十二祖巫召唤出来的伪盘古。

    可问题在于，先天真水联盟的五位大罗其中三个就是祖巫，玄冥祖巫洛风，共工祖巫祖龙，烛九阴祖巫烛龙。

    这算什么章程？敌在最高处吗？

    感应到烛龙的目光，冥河道人笑呵呵转身，一脸无辜道：“烛龙老哥莫要猜想，我纯粹是开看热闹的，这热闹越大，我越开心。”

    “这目的跟烛龙老哥差不多。”

    烛龙骤然嗤笑一声，自家为什么会参加这种秘密结社的联盟，一方面是为了龙族，另一方面则是闲着也是闲着，反正已经牢底坐穿了，再加刑法也能加到哪里去，索性开一把大的。

    但自家是什么情况，半个无量量劫的刑期丝毫没有畏惧，洛风若是能求减成空自然超脱离开，祖龙已经被迫害了一个个纪元自然会怕这点小事情，西王母实在不行还有玉皇，帝俊，东王公诸多备胎，现任。

    可你这孤家寡人的血海冥河拿什么躲，就不怕走夜路半道上被几尊大罗拿着麻袋蒙起来殴打吗？

    冥河道人笑意盈盈，烛龙冷笑不止，眼看牢不可破的联盟现在就有破碎的可能性。

    “且不说这些。”瑶池金母连忙打了个圆场，转移话题，指着镜中的广元子肃然道：“这位道友，诸位可看出来历了？”

    祖龙迟疑了一下，缓缓说道：“看其言语风格，行事手段，以及对太一推崇程度，应该是天皇年间得道的古仙人，极有可能是一位祖师级人物。”

    “也有可能是五德神人中一位。”西王母眯起眼睛，盘算道：“道德教化，福德位格，圣德秩序，阴德存续，功德转换。”

    “不管什么人，能帮我们就是好人。”洛风一锤定音道：“若能成事，他的身份自然会流露出来，若是不能成就是一枚弃子。”

    祖龙颔首示意：“确实如此，与其讨论这些四处下注的墙头草，不如先解决苍穹之上的十尊金乌，如今他们可是救世而来。”

    “论其气运功德甚至还在敖丙之上，虽然真的救世成功，解决了天河洪水问题，那么庞大的气运功德将把帝俊推上天帝的业位，届时尘埃落定，再无可能性。”

    此言一出，三尊大能一时沉默，如今十大金乌行的是救世之功，以往的对金乌宝具夸父后羿没有了用武之地，如何解决十金乌，倒是一件难题。

    “此事简单。”西王母露出一丝冷笑，身出手指轻轻一划，虚空浮现一轮皎洁明月：“既然父子身上没有问题，我们可以从妻子入手！”

    “日御羲和，常羲，呵呵，永恒常在的羲和，这个破天荒的骗局是时候该落幕了！”

    “日之母，月之母，真是一个笑话！我那望舒妹子才是真正的御月之神，太阴星孕育而出的先天神圣！”

    祖龙眼瞳闪烁，若有所思问道：“如此说来，月神望舒已然复苏，并且跟金母取得联系了？”

    烛龙微微一叹，冥河道人和洛风却是竖起耳朵，他们都是来到洪荒不久的先天神圣，对于古老的故事知之甚少，现在俨然是在聊八卦。

    吃瓜，当真是一件美事。

    西王母颔首示意，没有让洛风和冥河失望，道出了事情本末。

    时空合一证道盘古是一条路子，阴阳合一证道盘古同样是一条路子，什么能代表阴阳？无疑是苍穹之上的日月。

    将日月合二为一，是否能证道，这是一条全新的路子，没有人知道，所以日御羲和准备尝试。

    借助着妖帝的帮助，先天大日之神，日御羲和斩出一尸化作常羲，取代了月神望舒的位子。

    西王金母咬牙切齿道：“多亏了这一次十金乌集体出动，让日月失衡，我那望舒才有机会联系到我。”

    “原来如此啊！”洛风恍然大悟，吃得一手好瓜。

    原来羲和与常羲本为一身，常羲的含义是常在的羲和。难怪帝俊会有两个妻子，先前洛风还困惑，以大罗的高傲，先天神圣地位，怎么会共同侍奉一个人。

    在大罗阶层，夫妻道侣常有，但几乎都是一对一的结合。

    这可不是末法时代男尊女卑的时代，而是真真切切伟力归于自身的多元宇宙，不要说后宫起火，争夺大小，要是真惹得女性先天神圣生气了，分分钟柴刀都是有可能的。

    现在一切解释通了，不是帝俊人格魅力暴涨，迷惑了两尊先天神圣，而是两尊先天神圣本为一人。

    “既然月御复苏了，那就给帝俊陛下一个惊喜吧。”祖龙冷笑连道

    “帝俊陛下的惊喜了，帝江的惊喜怎么办？”冥河道人不怀好意地提醒道

    烛龙阴冷一笑：“巫妖火拼，两大首领战死沙场，听着多么悦耳啊！”

    “道祖可不会坐等旁观。”祖龙幽幽道：“万一他出面阻止，挽救了帝俊帝江火并，让妖掌天，地掌地怎么办？”

    “这种事情，他又不是没有干过。”

    洛风老神在在道：“前不久应龙大圣刚去跟道祖喝茶，想来道祖没有时间出紫霄宫。”

    “应龙？！”

    四尊大能异口同声地惊呼一声，祂竟然回到洪荒了！

    应龙，应时之龙，应德之龙，更是百应百灵之龙！

    祂有一个古老称呼，战神庚辰！

    不是人族战神，不是天庭战神，是昔日三皇五老君时代的神族战神！

    想想吧，三皇五老君都是什么人物，青帝太昊，黑帝祖龙，黄帝帝鸿，赤帝祖凤，白帝魔祖，能在一群变态大罗中取得战神称呼，应龙的战力可想而知。

    祝福大家开开心心，快快乐乐。

    新的一年作者也会努力更新，争取双更!

