    圣城，

    面对这等级别的威胁，

    就连绝大部分团长都没法正面抗衡，整座圣城都处于末日级的威胁中，

    人类的根基正在面临前所未有的致命威胁。

    在这种关头下，取得胜利，保留火种已经是最大的奢求。

    自然无瑕去确保平民，甚至是贵族的安全……因此，圣城从未正面通知过民众关于【最终游戏】的相关事宜，对于即将到来的失控者也是只字未提。

    伤亡是必然的。

    当前，随着Mr.老师的领域在全圣城扩散开来，人类全灭的危机近在眼前。

    不过，圣城也不是完全没有抵御手段。

    很早以前，韩东便带回过失控者的情报，尤其说明过关于Mr.老师的能力……圣城间一些有着大局观的智者已在暗中制定着应对措施。

    当全程民众因精神入侵而愣住，思绪被引向一间巨大的课堂教室时。。

    嗡！

    圣城最高峰，由机械神教管控的【圣环】。

    在此刻发出一阵特殊频率的机械震波，呈环状蔓延至整座圣城。

    一时间，

    全城范围的民众纷纷产生共鸣，

    免费装配于他们身上的机械组件、义肢、改造脑在这样的共鸣中，激活隐藏于其中的特殊构造。

    这属于牛顿先生结合圣城与密大技术，得到的全新机械技术。

    「机神意志」

    通过在机械元件的特定排布，以及使用特殊的螺丝纹路与镶嵌模式，让机械与机械间能产生一种深层联系。

    这些联系将汇集于「机械之神」的意识间。

    而牛顿先生最终的选择，是将他最伟大的造物-蒸汽骑士团现任团长-金主，改造为统御全圣城的「机械之神」。

    所谓的‘全民改造’，

    表面上是为了提高民众在「命运事件」的幸存率，

    暗面则是加深机械神教对全城的管控，全面提高全城的安全性、应对末日级别的灾难。

    有必要时，可通过金主获得全程民众的视野、感知甚至是思维想法。

    同时，

    这也是一项针对失控者，尤其是Mr.老师这种精神能力者的绝佳手段。

    嗡！

    当圣环产生的震波在圣城间传递开时。

    站在北部城门口的Mr.老师感受到一丝异常，

    在他构建的意识课堂内，本应安分守己的学生们，一个个全部变得躁动起来，肉体表面浮现出机械结构。

    或是检查着机械轴承、

    或是对机械表面进行抛光、

    甚至还有学生开颅对机械大脑进行检查、

    一个个全都在干自己的事情，开小差，变得不愿意听课，使得「说教」的影响效率严重降低，

    就算是针对普通人, 也变得需要数个小时才能生效。

    Mr.老师并没有因此感到恼怒, 

    或是加大力度, 增大领域的影响效率。

    他只是慢慢抬起头，注视着圣城的最高峰，悬于机械柱上的【圣环】。

    “哦？

    早就在全民范围内, 进行了「精神层面」的防御工作，通过这种特别的共鸣方式, 启动设置于每一位居民体内的机械程式, 

    居然对我的说教都有很明显的干预效果。

    这里的土著人类真不错~

    有必要与发明这项技术的人类见一面了, 他必然能成为相当不错的学生，甚至能培养成我的化身。”

    Mr.老师完全不在意自己的说教受到影响, 

    反正最终结束依旧是全城人类沦为他的学生，只不过是时间问题而已。

    他现在对于圣环间的人类更感兴趣，

    伸手从面前的骑士团间招来一辆马车, 笔直向着圣城最高峰驶去……

    同一时刻

    【加纳平民区, 黑鸟街34号】

    来自于Mr.老师的领域影响同样作用到这里的「海温德尔餐厅」。

    霎时间, 

    店长、厨师、女仆装扮的员工、或是正在用餐的食客, 纷纷在此刻愣住。

    唯有一位女仆几乎不受影响，精神凝滞的时间不过两秒便恢复过来。

    她挨个凑近到同事的身旁, 倾听着从她们体内传来的金属异响声，露出颇为惊讶的表情，低声说着：

    “嗯？这些所谓的免费肉体改造, 居然还藏有这样精密的设计……这座城市的人类好厉害哎，真不愧是尼古拉斯最初生活的区域。

    刚才散播开来的领域影响, 毫无疑问来自于Mr.老师。

    就连我的大脑也遭到入侵，如果不做处理……大概会在三个月后彻底转变成【学生】。”

    这位女仆正是来圣城体验人类生活的莎莉。

    首先要做的, 就是彻底清除说教的影响。

    莎莉似乎有着她独有的办法。

    她不慌不忙来到后厨隔间，略微岔开双腿……几秒钟过后, 哇哇哇！一阵阵婴孩的啼哭声由后厨传来。

    这一幕幸好没人看见，否则必然会留下终生阴影。

    由莎莉诞下的羊蹄、人面婴孩，直接将她这位母亲在几分钟内吃得一干二净（除了大脑），几分钟便长大成人，

    再换上女仆服装，像什么事都没发生一样。

    通过‘再生育’的方式彻底剔除说教的影响。

    紧跟着，

    莎莉回到餐厅, 以此靠近与她交好，同住于一个屋檐下的女仆身旁。

    一个个深情亲吻，

    通过舌头卷走她们的重要体液与足够数量的细胞，

    倒没有现场生娃, 

    而是将她们的体液细胞保存在宫体间……如果圣城覆灭，莎莉会将她们的细胞带回黑森林进行生育，以黑山羊子嗣的身份再生。

    另外，

    莎莉之所以留在圣城，也是有原因的。

    在游戏开启而接到阵营选择的她，立即联系上羊母准备返回黑森林。

    谁知，羊母却要求莎莉继续以人类的身份留在圣城……甚至让她加入圣城势力，协助击退入侵者。

    “妈妈她之所以让我留在这里，估计是因为黑森林将面临更大的威胁。

    还只是伪王的我很难帮上忙……留在圣城这种水准居中而略微偏低的城市，更契合我当前的等级，也能让我获得最大程度的成长。

    而且，肯定能在这里与尼古拉斯相遇。

    谢谢妈妈~”

    一想到妈妈那美丽的容颜，莎莉吻在同事嘴里的舌头也变得更为激烈，不断抖动。

    其中与莎莉关系最好的短发女生，在这样的激吻下清醒过来。

    但她并没有任何反抗，而是等待莎莉主动停止。

    待到女仆们苏醒时，均有些脸红地看着莎莉，

    一身肌肉的短发小妹也很快察觉异样，连忙询问：

    “莎莉，这到底怎么回事？”

    “先回宿舍再慢慢解释，现在的圣城很不安全。”

    就在莎莉让大家手牵着手，准备离开餐馆时。

    啪！

    一颗漂浮于街道间的怪异人头忽然贴上窗户，吓得女仆们连连大叫。

    短发小妹强忍住颤抖的双腿，抓起一旁的金属椅子就挡在莎莉面前，低声说着：

    “莎莉……你带着她们先逃，我……我来挡住。”

    “马琳姐，这次就交给我吧~”

    就在莎莉跨步上前的同时，

    人头也撞破玻璃，发出尖啸声而正面袭来。

    啪！

    想要进行「换颅」的人头被踩成肉泥，连头骨都碾成粉末。

    而莎莉只是微微动了动黑丝小腿……

