    项云剑指混元散人，体内气血轰然滚荡，周身泛起冲天金芒，一股孤傲而狂藐的气势油然而生！

    此刻，他仿佛一位屹立在万界之巅的剑客，面对那渺远广阔的天地，也要悍然出剑！

    混元散人感受到，项云身上散发出的这股孤傲气势，原本戏谑的面庞不由一滞，双目豁然亮起，脸上也露出饶有兴趣之色。

    品味片刻，他忽然笑道。

    “哈哈……不愧是能够在剑道上与左丘恒战平的人物，就凭你敢向老头子亮剑的气魄，倒也称得上当世少有的剑客豪杰。

    罢了，老夫也懒得逗弄你这娃娃了。”

    “嗯……？”

    已经做好了全力出手，拼死一搏准备的项云，见混元散人笑容和煦，全无出手之意，不由得一阵诧异，不明白对方究竟是有何用意。

    还有，他最后一句话，又是什么意思，难道之前是在和自己开玩笑？

    项云正自疑惑之际，老者拍了拍身下躁动不安的元宝，对他说道。

    “小子，你放心，老头子不会将这小家伙怎么样的，只是现下有件极为重要之事，需要借用这小家伙的天赋神通一用。

    有老头子的庇护，这小家伙自然会安然无恙，待做完那件事情，我就放了他。”

    “这……”项云闻言，为之愕然，正要开口询问混元散人，究竟要借元宝去办什么事，却被混元散人打断道。

    “你休要多问，本来老头子还想试一试你的身手如何，不过，你眼下还有自己的事情要去完成，若是不慎将你弄得伤残，有些人怕是要找我的晦气，你还是去做你自己的事情吧。”

    说着，混元散人的目光看向项云手中，那枚白色的神明之晶碎片，以及那只金色拳套道。

    “第二重天的阴冥之眼的镇物，既然落入你手，想必那处通道已经崩溃，倒是省去老头子多费手脚。

    好了，言尽于此，小娃娃，咱们再会吧！”

    说完，不等项云开口，混元散人大袖一卷，其周身虚空立时扭曲，化作一团青白色气流。

    一个倏忽间，他和元宝便已经无声无息的消失了。

    怔怔的望着混元散人和元宝消失的地方，项云心头大感惊异！

    这混元散人先前那番话中，似乎知道自己要去完成劫杀任务，而且还说若是伤了自己，会有人找他的晦气，言语间，颇有一丝忌惮之意。

    项云也是心思机敏之辈，脑海中一番思索，突然想到了一个可能！

    难道这混元散人也是“逆神盟”之人？

    项云忽然想起，南宫离曾经说过，逆神盟行动组分为“天、地、玄、黄”四组，而自己和南宫离，北冥玄薇组成的，便是最弱的队伍。

    而其中最强的队伍，自然是天组，由邪君亲自担任队长率领。

    难道说这混元散人竟是天组成员不成？

    心中暗自惊疑，项云觉得大有可能，可他还是很好奇，此人为何要带走元宝，他所说的，需要元宝做的究竟是什么事？

    还有，他似乎正是为了阴冥之眼而来，难道逆神盟与那传说中的九幽府，还有什么恩怨牵连不成？

    虽然项云心中思绪颇多，却是不敢立下定论。

    但可以肯定是，此人对自己并无恶意，否则以他的实力，项云哪怕是拼劲全力，将所有手段尽出，只怕也是难逃一死。

    既然不是敌人，对方又做出了会庇护元宝的承诺，项云心中自然放心了许多。

    心想着，就算此人不是逆神盟之人，等到了九重天，见到邪君等人，便请他们出手，从此人手中夺回元宝。

    就是不知道，同为半神级强者，邪君和此人孰强孰弱了，项云只知道邪君是半神级强者，却不知道，也是是在这个境界的什么阶段。

    思索了一阵，项云也知道，眼下不是多想的时候，通过逆神盟勋章，他已经感知到，玄火真人已经踏入第二重天的破界点，料想已经快要踏入第三重天了。

    自己的时间已经不多，须得尽快解决另一个目标星陨宗传人，然后再去寻玄火道人。

    也来不及研究那金色拳套的秘密，项云先以那枚融合了四枚神明之晶，已经有拇指大小的血色晶石，将秦千悦体内的神明之晶碎片一并吞噬。

    旋即将其和拳套收入逆神盟空间，循着东南方向那道气息所在，化作一道血光，极遁而去！

    ……

    三日过后，二重天东南边界，一处宽阔的江面，江宽百丈，洪流滚滚，一泻千里，尽显大自然的雄伟壮丽！

    然而，就在此时，那大江两岸的平原，轰然震颤，大地开裂！

    那滚滚江水宛如山呼海啸，激起漫天巨浪，还有着无数藏匿在江水中的异域生物，惨叫着化作残肢断臂，飞出江面，鲜血洒落！

    继而，一声惊天动地的爆响，直冲九霄，随之大地轰然一颤，大江两岸的轰然震裂出无数巨大沟壑！

    下一刻，山洪爆发，江水肆意横流，冲击而下，就如同一个蓄满水的容器，忽然间破裂，瓶中水流四散，场面蔚为壮观！

    就在这漫天江水与血水飞溅的血腥场面下，一道金光在波涛汹涌中乍现，一道身影冲天而起！

    这是一名赤裸着精悍上身，周身缭绕紫金色龙象虚影，体表泛着淡淡金光的青年，他身形如同炮弹一般，猛地冲出水面，卷起千丈高的巨浪！

    此刻青年，一头墨发被江水浸湿，披散在身后，猩红的江水漫天洒落，自他棱角分明的俊逸面庞滑落。

    再顺着那起伏如丘壑，曲线匀称，虽不夸张，却充满力量感的肌肉线条顺流而下。

    虽然青年赤裸的上身，已经出现出现了多处伤痕，那俊逸的面庞也是有些苍白，胸口微微有些气喘，但此刻却显现出一种别样的男子魅力。

    只可惜周围并无年轻女子观看到这一幕，否则眼下这副画面，倒是足以叫许多思春少女，怦然心动，娇呼不已。

    而青年此刻些微喘了几口粗气，大手突然朝着江面遥遥一招！

    “嗡……！”

    江水下传来一声嗡鸣，旋即水面炸开，巨大的剑影，洞穿一具男子尸身，冲天而起，来到在青年身前！

    这男子心口已经被巨剑贯穿，身躯宛如烂泥一般，周身骨骼皆已经碎裂，口鼻溢血，身上再无半点生机，甚至体内的元神也已经被彻底抹杀，显然生前必定是经历了一场惊天大战！

    而望着眼前这已经彻底死绝的男子，那青年苦笑自语道。

    “终于解决这家伙了，真是不容易！”

    眼前这苦笑的青年，自然便是项云了，而这被巨剑带出江水的男子，则是他的第六个目标，星陨宗传人“曲非明”。

    说起来，击杀此人，可真是废了项云好大一番功夫，比想象中困难了数倍不止。

    当时项云凭借着逆神盟勋章寻到此人时，发现对方只是一人独自赶路，不禁心中颇为惊喜，心想着便要依葫芦画瓢，暗中偷袭，将此人一举击杀。

    不成想，项云却是碰到了一个硬茬，这曲非明领悟的乃是杀道奥义，本身便是一名极为高明的杀手，虽然无法察觉到项云的气息，竟然能够洞悉暗藏的杀机，察觉到暗中跟随的项云。

    随后此人也是极为阴险，假意不知项云的存在，一路上，寻找灵药，斩杀异域生物，并无异样。

    直到他偶然间，遇到了一名圣级初期的散修强者，此人暴起出手，将对方追杀至死，旋即便祭出神明之晶碎片，要吸收此人的生命精元！

    项云暗道时机已到，便在暗中伺机出手。

    他却不知，那曲非明吞噬生命精元是假，让他失去戒心是真，关键时刻，曲非明竟然突然调转身形，惊人神通朝着项云袭杀而来，打了项云一个措手不及！

    若非项云及时以身法躲避，又有血影披风护体，只怕便要被对方所伤。

    但即便如此，也是让项云吃惊不小！

    随后，曲非明也不多问，直接出手，手中强大神通接连施展，便要将项云轰杀！

    虽然曲非明乃是一位圣级后期强者，项云却是并不畏惧，心知已经暴露，干脆与对方正面厮杀起来。

    两人这一战，当真是激烈无比，足足战了一天一夜，战场辗转纵横近万里，项云当真是遇到了一位劲敌。

    这星陨宗虽然已经陨灭已久，但曲非明却是继承了宗门诸多威力强大的神通。

    其所修炼的功法“星陨诀”，玄妙无比，便是以星辰之力，加持己身，倒有些类似于无名宗周天星斗大阵功效，一经施展，当真是威力非凡，让曲非明战力大增！

    而项云最终也是运转了十一层龙象般若功，才堪堪压制住对方。

    他本以为可以将对方活生生的拖死，却没想到，此人也是一个狠人，眼见不敌项云，不到绝境，却干脆直接吞噬了那神明之晶碎片中的生命精元。

    饶是项云及时出手抢夺，也被对方吞噬了大半的生命精元，实力再度暴涨，一时间，竟是反过来压制了项云！

    两人从天上打到了地下，又从陆地打入江河之中，所过之处，对于这里的异域生物来说，简直是一场灾难。

    好在，这里地处第二重天的边界位置，否则恐怕会吸引不少武者的注意。

    而面对吞噬了生命精元，实力再度暴涨的曲非明，项云不得不动用了诸多底牌，甚至连圣火令都祭了出来，并不惜损耗的重创了对方。

    这还不够，项云又乘胜追击，以五绝剑法破其心脉，以降龙十八掌，猝不及防的震碎对方全身筋骨，彻底灭杀肉身后，又以破灭法目摧毁此人的元神，方才结束了这场苦战。

    这一场大战于江底结束后，项云也是身上多处负伤，体内能量消耗大半，累的够呛。

    但他好歹是完成了任务，如今七个目标，便仅剩下那玄火道人了。

    一想到这玄火道人，乃是天照门的太上长老，身边很有可能还有诸多天照门高手随行，项云不禁是有些头大。

    天照门的实力在天璇大陆正道七宗中，实力都可以排进前三，这玄火道人身为天照门太上长老，神通道法自然非比寻常，一个曲非明都如此难以对付，这玄火道人自然更加难缠。

    难怪之前君不善必须要自己踏入圣级之境，才能勉强让自己进入神殿，否则，以自己之前的实力，单是完成这最低级的任务，都毫无可能。

    不得不说，逆神盟的任务，实在有些变态。

    心中暗暗抱怨了几句，项云知道，以自己眼下的状态，根本不可能去劫杀玄火道人。

    当下他便迅速处理了战场，旋即远遁，寻找到一处僻静之所，开辟了一座石室，盘膝打坐，开始恢复自己这一战所消耗的能量。

