    林雷一行六人来到大厅内，围着一张圆桌坐下。

    “老大，你灵魂变异是成功了吧！”贝贝一脸期待的看着林雷。

    林雷点了点头。

    “真的成功了！”

    这一刻，在场的众人除了王健，无一不是下意识的屏住了呼吸，四灵魂变异啊，从未有过。

    传说，两种神力融合，那威力便增强十倍。三种神力融合，威力便增强百倍！四种神力融合，没人知道，但是众人猜测，估计可以增强千倍。要知道，就是使用主神之力，也比上位神力强数百倍罢了。

    “林雷，你呢？你融合四种神力，威力怎么样。是不是比主神之力还强？”奥布莱恩期待道。

    林雷苦笑：“融合三种神力确实可以增强百倍，可是火之神力一旦融入，反而会变弱，可能是我火系神分身还是中位神的缘故吧。”

    林雷修行至今区区两千多年，三系上位神已经很可怕了，虽然无数物质位面加上十一高等位面，比林雷更加天才的也有一些，但是四系灵魂变异至今为止，林雷都是独一无二的。

    “确实厉害，那灵魂的增强确实可怕。”凯斯感叹道。“虽说你现在只有三系上位神，神力融合也就相当于你使用除了地系以外的主神之力，但是等到你火系达到上位神之后，恐怕实力会有一个飞跃，只是这个灵魂变异的过程实在是太危险了。”

    “确实，刚昏迷的时候，我对老大你能成功，都感觉不到一丝希望。”贝贝也点头道。

    “哪吒先生。”林雷忽然皱眉道。

    “有事情？”王健随意道。

    林雷摇头道：“我感觉，现在有一种特殊地感觉！一种掌控的感觉！对物质。乃至对周围空间地掌控感。”林雷说着举起拳头。“我有一种错觉，能够全力一拳砸碎空间一样。”林雷说着全力便是砸出一拳。

    林雷并没龙化，也并没使用主神之力。法则玄奥方面，更是比大圆满弱上许多。

    “噗哧！”

    一拳击出。空间好像镜面一样出现裂纹随即爆开。一个直径近一米地空间大窟窿出现在前面。

    “这……”

    贝贝傻眼了。凯斯、奥布莱恩、雷洪怔住了。

    林雷灵魂变异之前，即使使用主神之力，龙化配合玄奥都不可能对位面战场的空间造成这般破坏。

    “老大，你，你这一拳。都快赶上那大圆满上位神拜厄地一掌了。”贝贝惊叹道。

    当初拜厄也是随便一掌，劈出一道大的空间裂缝。

    “我？我也不清楚。”林雷有些发蒙。“我只是有那种掌控感，好像能砸碎这空间，可没想到。真的砸碎了。”

    “这有什么大惊小怪的，意志威能而已！”

    王健靠在椅子上，端着一杯果汁一饮而尽，只有他清楚，这就是那鸿蒙对于林雷这个即将超脱者给予的一点奖励，换做其他四系灵魂变异，恐怕就不会得到意志威能了。

    “你觉得主神与大圆满为什么强，我告诉你，就是因为他们得到天地法则赋予的意志威能。”王健一脸平静的解释着：“你的意志之中蕴含天地法则，所以你的任何攻击都会得到增强，甚至主神的意志威能能够让他们对于上位神做到言出法随。”

    “意志。威能？”林雷震惊了。

    “大圆满和主神才有地威能？”贝贝、奥布莱恩等人震惊了。

    林雷感受着这种掌控的感觉。地确，空间地波动。周围地任何动静尽在掌控中。

    从来没有过！

    在位面战场上。过去林雷只是有危机感，可是现在却有掌控他人命运的感觉，这是高高在上，俯视苍生的感觉！

    “可是哪吒先生，这意志威能不是只有主神或者大圆满才有吗。”林雷对此有些不解。

    “你是前所未有的四灵魂变异，对于这个我可不清楚！”王健心底冷笑，还不是你那好大哥鸿蒙，怕你再在这位面战场吃瘪给的手段呗。

    王健甚至怀疑，即使后面贝鲁特不把主神格给林雷，也会有其他的机遇让林雷成为这四系主神。

    “哪吒先生，我想要知道现在我跟大圆满的差距。”林雷一脸郑重的说到。

    林雷心底也很想弄清楚如今自己实力，救了自己一命的大圆满强者‘哪吒’可是难得的试金石。

    其实他除了要检验自己的实力之外，对于这个救了自己一命的仇人，来点小报复，哪怕只是想要单纯的落他一点点脸皮。

    “嗯。”

    王健端着果汁，面无表情的点了点头。

    从小接受他训练的林雷，王健岂能不明白他内心的那点小九九。只不过，林雷你骄傲了！

    看着两人约战完成，一旁的贝贝等人直接傻眼了，这可是大圆满中的怪物啊，同为大圆满的马格努斯就被他放逐到了空间乱流之中。

    林雷笑道：“这一战只是检验实力。哪吒先生，你我都只使用自身力量，配合威能吧。不使用那神力、主神之力。”

    王健端起果汁再抿一口：“好香，奥布莱恩再帮我倒一杯！”

    说话的王健似乎完全没有将林雷的话放在耳中，开什么玩笑，就林雷现在的实力，他王健随便拔一根毛放在那里都不是林雷砍得动的。

    随着奥布莱恩将果汁再次倒满。

    王健就端着那紫光盈盈的水晶杯，笑盈盈的站在那里：“大可不必，你用尽全力，只要能接我肉身一拳就算你赢。”

    林雷对于王健这不屑的态度很是不满：“那你可要小心了，我身体强度堪比主神器，灵魂强度四系变异也很强，更是有意志威能，你不用全力我怕我等会会伤到你。”

    林雷直接龙化，三系神力汇聚，一百零八道墨绿色虬龙合一，最强一击‘寸地尺天’朝着王健射去。

    位面战场地空间震颤起来，一道道可怕的空间裂缝崩开，林雷怒喝：“如果你接不下可以认输，我会收起我的至强一击！”

    贝贝等人心惊，这便是拥有着意志威能的一击吗！

    只是下一秒，王健随手挥出一拳，如清风般温柔。

    林雷瞬间便消失在了原地。

