
二十分钟后,  奥狄斯起身去狩猎的动静吵醒了刀疤，即使他身体不适，也起身想加入狩猎行动。

天色已晚,  或许努力一下他们能吃上一顿晚餐。

夕阳挂在天边，照耀得河水波光粼粼,  仿佛整条河都是橙黄色。

花豹的颜色和天地融为一体,  他在镜头中走过的身影让人惊叹和信服，现在团体中只剩下他是健康完好的,  希望都压在他的身上。

将刀疤和亚历山大喝退,  奥狄斯独自踏上了狩猎的路途，他沉稳大方的气质不仅震惊摄影师，也一直是刀疤不敢反抗的领袖。

受伤后想获取点点温暖的鬣狗,  小心翼翼地靠近往日会陪他玩耍的另一只花豹，作出索求安慰到举动。

亚历山大抬起爪子，摸了摸刀疤的脑袋,  并且也没有阻止对方用脑袋蹭自己的头。

如此温情的一幕,  感动了摄影师,  没想到他们竟然能够建立这么深厚的感情。

然后，人类开始担心独自出去狩猎的花豹，他能顺利地回来吗？

这真的太危险了。

留守的两只遇到危险还是有能力逃跑的，更加担心另一只花豹的摄影师们转移阵地，跟随那只孤胆英雄而去。

这个举动注定他们会被震撼。

不被看好的奥狄斯步伐平稳，从外表上看不出来他们陷入了困境,  感觉眼神还是很坚定的。

令人感到奇怪的是,  他对身边那些前来喝水的食草动物视而不见，径自向更远的地方而去。

也许这就是拍摄纪录片的意义，每一只野生动物的生存都不是一成不变的,  他们有自己的感情，有自己的个性。

能够在这片草原上生存到最后的勇者，都有着堪称传奇的一生。

花豹来到了一处较安静的浅滩，河床上分成几股的水流静静地流淌着，一条看起来刚吃饱的鳄鱼趴在浅滩上休息。

当花豹的眼睛盯上这条鳄鱼，摄影师就明白了这只大猫已经为自己和同伴挑选好了晚餐，不过这真他喵的疯狂。

5岁以上拥有丰富狩猎经验的花豹捕猎鳄鱼就算了，眼前这只看起来最多不过三岁，体格还没有成年花豹那么强壮，可对方却盯上了一条壮硕的鳄鱼！

这是冒险之举。

如果抓到了，300多斤的鳄鱼肉确实足够他们吃得饱饱的。

看来一切都是为了同伴。

奥狄斯：？不是，我能行。

虽然没有怎么抓过鳄鱼，但是他从来都不害怕这种笨笨的水中大嘴怪，论攻击速度，谁能跟猫科动物比呢？

水拥有一定的阻力，鳄鱼扑上来张嘴的这段时间，足够奥狄斯把鳄鱼叼走。

在此之前他的动作还是很谨慎的，他趴伏着身子抬头观察地形，从远处慢慢绕到鳄鱼的背后，充满耐心地一寸寸靠近。

摄影师简直提心吊胆，一动也不敢动，他们害怕自己发出动静会影响当下发生的一切。

半个身子隐没在水里的鳄鱼还不知道周围发生了什么，他张开着嘴巴，任由一种嘴巴尖尖的鸟类在自己嘴里取食。

敏锐的小鸟忽然飞走，然而昏昏欲睡的鳄鱼仍然张着嘴。

花豹已经离他很近，见他如此轻敌，犹豫了一下毫不客气地下嘴。

静止的画面一下子被打破，刚才还悠然享受的鳄鱼顿时激烈甩动头尾，溅起大片的水花，但他的脖子已经被花豹狠狠咬住，除了被无情拖走以外，他做不了任何反抗。

远处的摄影师目瞪口呆，这样……就行了？

300多斤鳄鱼肉，就到手了？

这不比追羚羊还要容易！

顷刻间，人类对这个落难小团体的同情，在对方轻松叼走鳄鱼的时候烟消云散。

快接受现实吧，这么厉害的他们不需要同情。

此时亚历山大还不知道自己的戏白演了，要是让他知道他可能会哭出来  。

看到奥狄斯叼着一条大鳄鱼回来，亚历山大和刀疤都惊诧兴奋，是鳄鱼！

一直吃陆地上的猎物，他们早就想试试水里的大辣条，太好了。

亚历山大一高兴就忘了装瘸子，他屁颠屁颠地走到奥狄斯面前，迫不及待想给鳄鱼扒皮。

‘你这么快就抓到鳄鱼了，真厉害！’他还以为要等一段时间呢。

‘鳄鱼很好抓。’奥狄斯觉得没有什么厉害的，他实话实说：‘你也可以，鳄鱼喜欢待在岸边一动不动，比追羚羊简单。’

亚历山大听得跃跃欲试：‘嗯，我改天一定试试。’

不同于他们天生就不怕鳄鱼，在刀疤的内心深处鳄鱼和狮子一样可怕，现在看到同伴捕猎了一条鳄鱼，刀疤不停地用爪子拍对方的头。

而奄奄一息的鳄鱼当然不可能跳起来咬鬣狗，只能憋屈的成为了对方的晚餐。

鳄鱼肉的口感和鸡肉差不多，亚历山大非常满意，吃得饱饱的。

刀疤也吃得饱饱的，晚饭后还意犹未尽地抱着鳄鱼头啃。

到了深夜，他们丢下一地的残骸，寻找可以过夜的地方。

摄影师们也一样，工作到这里需要找个过夜的地方。

一般都是直接睡在车上，这样比较安全舒服，当然也有一些大胆的摄影师，在野外支起帐篷，或者直接露天躺在睡袋里，这需要一定的勇气。

否则半夜可能会有狮子豹子蹲在身边。

由于仪器比较多，两位摄影师开的是一辆小卡车，两个人分别睡在车头和车厢。

热爱豹子的小伙睡在车厢里，为了通风透气，他没有锁车厢的其中一扇门。

他觉得草原上应该不会有野生动物会开门，但如果遇上的是蛇类溜进来找他玩，那就没办法了。

凌晨五点，三只精神抖擞的毛茸茸醒来之后无所事事，于是他们走着走着来到了摄影师的小卡车。

一股泡面和火腿肠的味道在空气中萦绕着，亚历山大和奥狄斯脑海中浮现：老坛酸菜面，泡面伴侣。

嘴馋的亚历山大一跃上了车厢，在车厢里行动的时候，丝毫没有踩到睡觉的小伙，这是猫科动物的天赋技能。

他找到了泡面伴侣，一种火腿肠，有一整箱那么多呢，他想了想，叼起一根扔到外面。

刀疤顿时跳起来接住，虽然他不知道这是啥玩意，但接住之后就知道了，是香香的好吃的食物。

刀疤就这样被一根火腿肠哄住啦，并不知道车厢里还有很多好吃的。

更没有注意到两只花豹兄弟都进了车厢，胆儿很肥地直接在车上扫荡。

白天扛了一天相机很累的小伙，迷糊间听到悉悉嗦嗦的声音，他顿时头皮发麻，强迫自己立刻睁开眼睛。

什么声音，不会是真的有蛇溜了进来？

这个猜想更是令人毛骨悚然，又清醒了一分。

老天爷，当看到两只花豹趴在自己脚边吃东西，他的眼睛瞪得大大的，心脏都快跳出来了，怎么可能，这是在做梦吧？！

半夜被漂亮的大猫包围了，前辈们的传奇经历，这么快就降临到自己身上！？

如果说前一秒是惊悚害怕，那么后一秒，摄影小哥的心情就骤然变成了兴奋惊喜，有没有命在管他呢，近距离接触非洲豹子这一点就够本了。

虽然这么想，但摄影小哥还是不敢动，他微微撑着上半身，就这样观察两只熟悉的花豹，看起来是白天的那两只。

其中一只的耳朵抖来抖去，似乎已经知道他醒了，正在注视着自己，但却没有回头看他，也没有做出警惕和攻击的举动……

摄影小哥松了一口气，然后看看他们具体在吃什么？

不会是拖了一个小动物上来聚餐吧？！

看清楚之后发现虚惊一场，两只大猫并没有拖小动物上来聚餐，他们吃的是……自己珍藏的各种零食！

摄影小哥内心奔溃：我的火腿肠，我的大鸡腿！

这些都是他们在非洲草原上的命。

正痛苦地抓着头，一张鬣狗的嘴脸探了进来，无比熟练地叼走一根火腿肠，花豹给他的。

摄影小哥：你们感情确实好，我从不怀疑！

面对这种情况，摄影小哥立刻给车头的同事发信息，以免对方惊慌失措之下，和这几只野生动物发生冲突。

原来同事也醒了，已经听到了后车厢的动静，只是不敢有所动作，怕引起攻击。

摄影小哥胆子非常大：他们看起来很和善，应该不会攻击我们。

同事觉得他爱豹子爱疯了。

这时，亚历山大停止了嚯嚯别人的零食，并自己劝自己：‘好了，野外摄影师也很不容易，给他们留点。’

这些都是大老远从中国带来的呢，属于稀罕物品。

吃完之后，奥狄斯待在原地舔爪子，看起来很满足的样子，因为他也很久没有吃过零食。

亚历山大低头清理自己跟前的碎屑，之前吃得太狂野，说不定还有漏网之鱼。

哦豁，果然，他很快就找到了一块盐焗鸡肉，幸福地吃掉。

摄影小哥的视线，一会儿看看正在舔爪子洗脸的大猫一号，一会儿又看看正在舔包装纸的大猫二号，两只都好可爱好好看。

而他竟然分辨得出来，舔爪子的那只是抓鳄鱼的那只，性格更酷，舔包装纸的那只是喜欢和鬣狗玩耍的那只，性格更随和。

经过一番心理建设，摄影小哥冒着生命危险拿相机拍摄。

这个动静引起了大猫二号的关注，对方没有任何不适地盯着镜头看，两只瞳孔圆圆的，还发出咕噜咕噜的声音，代表着心情很不错。

摄影小哥疯狂按下快门，继而好奇大猫一号的反应，于是将镜头移过去，就在这一瞬间，他就看到了一双兽瞳紧紧盯着他，似乎早已暗中注视，冷静的眼神让人心脏一紧。

吓坏了的摄影小哥，赶紧将镜头一转，这次出现在他视野里的脸孔终于不再是威慑力十足的眼神。

刀疤胆小，嗖地一下就消失在门外。

摄影师也胆小，因为他见过刀疤发疯的样子。

啊啊啊，可怕的鬣狗。

作者有话要说：　　今天作话也是小熊实体信息

实体书第一册《你打算萌死我吗：极地王者》将于【8月14日七夕节晚7点预售】，含新增番外。享学、万购、博库、天宇、风入松的tb店铺，以及当当、京东均有销售。具体信息详见书田文化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033437"  chaptername="313、第313章">加入书签</a>
</div>
