    枝干茂密的古树投下了凉飕飕的黑暗浓密的阴影，从阴影中艾伦走了出来，他从格兰杰家直接来到了位于大汉格顿的冈特老宅门外，然后随手在地上捡了一块小石子。

    在当初他找到了复活石的那个地方，艾伦掏出了那个已经被撬掉了复活石的冈特戒指。虽然这个被伏地魔制作成魂器的冈特戒指上镶嵌的那枚复活石已经在卢娜的手中了，但是作为魂器的戒托依然还保护着伏地魔破碎的灵魂，并没有被破坏掉。

    带着暗黑色的、闪烁着蓝光的魔力从艾伦的手中发出，缓缓地拂过这枚戒指和刚才随手拾来的小石头，在这个冈特戒指原本有着复活石的位置一层又一层地缠绕着、闪烁着，最终化作了一块菱形的黑色石头。

    这石头看起来和复活石似乎一模一样，但是却也不一样，原本在冈特戒指上的属于伏地魔的诅咒，对于已经掌握了死亡力量的艾伦而言，他很容易就可以把它完全消除，但是艾伦并没有这样做。

    艾伦只是从中吸收了一小部分的诅咒能量，让它实际能造成的侵蚀速度变得更慢了一些，但又马上额外加上了能够诱惑人心的陷阱，能够让人见到这个戒指就勾被动起内心最隐秘的思绪，让他迫切地想要带上这个戒指——艾伦知道邓布利多内心对已经失去家人们的渴望，再加上艾伦对魔鬼蛊惑人心的那套已经相当的熟悉了，也亲自接触过复活石，所以艾伦特意把这个陷阱做成了针对邓布利多个人情况，如同量身打造一般，加入到这个冈特戒指中。

    当然，能够对伏地魔说出单挑宣言的艾伦，显然也并不畏惧和邓布利多进行一对一的对决。但是艾伦之所以这样绕个圈子，布置这个陷阱针对邓布利多，就是因为他不希望自己和邓布利多闹到要面对面对决的那一步，如果在这种情况下真闹到两个人需要决斗时，就算战胜了邓布利多也不见得就是好事，世界上最伟大的白巫师成名已久，而且最近才刚再一次证明了他在伏地魔归来事情上的正确性、名声正好的时候，作为新晋的救世主，艾伦还需要时间来稳固自己的名望和对巫师们证明自己强过邓布利多，自己的决断比邓布利多更正确这几点。

    所以艾伦想要用这样的方法，让邓布利多在这段时间内直接意识到他在这种状态下不可能是自己的对手这一事实，而让对方避免因为自己之后的行动让他自己和他手下的凤凰社采取更激进的行动造成一些不必要的损失——那样的话双方在激烈摩擦升级后就可能就不得不成了你死我活的仇敌了。

    毕竟艾伦觉得邓布利多和自己目前只是理念政见不和，如果可能他还是想尽量不去伤害对方的性命，更别说那些其实更无辜的凤凰社成员们了，只要控制减缓对方被诅咒后的侵蚀速度，如果顺利的话，等改革的势头他们也无法再阻止时，伏地魔失去作用完全解决掉他后，再帮邓布利多拔出诅咒让他能安享个晚年也是好的——当然如果对方执意与自己作对，这样解决起对方来起码也迅速一些，能让双方避免一些不必要的损失。

    撇了一眼放回原位的戒指，艾伦转身传送回了多塞特郡南部的宅子里。

    艾伦的身形显现完毕的时候，他发现家里更加热闹了，谢诺菲留斯?洛夫古德先生一身明黄色的巫师袍，上面坠满了银色的星月图纹，坐在家里宽大的沙发上，身体前倾，对着自家老爹欧文?哈里斯比比划划，卢娜坐在他身边，手指绕着一朵香石竹转来转去，时不时叹口气。

    “哈里斯部长，我觉得海莲娜应该和我回去，她已经在你这里吃过了晚宴，和你们团聚过了，不如让她到我这个外祖父家里住段时间，我也想把我的外孙女接回去和卢娜团聚。毕竟在以往的岁月中，她是被我女儿单独抚养长大的，我想她也更愿意和卢娜住在一起，这或许会让她更自在。”在这个时候谢诺菲留斯作为媒体人的语言天赋完全展露了出来，有理有据地想要把自家外孙女儿接回去，看起来完全不受欧文?哈里斯部长身份的影响。

    对于这个疼爱女儿的父亲而言，他不仅仅是自己想要和海莲娜在一起，更是觉得自家女儿可能更希望和海莲娜生活在一起。

    一时之间，欧文?哈里斯竟然觉得他说得有道理，只是不论出于什么原因，他实在也说不出口放任海莲娜和对方离去，毕竟自家也是实实在在地喜欢海莲娜，这可是哈里斯家族的第一个孙字辈，自家儿子确实是没尽过责任，但这不是就在弥补吗……

    欧文?哈里斯不自在地变了下自己的坐姿，注意到站在房间角落正在往这边偷偷张望地艾伦眼睛一亮，小儿子回来了自己可以解脱了，这谢诺菲留斯实在是难缠。

    “诶？”欧文?哈里斯看着艾伦注意到自己的视线后干净利落地转身踏入了阴影，身形立刻消失不见，才意识到这孙子跑路了……

    艾伯特和黛西也看到了艾伦，他们看到自家老爹的反应，兄妹彼此相视一笑，躲到了角落里的酒柜旁边，艾伯特为自己和黛西各倒上了一杯红酒，一边品尝着美酒，一边笑嘻嘻地看着自家老爹被谢诺菲留斯纠缠。

    卢娜却在这时开口道：“爸爸，海莲娜在这里有房间。”

    虽然她没有多说，但是谢诺菲留斯显然明白了自己女儿的言下之意，自家可没有给海莲娜准备房间。“那有什么，我可以把我的房间让出来给海莲娜嘛。”谢诺菲留斯不以为然，他坚持想要接走海莲娜。

    “谢诺菲留斯，我非常理解你想要将海莲娜接回去的心情，就如同我想要海莲娜住在这里，和我们多多亲近的心情一样。毕竟我们都是她的亲人，我们都疼爱她。但是现在天色已经很晚了，以海莲娜的特殊体质来说，她没有办法幻影移形，你们要如何把它接回那么遥远的地方呢？”欧文?哈里斯毕竟是资深政客，这一番劝说倒是真的将谢诺菲留斯?洛夫古德先生劝住了，虽然他想接外孙女回家，但是事实上确实没有办法将外孙女轻松地接回去。

    看到谢诺菲留斯露出了吃瘪的表情，欧文?哈里斯站起身来，“谢诺菲留斯，现在海莲娜在楼上她自己的房间，不如我带你去看看她吧。”

    谢诺菲留斯这回倒是干脆，立刻站起身来。

    随着他们的身影从楼梯拐角消失，客厅里之前剑拔弩张的气氛也缓和了下来，黛西转动着一杯红酒，坐在他对面的高脚椅上，她轻轻将散乱的头发抿到了耳朵后面，“艾伯特，唐克斯拜托我和你请假。”

    “她怎么了？”艾伯特放下自己手中的红酒，他看向黛西，“最近傲罗正是需要人手的时候，我们已经在对角巷挫败了几起食死徒意图绑架普通巫师的事件了。”

    “她爱上了莱姆斯?卢平。”黛西叹口气，她的一只胳膊拄在了酒柜上，用手托住了自己的头。

    “卢平可是个狼人。”艾伯特皱了皱眉，司里年轻英俊的傲罗那么多，唐克斯怎么选择了一个狼人？

    黛西敏锐地察觉到了艾伯特的话中之意，她转了转面前的酒杯，叹息道：“你看就连你也对于这样的感情感到惊讶。唐克斯告诉我，她对卢平进行了表白，但是卢平非但没有回应她的感情，相反的，他把自己的内心封闭起来，他避免再和唐克斯接触，甚至不和她交谈，而且几乎让唐克斯找不到他的踪影。”

    “唐克斯可是个漂亮姑娘，而且她的风趣幽默吸引了很多傲罗，她有很多追求者。”艾伯特有些难以理解，“年纪比她大那么多的莱姆斯?卢平竟然还会反过来拒绝她？如果换成我是卢……”

    黛西白了自己的哥哥一眼，小声提醒道：“虽然知道你没那个意思，不过我建议你在芙蓉面前注意你的嘴巴……唐克斯认为他拒绝承认他对自己的感情是出于某些高尚的原因。我想卢平作为一个狼人，在承受了多年的偏见和侮辱后认定自己不配得到爱，并且认为自己的某些缺陷会使唐克斯拒绝对这份感情的做出回应。唐克斯明白卢平再也不会和她待在一起了，于是她变得郁郁寡欢了。”黛西纤细的手指敲打着桌面，“她出任务的时候非常拼命，仿佛想要借着工作来麻痹自己，但是没有工作的时候，那状态就非常糟糕了，她最近的状态特别不好，再也不和傲罗中炫耀她那易容马格斯的本领了，平时爱保持的那头粉红色头发都开始变成灰褐色。甚至，她经常在办公室傻傻地对着空气发呆。因此，我建议她休息一段时间，度度假，给自己换换心情。还好，她听取了我的建议。”

    “好吧，他们想要结合可不容易，要克服的困难、焦虑和恐惧可不少呢，而他人的蔑视与偏见可能会伴随他们终生。让唐克斯好好放松心情吧，你多多关心她，毕竟是你的护卫。”艾伯特故作镇定没听到黛西对刚才失言的警告，答应了对方的请求。

