    看着眼前的张莹莹，在魂册上面主动签下姓名，孟章露出了满意的笑容。

    太乙门中最大的不稳定因素，都在前段时间才结束的大战之中消耗掉了。

    回到太乙门之后，孟章就开始清理门派内部。

    门派内太乙门的嫡系自然不消多说，那些新近投靠的门人。面对携大胜之威的孟章，也纷纷变得老实起来。

    刘家和青竹山，可是和曾经的双丰谷同一个层次的修真势力。

    四家宗门原本不过是双丰谷的附庸，却在这场大战之中，大获全胜，而且几乎是全歼对手。

    四家宗门声威大震，威名远播，对于新获得地盘的统治，也变得顺利许多。

    才加入太乙门的新人们，至少表面上是心悦诚服了。对于孟章这位掌门，也是增添了几分畏惧。

    孟章越来越是觉得，他心通这门天赋神通，简直就是辨别人心的利器。

    凭借他心通之助，孟章算是摸透了所有人的心思。

    所有新人，不说能够誓死效忠太乙门，愿意和太乙门同甘共苦，至少都将自己视为了太乙门的一员，老老实实的为太乙门出力。

    为了保险起见，对于几位关键人物，孟章更是用尽心思，让他们心甘情愿的在魂册上面留名。

    张莹莹是一名三十多岁的女性，长相有几分艳丽。

    平日里是一副老实巴交的样子，但是有的时候，也有自己的小心思。

    她是个很识时务的女人，对于强者，更是绝对不敢忤逆。

    她对张家倒还很有感情，对于张汉涛这个家主，却谈不上多么忠诚。

    在双丰谷灭亡之后，主动从双丰谷残余修士之中逃离，没有在一棵树上吊死，也算是有一点小聪明。

    孟章带回了张汉涛的死讯，只是稍微点了她几句，她就马上认命，老老实实的在魂册上面留名。

    身为一阶炼丹师，张莹莹只能炼制炼气期修士服用的丹药。但是对现在的太乙门来说，已经非常难得了。

    门内弟子的忠诚问题解决之后，孟章就对门派内部，进行了大刀阔斧的整合。

    毕竟随着太乙门地盘的扩大，门人的增多，门派需要走上正轨，不能再是草台班子的做法。

    太乙门内部多出了几个堂口，一些弟子得到了提拔。

    先是成立了庶务堂，负责处理门内各种庶务，堂主由庶务长老田镇担任。

    然后成立了灵植堂，负责打理门内所有的灵田，堂主由灵植长老清灵道长担任。

    外事堂也建立起来，负责太乙门的对外交流，处理对外关系。

    这些年里，李宣负责白藏土矿的各项事务，处理得井井有条，让孟章省了无数的心力。他的所作所为，也证明了对太乙门的忠诚。

    李宣被任命为外事堂堂主。

    堂主这个位置，比内门弟子高，位于长老之下。

    炼器堂成立，由田力担任堂主，专门负责门中炼器相关事宜。

    炼丹堂成立，由张莹莹担任堂主，负责培养炼丹师，炼制丹药。

    制符堂成立，由杨雪怡担任堂主，负责培养制符师，制作各种符箓。

    对于炼制符箓，孟章也曾经有过兴趣。但是后来发觉自己这方面的天赋平平，他就主动放弃了。

    像他这样的筑基期修士，因为不是专业制符师的缘故，如果制作二阶符箓，不但成功率很低，而且制作出来的符箓，上面法术的威力，一般只有自己平日里施展的一两成。

    这样的符箓在筑基期修士战斗之中，基本没有多大作用。但是一些炼气期修士，可以将其作为压箱底的杀手锏。

    孟章还专门成立了膳堂，负责制作各式灵食，供门中弟子享用。膳堂堂主，暂时只能由杨雪怡兼任。

    门中还设立了阵堂，专门负责门内一切和阵法有关的事宜。如布设法阵、破除敌对势力的法阵等。文千算这名门内唯一的阵法师，自然当仁不让的成为了阵堂堂主。

    御兽堂，堂主由胡静担任，负责繁衍、驯化各类妖兽。

    战堂，专门用于对外征战的堂口。郑超这个悍勇善战的弟子，成为了战堂堂主。

    执法堂，维护门规，执行门内法纪的堂口，因为没有合适的人选，只能由孟章这个掌门兼任堂主。

    传功堂，管理藏经阁，整理门内功法典籍，传授门人弟子各种本领的堂口，由护法厚土神将兼任堂主。

    得到孟章给予的一块戊土精华之后，厚土神将大部分时间都在闭关炼化。传功堂的很多工作，都不得不压在了孟章身上。

    理顺组织内部结构之后，孟章将太乙门的山门，搬迁到了原本赵家的山门福照谷地。

    这里是太乙门目前掌握的唯一一条二阶灵脉，比起太乙门原本的山门，有着太多优势了。

    太乙门山门搬迁之后，门内就大兴土木，开始了大规模的建设。

    最为可惜的是，原本赵家那座二阶法阵被破坏之后，由于损毁太过严重，没有修复价值，被双丰谷修士彻底拆除了，

    一来确实用不上，以双丰谷的威名，也没有修士敢随便打上门来。

    二来双丰谷因为培养金丹修士的关系，门内资源开始吃紧。在一些不是太关键的地方，那就只有能省则省了。

    所以，双丰谷一直没有在这里架设二阶法阵。

    现在的太乙门，灵石不缺，材料不缺，但是像法阵之类的成品，却非常缺乏。

    其实何止是法阵，像符箓、法器等成品，都严重缺乏。

    由于飞鸿宗封锁商路的关系，鸣沙坊市以西这块区域，包括北面的林泉观统治区域，商业非常凋零。

    材料运不出去，灵石花不掉，各类成品运不进来。

    随着落叶离去的时间越来越久，黑市方面，和孟章的关系，也不再像从前那么密切了。

    孟章每个月花费一笔灵石，黑市可以提供一些情报。除此之外，黑市方面就不再提供别的帮助了。

    封锁太乙门所在区域的命令是飞鸿宗下达的，黑市方面也不可能为了和孟章的一点交情，就违抗飞鸿宗的命令。除非孟章能够带来更大的好处。

    无奈之下，孟章只有在内部挖掘潜能，希望太乙门内部的炼器师、制符师等尽快成长起来。

