    耐克也有专门的“摊位”。

    召集了耐克旗下几位人气球星：卡特、詹姆斯、科比、基德、诺维斯基、小奥尼尔、皮尔斯等与球迷互动。

    李磊也被邀请在其中。

    李磊原本是其中最不瞩目的，但是耐克这一次的主题是美食DIY。

    这不就正好撞到李磊怀里了吗？

    李磊学厨的时间不长，但从小耳濡目染，厨艺远超普通人。

    用胡萝卜雕一个小兔子，用豆腐雕花，用黄瓜、小番茄拼盘……很快就吸引了大批的球迷。

    到了最后，其他球星都变成了观众，所有人围着李磊。

    “天啊！这是艺术！”

    诺维斯基惊呼。

    “我都不忍心下口了。”

    卡特手捧一只胡萝卜雕的小兔子，左看右看，就是看不够。

    小奥尼尔拿的是水萝卜刻的牡丹花，眼睛都看直了。

    等到耐克的活动结束，李磊带上爸爸妈妈去体验趣味项目，一家人玩得十分开心

    2月14日。

    全明星新秀挑战赛。

    双方热身时。

    李磊和姚明在中场聊天。

    姚明有些苦恼，马赛克队的成绩越来越差，队内各种矛盾一触即发，日子很不好过。

    李磊建议姚明，别管其他人怎么闹，自己把数据打出来，总不会吃亏。

    而且全明星周末就是娱乐的节日，别想烦心事。

    姚明这才好受点。

    很快，比赛开始。

    二年级首发：姚明、斯塔德迈尔、布泽尔、吉诺比利、雅里齐。

    一年级首发：卡曼、詹姆斯、李磊、安东尼、韦德。

    两边都是畸形阵容。

    二年级上了3个大个子，姚明、小斯、布泽尔。

    一年级上了3个小前锋：詹姆斯、安东尼、李磊。

    这也是没办法。

    2002年新秀出大个子，2003年新秀出外线。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球双方是姚明和詹姆斯。

    联盟有意安排两位状元开启这场比赛。

    最终，詹姆斯依靠着恐怖的弹速和弹跳获胜。

    当然了，姚明也没认真抢。

    在这些娱乐性质的比赛里，姚明一直都放不开。

    韦德拿球快速推进。

    一年级全队涌向前场。

    二年级个子高，速度明显慢了一截。

    天下武功，唯快不破。

    二年级还没落位，韦德一个高抛球就助詹姆斯完成了空中接力暴扣。

    2：0。

    二年级进攻。

    吉诺比利前场吊球给姚明。

    姚明打卡曼，一个转身接小勾手，轻松命中。

    2：2。

    一年级再攻。

    詹姆斯运到前场，稍稍一使劲就挤过了雅里齐，冲到篮下一个战斧暴扣。

    砰！

    二年级的大个子们伸了手意思一下，也没有认真去防。

    4：2。

    两队都没有认真防守的意思，开局就是各种秀，战斧扣篮、大风车扣篮、拉杆暴扣、回头望月扣、双手重扣、单手劈扣……

    场边惊呼连连，球迷大呼过瘾，这两届新秀的身体素质真是劲爆。

    尤其是小斯和詹姆斯，堪称残暴。

    李磊也趁机玩了个双手扣篮，不过视觉效果比小斯、詹姆斯差多了。

    按照联盟的意思。

    这是属于姚明和詹姆斯的对决。

    詹姆斯确实耀眼，是一年级表现最好的。

    二年级这边，姚明兴致不大，小斯抢了戏，一次次暴力轰炸篮框，得分蹭蹭蹭地上涨。

    半节之后，双方走马换将，让板凳球员也上来表演一下。

    第一节结束，35：36，双方合砍71分。

    二年级领先1分。

    不过第一节打完，球迷开始没那么兴奋了。

    再好看的扣篮，看12分钟也会看到乏味。

    第一节结束，有2分钟的休息时间。

    主办方派了工作人员通知两队的教练：上强度。

    球迷才是NBA的第一财富，满足球迷的需求才是基本点。

    大卫?斯特恩管理联盟时期，尤其注重球迷的感受。

    第二节比赛开始。

    一年级队进攻。

    詹姆斯持球突破。

    吉诺比利有心无力，被詹姆斯一挤就过了个干干净净。

    但是随后，詹姆斯就遇到了小斯、布泽尔两座门神。

    詹姆斯很壮，冲击力可怕，但是小斯、布泽尔这两个壮汉可不怕。

    两人合力，把詹姆斯堵在中距离。

    詹姆斯第一反应就是传球。

    可刚把球一举，身后一只手直接把球切了。

    鬼东西，哦不！是鬼魅的吉诺比利不知什么时候又追到詹姆斯身后，出其不意地抢断。

    吉诺比利其实是1999年被马刺队在57顺位选中，但他直到上赛季才登录NBA，所以也算是二年级生。

    很明显，二年级队认真了，他们的防守强度大大提升。

    吉诺比利拿球之后，自己下快攻。

    安东尼守在前方。

    吉诺比利一个飘逸的背后运球直接把安东尼过得干干净净，然后杀到篮下，单手扣篮。

    砰！

    35：38。

    二年级领先3分。

    一年级再攻。

    韦德持球，一个变向之后的提速，把雅里齐过得干干净净。

    侧面的布泽尔脚步有些慢，补防慢了一步。

    或者说是韦德太快，布泽尔根本没有反应过来。

    一瞬间，韦德就杀进了油漆区，拔地而起。

    然后，韦德发现自己眼前全黑了。

    “小巨人”姚明，二年级队的最后一道防线，也是最可靠的防线。

    啪！

    他直接把韦德连人带球摁在了地板上。

    “哦，卖狗的！”

    整个球馆都炸了。

    姚明用一个血腥大帽，重新勾起了球迷的兴趣。

    这是玩真的！

