    这一日，无名宗山脚下，项凌天、项惊雷、项惊鸿、纪愚、苍龙……

    几乎所有无名宗半圣修为以上强者，全都齐聚于此，在他们的对面，是一名身材高挑，身着一袭黑色长袍，容貌英伟的青年。

    青年双眉宽而长，眉梢上翘，一张棱角分明的面庞，泛着古铜色的光泽，双眸有神，精光四溢！

    此刻他反握一柄血色长刀，刀锋朝下，斜插在地上，他一手杵着刀柄，身躯斜靠刀身，一头乌黑墨发随风飞扬，身上的衣袍也在山风中猎猎作响！

    面对着无名宗众人警惕凝重的目光，他下巴微挑，嘴角噙着一抹睥睨苍生的笑意，整个身上散发出一种说不出的狂傲与不羁！

    “呵呵……”

    青年冷笑一声，朝着众人摇了摇头。

    “哎……现在大陆上都在说，无名宗如何如何的了不得，我倒是无名宗有多么强大呢，今日一见，真是叫人失望的很。

    无名宗，不过如此而已，一个能打的都没有。”

    青年声音慵懒，仿佛在自言自语，却又能够清晰的每一个人的耳中。

    一时间，无名宗众人面露愠怒之色，却是无人敢擅自出手。

    项凌天、项惊雷、项惊鸿父子三人，此刻暗中对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹惊疑之色！

    来人绝对是非同小可之辈，因为就在刚才，父子三人已经联手与之交战过一次，结果却是转瞬间落败。

    对方是一位实打实的圣级强者，而且就凭他先前击败三人时，手中长刀只不过出鞘了寸许，便可知此人的实力是何其的深不可测。

    要知道，如今的项凌天、项惊雷和项惊鸿都已经是亚圣巅峰的修为，项凌天拥有青木神光，项惊雷领悟了九霄神雷奥义，项惊鸿领悟了九阳真火奥义，三人都不是普通的亚圣强者。

    三人合力之下，便是一般的圣级初期强者，也不可能轻易击败他们，更何况三人先前连半仙兵都祭出来了。

    但却还是被这黑衣青年，转瞬间击溃，他的长刀不过拔出了寸许，血光一闪在下，刀芒便破了三人的神通，也算得上是手下留情了。

    然而，当听到对方言语中，竟是丝毫不将无名宗放在眼里，项惊鸿忍不住怒斥道！

    “何方宵小，报上名来，为何要在我无名宗无端生事。”

    闻言，黑衣青年，眉梢一挑，瞥了项惊鸿一眼，轻描淡写的说道。

    “你的刀法还算不错，不过可惜现在火候还不够，至于我的名字吗，等你能够接住我一刀了，再问我不迟，现在的你……还不配。”

    此言一出，顿时是激起了众怒，无名宗众人纷纷怒斥出声，要看就要按耐不住，再度出手。

    而见到这一幕，那青年非但没有任何惧意，反而嘴角一勾，饶有兴趣的说道。

    “要不……你们一起出手试一试，看看能不能让我出刀！”

    “狂妄！”

    项惊雷和项惊鸿兄弟二人同时暴怒，就要率先出手，就在此时，却被项凌天出手拦住。

    “住手！”

    项凌天喝住兄弟二人，同时一抬手，也制止了其他人出手，项凌天转头，目光凝重的看向那黑衣青年，说道。

    “阁下修为高深，乃堂堂地仙境强者，我等自认修为远不如阁下，不过，我相信以阁下的实力，不会平白无故的在我无名宗生事，不妨道明来意，也好免生误会。”

    项凌天不愧是风云国的战神王爷，这一番话看似寻常，却是暗藏深意。

    一来是在提醒对方，你是地仙境强者，而我们本就修为不如你，若是动手，你胜了我们也没有任何意义，同时也表明了无名宗的态度，你是敌是友，不妨说个清楚。

    对方虽然态度傲慢，甚至是嚣狂了些，但刚才对战三人时，毕竟是手下留情，未下杀手，所以项凌天也摸不准对方的来意。

    面对项凌天不卑不亢的一番话语，青年眼中露出一丝讶然之色，旋即也是随意的挥了挥手。

    “也罢也罢，和你们交手，的确是有些欺负人了，算了，还是说正事，今日我前来，是来你们无名宗找一个人的。”

    “找人？”

    众人闻言都是一愣。

    “不知阁下要找何人？”项凌天问道。

    青年斜倚着刀柄，随口说道。

    “让你们宗主项云出来见我，我找他有事。”

    “嗯……？”

    众人一听这话，不由更加惊诧了，对方竟然是来找项云的。

    项凌天目光闪动，旋即开口问道。

    “不知道阁下找我家宗主何事？若是不便道明，也可表明身份，我等也好代为通报，再请阁下上山不迟。”

    闻言，青年却是不屑的一撇嘴。

    “什么通报不通报的，我要见他项云，难道还要亲自上去见他？让他赶紧滚下来见我！”

    此言一出，山道上，原本稍稍缓和一些的气氛，瞬间因为青年这句话，再度躁动起来！

    项惊鸿忍不住怒道！

    “混账，我家宗主也是你想见就见的？你以为你算什么东西？敢在我无名宗如此放肆！”

    也不怪项惊鸿如此恼怒，青年的态度实在太过嚣张，当着无名宗上上下下，如此轻视项云，这完全是当众打无名宗的脸！

    一时间，所有人的脸色都变得不善起来，包括项凌天在内，气氛瞬间变得剑拔弩张！

    然而，青年显然是没有丝毫收敛的觉悟，见到众人愤怒的神情，他却是抬起三根手指，似笑非笑的看着众人道。

    “我倒数三个数，项云若是还不下山来见我，我就自己上去找他，不过到时候，毁坏了你们的山门禁制，波及踩死一些蝼蚁……可就怪不得我了。”

    此言一出，就宛如在熊熊烈焰上，浇了一盆热油，瞬间彻底激起了无名宗众人的怒火！

    项凌天一抬手，就要直接开启无名宗护宗大阵，调来八尊神兵卫，再合众人之力，他就不信拿不下此人！

    而青年此刻却是默默的将三根手指，接连放下了两根，手掌也悄然握上了刀柄！

    眼看无名宗上空，已是风云变色，一场大战就要不可不免。

    突然，山下一阵欢快脚步声，却是打破了这紧张到极点的气氛！

    就见那山道之上，一行人正沿着山道朝着这里走来，其中有男有女，还有三个手拿玩具零食，正嬉戏玩闹的小孩儿，一行人此刻有说有笑的朝着山上走来。

    无名宗众人见到来人，都是不由一呆，原来这一行人不是别人，正是项云带着慕云芷、林婉儿、韵月姬，项念归、元宝……等人从山道上走来。

    此刻项云正一手牵着项念归，一手牵着元宝，肩膀上还坐着桃宝，他嘴里还叼着一根，吃了半拿的冰糖葫芦。

    这模样，哪里像是无名宗的一宗之主，整个就是带着一家人，出去游山玩水归来的资深奶爸。

    众人见状都是微微一愣，旋即无名宗众人纷纷朝着项云躬身行礼。

    而那黑衣青年在听到众人对项云的称呼后，也是转过头来，上上下下打量着项云，脸上露出一丝讶然之色，有些惊疑不定的问道。

    “你……就是项云？”

    项云也是打量了一眼青年，脸上却没有丝毫意外之色，似乎早已经洞察了这里发生的一切。不过项云却没有立刻回答对方的话，而是将元宝递来的糖葫芦，一口吃下一颗，美滋滋吃了几口，点点头道。

    “嗯……城南这家的冰糖葫芦味道不错，不酸不甜，刚刚好，下次咱们还买这家的。”

    三个小家伙闻言，齐刷刷的点头，嘴里吃着，手里玩着，根本没闲着。

    见到这一幕，黑衣青年的嘴角微不可查的抽动了一下，旋即他目光陡然一寒，一股无形煞气，如同汹涌的浪潮，带着阴寒肃杀的气息，直接朝着项云一等行人，席卷而去！

    这股气势之强，便是普通的圣级初期强者面对，恐怕也要被当场震慑，而圣级以下的武者，更是可能直接被这股气势所伤！

    项凌天等人见状，都是大惊，要知道项云这边可还有一群女人和孩子，若是遭到波及可就危险了。

    然而，不见项云有何举动，当这股气势来到他身边十丈方圆之遥，就如同春风化雨，瞬间烟消云散，竟是丝毫没有影响到他身边的任何一人！

    见到这一幕，黑衣青年瞳孔一缩，不由脸色微变！

    而此刻，项云终于再度转头，看向了对方，他目光平静的随口问道。

    “你找我有事？”

    此刻，青年脸上的狂傲之色，已经渐渐收敛，神情转而变得凝重起来。

    眼前的项云，虽然周身气势不显，但仅仅是一个眼神，一句普通问话，却带给他一股莫名的压迫力，这种压力，在同辈人之中，他还是第一次感应到。

    “不愧是无名宗宗主，果然有些本事！”青年眼中精光一闪，赞叹了一句，紧随着又说道。

    “听说你是本届圣宗大会的榜首，我想找你讨教几招。”

    闻言，项云却是轻笑一声，摇头道。

    “不好意思，没兴趣。”

    说罢，项云也不管对方是什么反应，带着三个小家伙，和众女就朝着山道上走，而无名宗众人见状，也都是跟着项云一起，转身就走，谁也没有再理会黑衣青年。

    眼看着众人就这么无视了自己，转身朝着山上走，原本斜倚血刀，迎风而立，原本显得气势非凡的黑衣青年，此刻身影骤然有些萧瑟，他脸庞的肌肉当即是狠狠一抽！

    “哼……！”

    便见他一声冷哼，手握刀柄，突然猛地一抖，刀身提起半寸，一缕寒芒出鞘，一道瞬间，一道血红刀芒向着项云的方向飞袭而去！

    那血光速度实在快的惊人，仅在瞬间，便已经袭至项云身后数尺！

    就在此时，项云体表却由一道金光闪烁，瞬间将那血芒阻隔在外，两股力量冲击之下，爆发出一声闷响，旋即血光瞬间消弭。

    然而，仍旧是有一道细若游丝的劲气，透过金光，将坐在项云肩膀上，桃宝手中的一颗糖葫芦，直接击了个粉碎，桃宝被惊的一声低呼，又惊又怒的回头瞪着那黑衣青年。

    “你赔我冰糖葫芦，你个坏人！”

    青年却是冷笑不语，挑了挑下巴，挑衅般的看向项云。

    此刻，项云已经缓缓回头，看向了对方，语气平静的说道。

    “给他道个歉，这件事情就算了。”

    闻言，青年却是仰头大笑！

    “哈哈哈……道歉，不好意思，我生平就不知道“道歉”这两个字怎么写的，不过你若想要让我道歉，可以，只要你能够接住我三刀，三刀就行，我立刻给他道歉！”

    项云嘴角一勾，却是摇了摇头。

    “嗯……？”青年眉头一皱。

    “怎么，你不敢？”

    项云却是抬起一根手指。

    “只要你能够接下我一招，便算我输。”

