    第251章挑战任务

    “不闹不闹，给你一半！”

    池柚柚把手里的橘子分了一半给咪咪。

    “宝宝们，快看，这款橘子的果肉非常饱满，而且表面的那层衣非常薄，吃起来就跟感受不到一样！”

    说着她用小手掰开了一小块，橘黄色的汁水流了出来,隔着屏幕仿佛都能闻到橘子的香味。

    “好甜的！”

    随后她塞进了自己的嘴里，又连着吃了两瓣，最后犹豫了一下，还是把剩下的四分之一拿出来，“给小助理留一点~”

    [柚宝，你也太小气了，最后吃剩下的给小助理！]

    [柚宝，大方点，给一个！]

    ……

    “我看见直播间有宝宝说要给小助理一整个,那行哦，回头宝宝要是下单了，就从你的那一箱子里匀一个出来给小助理！”

    [忘掉那一段，我什么都没说！]

    [小助理尝尝味道就好了！]

    [对的，柚宝快上链接！]

    ……

    池柚柚笑着冲宋时聿挑了挑眉，十分得意。

    瞧见没，跟金主爸爸们的斗智斗勇。

    “怎么样，宝宝们做好准备了吗？要上链接咯！”

    “3-2-1！”

    “上链接啦！”

    一如既往地秒没。

    池柚柚都已经没有悬念了，“今天也会送‘一生柚你’的礼盒，昨天我刚收到了最新的礼盒，是蜂蜜柚子茶，还有葡萄干，龙眼干等等。”

    [哇哦！真的咩！我抢到了！]

    [快看我期待的小眼睛，好激动啊！]

    [意外之喜！]

    “好啦，我们第一个物品链接上了,要继续去探险咯。”

    池柚柚又让宋时聿摘了几个橘子，放进了自己的小背篓，看见背篓的时候,她就想起了宴会厅的红竹场面。

    要是直播间的宝宝们知道自己用几十万的箩筐装水果，他们会不会喷死她~

    “哦对了，我们今天进山还有一个目的，不知道宝宝们还记不记得？”

    [之前那个粉丝挑战任务？]

    [我想起来了，户外小挑战！]

    [吼吼吼，上次那个宝宝今天好像没有来诶！]

    ……

    这是之前一次直播中，有一个粉丝提出来的，说是户外直播加点彩头，给她下了个小挑战的任务。

    [柚宝，我们玩得开心就好了，不一定真的要参加哦~]

    [+1，山上太危险了，那个粉丝宝宝应该就是开玩笑的！]

    [我来了，当然主播大大如果不想玩儿也没有关系的！]

    这时候，一个名叫【极限大比拼】的粉丝上线了，就是之前在她直播间下任务书的那个。

    “谢谢宝宝们的支持和关心，既然都答应这位宝宝了,就一定会参加哦,正好今天我也想在山上找一些药材，回头给那些想要买药材的宝宝们一个惊喜。”

    [既然主播大大都同意了，那我就开始下单咯，只要主播大大在山上找到灵芝和人参，就算是大大赢啦，之前的婴儿参不算哦~]

    [我去，这位宝宝，你确定不是来砸场子的？你当灵芝和人参是杂草吗，随处可捡？]

    [就是啊，你是故意来刁难柚宝的吧！]

    ……

    评论区瞬间就吵了起来。

    尹筝筝坐在河边喝着咖啡，看着手机里面的评论心情愉悦，只要她接下任务，第一步就算完成了。

    (本章完)

