    一台直播飞行器嗡嗡地飞过来，想要“偷拍”酸辣粉超人通讯器上的内容，却被后者敏锐地察觉到，转过去用身体遮挡住。

    这……

    帽皇有点尴尬地圆场道：“看来我们的工作人员的即兴偷拍被察觉到咯！真不愧是酸辣粉超人！在这里我要强调一下，这个举动是后台工作人员的自发行为，跟我帽皇没有半毛钱关系，酸辣粉超人的粉丝可不要跑到我的推推账号下面开喷哈。”

    原本工作人员有点涉及“侵犯英雄隐私”的操作，被帽皇以插科打诨的方式蒙混过去。

    看到通讯器里短讯内容是“滴滴”两字后，酸辣粉超人迅速明白首领的意思，回了一个可以接受灵体降临的数字“1”。

    几秒后，酸辣粉超人身体一震，杨希的灵体成功降临。

    酸辣粉超人让出身体的控制权，恭敬道：“首领。”

    “嗯？你将八门遁甲开发的很不错呀。”

    杨希环顾四周，看了看酸辣粉超人的战果，由衷赞叹道。

    不愧是老牌的英雄，在一些细节处理方面比杨希还要老道，可以说是用最小的代价打出了最大伤害。

    跟杨希自身比较偏华丽的战斗风格相比，酸辣粉超人更加讲究战斗时的效率，以快准狠为主。

    与此同时，身体内隐隐传来的痛楚，也让杨希意识到开启八门遁甲的代价。

    还真有点痛啊！

    这种消耗身体潜能的损伤，或许用生命能量可以治疗，等到下次见面时给酸辣粉超人试试看即可。

    “首领，目前的战况是这样……”

    酸辣粉超人快速地替杨希介绍起来。

    听完之后，杨希很快就构思好了这次的战斗计划。

    为了不引起钱家祖孙的怀疑，他跟酸辣粉超人交代完关键细节，让他根据局势灵活变通后，果断从他的身体里面撤离。

    “呼……”

    酸辣粉超人调整呼吸，慢慢地关闭了八门遁甲。

    按照杨希的吩咐，他将保留自己的体力静等局势变幻，至于剩下的这个B级异能者红莲枪手，就交给其他英雄去对付吧。

    按照首领的猜测，最大可能是魔龙亲自动手，这多少也能消耗一点他的体力。

    可怜的魔龙不会想到，他想要绑架布兰琪威胁杨希现身的同时，自己也被杨希在算计着。

    论躲在后面玩阴的，杨希觉得魔龙这种小年轻跟他老爹机械战雄比，简直连提鞋都不配。

    葛指导眉毛一挑，道：“嗯？酸辣粉超人取消了变身？”

    “……那通神秘来电，也许就是阻止酸辣粉超人继续维持变身状态的原因，会不会是红空经纪公司的医疗团队在警告自家英雄？毕竟，从酸辣粉超人疲惫的表情来看，拥有刚才那种摧枯拉朽的统治力，应该要付出不小的代价。”

    “既然最危险的金属指虎和寒冰獠牙等人已经被击败，剩下的红莲枪手交给别的英雄也可以，没必要冒着身体超负荷的风险继续战斗。”

    讲到这里，葛指导深有体会道：“大家要体谅一下酸辣粉超人，他的年纪在现场可是最大的，不年轻了啊！”

    原本已经等死的红莲枪手，惊愕地看到酸辣粉超人身上那股骇人的气势消退，楞了几秒后才反应过来……我这是绝处逢生了？

    天助我也！

    都不敢抛下什么狠话，她很光棍选择直接开溜，没有一丝想救同伴的念头。

    逃逃逃逃逃！

    只要跑到巷子里面，我就还有活下去的希望！

    红莲枪手使出了吃奶的力气往巷子里面撤，她在跳跃前进的同时还向身后开了数枪，在干扰追兵的同时也可以为自己提供加速。

    魔龙见到酸辣粉超人取消变身，眉头一皱，旋即在原地消失。

    而爆妹则是赶到酸辣粉超人身边，关切问道：“大个子你没事吧？要是真吃不消就先撤离呗，现在这里就剩下布兰琪，我们三个人足够对付了。”

    酸辣粉超人笑着婉拒：“我倒想撤，但公司不让啊。”

    这只是他的借口，真正的理由自然是为了能留下来，执行首领的命令。

    他受到的指示是：帮助布兰琪坚持至支援赶到。

    酸辣粉超人看向魔龙的目光充满同情，被首领盯上的人，结局已经注定了吧。

    爆妹吐吐舌头：“你们公司的操作也真是令人无语，既然这样，那你等会儿就站在我身边，我估计魔龙这家伙还要跟布兰琪单挑，咱们在旁边看着也没什么事情。”

    说着她还打了个哈欠，“也不知道酉鸡会不会跟他讲的那样，因为布兰琪被抓而现身，如果是真的话，那可就太有趣啦！”

    爆妹的眼神有点跃跃欲试，那次见面被酉鸡震慑的糗事，也让爆裂拳姬埋下了想跟酉鸡交手看看的念头。

    “呼哧！呼哧……”

    红莲枪手快速地跑着，不断地喘粗气，初春寒冷的空气灌进她肺部让她有点难受，但“逃生成功”的喜悦却让她却情不自禁地自言自语起来。

    “哈哈……活下来了！我逃出来了！”

    “虽然老大他们全部都完蛋，但换个角度来讲，我们元素五人众这些年攒下的钱不全都归我了？”

    “这笔继续足够我再逍遥一段时间！”

    “嗯，这次绝对不要在一区呆了，一区的英雄太过恐怖！”

    “我要去三十几区这种没啥强者的地方，到时随便加入一个组织过渡一段时间，等将来成为A级英雄后，一定要找酸辣粉超人报仇！”

    “居然敢在跟我战斗的时候回消息，可恶，真的一点都不把姑奶奶我放在眼里！”

    此时有直播飞行器嗡嗡地掠过她的头顶，这让原本以为自己成功脱困的红莲枪手心里一凉，掏出自己魂器对准飞行，咒骂道：“给老娘爬！你这阴魂不散的小东西！”

    但没等她扣下扳机，剧痛就从腹部传来。

    锋利的爪子从她背后探入，直接弄断了她的脊椎。

    魔龙做完这一切后，也懒得去看这个女人是不是死透了，头也不回地离开，对他而言，只要解除掉这个女人的战斗力就行，至于死不死的其实无所谓。

    在这台直播飞行器的画面中，红莲枪手的身体跟虾类一样蜷缩着，血泊慢慢在她身下扩张，飞行器越拉越高，直至她的身体被重重叠叠的建筑物遮蔽。

    至此，在一区横行一时，犯下数起恶性事件，牵扯到57条人命的异能者组织“元素五人众”宣告团灭。

    ……

    在灵体回归的几秒后，杨希的身前，一席黑袍、吊儿郎当的辰龙分身在分身和变装的支持下，也逐渐凝聚完毕。

