    大宁王朝三大仙门的根基比徐仁所想得还要根深蒂固得多，就连朝廷都对他们非常忌惮，所以在徐仁提出大宁王朝三大仙门之一的云海仙门怂恿飘云修士修炼化血魔功的观点之后，万天宝、邵云飞，甚至连与徐仁关系最密切的柳丹阳都觉得是事情很棘手，根本不能直接针对云海仙门这个大宁王朝的庞大仙门。

    “我只是说有这种可能，而且可能性极大，并没有说现在就要对付云海仙门，不过你们可以提醒朝廷一句，我之前在出去历练的时候，偶遇云海仙门派人与大荒王朝和大炎王朝接触，而且那云海仙门也收拢了不少来自大荒王朝的门人弟子。这件事我曾经跟柳阁主说过，今日旧事重提，至于大宁王朝会怎么做，那是朝廷的事，作为大宁王朝的子民，我只是把我看到的和想到的如实讲述。”徐仁其实对大宁王朝朝廷没抱有太大的一样，但是他还是希望大宁王朝朝廷能提早对云海仙门有所提防，至于对付云海仙门，他却从来没想过指望大宁王朝的朝廷。

    “这件事情我们倒是可以提前跟上面汇报一下，但我觉得朝廷也不会公开对云海仙门有什么太大的动作。”万天宝、邵云飞和柳丹阳彼此对望了一眼几乎同时开口。

    其实之前他们已经知道此事，徐仁与柳丹阳说了，其他人当然也就知道了，只不过还没来得及上报，现在在大宁王朝的疆域之内出现了修炼化血魔功的修士，正好随着这件事一并上报了。

    “几位，现在徐家还比较乱，你们就随便转一转吧，我还得帮着打理一下。”徐家刚刚经历过变故，损失其实也不小，别的不说，那些霹雳子不长眼睛，虽然徐家人都有意控制，没有伤到徐家府邸中的人，但是建筑却被炸毁了不少。另外在飘云山刚入侵的时候，也有一些徐家的人受伤甚至是死亡，这些都需要处理。而如今，徐仁的父亲徐天龙重伤，能够处理徐家事务的，也就只有他和他的母亲秦梦茹了。

    秦梦茹虽然在徐家威望很高，但徐仁才是未来的家主，所以徐家事多半还是得落在徐仁的肩头的。

    “徐贤侄去忙吧，我们也得合计合计该怎么向上边转述今天发生的事，但不管怎么样，飘云山肯定是要剪除的，这些人冒天下之大不韪，绝对不能留着继续祸害大宁王朝！”万天宝在听完徐仁的话之后给了徐仁一个保证，虽然不能动三大仙门之一的云海仙门，但是飘云山还是不能留的。

    “嗯，有什么需要我的地方只管开口，消除化血魔功这个隐患是我们大宁王朝所有修士的分内之事。”徐仁对着几个人一抱拳，现在他已经不担心飘云山会继续找麻烦了。

    “这事还真少不了你，毕竟你与那修炼了化血魔功的人打过的交道比较多，而且还有克制化血魔功的手段，到时候说不定还得指望你对对付那霸道的血煞之气呢。”万天宝微微一笑，徐仁今日表现出来的实力又让他刮目相看了。

    “好，那我就先去处理徐家的事务了。”徐仁说罢，又对几个人一抱拳，而后转身离开。

    万天宝、柳丹阳、邵云飞三个东华郡城大势力的当家人以及吴双和万芳华两位大管事又仔细在徐家走上了一遭，一来是要给他们今日的使命收尾，二来也是为徐家排除一些隐患。毕竟徐家的凝窍境的修士相对于飘云山来说还是太少了。

    当然，就算加上万天宝等人，数量也不多，而且万天宝等人的境界与徐家几个凝窍境修士比起来还要低一些，但这并不影响他们想为徐家做一点事。之前因为化血魔功的威慑，他们没有出面帮助徐家，心里其实也挺愧疚的，现在能做点什么，也是为了让自己的心里稍微舒服一些。

    徐天龙已经被高铁山和萧近山搀扶进了房间休息，别看高铁山和萧近山身材五大三粗，但是心思还是很细的，他们两个都曾孤身照顾女儿，虽然高铁山的女儿不是亲生的，但是感情却胜似亲骨肉，所以要说照顾人，其实高铁山和萧近山都不算莫生。

    然而，不管怎么说，高铁山和萧近山还是两个大男人，真论起心思细腻来，还是得秦梦茹。

    徐天龙这次受伤不轻，如今经过短暂救治，虽无性命之忧，但嘴角依然会有血沫溢出。另外，由于一直紧绷着的心弦放开，徐天龙当下正处于昏迷状态，只能由秦梦茹一次次为他擦去嘴角处的血沫。

    徐仁从身上摸出一枚丹药，这是刚刚才为徐天龙炼制完成的疗伤丹。

    说实话，徐仁也没想到自己的父亲会受伤那么重，以至于他以前准备的疗伤丹药用处都基本不大，只能另行炼制，除了疗伤还得修复破损的经脉。

    这次徐天龙为徐仁挡下一击，付出的代价可不小，如果得不到妥善的医治，这辈子的修为恐怕也就止步于凝窍境了。

    凝窍境，对于一般人来说已经是高不可及了，但是在徐仁的眼里，却还只是刚刚起步而已，他当然不会让自己的父亲止步于凝窍境，所以才匆忙辞别了万天宝等人，独自跑到住所炼制了两炉丹药。

    这次徐仁炼制的丹药都经过特殊手法处理，第一炉注重修复经脉，灵力也充沛，但释放速度相对缓慢，有足够的持久性。这正是为了完美修复徐天龙破损的经脉，甚至如果幸运，还能让徐天龙的经脉和气海都有得到一次蜕变，因为在炼制丹药的同时，徐仁还注入了补天神石的力量，虽然不是补天丹，却有三分近似的效果。

    给自己的父亲服用了丹药，徐仁并没有多言，只是开始安排徐家的各种活动。

    先得修缮破损，这次飘云山损失不小，段时间内应该不会再找徐家麻烦，唯一让徐仁觉得遗憾的是被那几团血气逃走了，并且他也没有找到飘云山山主陆三山那个宝贝儿子陆无心的踪迹。

    徐家之外留下的那些干瘪的尸体里没有陆无心，抓住的修士之中也没有陆无心，那么就只有一种可能，便是陆无心事先察觉到危机，逃跑了。

    对于陆无心逃跑的本事，徐仁还是知晓几分的，当初就陆无心就曾在他的眼皮子底下成功溜走了一次。

    没抓住陆无心，对徐仁来说是一个损失，但是也不影响徐家的大势，反正现在敬丹阁、万宝楼和神兵年鳄鱼已经知道了飘云山的真面目，那陆无心也是跑得了和尚跑不了庙，躲得过初一也躲不过十五。

    徐家上下一心，在徐仁的调度安排之下很快便恢复了平静。

    三天之后，徐天龙的伤势基本已经无碍，当然想要完全恢复，尚需要精心调理一段时间。

    徐天龙自己心里其实挺着急，因为他不清楚什么时候飘云山就又来了，以他现在的状态根本没有战胜那些顶尖的凝窍境修士的可能，甚至还有可能成为一个拖累。

    徐仁看出自己父亲心里着急，劝道：“爹你安心养伤便可，徐家事务我应付得来，至于飘云山方面的威胁，想必他们暂时也无力再针对我们徐家。毕竟凝窍境九重的修士别说在我们大宁王朝，就算是整个北境也没有几个。这次他们废掉了飘云山一个凝窍境九重朱修士和三个凝窍境八重的修士，想要再集结更多的高手进犯徐家，一时半会是不可能做到的。”

    “这个我自然知道，但是飘云山也不容小觑，毕竟他们的背后是云海仙门，如果获得了云海仙门的支持，那就对我们徐家非常的不利了。”作为家主，徐天龙的顾虑其实还算周全，也正因为如此，他才会更担心。

    “爹你说得也有道理，看来我也得催促一下敬丹阁、万宝楼和神兵殿了。”听了徐天龙的话之后，徐仁的面色也凝重了起来，为了防止夜长梦多，他决定再到敬丹阁、万宝楼和神兵殿去探探口风。

    “禀报家主、少爷，敬丹阁的柳阁主、万宝楼的万楼主和神兵殿的邵殿主到了。”就在徐仁打算分别到敬丹阁、万宝楼和神兵殿走一遭的时候，徐家报事的人到了。

    “爹，看来不用我去跑了，他们已经来了，我们一起去见见他们吧。”徐仁听了报事之人的话之后微微有些意外，没想到敬丹阁、万宝楼和神兵殿会这么快有了结果。

    时间不长，徐仁和徐天龙到了徐家门外，亲自将柳丹阳、万天宝和邵云飞迎进了议事大厅。

    “柳阁主、万楼主、邵殿主，今日来徐家是不是对付飘云山的事情已经有了结果了？”待柳丹阳、万天宝和邵云飞落座之后，徐仁也不与他们客套，直接奔入正题。

    柳丹阳、万天宝和邵云飞相互交换了一下眼神，而后由万天宝开口道：“徐贤侄所猜测不错，上面对这件事很重视，决定先将飘云山的修士控制起来。不过，我们对付血煞之气的经验不足，所以还得请徐贤侄跟我们一起去。”

    万天宝也没跟徐仁卖关子，因为修炼化血魔功的飘云山对于整个大宁王朝的牵扯太大，事态紧急刻不容缓。

