    六个月后。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无名峰练武场上，两道身影正在修炼着，一阵阵沉闷声响起，传遍整个无名峰。

    “你们都过来歇歇吧，不急于一时。”宫冰夜看着场地上的两道身影，也是轻声的呼唤着。

    “好的，宫姐姐。”芷喬放下手中的长剑，抓起桌子上的糕点，心满意足的吃了起来。

    “我等一会过来。”幽九灵没有停止，瘦小的身躯上挨着那木桩机关，一棒一棒的敲在身躯之上。

    每敲一下，幽九灵便紧紧的咬着嘴唇，不让自己叫喊出来，精致的脸颊上，汗如雨下，没有一丝抱怨。

    每一次的捶打，体内都有一道气流，流窜在四肢百脉。

    芷喬这丫头，修炼的是《剑典》。而幽九灵没有修炼《剑典》，则是修炼的是《钛级魔身》。

    这一门功法，原本只有三层，可是当给人灌顶的时候，便能修炼到第六层，因此林凡平时无事的时候，也琢磨着将这六层给写了下来，放在了无名峰上。

    幽九灵想走师傅的路子，因此选择修炼的便是《钛级魔身》。

    这门功法太过于吃苦，对于一个孩子来说，根本很难承受。

    而幽九灵拜林凡为师后，也没有私藏，而是将天阶上品功法《天地五雷掌》给写了下来，放入到无名峰功法阁内。

    当木桩最后一击，轰打在幽九灵身上的时候，一股暖流冲破了瓶颈。

    《钛级魔身》第一层成了。

    幽九灵抹了抹额头的汗水，随后来到宫冰夜面前，露出甜甜的笑容，抓起一块糕点，“谢谢宫姐姐。”

    在这段时间里，宫冰夜已经辞去了家族族长的位置，留在了无名峰上，照顾这两个孩子。

    “师妹，师傅说修炼要有度，慢慢来不急的。”芷喬年龄虽小，但是入门却早，因此此刻已经不是最小的师妹了，而是成功的变成了师姐。

    “师姐，你这不对，修炼要持之以恒，进入状态，必须一往无前，直至结束。”幽九灵吃着糕点，摇着头说道。

    芷喬嘟了嘟嘴，“师妹，我是师姐，你要听我的。”

    “不对，师姐说错了，师妹也要指正出来。”幽九灵又摇头说道。

    “师妹，你不听师姐话，师姐就不跟你玩了。”芷喬好不容易成为师姐，自然想要好好享受一下成为师姐的魅力所在。

    “不对，不能愚昧的听话，必须有自己的思想。”幽九灵又拿起一块糕点说道。

    “师妹你要听师姐话。”芷喬一手叉腰，做出大人的模样说道。

    “不听。”幽九灵摇头说道。

    ……。

    宫冰夜看着这一幕，也是抿嘴笑了笑，“好了……好了，不要吵了，吃东西不要说话。”

    “宫姐姐说的对，吃东西不说话。”幽九灵说道。

    芷喬小嘴一嘟，一脸的挫败感，本以为成为师姐，自己也会有个跟屁虫，可没想到这个师妹一点都不听自己话。

    趴在一旁休息的小白，也是慵懒的吼叫了一声，仿佛是赞同这一说法。

    “宫姐姐我吃完了，我去修炼了。”幽九灵抹了抹嘴，“师姐，你可不要偷懒哦，不然被我赶了，可就没脸皮了。”

    “我才不会输给你呢。”芷喬一听，连忙将糕点吞下去，随后也继续进入了修炼状态。

    一直忙碌着的张二狗看着两个师妹，随后看向远方大殿之中的灵像，也是露出一丝笑容。

    “宗主，放心吧，我们一直都在努力着。”

    在这段时间里，玄云仙每个月都会来一次，一来便是守在灵像前三天三夜，随后在悄悄的离开。

    沙漠十四匪也来过几次，每一次到来，都是汇报着众人在打劫之道上，走了多远，有了什么样的感悟。

    ……。

    在那神秘的空间内。

    林凡一步都不能移动，最后直接盘膝而坐，进入了感悟状态，感受着周围的一切。

    而在感悟之中，林凡渐渐进入了很是神奇的状态。

    那是一种说不明白的情况，那近在咫尺，却又遥不可及的光点，仿佛就一直漂浮在身边。

    对于时间过了多久，他一点都不知道，也不知道外界又生了什么事情。

    林凡一直想早点苏醒过来，可不能成为活死人啊。

    至于肉身会不会遭受损坏，这一点林凡从未担心过。

    以自己现在的肉身强度，不管是谁都无法破灭一点。肉身强度不灭境，可不是开玩笑的。

    而此时，林凡仿佛寻找到了回去的办法，因为那些光点，在感悟中，仿佛可以操控着。

    又或者是这些光点构成的图案，就是一个迷宫，仿佛只要找到出口，便能走出去，神识回到身躯之中。

    七个月过去……。

    八个月过去了……。

    ……。

    一年之后。

    圣宗今日很是热闹，山门口聚集了许多人。

    这些人都是凡俗之人，此刻聚集在山门口，是因为圣宗的招人的时间到了。

    对于这些凡俗之人来说，都想拜入大宗，成为大宗的弟子，学习那无上的功法，走上人生巅峰。

    这些凡俗之人，有的自身修为本就不弱，但是为了追寻更高境界，也只有进入宗门才行。

    那些天才地宝，对这些人来说，都是梦寐以求的东西。

    那些品阶高的功法，也是他们所需要的。

    这些凡俗之人，有的身世显赫，乃是一国皇族子弟，有的则是穷困潦倒，属于平民之中的平民。

    这时候前来考核的凡俗之人，在底下窃窃私语，相互讨论着。

    “肃静。”这时候一道人影突然出现在山门口之上，神色威严的看着众人。

    前来参加考核的人，一个个闭上了嘴，眼神很是炙热的看着那出现的那道身影。

    而这人影，便是宗恨天。

    “参加考核之人，第一关，爬天梯。”宗恨天说道，随后大手一张，参加考核有修为之人，突然现，自身修为仿佛被禁锢了一般。

    上圣宗的台阶一共三百多阶。

    “爬到上面，便通过第一关。”

    宗恨天说完此话后，便直接向上走去。

    参加考核的人，也是紧跟其后，争先恐后的攀爬着。

    ……。

    时间过的飞快，最终能够坚持下来的，也只有一半之数。

    那些没能成功的，也都失望之极，而成功的人则是欣喜异常，随后相互交谈了起来。

    此时宗恨天站在一座灵像之前，抬起头，面露思念之色。

    “都给我闭嘴。”此时宗恨天听到这些参加考核之人，在这里大声说话，也是面色一寒，训斥道。

    “所有人抬起头，看着这灵像一天一夜。”宗恨天看着这灵像，柔和的说道。

    这时候人群之中，有一个人弱弱的询问道，“请问这是第二个考核吗？”

    “不是。”宗恨天回道。

    众人一听，原来不是考核，也是不由的松了一口气。

    而一些曾经嚣张跋扈怪的人，对此也是有些抱怨。

    “这破雕像有什么好看的。”

    “笑的跟傻子一样。”

    “那莫非是一只鸡不成？实在是太丑了。”

    “宗门真是奇怪，看这雕像一天一夜，还不看瞎了眼。”

    当然这些也只是他们心里的想法，可不敢说出来，不过如今想着入宗门，这不看也得看啊。

    宗恨天看着这一批参加考核的人，随后开口道，“这灵像之人，是个顶天立地之人，如果谁不想看，那就继续参加第二个考核。”

    众人一听，心中也是一喜，这既然可以不用看，那还看个屁啊，自然是继续参加考核了，一个破雕像有什么好看的。

    随后66续续有人跟随在了宗恨天的身后，而在那灵像之下，却依旧有三个人。

    而那三个人此刻并不是站着，而是跪在那里磕着头。

    那些跟随在宗恨天身后的人，此刻一个个心中大笑，这三个人是不是傻啊，站着不行，还跪着了。

    “你们不参加考核吗？”宗恨天看着那三人问道。

    “大人，我们国家曾经遭受兽潮，便是这大人救了我们国家，我们知道他是圣宗之人，因此我们不远万里来到这里，便是为了拜入圣宗。”那三人说道。

    “师叔，没想到您还有许多我们所不知道的事情啊。”宗恨天再次看着这灵像说道，随后看向跟随在自己身后的众人，“你们已经被淘汰了，离开吧。”

    “啊？”这一刻众人一听，彻底的傻眼了，完全不知道这到底是个什么情况，这第二个考核都还没考呢啊，怎么就这么结束了？

    “你们三个通过考核，以后便是圣宗弟子，跟我来吧。”宗恨天指着三人说道，随后也不管那些一脸木纳的众人，准备离开这里。

    那三人也是一脸的木讷，他们没想到就这么成为圣宗弟子了，这……这也太简单了吧。

    “轰……。”

    而就在这时，一声巨响从灵像之上传来。

    刚准备离去的宗恨天，陡然停下了脚步，神色一变，一脸不敢置信的看着那座灵像。

    “莫非……？”

    就在这时，一道声音响彻了天地。

    “我去，小爷经历多少苦难，废了多少脑细胞，终于走出迷宫，回来了……。”

    ps：明天就是新的一个月了，努力了，这一张算是一个新的启程的吧。(未完待续。)