    伊莉雅家的大厅。

    阿豪的手被绷带细细的缠绕了几圈，伊莉雅的医疗技能还是可圈可点的。

    “谢谢你，伊莉雅。”

    “不，我还没像你道歉呢，阿豪。”

    “这没什么的，是我不小心了，不过我感觉你的小花攻击能力似乎还挺强的。”

    说到攻击能力，阿豪感到伊莉雅不是很明显的笑了下。

    “我其实也一直很苦恼呢，被叫花瓶的滋味可不好受。如今总算是不一样了。”

    “阿豪，你现在还缺什么吗，我过两天给你买个礼物吧？”伊莉雅仍然感觉自己好像亏欠了阿豪。

    “这个不用了，不过”阿豪灵光一闪，他突然看向了院子外的满地粉色花瓣，“我觉得你可以把这些花瓣都送我吗？”

    “花瓣？当然可以了，不过你要这些干嘛？”伊莉雅好奇的看向了阿豪。

    “我是个调香师，记得吗？这些花瓣都可以用来萃取精油的。”

    “原来如此！没问题，你等一下！”

    说着，伊莉雅蹦蹦跳跳的去到院子中间，轻轻摸着那个正在摇摆的小花。

    “咿呀~”

    随着那朵小花的清脆叫声传来，阿豪看到满院子的花瓣无风自起。

    这些花瓣像是河流，又像是丝带一般，自动钻进了院子里的竹筐中，足足占满了5个筐子。

    伊莉雅站在院子里得意的对阿豪喊道：“你看，小事一桩！这些都给你了，以后也可以问我来要！”

    “好！”阿豪笑着回应道。

    “不过你准备怎么把它们运回去呢？”

    这5筐花瓣如果运回去，他再用炼成阵萃取的话，显得相当麻烦且多此一举。

    最方便的事情当然是在这里就把花瓣提纯成精油。

    但是他有点不想把他的炼成阵暴露出来。

    犹豫了片刻后，阿豪还是说道：“伊莉雅，能麻烦你给我几个瓶子吗？最好是玻璃瓶，待会也让你见识一下我的能力。”

    “好！”伊莉雅没有多想，转头就回屋去翻箱倒柜的找瓶子了。

    阿豪则走到了院子的中间，用石子在土地上快速画了个提纯炼成阵。

    期间那朵会动的小花一边摇摆着身子，一边好奇的盯着他。

    阿豪也没管，仍旧闷头工作。

    不一会儿，炼成阵就绘制完毕了，阿豪用石子和草叶稍稍伪装了下，随后他就把框中的花瓣均匀铺洒在了炼成阵的内部。

    他更希望接下来让伊莉雅觉得是他用奥法能力完成了提纯。

    “来了来了！”阿豪看到伊莉雅抱着一个相当大的玻璃罐进来。

    这种大小的玻璃罐，一般是用来储存谷物、麦片之类的，不过对阿豪倒也不讲究这些。

    他接过玻璃罐，放到了炼成阵的阵眼处。

    “这是干什么用的呢？”伊莉雅好奇心很重的看着阿豪操作。

    “你待会就知道了。”

    阿豪神神秘秘的蹲下身子，双手与炼成阵的外圈连接，让身体中的能量能在炼成阵中流动。

    一阵微光闪过，阵中的花瓣化成了玻璃罐中的透明纯露。

    “哇，这就是你的能力吗？”伊莉雅津津有味的看着。

    “是啊，我能提取物体中的香气。”阿豪人畜无害的笑着。

    随后，阿豪又对透明纯露进行了二次提纯。

    重复了几遍炼成过程过程后，阿豪这才得到一大罐了“伊莉雅蔷薇”的香料精油。

    阿豪能闻到，这种精油有着很浓的玫瑰香气，而且它在清甜而纯粹细致的花香中，还带着一股华彩的冷艳质感。

    他转头看向了院中仍在摇摆的小花。

    可能是原料出自这种小花的缘故，这瓶玫瑰精油的香气竟然在温柔中还带着锋锐的硬感，非常特殊，但又非常好闻。

    他的直觉告诉他，这瓶精油可能比市面上的所有玫瑰精油都优秀！稍加组合就能做成极其优秀的香水！

    而且没有其他人能模仿！毕竟可能这世上只有伊莉雅这里才有这原料！

    阿豪兴奋的把罐子举到了伊莉雅面前。

    “你来闻闻看，伊莉雅蔷薇的精油！”

    “是吗，我来闻闻我来闻闻。”听到精油的名字，伊莉雅有点羞涩又有点兴奋的凑到了罐子前。

    “啊啾，啊啾。”然后她马上就打了两个喷嚏。

    她立马推开了装满精油的罐子“哎呀这味道太浓了，我受不了。”

    阿豪傻笑着把罐子盖给盖上，他倒是已经习惯了这种浓郁的味道了。

    “好吧，伊莉雅，那我也该回去了。”

    听到阿豪要走，伊莉雅露出了一丝不舍“这就要走了吗？不坐下喝喝茶？”

    阿豪笑着拒绝了“不了，我今天还有事情要干，下次再来吧。”

    他今天还准备去奥法协会交任务，然后再去采购一些柚子原料，毕竟他还欠着100瓶香水呢。

    “好吧，那你下次来我再送你点花！反正对我来说很容易的。那再见啦~”

    “好的，我下礼拜一定来做客！”

    阿豪向伊莉雅挥手告别。

    今天的蔷薇精油完全属于是意料之外的收获，假如一切顺利的话，他下一瓶香水，应该就会以它为主题制作。

    所以他几乎可以肯定，自己一定会再来这里的。

    离开了伊莉雅的花园洋房，阿豪手上还拎着一个绣满花的袋子。——是伊莉雅送给他装玻璃罐的。

    在路口抉择了一段时间之后，阿豪决定还是先回家一趟再去奥法协会。

    他想起来，上一次去奥法协会时他还是坐的“滑梯”。

    如果因为这个让他手上的玻璃罐碎了，那就太可惜了。

    已知的伊莉雅蔷薇可能就只有种在伊莉雅家里的那一株呢。

    坐上蒸汽轻轨，阿豪踏上了回家的路。

    在家里刚把玻璃罐放下，屁股还没坐稳，他就听到了门口传来了敲门声。

    抱着疑惑，他打开了门。

    让他万万没想到的是，门口站着的，竟然是两名阿加迪治安官。

    “请问你们有什么事吗？”阿豪颇显礼貌的问道。

    在那天深渊酒吧被带去做笔录后，他觉得治安官倒也没什么可怕的。

    但他怎么感觉面前的这两位，好像脸色特别铁青。

    “是豪斯·怀特先生吗？”前方的一位男性治安官冷冷的问道。

    “是的。”

    “你涉嫌故意杀人，请和我们走一趟吧。”

    “什么？！”

