    “那么多？”

    张雪有些吃惊：“要是真得了七十多块钱，那下学期的伙食费基本上就有着落了。”

    杨丽丽点头：“可不是，按照一顿饭两毛钱算，一个月才十几块钱，半学期七十多肯定够用了。”

    上山下乡的时候她没把持住，嫁给了当地的村民，家里条件有限，来上学的钱和票还是跟村里大伙借了一部分，所以这笔奖学金对她至关重要。

    陈丽姝对于奖学金没有太大的想法，毕竟本身上学就享有人民教学补助，至于奖学金，还是留给需要的人比较好。

    吃完饭，三个人回到宿舍后又一起看了一会儿书，直到宿舍熄灯，才各自睡去。

    周三这天下午学校没课，陈丽姝特意去了一趟王艾香家。

    “你个小兔崽子又跟别人打架了是不是？我说你八百回了就是不长记性，非要把你妈我气死就好了！”

    “他们活该，敢笑话我没有爸爸，谁说的我就揍谁。”

    “你个小兔崽子学会顶嘴了，看我今天不扒了你的皮。”

    陈丽姝走到门口还来不及敲门，面前的房门猛地被推开，一个小男孩从里面跑出来，紧跟着一只布鞋飞出来，要不是她反应快，那只鞋肯定就砸她身上了。

    “妹子你过来了，真不好意思，没打着你吧？”王艾香追出来，见她站在门口，有些不好意思的弯腰把鞋捡起来穿上。

    陈丽姝摇头：“没事。”

    见她无碍，王艾香忙请人进屋：“别在这站着了，赶紧屋里坐，这时候过来吃饭了吗？要不我给你弄点吃的？”

    要说之前她对待陈丽姝的态度还有几分随意，自从看见那些的确良布料之后，这几天她前思后想了不少，能弄到这么多布料的人绝对不简单，以后跟着她干绝对错不了。

    所以，她现在对待陈丽姝的态度也变得格外重视。

    “艾香姐你别忙了。”陈丽姝见她说着真要去弄饭，忙把人叫住。

    “我今天过来就是告诉你，下周我会带人过来取货，不过具体时间不确定，家里一定要留人。”

    王艾香没想到她这么快就弄到门路了，心里更加确定陈丽姝能耐不小，态度也更恭敬几分：“家里也没人上班，妹子你放心，肯定会留人的。”

    “这几天有空艾香姐你帮我看看有没有房子要出租出售的，地理位置偏一点没关系，最好是独门独院，我想留着做库房用。”

    现在运输不方便，市里又有‘红袖章’，王艾香家住在大院，进出多少双眼睛看着，为了以后方便，所以陈丽姝还是想着有个自己的地方。

    “我明白妹子的意思，这件事包在我身上。”王艾香很痛快的答应下来。

    “那艾香姐我就先回去了，如果有合适的地方你帮我跟房主都约在下周六下午，那天我再过来统一看一眼。”

    见事情说的差不多了，陈丽姝同王艾香说一声，转身离开。

    “艾香啊，刚刚走的那个小姑娘就是要出钱雇你的人啊？我瞧着面嫩，应该没多大吧？这事能靠谱吗？”王艾香的婆婆从外面进来，有些担忧的问。

    “妈，靠不靠谱咱们也得赌一把，那死鬼死的不光彩，厂里不给抚恤金，就连我的工作都拖了好几年也没落实，现在人家愿意用，不然难道咱们娘仨喝西北风？”

    王艾香的婆婆叹一口气：“都是我这老不死的拖累你了，要不然你也能安安心心改嫁。”

    “改什么嫁，难道还嫁个像你儿子那样的酒鬼？”王艾香丢下一句，转身去做饭。

    时间一晃到了周六这天，陈丽姝回家，利用这两天休息时间赶制出一件翻领泡泡袖的样衣来。

    周斌这头，接到陈丽姝电话后就跟原本要去省城的那个同事串了一下行程。

    周三装完货出发，周四中午到省城，合作单位要组织人手卸货装货，估计夜里就要发车，司机去补觉了，周斌看一眼时间，没来得及吃午饭，按照陈丽姝给的地址，径直去了省师范学院。

    “老师，陈丽姝在这个班级吧？外面有个男的找她。”

    陈丽姝正在上课，门口突然有个同学来敲门。

    这个时间找她的肯定是周斌到了，想至此，陈丽姝赶忙起身跟老师请假，又让张雪帮忙把下一堂课的假也请了，然后才背上挎包出去。

    班级里的同学听见有男的找陈丽姝，顿时一个个脖子恨不得抻三尺长，纷纷朝窗户外面望过去，可惜教学楼距离校门口太远了，根本看不清那男的长什么样。

    “知道找她那男的是谁吗？”孙玲好奇的回头。

    张雪白她一眼：“你问这干嘛？”

    “好奇，不行吗？“不行。”

    “我看是你也不知道吧？你俩不是关系最好吗？她连这都不告诉你？”

    “老师，孙玲说她知道这个题的答案。”讲台上老师刚刚提出个问题，张雪直接指着孙玲开口说。

    “那好，这道题就由孙玲同学来给大家讲解一下。”

    猛然被点名，孙玲愣了一下。

    刚刚她只顾着探听陈丽姝的事情，根本没听老师讲的是什么，恨恨的瞪一眼张雪后起身后，只能硬着头皮承认错误。

    “周哥。”

    快三个月没见，陈丽姝看见他很高兴。

    “这个点过来还没吃饭吧？我们学校旁边有家人民饭店，那里的厨子做菜味道还不错，咱们先去那吃点饭。”

    原本陈丽姝也是听李志伟推荐的，跟张雪去吃过一次，觉得味道确实还不错，这才想带周斌去尝尝。

    “行。”周斌笑说：“正好我也有点饿了。”

    两人一路去到人民饭店，陈丽姝中午已经吃过了这会儿不饿，便给周斌要了二两米饭，外加一荤一素两个菜。

    “妹子这次是又弄了什么好东西？”吃饭的空挡，周斌好奇的小声问。

    陈丽姝看一眼周围，这会儿学生大多在上课，加上不是饭点，整个屋里没两个人，陈丽姝才压低声音说：“弄了点的确良布料。”

    周斌听见的确良三个字眼睛蓦地一亮。的确良现在可是紧俏货，每次县里的商店要是弄到点货，没过多久就被抢没了。

