    这个叠纪。

    三主群族，成为了世间最为热议的对象。

    因为随着时间的流逝。

    即便是后天生灵，都知晓了。

    古神萧叶在为烛照，于混沌中出没，只为寻求传说中的宝物，用以续命。

    时间一晃，便是数千亿年过去了。

    萧叶的寻求，依旧没有结果。

    而三主生灵，对于烛照的近况，虽然避而不谈，但在这数千亿年间，以七夜为首的三主强者，也是分头行动，在各大禁天中搜寻宝物。

    甚至，和三主群族结盟的古神群族，也派出了不少真传弟子，在协同搜寻。

    据此推断。

    混沌中的生灵都知晓了，烛照虽然被带了回去，可恐怕真的要撑不过去了！

    至于另一头的萧叶，寻宝之路，也是充满了坎坷。

    如今非天道轮回时期。

    可有先天神灵，抓住了机会，刻意散播了不少虚假消息，以此为引，布置陷阱，诱导萧叶踏入险地，参与者不再少数。

    即便萧叶，明知道有假，但情急之下，还是硬着头皮冲了过去，不愿意错过一丝希望。

    值得庆幸的是。

    经过达摩葬地之行后，萧叶已经警觉了不少，再加上自身的实力，倒是屡屡从险地中挣脱了开去。

    近些年来。

    萧叶虽然在寻求宝物，但对自身的修为，也不曾落下，苦修不断。

    自断崖大禁天一役后，萧叶伤势已经痊愈，恢复到巅峰状态，且实力再次做出了突破，其表现震动了世间。

    这也让混沌中的气氛，越发紧张了，甚至惊动了不少，混沌绝神榜两百席位之内的存在。

    ……

    弹指间，又是数百亿年过去了。

    哗啦啦！

    环境颇为险恶的伏魔大禁天中，有一片漆黑的海域在动荡着，散发出阵阵恶臭。

    这显然是伏魔大禁天的一处险地。

    正有数百具后天生灵的尸体漂浮在海面上。

    仔细望去，这些尸体中，长则陨落已有数百个叠纪了，短则也有好几个叠纪，且生前的境界都不低。

    但无一例外，这些尸体都受到了海水的侵蚀，面目全非，辨认不出原本样貌了。

    这样的景象，令人头皮发麻。

    此刻，黑衣黑发的萧叶，悬空而立。

    他黑发缭绕，至高的意志，笼罩了海域的每一寸角落，在仔细探查着。

    下一刻。

    他像是发现了什么，眼中神芒一闪，整个人直接俯冲了下去。

    漆黑的海水顿时激荡了起来，像是拥有生命一般，朝着萧叶打来，可才靠近，就被抵挡在外。

    萧叶轻松冲入到海域中，无惧腐蚀，且身形在不断的下沉。

    这片海域，从外面看起来，并不算如何广袤，在伏魔大禁中并不显眼。

    可海域，却深得可怕。

    以萧叶的速度，数十年的时间过去，还没有见到海底，且身旁的海水已经转变为蓝色，不再散发出恶臭，反而带着沁人心脾的幽香。

    这种幽香，明显拥有剧毒，且穿透力惊人，才在萧叶鼻尖弥漫，就让他的先天神体一阵剧疼。

    他身形一抖，以天道神力撑开了一个护罩，这才隔绝了幽香，身形继续下沉。

    又是数十年后。

    海水的压力大增，足以将混沌神子挤得粉碎。

    其颜色也已经转为火红色，像是一片滚烫的岩浆，那灼热的温度，即便有天道神力相隔，也让萧叶的毛发，变得焦黑了起来。

    不得不说。

    伏魔大禁天中的一处险地，竟然如此非凡，实在太怪异了。

    这样的发现，也让萧叶不惊反喜。

    他加快速度，在继续下沉。

    海水的颜色，每转变一次，所具备的威力也是大增，让萧叶逐渐感到吃力。

    当海水的颜色，再次转变了五次后，萧叶的先天神体也出现了伤痕，同时眼前豁然开朗了起来。

    唰！

    他的先天神体一闪，赫然已经穿透了海底，来到一处疆域无尽的世界。

    这里类似混沌势力的群族之界，但却要干净许多，并没有受到任何污染，尽显道法自然之感。

    且这里，生机勃勃，天地中有一股清香荡漾而开。

    萧叶只是深吸一口气，顿时精神振奋，穿透海域而来的伤痕全部痊愈，像是凡人吃了人参果，浑身舒坦无比。

    “看来这里，便是‘生命神地’了，终于找到了！”

    萧叶满脸的激动之色，恨不得仰头长啸。

    混沌天道分裂而出的大道，除却凝聚出先天神灵的那些外，还有不少，独立存在。

    比如真皓大道。

    又比如时间大道。

    而在混沌中，有一种名为‘生命’的大道，被誉为宗品，没有丝毫攻击力，但却蕴含了无尽的生机，远超古神掌控的永生大道。

    甚至，可以让战死的先天神灵死而复生！

    而生命大道自分裂出来以后，便以‘生命神鸾’这种神兽为载体，存在于混沌间。

    只是，在叠纪的演变中。

    生命神鸾早已绝迹了，让战死的先天神灵复生的奇景，自然不可出现了，仅限于传说了。

    “不过，要助小白苏醒的宝物，不需要寻到生命神鸾，只要寻到这种神兽，凝聚出的‘生命种子’就行了！”

    萧叶眸光湛湛。

    关于生命大道，以及生命神鸾的一切，自然是伊镰告知他的。

    生命种子，正是对方罗列出的宝物中，对小白最有用的，只要得到，小白必可苏醒。

    而生命神鸾曾经的栖身地，就被称为生命神地。

    这么多年以来。

    萧叶在混沌中行走，正是寻找关于生命神鸾的蛛丝马迹。

    这种神兽，虽然早已绝迹了，但毕竟存在过，总归会留下一些东西。

    功夫不负有心人，结合在混沌中打听的一些传闻，他终于在伏魔大禁天中，寻到了一座生命神地。

    “只是这里有没有生命种子，还是个未知数，现在只能碰运气了！”

    萧叶心中暗道，已经在这无垠世界中寻找了起来。

    生命神地，形似混沌势力的群族之界。

    但布局却极为简单，没有任何禁制和危险。

    纯净的世界中，生机勃勃，长满了各种奇花异草，堪称百花争艳，无比的瑰丽。

    偶见小兽，在其中穿梭。

    一番搜寻后，萧叶就确定了生命神地的核心区域所在，连忙赶了过去。

    “这……”

    当萧叶身影终于停下，呈现在眼前的景象，却让他神情大变。

    （第一更到！）

