    楼下餐厅里。

    小迟和张妈两人正忙着往餐桌上端早餐，便听到下楼的脚步声。

    张妈从餐厅出来，看到慕谨辰牵着李诺恩的小手，两人开心的正往楼下走，她一脸笑容的又走回餐厅里忙着。

    李诺恩走在慕谨辰身边蹦蹦跶跶的很欢实。

    慕谨辰宠溺的眼神一直没离开过她的身上。

    直到两人一起坐在餐桌上，李诺恩才算是安静下来。

    一大早上，张妈给他们做了，牛奶燕麦粥、双花拌秋葵、酸奶戚风蛋糕、蒸红薯、青菜小米粥、红枣莲子百合桂圆炖鸡蛋、杂粮窝头、清炒南瓜丝、煮鸡蛋、煮玉米。

    李诺恩看着满桌子的丰盛早餐，有些心疼张妈和小迟。

    她看着正在细嚼慢咽用餐的慕谨辰说道：“谨辰哥哥，这一桌子的早餐太多了，以后可不可以只做够我们两个人吃的就好啊，不然吃不了太浪费了，农民伯伯种这些粮食很辛苦的。”

    “好，都听你的，快吃吧，一会上学好迟到了。”慕谨辰伸手摸了摸她的后脑勺，宠溺着说。

    李诺恩咬着一片面包看着慕谨辰。

    “谨辰哥哥，我怎么觉得你把我当成小孩了。”李诺恩吃着手上的面包说道。

    慕谨辰看着李诺恩的小模样，不由得笑了起来。

    “不论你长多大，你在我眼里永远是我要疼爱，独宠的小孩儿。”慕谨辰深情的说着。

    李诺恩听着顿时害羞了起来，还好张妈她们不在跟前，不然一定会被她们笑的。

    这一大早上的就开始撒狗粮。

    “爷，少夫人。”

    就在李诺恩面红耳赤的时候，一道清脆的声音传进李诺恩和慕谨辰耳朵里。

    李诺恩猛的抬头看向站在餐厅门口的九七，只见她画着精致妆容，扎着马尾，身穿蓝色羽绒服加黑色紧身裤，脚上穿了一双BV的筒靴，整个人看起来清爽有活力。

    慕谨辰瞟了一眼九七身上的衣服就知道，这是上次陪李诺恩去逛商场时买的，没想到，她是给九七买的。

    “小七，早啊，快过来一起吃早餐。”李诺恩开心的说。

    “少夫人，我已经吃过了。”九七恭恭敬敬着说。

    “噢，那好吧。”李诺恩点点头道。

    九七的到来李诺恩一点也不惊讶，因为，慕谨辰早就告诉她了让九七陪她一起读书。

    一顿早餐，因为九七的到来，李诺恩没用上十五分钟就吃完了，她不想让九七等的太久。

    李诺恩吃完早餐，去洗手间漱了一下口，从里面出来对着站在客厅里的九七开心的说道：“小七，让你久等了，谨辰哥哥，我好了，可以出发了。”

    “少夫人，等您是我应该做的事情。”九七恭敬着说。

    李诺恩一想到，九七一直这样叫她，到了学校她的身份一定会露馅儿的，不行，她一定要改正一下九七的称呼。

    就在慕谨辰从沙发上站起来时，便听到了李诺恩的话。

    “小七从现在开始，你不要再这样叫我了好吗，如果你不习惯叫我诺恩，那么你就称呼我全名好了，叫我李诺恩。”李诺恩微笑着说。

    一听到她家少夫人这么说，九七属实忐忑不安的看眼从沙发上起身的自家爷。

    慕谨辰看得出来九七内心深处的小纠结，于是开口低沉的说道：“既然少夫人让你这么叫她了，你叫便是。”

    “是，爷。”九七恭恭敬敬的说道。

    李诺恩乖巧的走到慕谨辰身边，很自然的伸手挽着他胳膊，一起往门外走去。

    九七则是跟在后面走着。

    随后，李诺恩和慕谨辰坐在后车座里，九七坐进副驾驶位置上。

    司机小刘一脚油门，车子便快速离开了碧水龙庭前往华厦大学。

    路上。

    李诺恩的小嘴就像话匣子似的，一旦打开便停不下来了。

    她好奇的问道：“谨辰哥哥，你说，我们学校怎么会延迟了这么长时间才开学呢？”

    “晚些开学不好吗？”慕谨辰宠溺的语气说道。

    “嗯，当然不好了，我们系有一个设计比赛活动，这下好了，因为开学延迟也泡汤了。”李诺恩遗憾的语气说道。

    “以后总会有机会的。”慕谨辰揉了揉她小脑袋说。

    “希望吧，对了，我听同学说，我们学校转来一位很帅的校长。”李诺恩开心的说。

    “咳咳～”慕谨辰一个没忍住请咳了一下。

    “是吗？”慕谨辰挑眉的问道。

    “嗯，等下到了学校，要是能遇到那位帅气校长的话，我拍给你看看。”李诺恩笑眯眯的说。

    “不用了。”慕谨辰伸手将她搂在怀中说道。

    ……………………

    半小时后。

    一辆黑色的劳斯莱斯车停在了华厦大学门口。

    车子刚停，九七便快速打开车门下车，然后手脚麻利的替李诺恩打开车门。

    李诺恩跟慕谨辰依依不舍的分开，就在李诺恩刚要伸腿下车时，慕谨辰伸手一把捆住她的小蛮.腰，轻轻往后一拉，整个人再次进入他的怀里。

    “唔～”

    李诺恩的小嘴，瞬间被封住。

    九七震惊的立马把车门关上转过身去，只觉得她家爷变化太大了，车里两人的举动真的是辣眼睛啊！

    坐在车里的小刘更加是尴尬的不知所措。

    李诺恩惊吓中带着害羞，用力挣扎着想要推开慕谨辰。

    直到一分钟后，慕谨辰的吻才算离开，于此同时，李诺恩的脖颈上留下了紫红色的吻痕。

    李诺恩挣脱出来后，狠狠的撇了他一眼，然后说道：“大坏蛋。”

    “大坏蛋也只对你一个人。”慕谨辰满足后，露出坏坏的微笑说。

    李诺恩重新带好头上的帽子，然后拿着背包直接开门下了车，连头都没有回的直接拉着九七的手，朝学校里走去。

    慕谨辰身后降下车窗，望着跑远的那抹身影，嘴角微微一笑。

    “开车。”慕谨辰把车窗摇上后对着司机小刘说道。

    “是，大少爷。”司机小刘恭敬着说

    ………………

    李诺恩和九七到了学校以后，九七便让李诺恩先去教室，她便是去了校长办公室。

    九七在李诺恩描述中便很快的找到了校长办公室。

    敲了几下门，里面却没有任何回应，于是，她抬起脚直接踢在门上。

    “砰”的一声，门被狠狠踢开。

    坐在大班椅子上的男人，眼眸深邃的看着眼前的九七。

    九七走进去，看到坐在办公桌前的莫以安，她面无表情，冰冷的眼神中没有一丝杂质，　她的声音很平静,平静得没有一丝声线的颤：“录取通知书。”

    “小七，难道你非要这样对我吗？”莫以安有些受伤的说。

    “录取通知书给我。”九七没有废话，依旧冷漠如冰的说道。

    “没关系，无论你怎么对我，我都不会放弃，我一定会让你看到我的真心的。”莫以安很认真，很认真的说道。

    九七没在开口说话，她直接伸出一只手，示意莫以安把东西给她。

    莫以安知道这是九七不耐烦的象征。

    而且，九七有一个很不好的脾气，只要她的耐性磨没了，除了她家爷，爱谁谁，一定会暴揍对方一顿的，她的身手可不比奈一他们几个差。

    为了不想惹怒自己未来的老婆，他摇摇头，便把东西全部都交给了九七。

    原本莫以安是想亲自送她过去的，看到九七的冷漠态度，他还是放弃了。

    ………………

    九七按着原来的路直接回到李诺恩所在的班级。

    而此时刚好在上课，九七便站在门口礼貌的叫道：“报到。”

    “………………”

    教室里的同学们听见声音，同时转头朝教室门口看去。

    只见一个清纯有活力的少女站在门口。

    站在讲台上的马老师，在见到九七时立马走了过去，刚想伸手去牵九七的手，很遗憾，她牵了一个寂寞。

    马老师顿时间很是尴尬，心想着：这要不是新上任的校长特意给她打电话，让她对这位新来的学生多多关照，她才懒得搭理她呢。

