    第115章115：摸枪

    孟晚侧眸看了一眼笑得欢快的宋甜，唇角勾起没说话，继续跑着。

    蒋烟跑得太累了，忍不住停下来，“哎，不行了，真的跑不动了。”

    她体能不是很好，真的是跑不动了。

    宋甜伸手拉住她，“加油！”

    “加油。”孟晚也拉着她。

    三人并肩的跑着，两人分散力气给蒋烟将她带动一起追上队伍。

    四小时后他们终于跑到了半山腰，教官让他们休息一下。

    蒋烟和孟晚两人坐在一块，拉开拉链拿出水壶和干粮。

    大家的脸都充斥着红色，汗流浃背，只能坐一会儿休息一下下。

    宋甜喝了一口水，终于把自己命找回来了。

    “这大学的军训比高中还要可怕。”蒋烟看了眼零散坐着的同学，忍不住和宋甜说道。

    她是真没想到，会把自己累成这样，都够她减肥了。

    宋甜舒出一口气，背靠着背后的小山坡，面对着热切的太阳眼里却闪烁着光。

    “嗯，累是累了点但是值得。”

    孟晚手拿着水壶闻言顿了一下，琉璃般的眼睛望着她，她轻声道：“值得。”

    不知是回宋甜的话，还是自己也觉得值得。

    蒋烟点头，“是啊，我也觉得。”

    毕竟人生当中能拥有军训光阴的又能有几次？

    那样的酣畅淋漓、热烈与肆意。

    次日。

    终于迎来他们最最期待的一项，那就是握枪！

    范正给他们做了一个标准的示范，最后让他们练习，这个是真枪真弹的。

    蒋烟满心欢喜，激动地不能再激动：“甜甜，是真枪呢！我从小到大都没有摸过！好刺激啊！”

    眼里满是欣喜和紧张。

    宋甜撇头看着孟晚怎么去握枪的，还有躺下来的姿势。

    这时听到隔壁七班的人在躁动着，好像是有学生能够射中靶子，进入八环。

    “砰！”

    “卧槽！牛逼啊！”

    “这是练过的吧？”

    七班的人满眼震惊与羡慕看着眼前拿着枪打了八环的女生。

    女生染了栗色的发微卷，转过身来那张漂亮又冷淡的脸瞬间让人吸一口冷气。

    好漂亮的女生。

    教官满意的点头：“挺好的，大家可以试一试不要害羞！”

    关月溪颔首，脸上没有任何骄傲之意，又转身回到班级离去。

    “哎，范正！你们班有没有学会的，过来大家比一下！”七班教官笑眯眯又得意的看向范正。

    七班的学生看过去，三班的都跟一条条虫子般趴在地上练习卧姿，手中架着枪。

    “去你的，你看我们班像是会了的样子吗？”范正白了一眼，不过还是要一点点面子的，“咳，有人毛遂自荐吗？就是试一下，我们气势不能输啊。”

    于是大家面面相觑中，一个男生自告奋勇的上去。

    “教官，我来！”男生勇敢的上前，去了七班的阵营拿着枪的手有点抖，在场这么多人看着自然是紧张不已。

    “砰！”一声响起，子弹飞出后只能看见一道抛物线的弧度落在地上。

    全场安静如鸡：“……”

    “噗哈哈哈哈哈哈！”

    “连靶子都摸不着，还好意思？”

    “笑死我了，傻憨憨。”

    “在下佩服脱靶。”

    七班顿时哄堂大笑，男生面色发红有些尴尬，然后回去了。

    “不行啊，范正你怎么教出脱靶的？”七班教官捂嘴笑了笑，真的是不怪他，他们班差不多都能打出一环吧？脱靶少见，就连站姿握枪也不到位呢。

    (本章完)

