    城西，曹军营寨，中军大帐。

    “志才，公达，你们看…”

    曹操指着桌案上的一张草图，这是韩、董、张、杨四人在洛阳周围的驻军图。

    月入眉梢，可曹操依旧在与荀攸、戏志才商讨军务…

    张杨退兵的消息已经传来，夏侯渊奇袭得胜的消息，曹纯也第一时间报送。

    考虑到董承算是半个自己人，如今，曹操迁都唯一的阻碍只剩下杨奉大军了，要知道…杨奉有三万多人，这个数量几乎与曹操的兵马持平，硬碰硬的话并不明智。

    最关键的是，昔日…曹操与陆羽交谈时，陆羽只是提到杨奉可以利用，可现在的局势已经有所不同了。

    其它三股军阀或败、或退、或降，最后的杨奉已经没有利用价值。

    曹操的眼中是没有灰色地带的，没有利用价值的，那么…最好一劳永逸的让他消失在这个世界上。

    “明公。”戏志才开口道：“依我军的兵锋，哪怕是真的硬碰硬，杨奉也绝非明公的对手，只是…杨奉有三万人，伤敌一千自损五百，迁都在即，还是尽可能的避免无谓的损伤！”

    闻言…曹操颔首，他把眼眸望向荀攸。

    “公达有何见解？”

    荀攸略微思虑了片刻，继而开口道：

    “明公，这杨奉虽然并不聪明，可倘若明公提出将天子迁往许都，杨奉断然不会同意！”

    “甚至他会后知后觉，会翻然醒悟，想通了此间乃是中了明公之计，被明公给耍了，依着他的性子，纵是不敌也必会剧烈的反噬明公！”

    讲到这儿，荀攸顿了一下，继续道：“与其正面交锋，倒不如…趁着今夜我军刚刚奇袭过韩暹，杨奉必不会想到，我军的奇袭之后还有奇袭…如此这般，能以最小的伤亡换取最大的胜利！”

    荀攸的计略往往遵循着一个“奇”字…

    他轻易不献策，可每当献策，莫说是曹操，便是戏志才也是眼前一亮。

    “公达说的有理！”

    曹操颔首，他的手掌下意识的握紧拳头，整个人眼眸凝住，“公达深谙兵法之道，奇袭之后还有奇袭，一夜之内两次奇袭，他杨奉绝不会有防备！”

    此言一出…

    曹操就打算喊夏侯惇、曹洪等人，他准备集结第一营、第三营兵马即刻奇袭，诚如荀攸所言，这是唯一一种以最小伤亡换取最大胜利的途径。

    却就在这时。

    “报…龙骁营司马程昱求见主公，说有军机要事禀报！”

    一名甲士步入大帐…

    “程昱？军机要事？”曹操微微一顿，旋即摆手。“现在不行了，明日再禀报吧！你们将元让、子廉、子和喊来，此外…立刻集结第一营将士！”

    “喏…”甲士答应一声就要去通传。

    就在这时…

    “哒哒哒…哒哒哒”的马蹄声响彻而起。

    一斥候正迅速的行至曹操的大帐…

    “急件，急件…”

    隔着老远，曹操都能听到他的喊声，曹操的眉头凝起，心里嘀咕着该不会是洛阳内发生什么大事儿了吧？

    不等曹操细想，这斥候翻身下马，迅速的闯入大帐…

    “曹公，城南杨奉大军发生兵变！”

    兵变？

    曹操一愣，下意思的呼喝了一声。“什么？”

    好端端的杨奉军怎么会兵变呢？

    为什么早不兵变，晚不兵变，偏偏在这个档口？

    曹操还在想…

    斥候的声音继续传出。“我等探明，是杨奉部将徐晃入中军帐砍了杨奉的首级，如今…整个城南军营，徐晃所部正在清缴杨奉旧部…”

    徐晃？杨奉首级？清缴旧部？

    一系列的关键词涌入曹操的脑门，顿时间，他凌乱了，这什么情况？

    究是曹操，此刻…怎么有点儿看不懂这局势了呢？

    不光是曹操一头雾水，戏志才与荀攸也懵了…

    他们还没奇袭呢？

    杨奉那边怎么自己就乱起来了？自己乱也就罢了，关键是…杨奉的首级已经被割下来了？那…

    幸福来得太突然了吧？

    “明公…”戏志才第一个从这重惊骇中醒转过来，他的眼珠子一转。“龙骁营程司马正在账外候着，方才甲士通传，他有军机要事禀报…”

    “明公，或许程司马禀报的与此事有关！”

    这话脱口，曹操一下子醒悟过来，“让程昱进来，快，要快！”

    天似乎亮了一些，这伸手不见五指的夜即将迎来破晓。

    不多时，程昱步入中军大帐。

    “龙骁营司马程昱拜见曹公！”

    “程司马就莫要多礼了，发生了什么事儿？”曹操没有问你有啥军机要事禀报，也没有问别的，而是直接问发生了什么！

    俨然，曹操已经把杨奉军兵变之事与程昱，与龙骁营，甚至与陆羽联系在了一起，否则，这世界上哪有这么巧合的事情。

    “曹公…”程昱挺起了身板儿。“早在大军出征之前，陆功曹就交给程某几个任务，分别是赴汝南招降许褚、黄邵、何仪，赴洛阳城策反徐晃…”

    讲到这儿，程昱顿了一下，紧接着，他只吟出了四个字：“幸不辱命！”

    轰…

    轰隆隆！

    程昱的话虽然很轻很和缓，可听在曹操耳中却犹如五雷轰鸣，震耳欲聋！振聋发聩呀！

    怪不得徐晃砍下了杨奉的首级…

    怪不得今夜，城南杨奉大军哗变！

    原来…都是…都是程昱的功劳！

    幸不辱命…

    呵呵…幸不辱命！

    在曹操听来，这四个字太装逼了，偏偏，曹操觉得这逼装的够霸道，装出了几万大军的归附，装出了如今这必胜的局势！

    这逼装的，曹操喜欢的不得了！

    甚至，有那么一刻…他就想一辈子这么静静的看着程昱，不…不是看着程昱，而是一辈子静静看着羽儿装逼！这就是老父亲的快乐吧！

    呼…

    曹操的胸口尤自跌延起伏。

    下意识的他仰头，透过门窗面朝虚空，结束了…西进洛阳，迎奉天子就在这“幸不辱命”四个极尽装逼的大字中彻彻底底的结束了。

    呼…

    呼…

    一息，两息，十息，二十息！

    足足三十息的时间

    曹操几近嘶哑的声音骤然而起。

    “龙骁…龙骁营大功！曹休大功，程昱头功！”

    一言蔽，曹操心头想到的是曹休与程昱，羽儿麾下的这两位，一武一文，人才，简直是不可多得的人才啊！

    “哈哈哈哈…”

    大半夜的，曹操那魔性的笑声响彻整个营盘！

    …

    次日，徐晃率城东两万余兵士向曹操投诚！

    他手中杨奉那血淋淋的脑袋便是投名状！

    解决了，迎天子最大的掣肘，天子身边的四股军阀解决了…

    不单单解决了，因为收编了董承、杨奉的兵马，因为汝南郡许褚、黄邵、何仪的效忠，曹操的实力得到了更大的、前所未有的加强。

    如今…迎奉天子，迁都许都将畅通无阻。

    至于迁都中，天子的意见？

    重要么？似乎一点也不重要…

    曹操有一万种方法说服天子。

    “明公，若是奏明天子迁都，天子不许那又该如何？”戏志才朗声问道…

    哈哈哈哈哈哈…

    曹操的笑声回荡在这断壁残垣的洛阳废墟之中。

    “不许？”他的脚步微微一顿。“志才呀，不去许都城，咱们这位天子就得饿肚子，可就没有饺子吃咯！”

    “哈哈哈…走…随我一道觐见天子！”

    言及此处，曹操不忘吩咐身旁的夏侯惇、夏侯渊、曹纯、曹洪、曹休、徐晃等人。

    “集结兵马，让陛下校阅！今日就护送陛下迁都许都！”

    “喏！”

    众将士齐声呼喝。

    …

    …

    长乐宫外，曹营众将士列阵以待。

    说起来，赴洛阳迎天子的时候，曹操出动了三万兵马，可现在…愣是越打越多，越打越多，如今…已经超过了五万甲士！

    如今，列阵而出，漆黑色的玄甲在阳光的照射下反射出夺萃的光芒！

    这是一支能打硬仗的虎狼之师啊！

    踏踏踏…

    天子与百官在曹操的护送下走出长乐宫。

    见到眼前的数万将士，天子刘协心头竟隐隐有些恐慌，有些害怕…

    曹操却是恭恭敬敬的行了一礼。

    “臣，兖州牧曹操恭迎陛下校阅兖州将士！”

    天子刘协颤巍巍的扭过头，去环视眼前的曹营将士，大为震动。

    “曹爱卿…这些…这些将士都是你的么？”

    “不！”曹操依旧拱着手，他摇了摇头。“他们都是天子的将士！”

    “曹爱卿…那…那你有多少兵马？”刘协接着问。

    “如今在洛阳城的有二十万精兵，在兖州、徐州，还有三十万精兵，陛下共有五十万兵马！除此之外，还有战将上千员！”

    这就是讲话的意思，曹操的五十万精兵，讲成是陛下的五十万精兵，这于陛下而言就是另一层意思了。

    讲到这儿，曹操云淡风轻的说道：“陛下，且看看这支大汉的雄兵！逆贼李傕、郭汜妄图追逐陛下，可碰到这支雄兵，便是连一战的勇气都没有，望风而逃！”

    “韩暹、杨奉忤逆天子、颠覆大汉，臣不过是出动了一成兵马，就让他们身首异处，替大汉剿除逆贼！将逆贼的头颅悬挂于城门之上！”

    “而这些，都是陛下的兵马，五十万甲士，唯陛下马首是瞻！”

    霍…

    望着台阶下的一个个甲士，他们的衣袍上有的沾染上鲜血，他们的兵甲磨刀霍霍，他们的战马虎虎生威…

    “了不起，了不起…”刘协感慨道：“曹爱卿比董卓、李傕、郭汜他们英雄十倍！”

    嗖…

    却见曹操拔出了腰间的倚天剑，剑锋直指天穹…

    顿时，鼓声如雷…

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    古朴的嘶吼，数以万计的甲士齐声呼喝，喊声震天。

    其实，“风”这个喊号，是龙骁营最先喊出的，至于龙骁营中，则是陆羽偶然提到过一句，他觉得总是喊“杀、杀、杀”的不够霸气…

    于是就教给龙骁营将士们“风”，或者“大风”的战吼，这样更霸气一些。

    当然了，因为许多影视剧的影响，很多人都以为“风”是秦兵的战吼，可实际上“风”、“大风”是唐军的独特战吼。

    根据记载，唐代在西北地区的军队，最先流行在战阵中高喊“大风”以壮士气，后来效果很好，就在唐军中普及开来。

    当然了，陆羽绝对不会想到，他随便教出来的一句“风风风”的战吼，此刻…竟是数以万计的甲士齐声呼喝，震天动地。

    果然…

    “风、风、风”的战吼震慑住了天子刘协，也震慑住了百官，震慑住了所有的宵小之徒！

    “这…这…”

    就连天子刘协也踟蹰了，他不知道该如何表达自己现在的心情。

    “朕…朕有曹将军这样的忠良，真乃…朝廷之幸，大汉之福！乱贼可灭，大事可期，匡扶汉室就…就靠曹将军了！”

    刘协一句话说的磕磕绊绊…

    到最后，才猛地想起了什么。

    “忘记了，朕…朕怎么忘记了，朕…朕要…要奖赏曹将军的。”

    “朕愿拜曹爱卿为…为大将军，授武平侯，从今天起…曹爱卿就是，就是咱们大汉的栋梁，朕…朕就靠着曹爱卿匡扶这汉室江山！”

    闻言，曹操表情未有丝毫变化，他是一个务实主义者！

    比起这大将军，这武平侯，他更在乎的是天子，除了天子之外，一切的一切都是虚名！

    “臣谢吾皇厚恩！”

    曹操拱手一拜，旋即朗声道：“陛下，臣有本进奏！”

    “东都洛阳如今已经是残破不堪，宫廷庙宇皆为乱军所废，而且…洛阳城周围遍布宵小之徒，臣为天子安危所计，为中兴大汉所想，恳请陛下迁都许县，重建朝廷！重振朝纲！”

    “那里距离洛阳不过是百里之遥，且臣已经派人建好了宫殿，粮草充足，臣更是布下了二十万甲士护卫陛下周全！”

    这…

    此言一出，不出所料，满朝群臣纷纷议论开来。

    “此事万万不可啊！”

    “如果迁都许县，那陛下不是掉入曹操的囊中了么？曹操如此行事与迁都长安的董贼何异？”

    “洛阳虽然残破，却是二百年帝都，天灵地秀，虎踞龙蟠…许县什么破地方？”

    群臣议论…

    这些话语传入了天子刘协的耳中，传入了曹操的耳中…

    “咳咳…”曹操轻咳一声，朗声喊道：“陛下，臣不想勉强陛下，更不想让天下人误解我曹操！曹某随军携带的粮草有限，洛阳城也没有木石去修建宫殿！”

    “陛下如今住在这断壁残垣的长乐宫内，还能吃到饺子！可不出三日，我曹操也拿不出丝毫的粮食！到时候，陛下与诸位官员又要饥肠辘辘！不出月余，这洛阳城内便只剩下一堆枯骨！”

    “臣更是不知道…会有多少歹人来洛阳城觊觎天子宝座！依着众位臣工所见？这就是你们不迁都的理由么？这就是你们所谓的忠心么？”

    “哈哈，洛阳城，天灵地秀，虎踞龙蟠！这里是好，可你们睁开眼看看现在的洛阳城，一片废墟之上，还能做帝都么？朝廷有这个钱将洛阳重建么？”

    讲到这儿，曹操豁然转身，负手而立。

    他的话锋一转。

    “可若是到许都城，陛下不用住在这断壁残垣的长乐宫，众位臣工也有个体面的朝堂，你们都可以随时吃到饺子？这才像是天子的样子！像是朝廷的样子！”

    “也只有在许都，才能得到这么多精兵猛将的保护，朝廷才能安然无忧！大汉才能中兴！”

    曹操这一席话脱口，天子刘协与百官默然了…

    他们彼此互相看看，却说不出一句能反驳的话。

    毕竟…韩暹、杨奉的头颅还挂在城门之上，曹操又如此谦恭有礼，这是恩威并施…

    很多人意识到，他们似乎根本没的选择！

    “朕…朕…”

    迟疑了片刻，天子刘协终于开口：“朕准奏，迁都于！于许都！”

    几乎一字一句，天子刘协泣泪而出…声泪俱下。

    留恋、不舍…可…事实上，洛阳城真的无法做一个帝都，这里连最基本的朝堂都没有啊！

    闻言…

    曹操满意的点了点头，他的倚天剑再度拔出。

    众将士看到后，齐齐高呼。

    “万岁，万岁，万岁…”

    …

    近了，更近了！

    天子的仪仗距离许都越来越近…

    而此刻…黄河的北岸，冀州之地。

    “砰”的一声，袁绍猛地一拍案牍，他咆哮道：“什么？天子竟封曹阿瞒为大将军？他曹阿瞒是个什么东西？也配当大将军！”

    目眦欲裂…

    此刻的袁绍恨不得把曹操给按在地上摩擦！

    与此同时，一儒袍男子快步走出。

    “袁公，亡羊补牢为时不晚，现在正是时候发兵去劫回天子，臣有一计，如此…可彻底覆灭曹操！永绝后患！”

    …

    …

