
　　醒来后就去主世界了，后来又去了小世界，还没得着空察看冥界的运行。

　　冥界比她休眠前扩大了近一倍。

　　原因在于作为主世界的蓝星的主控范围在扩大中。

　　再看向各司的大殿，很多都是在这百年内新聘用的新人手，都在忙忙碌碌。

　　貌似只有她这个冥王是最闲的一个。

　　她的精神力放出去，赵亨他们几个都感应到了。

　　“尤雯。到冥王殿来。”

　　尤雯只比妉华早一步回到冥界。

　　尤雯本身的修炼资质就好，加上因为一次次重生对她意志力的打磨，她早达到了金丹期。

　　之前在高空参与布下防御体系的人中，有她一个。

　　百年过去，尤雯坐稳了她大师姐的名头。ŴŴŴ.23sk.com

　　在冥界管理层的一众人里，她也能服众。

　　“大佬，我愿意舍弃身体。”

　　“你想好了？”

　　做冥王必须舍弃掉身体，且不能再到阳间去。

　　妉华不算真正的冥王，她是以暂代天道之身坐镇冥王之位。

　　冥王是冥界的掌管者，规则如是，没有冥王的冥界规则会渐渐变得混乱。

　　尤雯是最合适的冥王人选。不过如果她不愿意的话，只能从其他人里挑选了。

　　“想好了，没有遇到大佬我早死了，身体，魂魄都成灰的那种，之前没有提出来是想参与布下蓝星的防御所以得先留着身体。

　　我早想篡位了，当个冥王多好，真正的永远的神，过了这个村可没这个店，这机会我哪会不抓住。”

　　“尤雯，继任冥王。”

　　规则降下。

　　冥界所有人都听到了明示。

　　尤雯却哭了，不是为她身体的化无，而是因为她知道，再也见不到大佬了。

　　她甚至不知道大佬真正的身份。

　　祂是谁。

　　…………

　　妉华感应了下，这方世界的初始意志仍在沉眠修复中。

　　不需要把它弄醒，该拿的报酬她已经自己拿了。

　　妉华撕开空间，回到了自己的本体内。

　　她的位面明亮静谧，璀璨依然。

　　她找到代表着虚界的一点虚无，倾注下领悟出的虚实规则。

　　虚无在另一层纬度内迅速扩撒开去。

　　在另一层纬度内也属于她的本体，所以她不需要撕开空间通道，一念便进到了里面。

　　只有虚无的地方还没成虚界。

　　妉华一令而下。

　　虚无成了虚界，有了天地之分。

　　其他的不急。

　　虚界一开，整个位面产生了规则振荡。

　　妉华算了下，位面演化进程至少加快了近亿年。

　　这是最大的一次收获了。

　　…………

　　…………

　　春阳高照，宫墙里到处都是走动的身影，宫女太监们多是步履匆匆，唯恐做事做慢了受到责罚。

　　宫里唯一清闲的地方可能要数被称为冷宫的静芳宫了。

　　静芳宫在建造之初并不做冷宫用，跟其他的宫殿在规制布局上相比更为宏大，有一个主殿四个偏殿，各殿都有独立院落。

　　而且因为居于湖水畔，视野风景都属上乘。

　　只是静芳宫地处皇宫一角，离中心区域过远，少有妃子会安排在这里。

　　也没人愿意往这里住。院落再宽敞，风景再好，离皇帝远也不是好住处。

　　时间长了，总是空着的静芳宫败落了下来，得不到精心的修缮后破旧的更快。

　　后来，有犯了错的妃子被遣送到远离皇帝的静芳宫来，这里渐渐成了冷宫。

　　冷宫里也需要维持，再破败下去真成了破房子了，哪天皇帝来了兴致走到这里，看到一片破房子一个不高兴可能会掉一堆的脑袋。

　　所以冷宫里分派有人手进行每日的洒扫跟日常的维护，起码从外面看上去干净整齐，不会出现烂瓦片满地的情形。

　　现在冷宫没有一个主子，这给了冷宫里的人很大的自由度。

　　在其他地方的人都提着心办事的时候，冷宫里的人才吃罢饭出来。

　　两个灰衣太监从各自的屋里出来。

　　冷宫里别的条件不行，就是住的宽敞，一个人可以独自住一间配房。

　　这是上头默许的。

　　房子有人住才会破败的慢。

　　只要不住进主子才能住的正房，其他的房子随意住。

　　其中一个瘦瘦的太监问从对面房间出来的，“张成，你说玉喜能挺过来吗。”

　　张成右边脖子到耳朵边有道不小的疤，造成了他右边嘴角微有下拉，看上去不好惹的样子，“能吧。我方才看见黄嬷嬷了，她说玉喜气色缓过来了，想必很快就能醒了吧。”

　　瘦太监嘟囔了下，“真不知道她一个傻子跑到那么偏的地方爬墙头干嘛。还想爬出宫吗，当禁卫都是摆设？我看她是更傻了。”

　　“管不着咱们的事，爱怎样怎样吧。”

　　“说的是。”

　　两人去了工具房，瘦瘦的太监拿了些修补房屋的工具，张成提了把大竹扫把。

　　拿了需要用到的东西，两人往院外走去。

　　两人说起了别的事，再也没提玉喜。

　　实际上，要不是担心玉喜死了，玉喜的活得落到他们头上了，他们都不会提。

　　被打发到冷宫来的人，心肠基本跟冷宫一样冷。

　　在冷宫一个偏殿的配房里，妉华从床上下来，拿起旁边的衣裙穿好。

　　要是以之前的几个世界的时代为基准，她这次进入了一个古代世界。

　　她身上穿的是灰绿色的宫女装束。

　　桌上的铜镜里清晰地映照出一个微胖的身形来。

　　妉华握了握拳头，很有力道，她对此是很满意的，漂亮不漂亮不重要，健康有力才是好身体。

　　头发太长梳起来太麻烦，妉华拿起剪子剪去一半，剩下的在头顶上挽了个发髻。

　　妉华无意中发现了这个规则不全的世界，便投身了进来。

　　这个世界的规则对她限制的厉害。

　　她能硬抗住限制，但这样做有可能把这个世界的规则给弄得更残。

　　她是来探秘的，不是来毁灭世界的，所以在这方世界她不能跟上个世界一样为所欲为了。

　　她通过空间壁进到这方世界时，旁边就是原主。

　　当时原主已经死了一段时间了，魂魄已经不见了。

　　从现场分析，原主应该是从旁边的围墙上摔下来摔死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十九章 重生28次（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 