    因为一把手并不是傻瓜，他也没疯！

    他很清楚自己面前的人物是怎样可怕的存在。

    别的不清楚，仅凭那个标志，就足以明白，对方的级别！

    今天别说是他，就算是皇亲国戚见了这个标志，也要毕恭毕敬！

    自己已经混了几十年，这个标志也就见过不超过三次，前两次还都是在帝都！

    他想破脑袋都想不出，这样的至尊人物，怎么会来到高滩？！

    而他更想不到的是，这位人物，已经在高滩呆了两年了！

    而这时候，狼女也立即下了车，恭敬地给韦恩明开了门。

    韦恩明现身的瞬间，不少金三的手下，心中都是一震！

    又是这个可怕的魔鬼！他怎么会来啊？！

    他们一个个心里又崩溃，又惧怕！

    上次婚礼的事情，他们还记忆犹新！

    当然最害怕的自然是金三，他已经吓得浑身冒冷汗，看到韦恩明的瞬间，全身都在哆嗦，这种恐惧已经刻在了他骨子里！

    尽管下意识地如此恐惧，但是金三还是不相信，有市府一把手在，自己难道还会受辱？

    更何况自己还有赵家做靠山！

    可是眼前发生的事情，让他这个最后的盼望，也逐渐破碎了。

    “你是高滩的一把手？连你上级的上级也不够资格迎接我，我做事也要向你汇报？”

    韦恩明冷眼看着他说道。

    这话把那位吓得汗毛倒竖，差点跪在了地上！

    卑微如尘地连声道：“对不起！大人！原谅在下不懂事，口出狂言！请您饶恕……”

    韦恩明平时并不会这样有意为难谁，但是眼前这个人，协助沪海商会，助纣为虐！所以他也算是自己的仇人之一！

    既然是仇人，韦恩明又怎会给他好脸色？！

    金三看着这一幕，简直都要崩溃了，脑袋都在嗡嗡响着，好像被受到重击！

    连一把手此时都在这男人面前如此卑微！

    简直太可怕了……

    这韦恩明到底背后有什么来历啊……

    韦恩明没有再理会面前卑微的一把手，而是走到了那个畏缩在一旁，又恐惧又愤怒的那个人。

    金三！

    “你、你到底还想怎样？！我的婚礼都被你砸了！我的家族也已经覆灭了……你还准备怎么做才肯收手？！”

    金三此时已经怕到极致，反而愤怒了起来！

    他几乎破罐破摔了。

    似乎完全忘了，自己家族对对方做过什么！

    “收手？呵，当年你们家杀了我全部家人，夺走了我的一切，我没了家庭，亲人，现如今你还敢对我妹妹百般作恶！真觉得，你付出这点代价，就能偿还你们的血债了吗？！”

    韦恩明的话，也让金三心里绝望了。

    这些话一字一句都说到他痛处，他也一句话都无法反驳！

    现在他只后悔自己当初为何要惹到这样的恐怖狂魔，如果能回到过去，他恨不得把当年的那个自己掐死踩死！

    “当然，我讲究礼尚往来，今天特地给你带了一个礼物，算是对你的损失表示补偿！”

    与此同时，狼女已经从车子后面取出一块牌匾，走了过来。

    在众人面前，赫然揭幕，牌匾上写的那几个大字，让所有人都呆住了。

    “宠物墓园”！

