
　　但实质上并不大，因为一些被人施加的多机关与隔层的缘故，这里直接是被隔成了分为里外两层的密室房间来。

　　这个作为表面上的伪装房间内，虽然装饰的也挺琳琅满目的，各式各样的好东西摆的都挺显眼的。

　　类似于一看就知道是古董的巨大花瓶跟陈年红木箱柜，还有一些稀奇古怪的玩意，类似于枪械拆下来的零件。

　　还有各种子弹弹药之类的，也不知道这些用来干嘛的？难不成是想要自己组装武器不成吗？M.23sk.com

　　在这些掠夺者的手中，不是拥有着看起来有着相当未来科技感的热兵器吗？

　　看不懂，而除此以外，还有一些最最醒目的存在。

　　只见那数不清多少块的黄金金砖金条，此刻是都整整齐齐的摆在了地上，堆积成了一堆。

　　也一看就知道是掠夺来的，也不知道这些掠夺者乘机洗空了哪个银行金库，居然抢来了这么多。

　　不过现在来看，这些玩意明显是被李琦他给私吞了啊！

　　还真的是很会捣鼓啊这家伙，不仅明目张胆的藏身在掠夺者的眼皮子底不说。

　　更是明目张胆的在这些掠夺者眼皮子底下私吞着他们的东西，甚至是还要当他们的老大，该怎么说呢？

　　太岁头上动土也不过如此吧！

　　李琦他也还真的算是一个前无古人，后无来者的顶级奇葩了啊！

　　而也就是这般明目张胆的靠着金银珠宝来装饰的外层，充分的展示了什么叫做“小金库”的存在。

　　从而是以此来吸引住了所有看到这一幕的外界人的眼光，让他们把注意力全部都集中在了这些上面。

　　压根就没有注意到这件房间本身的问题，自然而然的也不可能会察觉到在这个表面看起来不大，甚至是有点个狭隘的房间之内。

　　其实是还隐藏着额外的一层内室。

　　对此，在李琦他聪明至极的用“金库”为名的掩盖下，根本没有人会去怀疑什么。

　　自然而然的，躲藏在了里面那层密室当中的人也就会更加的安全。

　　而且石榴他也注意到了，在这个房间当中全部都是金银珠宝，或者是拆的零件四散的武器。

　　而除此以外却还是少了几个重要的，也是石榴他已知的关键存在

　　就如当初石榴他从非主流杀马特他那里所得到的全部情报里头，关于这个金库的也不少。

　　而且非主流杀马特他作为这里的掌握人之一的“张三李四”的亲信跟近卫，肩负着专门将被“张三李四”二者所看中的东西送往这个“藏金库”当中的他。

　　对于自己送过什么东西，可是再熟知不过了啊！

　　之前石榴他就有对非主流杀马特他询问过在这个地方里头都有些什么，那也是如实回答的非主流杀马特。

　　虽然回答的很笼统，但也是将关键的东西都说明白了，基本上就是有什么珍贵的或者是有用的可都送过。

　　而眼下这里只有满地的金银珠宝或者是有价值的东西，唯独少了关键的三种东西。

　　第一个是重要的水跟食物，第二个则是衣服之类的物资。

　　而第三个，也是最后最重要，是促使着石榴他原本一开始打算来这里的关键，就是掳来的女人，或者说是女俘虏，女奴隶也不为过！

　　也不知是不是因为石榴他在担心自己的重要女票小薇安危的缘故。

　　生怕小薇她在自己不在的一段危险时间里，是生死未仆的她会不会也像是眼下这些手无缚鸡之力的可怜弱女子一样。

　　是被这些个该死的掠夺者给盯上或者抓住，所以才这么的激动！

　　还是说，那本身就是大男子主义的石榴，对于这种欺男霸女的事情本身就是非常的看不惯，甚至可以说是厌恶也不为过。

　　之前之所以是会一怒之下忍不住一巴掌拍死了非主流杀马特。

　　不也正是因为亲眼目睹了被抢掠到这里的那些可怜女人的悲惨下场，是令石榴他非常的不爽跟恼火。

　　而且本身是就对这个恶事做尽，明摆着就是个反派势力的掠夺者非常的不满的石榴他，就连打算杀死非主流杀马特也是本就决定好的事情。

　　而最后会发那样大的火跟做出那样的举动，仔细一想的话，其实也是意料之内的。

　　只是来得太过于出乎意料了，不仅是近在咫尺的李琦被直接吓懵了。

　　就连当事人的非主流杀马特他自己，可能是都到死也没有反应过来。

　　突然就动手的石榴他，直接一巴掌就让自己瞬间魂归西天了！

　　而越是这样样子，也就越能说明石榴他对这件事情的认真跟火大，而李琦他的所作所为其实无形之中也等于是触了石榴他的霉头。

　　原因其实只要一看看眼下这里的情形就能够一目了然了，在这个外层房间当中是唯独这三方东西。

　　前两者会不在其实完全可以理解，毕竟水跟食物，还有衣服物资等消耗品都是与人类本身息息相关的存在，会从这里消失也很正常。

　　毕竟李琦他可不像是石榴那样不需要正常的吃喝拉撒了，还是个凡人的李琦他需要这些，包括了这最后的一个关键——女人在内。

　　其实被掠夺者们给掳到这里的女人的下场究竟会怎么样，石榴他也是一目了然的。

　　毕竟都是男人，天生的侵略者，做出这种事的目的大家都一清二楚，不过明白可不代表着就可以轻易的接受。

　　尤其像是这种跟强盗罪犯一般无二的野蛮强盗行径，更是无比的厌恶的石榴他，毕竟在赫尔阿克帝跟神秘存在度二者各方面的保护下。

　　即便是在这末日之初也是大致上顺风顺水的石榴他。依旧还保持着人类文明毁灭之前的那个和平年代的，是正常人持有的三观跟道德心。

　　不像是其他的人那样，末日的突然到来就犹如一场来自于地狱的彻底洗礼，是让他们被折磨的生不如死的同时。

　　也是彻底的跟着这变成了炼狱的末日世界一同堕落了下去。

　　而最后的结果，就是他们都从人类变成了所谓的幸存者，或者是掠夺者！

　　只知道自己想要继续生存下去的他们。不仅放弃了作为人的一切，比如三观跟道德什么的。

　　同时也是失去了自身的人性，所以他们可以做的出各种各样非人的事情来。

　　最后成为了这么个，是就像是野兽一样，充满了野蛮跟暴躁的掠夺者组织的一员！

　　所以石榴他无法理解，因为他无法苟同，所以眼下才这样的气愤！

　　包括李琦在内，还有掠夺者组织，那是觉得这些家伙其实都是蛇鼠一窝的石榴。估计也是觉得李琦他对那些被掳来的女人，是做着很卑鄙龌龊的事情。

　　以至于对李琦他的感觉很差。

　　不过话虽如此，从理智的角度上来讲，那也还确实算是有点个小聪明的李琦他，居然选择这么个有意思的房间。

　　无论这样的布置跟结构是他自己后来加工的，还是说这间房间原本就这样，但是只要可以成功掩盖住的话。

　　这里确实算是个不错的藏身之处，或者说是这个家伙一人的后宫天堂也不为过！

　　作为想要在幕后掌握一切的黑手跟Boss，李琦他确实是达到了最基础的要求。

　　综上所述，也只能这样评价李琦的石榴他，因为拥有着光明之眼。

　　在原先用它的透视能力观察李琦的时候，是就已经发现了这一点。

　　不过当时是因为李琦他一身古怪且看起来可怖无比的伤疤缘故，看起来更加的醒目。

　　起码那个时候，石榴他本人的注意力全部是全部都被这个所吸引了。

　　不过如果石榴他当时要是知道因为这个原因，自己之后会受到这样的苦难折磨的话。

　　那么说什么，是被打死都绝对不会去干这样自讨苦吃之举的石榴，在现在可能多少也是有点悔意在啊！

　　因为身上的痛苦货真价实的存在，好似有无数根的针刺无时无刻不再一齐扎他的心脏一样。

　　打心底里疼得难受，却又偏偏无法抑制住！

　　因为这一股痛处并非来自于他的身体上或者是精神，而是来自于深处的灵魂本体。

　　毕竟也是灵魂誓约造成的后果，自然不可能那么简单。

　　也正是因此，也许石榴他对待那些变异体或者是其他人的灵魂是多少还有点辙。

　　大不了像之前一次一样，直接暴力的利用灵魂结晶铠甲的力量强行抽离吸收过来。

　　反正都是自己的敌人，即便用再怎么暴虐手段去对付，石榴他是都不会有什么心疼之意在！

　　可是眼下不一样，他所面对着的自身灵魂发生的问题，自然而然不可能这样傻叉的自虐式的对待自己的石榴。

　　只能是暗恨不已的选择妥协跟按照“原先流程”去解决。

　　而既然这一次的问题根源是由一旁的李琦他引起。自然而然的只有耐着性子等着这家伙解释清楚了。

　　不过话话说如此，眼下连回头都懒得回头看一眼的石榴，显然也是对这个家伙挺不满意的。

　　估计也是没有想到，区区一个李琦，居然给自己引发出来了这么多的问题，还当真是一个麻烦根源。

　　本就讨厌这种麻烦事，要不是因为李晓彤她的一句无心之言变成了激将法，是直接刺激到了自尊心高傲无比的石榴的话。

　　可能原本只是打算当做自己多此一举的石榴。

　　面对着李琦他的“不告而别”，他顶多就是暗暗一声叹息，随后是就不当一回事的直接溜走了，该干什么干什么去了。

　　可现在看来，简直就像是跟天命难违一样，到头来还是因为一个阴差阳错的举动跟一句话而被卷入进来了这场漩涡当中的石榴。

　　一切都是那么的巧合，以至于他都有点怀疑这是不是命运在跟他开的玩笑，一度强逼着自己往这场漩涡中心逼近。

　　就现在看来，石榴他是就连最后一个可以选择的机会都没了。

　　之所以这样说，其实是就在刚才，由于李琦他一番娓娓道来的解释，是知道了这座飞船已经被原先这里的主人所彻底的遗弃。

　　也就是说，并非是这座飞船的主人跟相关人员的李琦他，根本就无法帮助自己彻底的掌握或者是开启这架飞船。

　　自然而然的，也是就失去了对这里继续探索根源的价值跟好奇心的石榴，在那个时候就已经是心生了退意。

　　可是偏偏因为他的生性多疑，以至于阴差阳错下的使用光明之眼来透视的缘故。

　　以至于现在不得不把心思全部都拴在了眼前这个不知道是真的叫做“李琦”，还是假名的半大孩子身上。

　　只要他身上的问题一刻没能解决，自己也是就得被这个诡异至极的怪病所折磨的生不如死。

　　也就是说，眼下根本就没得选择的石榴，他只能是留在这里继续趟这一趟浑水了。

　　而在此刻，且不说石榴心底里满满的无奈跟火大，是在他利用五感六识的感知之下。

　　那是一举一动都被石榴他观察的一清二楚的李琦，一步一个脚印向着那是看上去就连个门都没有，明显是密室的隔间而去的他。

　　也不知道是因为身体本身的缘故，还是因为心理上的缘故，在石榴他从后方看上去，是走的步伐看起来相当沉重的李琦。

　　就像是做出了一个关乎自己人生的重大决定一样！

　　在他的面色变成前所未有，可以说是相当的认真下。显然他的前方有着什么对他而言非常重要的存在！

　　只见那是最终止步于那一面完全封死，却同时也是将隐藏在它后半边的内部密室完全遮蔽住的墙壁边上。

　　是在费力无比的移开了墙角旁的一个巨大青花瓷花瓶之后。

　　只见那是伸手拿出来了从身上拿出来了先前好不容易才从自己身上搜出来的白色棱形结晶。

　　也就是李琦他话语所说过的那个，可以控制这艘飞船的内部第一层跟外层所有机关跟门锁开关的钥匙。

　　在李琦他将其高举着，无限临近眼前的钢铁墙壁，在一定距离过后。

　　那就好似有感应装置一样，开始了自动启动的棱形结晶钥匙。

　　在通体晶莹剔透如钻石一般的它突然爆发出来一阵肉眼可见的白色光线，直射到面前的钢铁墙壁上。

　　顿时间！

　　还真犹如电影里的外星超科技一般，在李琦手上的这枚形象奇特的结晶钥匙是一阵亮瞎钛合金狗眼的神奇操作下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第592章 密室的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 