
　　在黎夜想着到底是谁派人打他的时候，突然接到了罗思思打来的电话，担心的问道：“黎夜，你去了哪里，我等着你付款呢。”天籁小说网

　　罗思思当时正在首饰店挑首饰，并没有发现黎夜不见的事情，直到她挑好之后，要付款了，才发现找不到黎夜，立马给他打电话了。

　　“思思，快帮我叫救护车，我被人打了。”黎夜对着手机，艰难的吐出这句话。

　　“怎么会，谁打的你，你把定位发我，我马上过来。”罗思思挂了电话，匆匆往黎夜所发的位置跑去，没有再买首饰了。

　　很快，罗思思就来到了黎夜所在的地方，看见他被人打到伤痕累累，蹲在他的面前，担心的问道：“夜，你怎么会被人打的那么惨，到底是谁干的？”

　　“我也不知道，莫名其妙就被两个黑衣人带走，把我拉来这里，狠狠地打我一顿，还说我别再招花惹草。”黎夜被罗思思轻轻搀扶起来，靠坐在墙壁旁，很是无辜的说道。

　　“莫非是初菲菲知道我们两人偷偷见面的事情，所以雇了人打你一顿，算是给你教训？”罗思思怀疑的说道，为今之计，能够这样做的人，只有初菲菲了。

　　“我也是这样猜测的，先把我送去附近医院，回头我再好好调查一下此事。”黎夜已经痛到不想再说话了，只想到医院治疗。

　　“我已经打了电话，叫了救护车过来，你千万要忍住。”罗思思担心的说道。

　　“思思，你真好，是我对不起你，还把你连累了。我都已经把你藏在三亚，偷偷与你见面，菲菲还是不愿意放过你，看来是我低估了她的能力，她比我想象中的更爱吃醋，更恐怖。”黎夜缓慢的将罗思思揽入怀里，一脸内疚的说道。

　　“不，只要能够跟你在一起，我什么都不怕，哪怕初菲菲要找我麻烦，我也不会害怕的，因为我是真的很爱你，想跟你永远在一起的。”罗思思靠在他的怀里，无比认真的说道。

　　“你放心，等我拿到初氏集团的总裁位置，我一定会跟菲菲离婚，跟你在一起的。”黎夜保证道。

　　“嗯，我信你。”罗思思的眼底闪过一丝不易察觉的坏笑，仿佛在心里做着什么打算。

　　不一会儿，救护车赶到，将黎夜用架子抬上了救护车，送到附近医院抢救，罗思思也跟了上去，一直陪着黎夜。

　　另外一边，墨寒冰接到了秦天打过来的电话，朝他汇报道：“墨先生，已经按照您的吩咐，找了人打了黎夜一顿，他应该会得到教训，不会再来找少奶奶了。”

　　“很好，吩咐财务，把钱打给他们，这事不要告诉初夏。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“是，墨先生，属下一定会守口如瓶，不会把此事告诉少奶奶的。”秦天挂了电话后，就去办此事了。

　　墨寒冰刚挂了电话，就看见初夏回来了，装作不知情的样子问道：“你怎么去洗手间那么久，哪里不舒服么？”

　　他刚才见初夏去了那么久，前去找过她，刚好看到黎夜拽着她的手腕，她打了黎夜一个巴掌的画面，心生怒火，就给秦天打了一个电话，叫他找两个人教训黎夜，以免黎夜还来缠着初夏。

　　但墨寒冰既然执意隐瞒此事，自然是不会告诉初夏的，只好装作无事的样子了。

　　“其实我……我跟你说，你可千万不要生气啊。”

　　初夏思前想后，还是决定告诉墨寒冰，不该隐瞒他的，免得他事后知道，岂不是更加生气，那她就惨了。

　　“说吧，我不会生气。”

　　他都知道初夏要跟他说什么，不但不会生气，反而很是开心。

　　因为初夏竟然没有打算隐瞒他，还打算把事情的经过告诉他，他自然是高兴的，又岂会生气呢。

　　“那我说啦。”

　　于是，初夏就把事情的经过跟墨寒冰说了，还不忘解释道：“我真的不是故意去见黎夜的，我只是好奇，看他跟谁在一起，至于他拽着我的手，要跟我复合的事情，我没有同意，还打了他一个巴掌，算是扯清了，你就不要找他麻烦了，也不要吃醋，好不好嘛？”

　　初夏说这话的时候，还不忘瞄了瞄墨寒冰的表情变化，看他是否生气，好想个对策应对。

　　可墨寒冰不但没有生气，反而走到初夏的面前，一把抱住她，高兴的说道：“你能够把这些事情告诉我，说明你相信我，我又岂会生气，我高兴还来不及。”

　　“真的？”初夏仰头看向他，怀疑的问道。

　　他不会秋后算账吧？

　　“嗯，我说不生气就不生气，绝不食言。”墨寒冰肯定的说道。

　　他都派人教训了黎夜一顿，出了这口气，当然不会生气。

　　“那就好。不过黎夜果然渣，竟然跟初菲菲结婚，还要偷偷与别的女人约会，还好当初与他分手，不然倒霉的可是我。”初夏愤愤不平的骂道。

　　所以初菲菲抢走了黎夜这个渣男，把她从水生火热之中解救出来，她应该感谢初菲菲才对，不该讨厌初菲菲的。

　　不过一码归一码，初菲菲这些年对她所做的事情，她可不会轻易放过初菲菲的。

　　“那我应该是捡到宝，才会娶到你这么好的老婆。”墨寒冰一脸自豪的说道。

　　那个黎夜抛弃初夏，是他不识宝，怪不得别人。

　　“那是自然的。”初夏一脸嘚瑟的说道。

　　“妈咪，我也要抱抱。”墨玉儿吃完蛋糕后，发现墨寒冰抱着初夏，很是亲密的样子，忍不住走到他们两人面前，嚷着要抱。

　　“不行，初夏可是我的老婆，不能抱你。”墨寒冰抱紧初夏，霸道专制的说道。

　　“可她是我妈咪，凭什么不让我抱？”墨玉儿不满的说道。

　　“那你就去抱自己的老婆。”墨寒冰沉声说道。

　　“我又没有老婆，我到哪里抱去？”墨玉儿气嘟嘟的说道。

　　“自己的老婆自己去找，找到之后，你想怎么抱都可以。”墨寒冰如此不要脸的说道。

　　“哼！爹地太坏了，老是霸着妈咪，我不跟你玩了。”墨玉儿背对着墨寒冰，双手环抱两手臂，非常生气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第265章 你去抱自己的老婆免费阅读。https://www.23sk.com 