    此刻。

    她面上浮现出一抹震惊之色，忍不住下意识的看向楚默。

    她知道。

    这绝对是楚默的手笔。

    果不其然。

    楚默也没有在故作神秘，直接坦白到：“我拥有高等时间天赋，可以随时在身体的周围区域构建一个时间域场，身处其中的人，可以让修炼速度大大增加。”

    “不过一旦开启的话，寿命也会相应的进行六倍加速消耗！”

    楚默直接讲述了出来。

    他之所以要坦白，最主要的原因就是这种事根本就瞒不了。

    以后他和陈昔微朝夕相处，修炼之余肯定是要使用这个天赋，根本就没法瞒。

    其次。

    则是因为他与陈昔微之间已然喜结连理，成为夫妻道侣，此后一荣俱荣一损俱损，自然要相互扶持。

    而若是让陈昔微也享受时间加速效果的增幅，就能让她的修炼速度大大增加，早日突破到战神境界，甚至日后和他一起迈入巅峰战神，朝着更高处攀登。

    这是百利而无一害的好事。

    而陈昔微在听了楚默的话后，脸上却陡然流露出一抹震惊之色。

    “高等时间天赋？！”

    她一双眼眸瞪大，目中满是匪夷所思之色。

    时间天赋。

    这可是和空间天赋并列的两大至高天赋之一，甚至时间要远远比之空间更加强悍也更加稀有。

    在她以往的修炼过程中，从未见过甚至是听说过有谁能掌握这样的天赋。

    而眼下。

    楚默居然告诉她，身上掌握着高等的时间天赋。

    这简直就难以置信！

    一时间。

    陈昔微竟是愣在原地。

    “昔微，其实我应该早就告诉你的，只是……”

    见到陈昔微没说话，楚默还以为她生气了，连忙说道。

    只不过。

    他的话还没有说完，就被回过神来的陈昔微所打断了。

    “你不用跟我解释的。”

    “其实反倒是我应该感谢你将这个秘密告诉我。”

    陈昔微笑着说道。

    “这是为什么？”

    楚默有些诧异。

    “因为时间天赋极为珍惜罕见，整个蓝星人族都从未听说过谁能够掌握，而你却将这样的秘密告诉我，说明你是真正把我当做最亲密的人……作为你的妻子，我自然很是高兴。”

    “何况……”

    “每个人都有自己的秘密，你想说的时候自然会告诉我，不想说的时候也没有关系，因为你肯定有自己的理由……我是你的妻子，当选择嫁给你的时候，就已经无条件的相信你了。”

    陈昔微面露高兴之色，轻声说道。

    “谢谢你理解我。”

    听着陈昔微的话，楚默心里很是感动。

    随后。

    两人便各自盘膝而坐，相互依偎着，对视了一眼，随后就各自闭上眼眸，开始修炼了起来。

    “修炼！”

    楚默从随身空间内拿出一份八级凶兽血，一口饮下，感受着体内狂暴的能量激荡起来，没有丝毫犹豫，直接便运转太玄金阙神章，引导着外界的元气，形成一个巨大的漏斗，朝着楚默的身躯内倒灌进来。

    “轰轰轰！”

    伴随着大量的元气和凶兽血能量在体内激荡，楚默浑身从散发着璀璨的光泽，整个人远远望去，恍若一尊降临凡俗的神祇一般，凛然不可直视。

    在这样的情况下。

    他的实力也在飞快的飙升着。

    时间缓缓流逝，两人一直都沉浸在修为增长的过程中无法自拔。

    转眼间，便已经有两个月的时间过去了。

    这一日。

    楚默身上陡然间逸散出一道强大的气息席卷而出，恍若冲击波一般朝着四周逸散出去。

    随后，楚默便陡然间睁开眼眸，从修炼中苏醒过来。

    “1500龙肉身之力！”

    楚默呢喃说道。

    这就是他闭关两个月的结果。

    足足增长了超过五百龙的力量！

    “以我现在1500龙的力量，经过元力增幅之后，肉身之力便能达到3000龙之力，若是再加上五百倍极限增幅，便能使得我的极限爆发力量，达到了150万龙之力！”

    150万龙之力！

    这是什么概念？！

    完全超越了九星战神，彻底迈入到了巅峰战神的层次！

    一想到这里，哪怕是楚默都忍不住呼吸一滞。

    这种恐怖的力量，让他都有些迫不及待的想要出去试试。

    本想直接施展，但看了看周围的环境，再加上陈昔微仍旧还在闭关之中，楚默怕打扰到她，因此便准备去野外尝试一番。

    如此想着。

    楚默直接便起身。

    先是和器灵说了一声，将自己剩余的几百战神积分全部投注到里面，免得时间到了，百倍聚灵大阵被打断，导致陈昔微在修炼中被打断。

    随后楚默这才离开。

    半个小时后。

    中海超级基地数十万里之外的一处偌大山脉之中。

    楚默缓缓调息片刻，随后陡然睁开双眸——

    “锵”的一声，秋杀刀已然出鞘，随后气血陡然沸腾起来，丹田元力流转，诸多天赋更是一个个被开启，各种功法也被随之运转而出，使得楚默的力量瞬间就达到了五百倍增幅的极限地步！

    “斩！！！”

    楚默大喝一声，长刀陡然挥砍而出。

    伴随着一道足有数十丈的巨大刀光陡然间横空出世，划破朝着，朝着远处横斩而去。

    下一刻。

    一道剧烈的爆炸声陡然响起，整个大地都在剧烈晃动，无数烟尘席卷而出。

    片刻后。

    烟尘散去。

    这时就看到楚默的面前，那片原本连绵的山脉中，陡然间出现了一道长达足有近万里的巨大鸿沟，仿佛天暂一般横亘在山脉的中间。

    宽有近百丈，深达数千米。

    沿途之上，无数山石树木乃至是一些被不幸波及到的凶兽纷纷被刀意侵袭粉碎，炸裂成一团团齑粉飘散在空气中。

    就连被斩中的山脉也都被夷为平地！

    如此恐怖的力量，若是被外人看到，绝对会惊骇莫名！

    但楚默斩出这一刀后，却不自觉的皱起了眉头。

    他能感觉到，自己这一刀已经是全力挥砍了，但不知为何，却没有达到了预想中150万龙的力量！

    “以我现在的实力，五百倍极限增幅之后，足足能爆发出150万龙的力量，可为何现在我却发觉最多只能爆发出百万龙之力……不，甚至还不到百万龙的力量！”

    “如果非要精确计算的话，最多只有99万龙之力！”

    “这到底是怎么回事？”

    楚默皱眉不解，面上露出疑惑之色。

    在出刀之前，楚默可以确信自己的实力绝对已经是极限爆发了，但不知为何，当这一刀斩出之后，他的力量却被无形之中削弱了许多。

    就好像冥冥之中有什么阻碍，使他最多只能发挥出不超过百万龙的力量！

    “这里面绝对有问题！”

    楚默不信邪，又接连出刀。

    但不管他如何挥砍，发现自己的力量都被限制在了百万龙之内，无论他如何施展，也无法突破这个界限！

    “难不成我最多只能发挥出百万龙的力量？”

    “若仅仅只是这样的话，那些巅峰战神又为何能够施展出超过百万龙的实力？”

    楚默眉头紧皱。

    他认为这其中绝对是有问题，只是现在自己并不知道。

    “问问擎苍战神吧，他进入九星战神已经很长时间了，想来应该知道是怎么回事！”

    楚默决定道。

    随后。

    他便直接朝着中海超级基地飞去。

    神通缩地成寸接连施展，不消片刻便已经抵达。

    直奔战神宫。

    很快，他就在主殿见到了发须皆白的擎苍战神。

    “楚默，此前听闻你一直在战神塔修炼，这次出关前来找我，莫非是在修炼上遇到了什么疑问吗？尽管说就是。”

    擎苍战神看了看楚默，笑着说道。

    “擎苍战神明鉴，晚辈确实是在修行上有些疑问，想请您来帮忙解惑。”

    楚默行了一礼。

    随后便将自己的疑惑讲述了起来。

    而在听完楚默的话后，擎苍战神的神情却陡然间变得愕然了起来：“你来询问这个问题，莫非是你的极限力量，已经能够达到百万龙之力？”

    声音蕴含着惊讶。

    “正是。”

    楚默点了点头，如实道。

    “嘶！”

    得到楚默的确认，擎苍战神陡然间倒吸一口凉气。

    他万万没有想到。

    楚默居然真的已经达到了百万龙的力量！

    这简直……匪夷所思！

    要知道。

    在人族天骄联赛开启的时候，楚默的实力尚且还只是比肩八星战神，与他还有着一段差距，

    可现在……

    这才多长时间？

    他居然就已经达到了九星战神的极致，百万龙力量！

    这世上……

    怎会有如此惊才绝艳的武者？！

    擎苍战神彻底的被楚默所震撼到了。

    他这一辈子见惯了大风大浪，也见到了不少天骄，自诩心境圆融。

    甚至就连在九星战神的层次中，他的心境也是公认的最为平静。

    但……

    自从遇到楚默后，他却接连心绪翻涌，甚至到了无法自控的地步。

    “这楚默的天赋，到底是何等强悍啊！”

    哪怕是擎苍战神。

    此时此刻，心中也不由感慨万千。

    “呼……”

    轻舒了一口气，擎苍战神让自己的心神缓缓平复下来，等到心情彻底平静之后，这才开口说道：“正如你所遇到的那种情况，九星战神和巅峰战神之间，确实是有着一道无形的阻碍，将九星战神的实力限定在百万龙之内！”

    “而之所以会造成这样的情况，最初时我们这些人也都并不了解，后来有了我们人族的第一位巅峰战神后，经过认真的研究，我们最终才明白过来……原来九星战神与巅峰战神其实并非是一个境界！”

    “而是截然不同的两种天地！”

    闻听此言。

    楚默当即神情一动，似乎想到了什么。

    但他并未开口，而是耐心的倾听了起来。

