    渡边彻划船，三人来到湖中央。

    湖水清澈见底，蓝色的天，白色的积云，映照在湖底。

    他们的小船，宛如行走在云层之上，八千米的高空之中。

    “到了晚上，漫天星星恐怕都落在湖里。”说完，渡边彻用中文吟咏，“「寻梦？撑一支长篙，向青草更青处漫溯；满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。」”

    清野凛坐在船头，微风摇摆长发，她同样用中文说：

    “「醉后不知天在水，满船清梦压星河。」”

    “你也学永井荷风开始研究汉诗了？”渡边彻问。

    “研究汉诗的不止永井荷风一个人。啊啦，抱歉，”清野凛轻掩嘴角，笑着说，“难道你知道研究汉诗的作家，只有永井荷风一个人？”

    “清野同学，有没有人骂过你说话不好听？”

    “除了你和九条同学，还没有人敢骂我。”

    “你们两个很有默契嘛。”九条美姬笑着说。

    渡边彻停下划桨，看着她：“美姬，我......”

    “不用解释了。”九条美姬打断他，“交往纪念日礼物我不要其他，你诚实回答我几个问题。”

    那时，渡边彻心里闪过许许多多想法，但最后他还是选择了点头。

    “好。”他说。

    清野凛抱着手臂，淡淡地看着两人。

    九条美姬看了她一眼，又看向渡边彻：

    “我不会求清野凛帮忙，但你想在交往纪念日这天，还有你认为是知己的清野凛面前，选择对我撒谎，我也无话可说。”

    渡边彻沉默不语。

    风吹湖面，失去渡边彻操纵的小船，孤零零置于天地之间，不知漂流的方向。

    “你在外面有女人？”

    渡边彻心脏收缩，猛地扑通扑通狂跳，几乎要从胸腔跳出来。

    除此之外，只看他外表，没有任何变化。

    ‘有美姬你在，我就是想，也不会这么做啊’到了嘴边，变成：“是。”

    为什么？

    渡边彻问自己。

    清楚九条美姬的性格，明明知道这样回答，会让明日麻衣和小泉青奈陷入危险，为什么还要这样回答？

    不想交往纪念日欺骗九条美姬？

    不想在清野凛面前撒谎？

    是，不想。

    不止是这样，应该还有其他。

    在内心某个深处，一直存在的、潜藏着的‘将一切对美姬坦白，两人从此没有秘密，没有芥蒂，好好生活下去’的想法。

    “你怎么知道？”渡边彻声音枯燥，喉咙干涩。

    “我是没有派人跟踪你，但作为女友，对于男友的新住址真的不闻不问？对拥有过自己男友身体的女人，一点也不留意？”

    九条美姬冷笑一声，继续说：

    “渡边彻，你真够厉害的。那个小泉青奈，每天收到一束玫瑰的事，早就在学校传开了，你们当我聋子？”

    “......对不起。”

    “以你的谨慎，为什么会做出这么明显的事？你就那么喜欢那个老师？”九条美姬狠声质问。

    “在三人之中，我最喜欢的当然是美姬你，但已经决定在一起，我不想让她们失望。”渡边彻痛苦地回答，“你怎么惩罚我都可以，请放过她们。”

    他双手松开船桨，手肘撑在膝盖，掌心重叠在额头。

    “我不会做什么，但你必须离开她们。”

    渡边彻沉默不说话。

    这个选择题，从和明日麻衣在一起的第一天，他每天都在做。

    直到现在，真正要做出选择时，他依然没有答案。

    “我原本打算这么做。”九条美姬说，“利用你欺骗我的愧疚，用她们的安全和生活做威胁，说‘我只想着你一个人，你呢？’，让你留在我一个人身边。”

    渡边彻更加痛苦。

    ‘我只想着你一个人，你呢’，这句话给他带来巨大的悲伤。

    他心里下意识冒出一个想法：美姬要离开我？

    想法出现的下一刻，甚至来不及思考，一股本能的情绪冒上来——绝对不行，绝不允许。

    九条美姬深深地看着渡边彻，用几乎恨不得撕碎他的声音问：

    “昨天晚上，你为什么只说‘不会离开我’，不回答有多爱我？”

    “我......”渡边彻语塞，怔怔开不了口。

    “你记恨以前我杀你的事，担心我发现你养情人，所以不敢爱我？”九条美姬的语气，仿佛在陈述事实。

    “我爱你，这是绝对的事实。”

    “但更爱清野凛？”

    “......”渡边彻无话可说。

    清野凛看了他一眼，平静地开口：“既然不打算让渡边同学离开她们，你打算怎么做，九条同学？”

    九条美姬站起身，踩着轻微摇晃的船板，走到渡边彻跟前。

    “脸抬起来。”她命令道。

    渡边彻抬起脸。

    九条美姬要打他，他反而好受一些。

    但九条美姬没有打他。

    她看着他的眼睛，说：“御茶之水一次，神川体育馆一次，我欠你两次.......允许你养那两个女人。”

    渡边彻满肚子想说的话，全都惊讶得说不出口。

    “如果你再有第三次，别怪我做出最后一次。我杀不了你，但她们一个别想活下去。”

    “美姬，你放心。”渡边彻下定决心。

    同样的承诺，他已经对不同的人说过，绝不会失信。

    九条美姬伸出右手，食指指在渡边彻眉心：

    “从今天开始，好好爱我。”

    “从今天开始，好好爱你。”

    九条美姬的手指从眉心开始，沿着渡边彻的鼻梁下滑，一直到嘴唇。

    “记住你今天对我说的。”她的手指，压在渡边彻的双唇。

    纤细白皙的手指继续下滑，从渡边彻的下巴滑落，与此同时，九条美姬长发飘飞，她转身看向清野凛。

    “清野凛，你曾经说过，你的对手不是我，是渡边彻的责任心，那么，现在呢？从今以后，不止是责任心。”

    不等脸色阴沉的清野凛开口，九条美姬潜伏在心中最深处、最真实的感情，让她说出下面这句话：

    “我赢了。”

    四周寂静，船在湖中央打转。

    白色积云的水中倒映，被掀起阵阵涟漪，像是八千米高空刮起了风。

    “令我大吃一惊，”清野凛语气沉稳，“没想到你居然愿意和别人分享渡边彻。”

    “分享？”九条美姬嗤笑一声，“不过是我与渡边和解的工具，两个一无是处的情人，也配提分享？”

    “你愿意和渡边彻和解，已经让我很惊讶。”

    “谁让我是个贪心的女人，不再满足他不会离开我的程度。”

    “也有我的原因吧？”清野凛肯定道，“如果没有我的威胁，你早就干脆地处理掉那两个人，反正渡边彻就算因此讨厌你，依然不会让你离开他。”

    “谁知道呢？”九条美姬意味深长，“说不定就算没有你，我也会做出同样的决定。”

    “算了，怎么样都好，我承认你暂时领先。”

    “暂时领先？”九条美姬笑起来，“你还是有一如既往地自信，你以为只有你了解渡边彻？你已经输了，败犬！”

    “......败犬？”清野凛难以置信地重复这个词。

    渡边彻假装没听见，欣赏天上的积云，那个形状的云好像英梨梨。

    “有些话，我不想说，”清野凛站起身，拂去肩上长发，“但为了让你不被暂时的胜利冲昏头脑，看来还是有说的必要。”

    “败犬的挣扎？”九条美姬抱着手臂，笑吟吟地和她对视。

    “败......”清野凛深吸一口气，“既然你不客气，那别怪我了。”

    “说。”九条美姬毫不在意。

    “渡边彻爱上明日麻衣，是因为明日麻衣要么和他在一起，要么死；

    渡边彻爱上小泉青奈，是因为小泉青奈十年的坚持；

    渡边彻爱上你，是因为你威胁到他父母的生命，暂时和你在一起。”

    接着，清野凛冷笑着说出最后一句：

    “渡边彻爱上我，是真心爱上我，没有任何外部因素。”

    “不仅如此，”九条美姬冷笑道，“就算现在我说了允许他养那两个女人，他现在最爱的人依然是你。”

    “你很有自知之明嘛。”

    “那又如何呢？”九条美姬笑起来，不同于以往任何时候的笑。

    她仿佛走出充满阴谋诡计的隧道，来到阳光灿烂的乡间小路上。

    “我在杀了他两次的情况，他依然爱上我，更何况现在？事情已经彻底过去，你以为他能抵住我的魅力？”

    九条美姬走上前，两人距离拉进。

    清野凛能看清九条美姬眼瞳中倒映的自己。

    “你、还有那两个女人，”九条美姬低声说，“我会让他全部忘掉，我要他全部的爱。”

    “这就是你现在想要的？”清野凛同样用低得只有两人才能听见的声音回答，“我从一开始就拥有，现在，会慢慢收回来。别哭鼻子，美姬。”

    “输了你也别来求我，情人的名额已满，凛。”

    划船结束后，五人在岸上集合。

    “我有个提议。”渡边彻说。

    四人看着他。

    “我们把帐篷搬过来，晚上在山顶湖边露营。昨晚草原露营，今晚湖畔露营，怎么样？”他笑着问四人。

    “好主意！”九条太太点头，“不过重的行李拜托你了。”

    “当然。”

    “怎么回事？”清野太太笑着问，“划船回来，感觉渡边君心情好了很多。”

    “美姬说她爱我。”渡边彻笑着说。

    “美姬太大胆了！”九条太太故作惊讶地叹道。

    九条美姬不置可否地轻蔑哼了一声。

    清野太太看了眼自己的女儿，清野凛面无表情。

    渡边彻非常开心，甚至兴奋。

    在今天之前，他和明日麻衣只在白天出去约会过一次，就是搬家那天，去自由之丘。

    小泉青奈那边，虽然已经是恋人，除了拥抱，没做过恋人该做的事，一次电影都没去看过。

    但从今以后，不用特意跑出新宿区，远离千代田区。

    最后，与九条美姬和解，两人从此一心同体，真正平等了，成了真正的情侣。

    渡边彻忽然感谢当初去御茶之水的自己。

    世界怎么会有这么奇妙的事？

    原以为和九条美姬之间，有一辈子无法言说的隔阂；原以为明日麻衣和小泉青奈的事，要躲躲藏藏一辈子，但两件事合起来，却豁然开朗。

    命运，或许在遥远的过去，真的已经决定好了一切。

    五人开始搬行李，重新在湖边露营。

    渡边彻干劲十足，也不在乎夸张的体力被发现，只要能拿的下，全部一口气带走。

    “不得了，”九条太太看着渡边彻身上的重物，“我们九条家找了一个不得了的女婿，子孙后代的基因要更好了。”

    “这我不敢向您保证！”渡边彻笑着说，“我就是普通农民的孩子，到我这突然基因变好了。”

    “只要不丑就好，不过不聪明不行。”九条美姬提出要求。

    “美姬！”九条太太不满地说，“你一个女孩子，不要参与这种话题。”

    九条美姬对渡边彻说：“今晚我和你睡。”

    “丢人。”九条太太扭头看向清野太太，“这件事可别说出去，九条家贵族的脸都没了。”

    “看我心情咯。”清野太太笑着说。

    中午，在湖边烧烤。

    没用准备好的烧烤架，渡边彻用乱石堆了火坑。

    因祸得福，虽然九条美姬的「渡边彻，你真厉害啊」不是称赞，但完成任务一，获得了露营礼包。

    渡边彻在「钓鱼」、「采摘」、「烧烤」三门掌握级技能中，直接选择了「烧烤」。

    红白相间的牛肉非常漂亮，蘸着酱汁和椒盐，鲜嫩多汁不肥腻；

    猪五花，看上去就很好吃。

    烤至两面金黄，脂肪爆汁，肉质有些脆，再配上一大口饮料；

    肥瘦比例恰到好处的和牛腹心肉，香得连鱼都跑到湖边，对着这边张开大嘴。

    吃饱喝足，清野太太戴上草帽，用悠扬悦耳的语调说：“去山坡睡午觉，晒太阳！”

    众人慢悠悠来到那片开满野花的山坡。

    两位太太在毯子上聊天，吃水果，让九条美姬和清野凛给她们画画；

    渡边彻双手枕在脑后，躺在长满草的山脊，看一会儿天上变幻的白云，看一会儿专心画画的两人。

    到了两点左右，两位太太睡着了。

    清野凛坐在一颗白桦树下，屈膝看书；

    九条美姬躺在渡边彻身边，头枕在他胸口，两人依偎在一起。

    “你有多爱我？”

    “非常非常爱你。”

    “非常非常是多非常？”

    “永远。”

    “永远是多久？”

    “一直。”

    “一直又是多久？”

    “从这满山坡的花从盛开到枯萎。”

    “就这样？”

    “我说一百次的盛开，一百次的枯萎。”

    渡边彻嘴唇贴在她脸上，草与花里，两人嘴唇合在一起。

    山坡盛开的许许多多野花，沐浴着即将六月的温暖阳光。

    九条美姬不知什么时候睡着了，渡边彻也静静地闭上双眼。

    和九条美姬在一起，感觉很轻松，这还是第一次。

    她纤细的身体倚靠在怀里，两人手臂与手臂交缠，她的脸颊摩擦他的脖颈。

