
　　安宁叹了口气。

　　她蹲下去拍了拍哭成了泪人的庄婉儿：“既然已经知道，就早做打算吧。”

　　庄婉儿抬头，抹着泪，看起来可怜的紧：“姑娘教我。”

　　这让她怎么教啊？

　　这世道太难了。

　　那是楚王，是陛下的亲弟弟，就是再不受重视，也绝不容许别人打脸。

　　庄婉儿嫁进了楚王府，就只能按照楚王的安排来，但凡有一点不好，不只楚王那一关过不了，就是宗室那一关也过不了。

　　庄婉儿要是嫁到寻常人家，哪怕是嫁到高门大户，她要是想和离，安宁都有法子。

　　可偏偏这是宗室，是亲王。

　　“自己存点私心，莫把家底都交待给他，赚了钱也给自己留一些，府里的下人把持住，他刻薄，你就让下人们知道，你亏了人，你再施恩，慢慢的架空他就是了。”

　　安宁能教庄婉儿的也只有这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄婉儿听的认真，她也忘了哭，听安宁说一句，她就点一下头，都快成点头机器了。

　　“你自己存了钱，就能让自己过的不亏，他要管着你，就想法子把他支出去，要不然你想法子出去吃，办法总比困难多，还有你的儿子们，你打小看紧一点，好好的掰正性子，总是能教好的，实在教不好，那就别要了……”

　　这样新奇的观点庄婉儿还真没听过呢。

　　她受的教育便是要谨言慎行，要贤惠，要讲诚信，对于夫君更要尊敬顺从。

　　庄婉儿是精明，可她也受时代的限制，并不太会反抗。

　　但现在安宁给她打开了一扇门，让她看到了不一样的风景。

　　这姑娘灵心惠智，一时间什么都通透了。

　　她站起身朝安宁福了福身：“多谢姑娘，还请姑娘帮我好生照料我母亲，拜托了。”

　　安宁也回了一礼：“我便是你了，你的母亲自然就是我的母亲，我肯定会好生照顾的。”

　　“这便好。”庄婉儿笑了。

　　前一世，向氏因为她过的很不如意，这一世，有这位仙子一般的姑娘，向氏应该会很好的。

　　“时间到了，你自去吧。”

　　安宁推了庄婉儿一把。

　　坐在床上的庄婉儿猛然回神。

　　她身边站着一个丫头。

　　丫头看她睁开眼睛，就笑道：“王妃约摸是困了吧。”

　　庄婉儿也笑了笑：“昨儿没睡好，刚才打了个盹。”

　　丫头就指着放在桌上的饭菜：“这是刚从厨房端来的，王妃若是饿了就先用一些，王爷这会儿在前边招待客人，恐怕要过会儿才来。”

　　庄婉儿也不亏了自己，下床就开始吃东西。

　　吃的半饱了之后她才让人把吃食撤下去。

　　打发走了丫头，庄婉儿对镜而坐，她细想着刚才和安宁见面的一切。

　　她这么一想，紫府里那颗玉珠就更亮了。

　　庄婉儿左右无事，就凝神把玩那颗玉珠，这一玩，她竟发现了一些神奇的地方。

　　玉珠中竟然有一个可以放东西的地方。

　　她玩心大起，将桌上的一个杯子放进了玉珠里，过了片刻又取出来。

　　这么玩了几回，庄婉儿就明白这玉珠应该便是佛家常说的须弥芥子一类的。

　　她低头轻笑，心说那位仙子姑娘真是位好心的，怕她受委屈，竟给了她这么一个宝贝。

　　为什么不怀疑自己的玉佩本来就是宝贝？

　　那玉佩庄婉儿从小玩到大，是什么样子她比谁都清楚，她知道，那也就是个玉质不错的佩饰，根本不可能是仙家之物。

　　有了这么一个宝贝，庄婉儿心思大定。

　　她算是有了依仗，以后不用再怕被楚王苛待，很多事情也能放开手去做。

　　安宁这边拜了堂到了新房里，她才坐下，萧卉就进来了。

　　“大姐。”安宁叫了一句。

　　萧卉笑着端了吃的过来：“饿了吧，你先吃些东西，一会儿我叫阿弟过来。”

　　“有劳了。”安宁笑着道了谢。

　　她还真饿了，也不和萧卉推辞，坐下便吃，吃饱了就摘了头上的饰品，让自己轻松一些。

　　萧卉和安宁说了几句话才离开。

　　她走了没多久，萧元就进来了。

　　“前边的客人都打发好了？”安宁挑眉问萧元。

　　萧元笑着坐下，先倒了杯水喝：“差不多都弄好了，现在也没什么事，我就进来歇一歇。”

　　安宁闻着萧元定然喝了不少酒，她就从荷包里拿出一颗醒酒的药丸子递给萧元。

　　萧元吞下去。

　　安宁才坐下道：“刚才见了原身。”

　　萧元明白，这是安宁元神和庄婉儿相会了。

　　安宁接着说：“到底用了她的身体，总不能见她过的太惨，我便给了她一个空间道具。”

　　这空间道具还是从安心那里要来的。

　　这也是安宁为数不多的动用安心的库存。

　　安心都快高兴的哭了。

　　她这个统子太不容易了，别的宿主千方百计的想跟统子要东要西的，偏生自家宿主太厉害了，从来不用她的东西，不管遇到什么事情都能自己解决，安心感觉自己都快要报废了。

　　现在终于用到她了，安心那是打起一万分的精神挑选了那么一件空间道具。

　　为了给庄婉儿保障，安心还在里边放了一卷简单的修行法门。

　　当然，这修行法门还要庄婉儿自己摸索，她若是有缘人，或者能以此入道。

　　安宁把这些事情和萧元说了。

　　萧元便道：“给些补偿也是应该的，罢，以后咱们看顾着些吧。”

　　正说话间，如意在外头喊了一声：“大爷，前院来了客人。”

　　萧元赶紧起身出去。

　　如意掀帘子进来。

　　安宁就问如意：“你怎么知道前院来了客人？”

　　如意笑道：“刚才前院一个姐姐说的。”

　　安宁瞅着她：“有什么话直说。”

　　如意低头，脸上有些羞意：“就是，就是太太叮嘱我们，让告诉姑娘箱子里有几本图册。”

　　安宁明白过来。

　　之前向氏应该是忘了，今儿特意让如意提醒她的。

　　那箱子里的图册应该就是避火图了。

　　“晓得了。”安宁神色如常。

　　曲家

　　向氏心里有点不好受。

　　本来母女俩相依为命，现在安宁出嫁了，家里就剩下她一个孤家寡人的，看着哪都觉得冷冷清清的。

　　老太太很明白向氏的心情。

　　她陪着向氏：“我知道你挂心宁宁，可这姑娘早早晚晚是要出嫁的……”

　　向氏干笑着，脸上有些苦意。

　　老太太心疼坏了：“咱们往好的想，你这个女婿还不错，家世虽不是多好，可人有本事知道上进，如今进了翰林院，将来肯定是能给宁宁挣来诰命的，我原说家里穷些，咱们多多补贴就是了，谁知道人家家底也不薄，光看那些聘礼就知道了，往后啊，宁宁跟着他受不了委屈，你这还有什么不满足的，你若是觉得孤单，就先忍一忍，过个一年半载的，等宁宁给你生个大胖孙子，我看你高不高兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十五章 奋进的表小姐57免费阅读。https://www.23sk.net 