    “好看！”

    江小白心跳加速着。

    此刻的苏锦瑜穿着的并非睡衣。

    而是女仆装。

    是的。

    这一套苏锦瑜在他面前穿上过。

    他记得当时的他，鼻血都差点喷出来。

    此刻也毫无疑问。

    一股血气奔涌，他直接捂住了鼻子。

    是的，那视觉冲击太强了，强到灵魂都颤动了。

    苏锦瑜身材就极美，标准的黄金比例身材，搭配那绝俗的容颜绝了。

    如此也就罢了。

    这女人将秀发扎成了两个辫子，头上一条黑色的丝带绑成了一个蝴蝶结。

    甚至那双美腿上还套上了白色的丝袜。

    赤着玉足，站在那里，天呐！

    这绝对炸天！！！

    也太美了。

    苏锦瑜看着江小白的样子，眸子中的温柔更深。

    只要江小白喜欢，她可以穿任何的衣服。

    这一套，是她很早很早之前买的，想穿给江小白看的。

    苏锦瑜此刻伸出手捏着裙角转了一圈，重新看向江小白道：“有多好看？”

    江小白没有说话。

    他觉得自己粗重的呼吸已经是很好的答案了。

    苏锦瑜看到了江小白双目中的炽热，伸出手拉着江小白来到了床边。

    而这个期间，江小白视线全程没有在这女人身上挪开。

    或者说根本就没办法挪开。

    喉咙不停地动着，看着苏锦瑜的目光越发的炽热。

    江小白感觉自己也要炸了，刚准备做这么时，纤纤玉指点在了他的额头上，轻轻一推，顿时他整个人躺在了床上。

    而苏锦瑜红着脸蛋，整个人坐在了上去，俯下身温柔，在江小白耳边吹了口气道：“小坏蛋，喜欢么……”

    嘶……

    江小白倒吸一口凉气，离火翻腾了。

    火焰纹身直接在他身上开始蔓延。

    精神力泛起波澜，开始压制了起来，控制不住的一个翻身将苏锦瑜压在了下边。

    呼吸着那浓郁的幽香，对准那红唇直接亲吻了上去。

    苏锦瑜闭上美眸，一双玉手勾着江小白的脖子回应着。

    而在沉浸中，江小白的手不由自主地顺势而上，但片刻后他停了下。

    不对……

    不对！！

    苏锦瑜也察觉到了什么，睁开双眼，发现江小白额头上带着汗水，头顶冒着烟。

    双目左边呈现出了金色，右边带着红色。

    怎么会这样？

    他一定是错觉。

    和宫新月明明没事的。

    但是现在离火翻腾了，涅槃之火也跟着跳动起来。

    过程中竟然还出现了融汇的情况。

    江小白喘息了口气，最后不信邪地低头再次亲在了苏锦瑜的唇边。

    但片刻后，江小白松了苏锦瑜，后退了出去，他感觉肺腑要炸了。

    不知道是不是苏锦瑜的刺激。

    体内的离火和涅槃之火融汇的速度竟然变得快了起来。

    这汹涌的能量，他担心伤害到苏锦瑜。

    退离出去后，他闭上双眼，精神力涌动中，开始进行压制。

    而脑子真的是浑浊一片。

    郁闷的情绪占据了更多。

    他搞不明白。

    他和宫新月明明可以安然无恙！

    莫非……

    是因为他和宫新月精神力融合，所以才让他体内的离火被压制？

    不是没有这种可能性。

    他和乌青竹的结合，两道冰蛊结合的力量可以压制。

    那么他和宫新月精神力的融汇，同样可以做到。

    而且他为何提升精神力，不就是为了压制体内的离火，好给自己把病治好么？

    压制过程中，他发现无法做到，因为两股力道融汇中表现得更加强劲。

    完全顶着他的精神力在往上冲。

    当下他选择了释放，但让他煞笔的是，两股力道卡在那也不继续，不继续也就不继续了。

    但能量还在那里翻腾着。

    这无疑让他难受到了极致。

    “小白，你没事吧！”

    动人的声音带着担心。

    江小白睁开双眼，想安慰一句，但这目光看去，在看到这女人趴在那里，动人的眸子望着他，内心的火热再次翻腾。

    而这让他震惊地发现，离火和涅槃之火再次出现了融汇的征兆。

    额……

    江小白表示震惊了。

    这涅槃之火和离火好贱！

    玩他呢？

    深吸一口气，他艰涩地道：“我没事，就是病犯了！”

    苏锦瑜听到江小白的话后，松了口气。

    不管如何，江小白没事就好。

    而江小白此刻也不说话，目光在苏锦瑜的身上徘徊着。

    苏锦瑜注意到了江小白的目光，脸蛋红润地低了下去。

    简单的一个动作，让江小白喉咙动了动，体内的离火和涅槃之火融合得比之前明显快了一些。

    此刻他迟疑了下，嘴巴动了动，欲言又止。

    苏锦瑜看江小白不再说话，重新抬起头的时候，发现了江小白的神色，当下好奇道：“小坏蛋是不是有什么想说的！”

    “是有一个！”

    江小白说话间，嗓子都觉得冒烟了。

    “说吧！”苏锦瑜的声音响起。

    “内个……”

    江小白干咳了下道：“能不能来点……刺激的？”

    压是压不下去了，那就趁着这机会，融了吧！

    “啊？”

    苏锦瑜顿时怔了怔，随后有些疑惑道：“什么刺激的？”

    江小白干咳，满脸的不好意思，在他刚准备说什么的时候，苏锦瑜靠近了他，在他耳边呼出了一口热气道：“是不是这样？”

    “嘶！”

    江小白倒吸一口凉气的同时，重重点头。

    苏锦瑜面露温柔。

    虽然她不知道江小白为何如此，但一定有原因。

    而她也愿意为江小白做任何事情。

    美眸眨动中，重新坐在了床上，脸色红润中，咬着红唇伸出玉手将衣服缓缓拉下。

    江小白看着这一幕。

    直接咽了口唾沫，明显感觉到离火和涅槃之火融合得更加汹涌。

    苏锦瑜也不知道够不够用，迟疑了下，一双美腿伸了出来，白丝玉足轻轻的划过江小白衣服。

    温和的灯光。

    角色的容颜。

    苏锦瑜此刻表现出来的女子特有的娇羞和妩媚。

    让江小白再次炸了。

    汹涌的能量在他身上奔涌。

    红色和金色光芒不停地交织着，而且速度极快。

    “可以吗？”

    苏锦瑜的声音依然温柔，脸蛋有些发烫。

    在自己心爱的人面前，她虽然不介意这些，但还是依然害羞的。

    江小白听着，喉咙动了动道：“好像，还差点呢……”

