    顾北弦心里风起云涌，有什么潮乎乎的东西，横在心口。

    是一种叫感动的情愫。

    真的，亲耳从苏婳嘴里听到这种话，他特别感动。

    原来，当初她嫁给他，只是因为他这个人，而不是因为他背后的光环，更不是因为那些庸俗的钱财。

    他把她按进怀里，手臂紧紧地环着她纤薄的肩膀。

    因为太过激动，抱得苏婳都快喘不开气来了。

    两人身贴着身，心体着心，隔着薄薄的衣衫面料，能听到彼此的心跳声，感知到对方的体温。

    很暖。

    好半晌。

    顾北弦开口道：“三年前，我就是个残废，生活都不能自理，有什么好值得你冲的？”

    苏婳听不得他贬低自己。

    她从他怀里挣出来，双手捧着他的脸，深深地注视他的眼睛。

    他的眼睛漆黑深邃，像朗星一样明亮，早就没有了三年前初见时的忧郁。

    可是，她还是忘不了当年他忧郁沉重的眼神。

    明明帅绝人寰，却带着一点点脆弱感。

    从那双眼睛里，她窥到了他孤独的阴影。

    苏婳轻声说：“三年前见第一面时，看到你的眼睛，我特别心疼，很想好好照顾你。其实当时嫁给你，不是救外婆的唯一出路。我外公的一个老朋友托我造假画，虽然犯法，但是赚钱快，也可以救外婆。可是看到你，我改变了主意。”

    顾北弦心跳骤然加快，血直往脑门冲。

    有点接受不了这忽然砸过来的惊喜。

    没想到，见第一面，她就开始心疼他了。

    他一直以为她当年嫁给他，是因为家里缺钱。

    每次控制不住脾气，发作完，怕她生气离开，他都会给钱补偿。

    “三年前，医生说我的腿永远都不可能治好。你年纪轻轻的，长得又漂亮，甘心守着一个残废过一辈子？造假画，即使被抓，关几年就放出来了，嫁给我却要守一辈子的活寡。”

    苏婳伸手捂住他的嘴，“不许你这么说自己，我那时候年纪小，没想那么多。”

    只想守着那双酷似阿尧哥的眼睛，好好照顾他。

    有时候，看着他的眼睛，就好像阿尧哥还活着。

    那是哥哥一般的男孩子，为了救他，搭上了自己的性命。

    是她一辈子都还不起的救命恩情。

    苏婳凝视着顾北弦的眼睛，踮起脚尖，很想再亲亲他的眼睛。

    奈何他太高了，她努力亲了几下，都亲不到。

    顾北弦猜到她的心思，勾唇浅笑，单手把她抱起来，放到旁边的栏杆上。

    他微微俯身，把眼睛凑到她面前，闭上，任由她亲。

    苏婳脸贴到他的脸上，嘴唇凑到他的眼睛上，一点点亲着他漂亮的眼睛。

    唇瓣划过他的眼窝，落到他的睫毛上。

    亲得他痒痒的，她也痒痒的。

    鼻尖蹭着他高挺的鼻梁，落到他柔软的唇上。

    她痴痴地亲吻着他，带着一点点补偿的成分。

    因为还有一句话，她永远都不会告诉他。

    心疼他，是因为三年前，他的眼睛和眼神，像极了为救她而死的阿尧哥。

    她决定把这个秘密深埋在心底，死后带进棺材里。

    顾北弦托住她的后脑勺，把她抱起来，加深这个吻。

    夜风微醺，树影婆娑。

    薄薄的夜色笼罩在两人身上。

    路灯哗地一下亮起来，照亮这个吻，两个人的姿势那么恰到好处，浑然天成。

    年轻美好的影子重叠着，落一地缠绵悱恻的剪影。

    三十米开外的二楼上。

    窗帘后面有一双嫉妒的眼睛，紧紧盯着正忘情亲吻的男女，心里堵得难受。

    揉揉发闷的胸口，周品品自言自语道：“都离婚了，还跟前夫腻腻歪歪，神经病一样的女人！”

    她唰地一下拉上窗帘，眼不见为净。

    打开包，从里面拿出相机，把照片传入手机中。

    一张张翻看着男人英俊的睡颜，她心潮渐渐澎拜，挑了张最帅的，设为手机桌面。

    晚餐时间到了。

    范鸿儒派了佣人，来请三人吃饭。

    范鸿儒坐在餐桌主位上，顾北弦坐在他身边。

    苏婳紧挨着他坐下。

    周品品姗姗来迟。

    进屋后，她微笑着环视众人一圈，最后挨着苏婳坐下，用自来熟的语气说：“苏小姐，我坐在你身边，你不介意吧？”

    苏婳发现和她交往了几次。

    她说的最多的一句话就是，“你不介意吧？”

    明知别人一定会介意，还故意来这么一句，像极了道德绑架。

    苏婳微扬唇角，点了下头，没说话。

    范鸿儒家里有专做中餐的厨子，晚餐准备得十分丰盛，八菜一汤，和国内吃的差不多。

    范鸿儒招呼苏婳：“小苏哇，你今天得多吃点。这几天没黑没夜地帮我修复古画，都累瘦了。”

    苏婳笑道：“谢谢范老。”

    顾北弦给她盛了一碗虫草排骨汤，放到她面前，“来，喝点汤。”

    周品品见状，拿起公筷，给苏婳夹了一块红烧肉，“苏小姐，你尝尝这个肉，烧得不错，肥而不腻。”

    苏婳拿筷子挡了一下，笑道：“不好意思，我不爱吃红烧肉。”

    周品品脸上的笑僵了一下，“这样啊，那你吃……”

    苏婳语气微重，“我自己会夹的，谢谢你。”

    周品品脸上的表情有点微妙。

    “叮咚。”

    她的手机忽然响了一声，是信息。

    周品品拿起手机，点开，扫了眼，笑着对范鸿儒说：“范老，我爸让我代他向您问好。这次给您带的五十年老山参，就是他亲自挑选的。”

    范鸿儒哈哈一笑，道：“谢谢他，有心了。”

    “应该的，承蒙您关照那么多年。”周品品随手把手机放到桌上。

    苏婳眼角余光正好能瞥到她的手机。

    手机桌面上的男人，挺面熟。

    是个很英俊的男人，刀刻一般的面部轮廓，高而挺拔的鼻梁，长而浓密的睫毛，弧度完美的性感薄唇，还有随意垂下来的修长手指。

    不是顾北弦，还能是谁？

    苏婳心里咯噔一下。

    顾北弦的照片，怎么会出现在周品品的手机里？

    她猛地偏头看向顾北弦，狠狠瞪了他一眼。

    顾北弦一无所知，见苏婳瞪着自己，略略诧异，在桌子底下捏了捏她的手，声音调柔问：“怎么了？”

    苏婳紧抿着唇没出声。

    有那么一瞬间，很想离桌而去。

    推了椅子刚要站起来，突然想起什么，她一下子醍醐灌顶，清冷的目光瞬间变得柔和下来，微笑着说：“没事。”

    周品品手机桌面上的顾北弦，眼睛是闭着的。

    那照片一看就是偷拍的。

    周品品偷拍了顾北弦的照片，设成手机桌面，故意放到她的眼皮底下，来恶心她，制造误会，离间他俩的关系。

    苏婳握着筷子的手指微微握紧。

    这个姓周的女人，段位明显比楚锁锁高不少。

    楚锁锁是明着恶心人。

    周品品则是暗地里恶心人，就是特别难受，还不好发作的那种恶心，憋得人一肚子闷火。

    偏偏她表面上还装出一副特别关心你，为你好的样子。

    就更让人窝火了。

    吃完饭，范鸿儒拉着顾北弦下棋。

    周品品凑过去，双臂环胸，站在旁边看，笑盈盈夸赞道：“有些年头没见了，范老您的棋艺还是雄风不减当年。”

    范鸿儒哈哈大笑，“年纪大了，天天就这么点事，熟能生巧嘛。”

    夸完范鸿儒，周品品又夸顾北弦：“顾总，你这棋艺好得可以去参加世界围棋大赛了。”

    顾北弦求生欲极强。

    清冷着一张俊脸，没什么表情，只极浅地点下头算回应。

    苏婳出声对周品品说：“周小姐，今晚月色挺好，我们出去走走吧。”

    周品品挑眉一笑，“好啊好啊，我也有此意。”

    来到庭院。

    苏婳停下脚步，语气微冷道：“请周小姐把顾北弦的照片删了。”

    周品品神色微变，随即扑哧笑出声，“小妹妹，你看着温温柔柔的，怎么这么霸道呢？就是张照片而已，我看着好看，就设成手机桌面了。我跟顾总是商业合作伙伴，也是朋友，这么做无伤大雅吧？”

    苏婳身姿笔直，“他是我男人，他的照片只有我可以用。”

    周品品笑吟吟道：“你们已经离婚了，不过是前夫前妻的关系。苏小姐这么做，是不是管得太宽了？”

    苏婳二话不说，劈手夺过她的手机，抓起她的手指输入指纹，解屏。

    点开相册，直接把顾北弦的所有照片全删了，再清空回收站。

    把手机扔回她手里。

    苏婳眉眼冰冷道：“即使离婚了，他仍旧是我男人，到死都是。你若再滥用他的照片，我就起诉你侵犯他的肖像权。”

