
    “女王大人，您、您当时明明有机会逃走的，却为了我们……唉！”

    雅当悲叹了一口气，一脸的自责。

    雅伦则挤了挤身子、凑到靠近女王雅尔的骨牢边儿上，悄然道：“吾王，只要你一声令下，我就算拼个粉身碎骨，也要多宰掉几个耶律部族的畜生！”

    “不可！”

    雅尔忙道：“千万别做蠢事。”

    “只有留着性命，才有翻身的希望……”

    “噗哈哈哈哈哈，都到了这步田地，你还留着翻身的希望呢？真是个愚蠢的丑女人啊！”

    耶律威狼猖狂的嗤笑道：“你们，注定一辈子都是我耶律部族的阶下囚了！”

    “要知道，战而不杀者，皆可为奴。”

    “混、混蛋……”

    “嗯？”

    耶律威狼目光一寒，手起鞭落——

    “啪！”

    下一刹，那带着倒刺的钢鞭直接抽打在雅伦的脸上，顿时破皮烂肉。

    耶律威狼目光凶恶道：“闭上你的臭嘴，否则，死！”

    “你……”

    “雅伦，本王命令你住口！”

    “可……”

    “没什么好可是的。你骂他一句，能让他少一块肉吗？”

    即便沦为了阶下囚，雅尔依旧冷静而从容：“与其进行这种无谓的反抗，还不如积攒下力气，待来日做些更有意义的事。”

    “呵呵呵呵，你还真是不死心啊。”

    耶律威狼闻言，满面鄙夷道：“别做梦了！你们，注定一辈子都逃不出我耶律部族的手掌心。”

    而后，这家伙撇了撇嘴，自言自语道：“马勒戈壁的，之前要不是因为你多管闲事，那个害死了耶律兽心的瘦猴子，早就被老子大卸八块了！”

    “嘿嘿，只可惜你救走的唯一一个族人，还是个修为奇差的废物，也就只配在工士级别的斗兽赛上逞一逞威风罢了。”

    耶律威狼嘲讽道：“话说……你该不会还指望着他能回来救你们吧？哈哈哈哈哈！”

    狂笑一阵后，这家伙冷然一哼：“哼，等日后去往雅氏部族遇见了他，老子一样会取他狗命。”

    “到那时，你也休想再用自尽这档子事儿来威胁老子！”

    女王雅尔闻言，先是愣一愣，随即才想起那个被她随手搭救的少年，心下喃喃：“他说的，该是那白衣小子辰申吧？”

    “呵呵，他根本就不是我雅氏部族的人，怎么可能来救我们？”

    “驾！”

    正当此时，耶律威狼狠狠的抽打了一下烈马兽的屁股：“快点跑，你这没用的畜生……”

    急行的队伍中，还夹杂着些耶律部族中人的窃窃私语——

    “唉！这一仗打的真没啥名堂，茫茫多的战利品咱们耶律一族硬是半点没捞着，反倒喂肥了哒镶部族和柯杜尔部族的家伙们。”

    “是啊，就连那些俘虏也都是些汉子，唯一一女性，还是月光之林中出了名的丑女雅尔，任谁都提不起半点兴趣吧？”

    “嗯，真搞不懂为何吾王不直接杀了雅尔等人。”

    “你懂个屁？吾王看似只收了一票战俘，可他却能通过雅尔、驾驭整个雅氏部族。”

    “短线来看，哒镶部族和柯杜尔部族的确是占了大便宜。”

    “可若是将目光放得长远些，待到二三十年后，我耶律部族必将整个雅氏部族都吞为一体。”

    “话是这么说，可二十三年后的事情未免也太长远了些吧？”

    “就是，在这弱肉强食的月光之林，每时每刻都有可能发生惊天巨变。”

    “说不定什么时候，那没有强者坐镇的雅氏部族就会人员流失到沦为一个三流部落，那咱们可就亏大了！”

    ……

    任谁也想不到，他们的一举一动，一言一语，都早已被远方密林中的辰申尽收眼底。

    “呼～还好雅尔和那些勇士们，都只是被俘虏了而已。”

    “从耶律部族众人的言辞来看，他们应该不会有生命危险。”

    “至于雅尔……呵呵，多亏在蛮荒族人的审美观中，她实在是个丑陋不堪的女人。否则沦为俘虏的下场肯定会倍加凄惨吧？”

    辰申长舒了一口气：“不管怎么说，雅尔能在乱战之中将我扔离斗兽场，便是天大的救命之恩，不可不报！”

    “而耶律威狼等人……妈蛋的，当时还想连哥也一起杀了？此恨，也不得不报！”

    “只可惜哥现在的实力，与那些耶律部族的勇士们比起来，根本就不堪一击。”

    “更别说对付那已踏入了骑士之境的耶律王……”

    想到这，辰申眼中志气高昂：“无论是为了救人也好、报仇也罢，亦或是单纯的只是为了完成系统任务，我都必须要尽快的提升实力了。”

    约莫半炷香的功夫后，耶律部族的队伍已彻底脱离了锦鲤斗兽城的范围。

    辰申大手一挥：“走，进城！”

    虽说他已然知晓，在那一场恶战过后，斗兽场内的人十有八九都已遭了毒手，那所谓的“商市”也必将千疮百孔、不复存在了。

    但最终，辰申还是决定入城一看：“万一还有雅氏部族的强者伤而未死，我或许还能救他一救……”

    没过多久，辰申一伙已走到锦鲤斗兽城的脚下。

    小蛮汉子一脸震愕：“怎、怎么会变成这样？”

    “我原以为此前嗅到的血腥之气，是斗兽场的争斗传来的，亦或是有商市在售卖刚刚宰杀的蛮荒兽。”

    “可是曾想……这、这满城的人都被杀了个精光？”

    众人晃荡在城内的街道上，到处都是死尸。

    破屋烂瓦、还有那大坑小坑的石地，皆被鲜血染得猩红。

    此前在小蛮汉子记忆中，那个商市繁多、人山人海、极为繁华的斗兽城，此刻已然变成一座死气茫茫的“鬼城”……

    “这、这里到底发生了什么？”

    小蛮汉子跟在辰申身后，机械式迈动脚步，眼中满是不可思议之色。

    “竟然有人敢在斗兽城内行凶？这里、这里可是受到月光之神所庇护的特殊地带啊！”

    “那些无法无天的家伙们，就不怕遭受神谴吗？”正当此时，辰申突然停下了脚步：“咦？那是个什么东西……”
