    沈钰珠脚下的步子顿时停在了那里，难不成是大哥的同窗来家里做客？

    大哥最近被母亲送进了南山书院，准备应对第二天开春的乡试。

    她抬眸从屏风的缝隙偷偷看了过去，一个穿着靛青色布袍的青年男子正站在陆婴的面前见礼。

    从沈钰珠的这个角度只能看到那人的侧脸。

    五官生得很周正，浓眉大眼，看起来很忠厚老实。

    只是身上穿着的布袍看得出来家境不是很好，可站在陆婴这位诰命夫人的面前，却保持着不亢不卑的姿态，倒是令人生出几分好感来。

    此人看起来大约也就十七八岁的样子，却眼神坚定，进退有度。

    沈钰珠眉头微微一凝，这个人大概第一次来沈府做客。

    不想第一面，母亲就问人家家中可有娶妻？不合适吧？怎么觉得怪怪的？

    她心思一顿，难不成……

    沈钰珠的脸颊不禁微微一热，母亲这些日子到处张罗她的亲事，如今这个人怕不是大哥故意请来沈家做客的吧？

    她不禁暗自苦笑，其实她重活一世，与亲事上面早已经不报太多期望。

    也不忍心看着母亲替她操劳，却了她的一番好意。

    这一世若是真的需要嫁人，她不求对方有多富贵，只希望心底良善，安稳踏实便好。

    可如今她大仇未报，娘亲的死因也成了谜团，这种情形下嫁做人妇着实不妥。

    沈钰珠心思动了动，还是绕过屏风走了过去。

    屋子里站着的那人显然没有料到沈家大小姐出现，脸色微微一怔，忙垂首挪开视线，不显得轻佻。

    沈钰珠冲正位上的陆婴行礼后，又同一边站着的沈知仪见礼。

    陆婴忙点着面前站着的眉眼端正的青年公子笑道：“钰姐儿，这位是你大哥的同窗许公子，今儿来咱们府上做客。”

    沈钰珠转身冲许公子见礼道：“许公子安好。”

    许茂山看着面前端庄温雅的女子，顿时心头微微一动。

    之前他们南山书院关于这位沈家大小姐，有些不合适的传闻。

    如今沈家陷入了漩涡中，关于沈家的事情都是同窗们私下里闲话逗闷子的好话题。

    后来沈知仪来了南山书院后，他渐渐和这位性子沉稳学习用功的沈家嫡长子成为了好友。

    他偶尔听到关于沈家的闲话，定会出面驳斥。

    关于沈家大小姐，倒是没有什么好印象。

    虽然没见过，不过听大家伙儿描述这位沈家姑娘的那些事儿，他听着连连摇头。

    强势，霸道，不像个温婉贤淑的女子。

    不想今日亲眼所见，倒是大感意外。

    还以为是个悍妇，没想到是个清婉可人，彬彬有礼的小丫头。

    只不过这个丫头身上晕染着一抹很奇特的气韵，不像是一个十五六岁女孩子该有的，显出几分老成来。

    “大小姐安好！”许茂山缓缓退开一步，规规矩矩双手抱拳行了一个平礼。

    正位上的陆婴看在眼底，更是多了几分满意。

    见到有外男在，沈钰珠也不好真的赖在这里蹭吃蹭喝。

    她同陆婴说了几句话后，就借口离开了澄名苑。

    许茂山过了一会儿便告辞离开。

    沈知仪将他送走后，折返回了澄名苑。

    陆婴让沈知仪坐下说话，王妈端了今年的新茶上来，随后带走了暖阁里服侍的丫头们。

    夫人一直帮着大小姐物色夫婿人选，几乎将云州城的适龄青年都查了一遍。

    比沈家门第高的，派了人过去问，都婉拒了。

    有门第不上不下的，还未说话倒是先问起来沈钰珠的嫁妆，被陆婴断然拒绝。

    剩下一些门第稍稍低的，来来回回挑了几家也不满意，随后将视线落在了南山书院里。

    但凡是能进南山书院读书的子弟家里都不差，银子上面还不至于仰仗新进门的妻子发财。

    况且南山书院的子弟都要走科考这一条路，纵然家境不好，以后等有了功名，自家大姑娘也能做个官太太。

    她让沈知仪帮忙物色，沈知仪倒真的找了一个。

    “仪哥儿，快说说这位许公子的家世，哪里人士？”

    陆婴看到暖阁里的丫鬟婆子退了出去，顿时眼底含笑。

    她和寻常的内宅妇人不一样，之前也算是见过大世面的人。

    看人是精准的，不会看走了眼。

    方才第一眼便觉得这位许公子不是个浮浪的人，看起来忠厚老实，还很懂礼仪。

    之前就听沈知仪说过，是禹州官宦家的子弟。

    刚才毕竟第一次见，也不好问什么。

    沈知仪看着陆婴急切的样子，也不卖关子。

    他也想将自己妹妹的亲事安顿下来，女孩子耽搁不起的。

    “回母亲的话儿，许茂山的父亲是禹州知州许大人，刚刚来禹州做官。”

    “什么，竟然是知州大人的公子？”陆婴不禁惊呼了出来，心头更是掠过一抹喜悦。

    之前看着许茂山穿着一件布衫，还以为是禹州哪个小小文官的孩子，不想是知州大人的儿子，居然行事这般的低调。

    沈知仪随后眼底掠过一抹踯躅看着陆婴道：“不过……”

    “不过什么？”陆婴看着沈知仪貌似有话说。

    沈知仪忙道：“不过不是嫡出的，是许大人家贵妾生的儿子。”

    陆婴顿时愣怔在那里，这下子说不出话来。

    毕竟沈钰珠是嫡出的，可许茂山是庶子，不知道该如何选择。

    加上她嫁到沈家的时候，着实被姨娘和庶子们快磋磨死了。

    如今听到庶子和贵妾这两个词儿，她觉得心头一阵阵发颤。

    沈知仪定了定神，抬起头看着面前的陆婴道：“母亲，孩儿有句话不知当说不当说？”

    陆婴一愣忙道：“你且说来。”

    沈知仪看着她缓缓道：“孩儿晓得母亲一听他是庶子心头生出几分不快来。”

    “茂山虽是家里的庶子，却不像是咱们……咱们沈家这般的乌烟瘴气。”

    “许家嫡子才五岁，他算是家里面的庶长子，家里也是看顾得很。”

    “而且茂山为人处事端肃有度，做事也公正，从来不做那些踩低就高的龌龊事情，更没有害人之心。”

    “他是过了乡试的，已经有功名在身，只等开春去京城省试！”

    “到时候若是做了官，便会单独分出去住，妹妹如能成了这门儿姻缘，倒也……倒也不难的。”

    沈知仪自己的亲事还没有着落，先给妹妹物色，一个男子说这些到底有些不好意思。

    陆婴眸色一亮，猛地起身忙冲门口守着的王妈高声道：“去喊秦管家来！”

