    “诗诗，我向你保证，中秋节那天，我一定给你办一个比李思琪要隆重百倍的生日宴。”

    林隐字字铿锵，掷地有声，语气中充满坚定。

    此话一出。

    现场顿时陷入一片死寂！

    短暂的死寂过后，便是一阵疯狂嗤笑！

    “林隐，你这个废物，我看你说大话的毛病又犯了，还比思琪的生日宴隆重百倍？你以为你是谁啊？皇尊帝师吗？”王淑兰笑泪横流。

    李思琪用手扶着额头，不停地晃动着脑袋，林隐这个窝囊废，算是彻底无药可救了。

    李宏阳捂着肚子，前仰后合，“林隐啊，林隐，你要是皇尊帝师，那么我就是当今九五之尊！”

    “我确实是皇尊帝师，但你不是当今九五之尊。”林隐淡淡道。

    “卧槽！”

    李宏阳和王淑兰两口子趴在地上打滚，都快笑没气了。

    李思琪却是越来越庆幸跟林隐离婚，以后她就跟丢人的事儿彻底说再见了，倒是李诗诗这个小野种，跟了林隐，日后有她丢脸的。

    “谢谢您，林先生，您的好意，我心领了。不过您也不用这么安慰我，我压根就没想过要跟谁比？我更不会羡慕别人！”

    李诗诗说的是实话，她从没想过要与李思琪攀比，她只想跟母亲安安生生过自己的日子。

    “还有，以后请你们不要再来这里骚扰我们的生活。”

    李诗诗冷冷的眸子扫向李宏阳一家，撂下一句话，便转身进屋。

    “诶呀？你个野种死丫头，敢这么跟我们说话？”王淑兰挽起衣袖，就要冲进屋里跟李诗诗理论，却被林隐挡住了。

    “你好像忘记我之前说的了？”

    林隐垂目盯着王淑兰，那双经历过枪林弹雨的血目，散发着浓烈剔骨的寒意。

    王淑兰狠狠咽一口唾沫，当即噔噔倒退两步。

    “你们都耳朵聋了吗？”

    “诗诗让你们不要再来骚扰他们的生活！”

    “现在，你们都可以滚了！”

    林隐的声音不大，但落入李思琪一家三口耳中，却犹如炸雷，震得她们头晕目眩，险些当场倒地。

    “滚！”

    “姓林的，算你狠，你等着，等我男人丁浩回来，一定将你碎尸万段！”李思琪指着林隐叫骂一声，便仓皇而逃。

    林隐动了真怒，他体内散发出来的浓烈杀气，是只有真正杀过人才会拥有的，而且还不是一条，是成千上万条。

    那尸山血海的杀意，李思琪一家三口怎么承受得住？

    边叫骂，边灰溜溜逃跑。

    “林隐，你等着，我乖女婿丁浩回来，一定不会放过你的！”

    “我倒要看看思琪生日那天，你是怎么为那个小野种办比思琪还要隆重百倍生日宴的？”

    “林隐，你以为你不在皇庭集团合同上签字，我们就谈不成了吗？你太异想天开了，合同是我乖女婿丁浩朝皇庭集团董事长要的，就算没你的签字，我们也照样能拿得到！”

    “你就躲在这里，跟那个小野种啃冷馒头吧！”

    “表子配废物，天生绝配！”

    “……”

    望着李思琪一家仓皇的背影，林隐发出一声讥笑。

    他们绝对想不到，他们迫不及待让李思琪跟林隐离婚，从而改嫁给的男人，他们心中无所不能的乖女婿丁浩，会是林隐的徒弟！

    皇庭集团的合同？

    没有他发话，谁也甭想得到！

    林隐拿出手机，拨通皇庭集团董事长莫须子的电话。

    “喂？恩师！师娘找到了吗？”电话那边莫须子的声音显得极为激动。

    “找到了。”林隐点点头。

    “太好啦！师娘跟您相认了吗？”

    “暂时还没有。”林隐眼中充满期待。

    他暂时还不想告诉诗诗，他要在诗诗生日宴上，给她一个惊喜！

    他要让诗诗成为这世上最幸福的女人，全天下女人羡慕的对象！

    “老莫，交给你一个任务。”

    “您说。”

    “不惜一切代价，马上将全松山所有五星级酒店全部包下来，我要举办一场全龙国最豪华最瞩目的生日宴！”

    林隐平淡的语气突然变得高亢，以上位者的姿态，命令的语气，霸气地命令道。

