    周安县之事？

    刘语贞不由得停下脚步。

    在李桐诧异的目光中，她摆摆手，想听听夏咏初怎么说。

    倒不是想偷听，她很清楚，自己刚刚走出偏房的动静，夏咏初都能知道。

    就像她在屋里打坐吐纳，搬运周天，有风氏的丫鬟给她送点心来吃，人还在院外她就能清晰地捕捉到。

    偷听什么的，不存在的。

    只听夏咏初语重心长：“你心目中的朝廷，应该是怎样的形象。”

    夏其烈想了很久，开口时，虽然声音稚嫩，内容却是有条有理，显然是经过深思熟虑的：“一个朝廷，它应该要是公正，威严，强大的。”

    刘语贞不自觉地点头。

    这个答案，不说正确与否，至少说明这个不满7岁的儿童，是真的很懂事，认真在思考了这个问题。

    夏咏初轻笑一声：“我再问你一次。是要真的公正，威严，强大，还是只要看起来这样就好。”

    夏其烈又想了很久，才道：“如果是真的公正威严强大那当然最好，实在不行的话，至少要看起来显得这样吧。”

    夏咏初依然不说他的答案是否正确，而是继续反问：“那你觉得，朝廷对周安县这件事不了了之，会影响朝廷的形象么。”

    夏其烈半晌才艰难地说：“听到父亲你这么问我，我知道答案应该是没有影响。可我却不理解，怎么会不影响呢。一个县城，十万人口，被屠杀一空，朝廷不敢追究，不敢去将凶手绳之以法，天下人会怎么想！”

    夏咏初轻笑一声：“天下人，真的会知道周安县发生了什么事吗？”

    这个话题过于沉重，刘语贞没有再听下去，上前敲了敲门。

    “语贞么？进来吧。”

    李桐替刘语贞拉开门，刘语贞小步迈入，对夏其烈笑了笑。

    夏其烈笑着招呼说：“刘姐姐好！”

    “错了，叫姨。”刘语贞过去摸了摸他的脑袋。

    夏其烈仰着头，认真地叫道：“刘姨娘好。”

    刘语贞的表情有点崩溃，她扫了一眼，见夏咏初还是那副可恶的一切尽在掌握的微笑，顿时有点气得咬牙。

    夏其烈懂事地说：“爹，孩儿就先告退了。”

    夏咏初大手一挥，“去玩吧。”

    夏其烈苦着脸，“母亲要孩儿去背书一个时辰，背完书还要临帖半个时辰。”

    “哦，那你早点完成任务再去玩。”夏咏初才不会和妻子风衿对着干呢。

    男主外，女主内，两人是有分工的。

    就拿孩子读书的事来说，请什么老师，读什么书，那是夏咏初定的。

    可是在家每天温习多久，以及棋琴书画等，都是风衿安排。

    如果夏咏初老是去插手她管理的范围，下人们会误会夏咏初对她不满，增加她的工作难度。

    风衿也不容易，她年方24岁，如果在地球上，那妥妥还是个“宝宝”，刚刚大学毕业，吃住都在家里，万事不用操心，上个班，考个证，约个会，每天刷刷剧……

    可风衿却要操持一个大家子，原则上，夏府内部的事务，都是由她来安排——婆婆秦氏已经不太管事了，每天只含饴弄孙，安享清福。

    偌大一个夏府，数千人的吃喝拉撒，都是由她来管理。

    夏府那些佃户，农庄，她也要操心。

    当这个家，并不容易。

    所以夏咏初平时很给她面子，就算有不同意见，大多数情况下都是夏咏初妥协。

    夏其烈走后，李桐悄然退出书房，夏咏初请刘语贞坐下。

    对这书房里的陈设，刘语贞早已烂熟。

    她随意地坐在一张藤椅上，很放松地摆着两条腿，“道友教子的方法很特别呢。”

    夏咏初笑道：“特别吗？我不觉得。你们皇室是怎么教育孩子的？”

    “我小时候……不对，我又不是皇室的。”刘语贞警惕起来。这些日子，在夏咏初的强烈要求下，她已经开始用“我”进行自称。

    这意味着，两人关系又更近一步了。

    更亲密，不拘小节了。

    夏咏初笑了笑，没有乘胜追击，这种事，等她嫁进来了，自然会说，不急于一时，“语贞你找我有事？”

    “是关于修行方面的……”

    好吧，“夏老师小课堂”再次开讲。

    给刘语贞解惑之后，刘语贞感慨道：“进入练气境之后，我感觉修行速度骤降。这几个月以来，几乎毫无寸进。”

    她自嘲地笑了笑，“或许我真的是天赋不佳吧，就不该痴心妄想追求大道。”

    夏咏初道：“其实你的天赋，已经很好了。不过修行本就是登山。越往后，越难。到后期，想突破一个境界，或许需要几十年，数百年。如果几个月没进步你就受不了，那你的心态还真是需要再锤炼锤炼。”

    沉默半晌后，刘语贞真情实意地道了声谢。

    看了看时间，快到中午了，夏咏初提议：“你别回院子吃饭了，我下面给你吃。”

    “这，不太好吧，你夫人会有意见的。”

    想到那香喷喷的面条，刘语贞有点流口水，可又有些迟疑。

    一回两回的，倒是没事。

    可如果夏咏初下面给她吃的次数多了，难免会有些闲言碎语，作为正牌夫人的风衿也肯定会有想法。

    “没事，”夏咏初倒是不在意，“我多下几碗，把她们叫来一起吃就好。”

    刘语贞没做声，默认了。

    不过等到坐上了桌，她又后悔了。

    左边是夏咏初的正妻，风衿。

    右边是夏咏初的爱妾，风姵。

    她夹在中间，算什么？

    不过等到面条上桌，香气入鼻，她就顾不得想这么多了，先吃为敬。

    看到刘语贞在那小口而快速地唆着面条，风衿和风姵不由得相视一笑。

    还没等吃完，就有急事需要夏咏初去处理。

    于是刘语贞和风衿、风姵说了会闲话。

    她觉得夏咏初的这对妻妾，都是貌美而和善，很好相处。

    加之她和风姵也算有过共患难的经历，所以还算聊得来。

    有时她也会想，以她的身份，再加上已经成为修士，去给人做妾，确实很屈辱。

    但如果是给夏咏初这样世间罕见的英雄人物做妾……而且还是和这两个女人做姐妹的话，似乎倒也不算难以忍受。

    不过每当浮起这样的念头，刘语贞都会很快掐灭。

    做妾是不可能做妾的。

    做道侣……不，做道友就好。

