    “你就留在永宁侯府，负责世子的膳食调理。需要什么罕见的天材地宝，山珍海味，尽管去博陵的族库里调过来。”

    原婉立在巷尾的马车前，遥望着永宁侯府门前络绎不绝的车马人流，沉思了一会儿，对身后的饕族厨师吩咐道。

    饕族的猪鼻子哼哼唧唧了几声，道：“这里的厨房必须重起炉灶，用泽荒南方的万年沼泥来砌砖，烧柴得用蛮荒的金丝楠木、银丝枣木、铜丝悬铃木、无尽海底的雪花芦苇、乌珊瑚草……还要置办几十口我族特产的铁锅、砂锅，菜铲也得换。”

    “有什么开销，都记在博陵那边的账上，你只管采买便是。”原婉摆摆手，饕族领命自去了。

    鹤儿跟着原婉上了车，随即眼珠一瞪，鹤脸一板，学着原婉先前的话音：“哪怕咽下去的是苦胆，也得笑眯眯地说甜，接着往下咽。”她嘻嘻一笑，“婉儿，这话可不像是从你嘴里说出来的呦！”

    “小蹄子竟敢偷听！”原婉屈指轻轻弹了一下尖长的鹤喙，收敛笑容，“蝶娘是个可怜人，可我既然坐了这个位置，便只能说那样的话。至于像不像原婉说出来的，又哪里重要了？”

    她无声叹了口气：“无论是谢青峰、潘毕、王览还是我，最终我们都会变成同样的人，说同样的话，就像浇入坯模的铁汁。也只有修出本心的炼虚合道之辈，方能跳出这具崩不断、砸不破、烧不烂的坯模吧。”

    鹤儿眨了眨亮晶晶的眼睛：“你把那一式剑法展示给原安，又把私厨也留下了，这是要倾尽资源，栽培原氏的继承人么？”

    原婉拉了拉绳铃，马车缓缓而行。“燕坞谢氏有谢玄、谢咏絮姐弟，琅琊王氏更是才俊迭出，群英汇聚。兰陵潘氏的潘载义虽说在地梦道不知所踪，可毕竟是年青一辈的第一人。唯有我原氏后继乏人，前景堪忧。安儿天赋高，又入了雷霆崖，自然是要笼络的。”

    鹤儿忍不住插嘴道：“我觉得原安他……”

    “什么？”

    “他……没什么……”鹤儿犹豫了一下，又觉得自己想的太荒诞了些。它以翅尖撩起帷帘，回头望着门庭若市的侯府，朱红色的瞳孔闪过一丝奇惑之色。

    侯府门前，王夷甫顶着炎炎烈日，答谢作揖，忙得不亦乐乎。

    他收好一张张烫金的邀贴，接过一家家呈上的礼单，安排下人将一方方古色古香的礼匣封条入库，还得婉言谢绝一个个登门挑战的世家少年。

    蒙荫节过后，永宁小侯爷被誉为大晋第一少年剑客，引得许多习剑的少年不服，纷纷上门比剑。

    “多谢贵府的厚礼，小侯爷择日再来上门拜访。”“雨花台诗词会？好好，小侯爷有暇一定参加。”“金谷园安济赈灾夜宴——当然出席！”“秦淮夏日花魁大会评委？这个……”王夷甫用衣袖拭了拭额角的汗珠，瞧着侯府门前移动的长龙，胸中与有荣焉。

    世子如今算是真正入了门阀的圈子，他既欢喜，又有一丝感怀世态炎凉的心酸。他出自王氏旁系，少年时自觉待遇不公，誓要轰轰烈烈一鸣惊人。后来泯然众人，遂入侯府谋生。小侯爷出头了，他恍然觉得那是另一个自己，一个披荆斩棘冲出云霄，焕发新生的自己。

    接过又一张递来的帖子，王夷甫正要开口客套，视线一颤，停在请柬的落款上——竹林六子。

    王夷甫惊喜地唤出声来，匆匆吩咐了下人一句，自己兴冲冲地奔入侯府。边上有客人探头瞄到请柬，情不自禁地大嚷：“哎呀，是‘竹林游艺’的请柬啊！”

    众人一片沸然，红着眼盯着王夷甫的背影，恨不得打翻他抢过请柬。竹林六子是建康一等一的大名士，晋楚士林的风范标杆。他们发起的竹林游艺向来被誉为士族最顶级的名流聚会，参与的无一不是当世翘楚，名士天骄。诸多世家弟子挤破脑袋想往里钻，却难如登天。现在六子亲自相邀，意味着原安小侯爷真正扶摇直上，成为万众瞩目的一代名士。

    王夷甫找到支狩真，喜不自胜地要他更衣沐香，前去赴会。

    竹林游艺定在下午申时，时辰尚早，王夷甫却一个劲地催促。支狩真只得换了一袭广袖飘飘的宽袍，套上高脚木屐，长发披散下来，只插了一根白玉簪子。按王夷甫的说法，这是大晋名士的标准打扮，可惜袍子太新了些，扯旧弄皱了才更好。

    支狩真坐上一头青牛拉的车，缓缓而去，仿佛融入了远处灿烂的夏光。直至他人影消失在巷尾，王夷甫犹自立在浓密的树荫下，默默瞧着。

    半个时辰后，牛车抵达钟山南麓的一处幽谷。

    支狩真下了牛车，隐约听到琴声随风飘来，夹杂山涧泉水叮咚，珠溅白石，一时神清气爽，暑意尽消。

    两个头挽双髻的童子立在谷口，抬头挺胸，神气活现地验过请柬，完全不似低人一等的仆役模样。

    时辰未到，谷里人影稀廖。支狩真沿着蜿蜒的溪涧，一路行去。沿途芳草鲜美，鸟语花香，奇石嶙峋，修竹丰茂，盛夏的阳光被郁郁竹色映得一片幽碧。和风一吹，竹林光影婆娑起舞，发出沙沙的天籁声。

    支狩真远远望见嵇康披头散发，罩着皱巴巴的宽大丝袍，跪坐在溪水边抚琴。向秀高踞在一株翠竹梢头，闭着眼睛，摇头晃脑，偶尔长啸一声配合琴音。刘伶浑身脱得赤条条，泡在溪水里，大字型仰躺，头枕一方青苔滋生的水岩，胸口摆着几把歪倒的酒壶。

    三人附近，立着一尊高大破旧的三足石香炉，袅袅飘散出五石散的奇香。石香炉不远处，还放着一个打铁的炉子，锈迹斑斑，炭火烧得正旺。

    溪水对岸的草地上，两只毛色鲜艳的公鸡你跳我啄，斗得正酣畅。阮籍头发乱如鸡窝，趴在杂草堆里，屁股高高翘着，一边观看斗鸡，一边旁若无人地拍手叫好。

    支狩真嘴角暗自抽搐了一下，识海内，萌萌哒忍不住嚷道：“你妹啊，这就是大晋名流的顶级沙龙？”