    第18章 这我老弟   

    徐龙在车上刚打完保险公司电话，就听见这番话。

    

    他顿时气不打一处来，什么女人敢怎么说自己老弟。

    

    徐龙一脸阴沉，直接下车。

    

    “嘭！”

    

    这徐龙直接把车门给摔上了，丝毫没在乎这是什么宾利。

    

    “你这女人说什么话呢？”

    

    李苒撇撇嘴，道：“连司机都租了一个，谢云，你还真是让人意想不到啊。”

    

    “连演戏都这么配套，赶紧去奥美卡吧，说不定能拿个什么影帝。”

    

    “就这么一辆宾利，够你全家从猴开始干了吧。”

    

    这徐龙冷笑一声，道：“就这么一辆宾利，谢老弟你想不想要，想要我就送你。”

    

    谢云苦笑一声，这算是怎么回事啊。

    

    “我不用，徐老哥。”

    

    “那我车库里边的车随便选，相中哪辆拿哪辆，大不了我们就去4s店现提车。”

    

    徐龙的目光不善，摆明着就是护着谢云。

    

    李苒哈哈大笑，道：“这谢云说大话就算了，怎么这司机更能吹啊。”

    

    “怪不得这两个人能称兄道弟呢。”

    

    “啪！”

    

    何柏林脸色铁青，这李苒没见识，不代表他没见识。

    

    这宾利可是限量版的，就算是这白柏市，那也只有徐龙才有一辆。

    

    他曾经在这聚会上边，远远的看过这徐龙一眼。

    

    要说这徐龙是这白柏市的风云人物，那是一点都没有说错。

    

    李苒眼眶顿时红了，泪水在里边不停的打转，脸一下子就是红肿了起来。

    

    “柏林，你打我做什么啊？”

    

    何柏林一脸阴沉，道：“你这个贱女人，还真是三番两头的惹事。”

    

    “睁开你的狗眼看看，那是徐龙徐会长。”

    

    这话一出，李苒顿时傻眼了，更是掐了自己一把，好半天都没有反应过来。

    

    怪不得，她觉得眼前的这个人物这么眼熟，经常出现在这电视当中。

    

    但是，她实在是很难联想到一起，跟这谢云在一起的是这徐龙。

    

    现在这一切竟然是真的……   

    “不能，这废物怎么可能跟这徐会长在一起呢。”

    

    李苒的泪珠子串成线，不断的往下掉落。

    

    “老娘们，没找你事，你还过来找事了。”

    

    “这可是我老弟，放眼整个白柏市，谁敢对我老弟这么说话，那就是看不起我徐龙。”

    

    徐龙冷声。

    

    “没有，徐会长，这都是误会。”

    

    李苒想要解释。

    

    徐龙摆摆手，道：“懒得跟你废话，按这个碰撞程度，少说五十万，快点赔，没兴趣跟你这个老娘们废话。”

    

    “打到我老弟的卡里，少一分你以后都别想在这白柏市呆着了。”

    

    李苒一听这话，顿时慌了神，更是看向了这何柏林。

    

    “柏林，我们这个车不是上保险了吗。

    ，快点给保险公司打电话。”

    

    何柏林脸色难看，不过还是打了一个电话。

    

    毕竟要是这徐龙看自己不顺眼，连带着惹祸上身的话。

    

    他自己都是没有什么好果子吃。

    

    谢云此刻，都是感叹于这徐龙的战斗力，连李苒这个泼妇都是拿他没有办法。

    

    不过，对于徐龙这么护着自己，他自己还是很感动的。

    

    “徐哥……”   

    徐龙一听这话，道：“谢老弟，我明白你的意思了，想让他们快点给是吧，银行卡给我，我现在就让他们给。”

    

    “徐会长，这个事情就是个误会。”

    

    何柏林陪着笑脸。

    

    “你谁啊？”

    

    徐龙眉毛一挑。

    

    这何柏林的脸色不大好看了起来。

    

    不过，这一点都不怪徐龙。

    

    何柏林的这个层次，根本和徐龙不是一个水平面的。

    

    “你想给这个老娘们求情是吧，那这钱你出。”

    

    这句话一下子给这何柏林的嘴堵上了。

    

    “都怪你今天非得要开车。”

    

    “我……”   

    李苒好半天都不出一句话，她今天驾照刚下来，好不容易磨着这何柏林，让他把这奥迪A8l给自己开。

    

    没想到，这就是追尾了。

    

    保险公司的人来得速度非常快，这就是已经到达了这现场。

    

    “怎么样？”

    

    李苒十分紧张。

    

    “这个是我们的行车记录仪，我们在等候红灯的时候，他们这辆车，直接撞击了我们车。”

    

    徐龙补充。

    

    保险公司为首的人，则是道：＂见过徐会长，我们一定给你一个完美的交代。

    ＂   

    李苒的心一下子沉入了谷底。

    

    “对不起，你们并没有获得对应的赔保，女士存在故意行为，我们保险公司概不负责。”

    

    为首的青年冷声。

    

    李苒一屁股坐在了这地上，好半天都是没有反应过来。

    

    “他吗的，你这个败家娘们，成事不足败事有余，上一次让我赔了二十万。”

    

    “这一次让我赔五十万，你真是该死啊。”

    

    何柏林这就是准备转身离开。

    

    李苒慌忙拽住这何柏林的裤脚，道：“柏林，都是我的错，你千万别走啊。”

    

    “你自己想办法去吧，我没让你赔偿我的车就不错了，现在还敢求我。”

    

    “贱女人，快点给我滚！”

    

    这何柏林一脚就是给这李苒踢开。

    

    此刻的李苒就像是这丧家之犬。

    

    “谢云，我求你了，念在我们以前的情分，别让我赔偿了。”

    

    李苒低声下气。

    

    “骚浪蹄子，快点离我老弟远点，让你赔偿的是我。”

    

    “我可不认识你，别在这情分不情分的。”

    

    徐龙的态度十分强硬。

    

    “今天下午立马给我赔偿上，不然的话，你就算是天涯海角都得给我还上。”

    

    徐龙冷哼一声。

    

    “徐哥，时间不早了，我们得走了。”

    

    谢云提醒了一句。

    

    徐龙点点头，拿出一个手机，道：“小洪，派你们猛虎帮，看着一个叫李苒的女的。”

    

    “今天下午五点之前，赔偿不了五十万，直接把腿给我打折。”

    

    李苒大惊失色，道：“不能这样，现在是法治社会，你们这样是犯法的，我要去报警。”

    

    徐龙一听这话，连忙又加了一句，道：“刚才威胁我，再加一双胳膊。”

    

    “臭娘们还敢威胁我，要不是看在你跟我好哥们好过一段，我让你赔八十万，不看看我开的什么车。”

    

    “让你赔五十万，都是给的我老弟面子，还真是不识好歹。”

    

    徐龙不屑一顾。

    

    

