
一切准备就绪，陈玄再次出发前往秘境大厅。

路上，陈玄抽空上了下武道论坛。

一打开论坛，就弹出了上千条的消息提醒。

陈玄点开浏览，发现全都是在帖子中@他的。

“@脚踢涅槃拳打天王，狡兔三窟的深渊难度是朋友通关的吗？”

“大神，怎么还不分享深渊难度的妖兽和奖励信息？@脚踢涅槃拳打天王。”

陈玄看了下，发现粉丝已经达到300万之多。

不由得咋舌。

最近有点偷懒，好久没有上武道论坛发帖了。

这样都能有300万粉丝。

看来低级秘境的热度相当大，只两个帖子就能带来这么多的粉丝。

暂时看上去粉丝对陈玄没用。

那是因为还没到开发的时候。

粉丝这种东西肯定是越多越好，到缺钱的时候就知道粉丝量有多珍贵了。

陈玄脑中有不少引流变现的方法。

直播、带货、卖教程、收徒弟等等太多了。

他现在是炼器师，还拥有暴击系统。

可以说是一位高产炼器师了。

打造合金武器装备，他一个可以顶十几个炼器师。

有了粉丝就不愁没销路。

这些可都是白花花的银子。

看来，还是要多攒粉了。

想到这，陈玄发了一个主贴：【论狡兔三窟之地狱难度】。

这是一个讨论帖，陈玄佯装未挑战的身份，大概的谈了下他对地狱难度的猜测，关于妖兽实力、信息、技能以及通关奖励等等。

种种信息与实际情况相差无几。

想必能引来一波流量，粉丝数量也会增加不少。

若这次能通关修罗难度，就等于是全部通关了狡兔三窟秘境。

陈玄打算来一波大的，搞一个狡兔三窟的总结贴，列出所有难度妖兽的属性、技能、弱点、建议通关方式、常规通关奖励，做一个超级详尽的通关教程。

全免费公开！

想必能营造一个轰动的效果，到时候还不得圈个上千万粉丝。

武道论坛由中央光脑托管，注册会员的所有信息都是保密的，一般级别的人没有查看他现实身份的权限的。

而拥有最高权限的那拨人，只会对万族战场、涉及人族存亡的事感兴趣。

所以他完全不用担心身份被查出。

可以放心在武道论坛呼风唤雨。

进入狡兔三窟秘境，陈玄深深吸了一口气。

一次次释放铁布衫、寒冰盾。

直到两个防护技能都堆到80层以上，这才满意。

修罗难度，是真的会死人的。

他不得不谨慎再谨慎。

第一关妖兽照例是上一个难度的第三关，已经打过照面。

再次见面，陈玄拿出手机一顿拍，又放出大小憨憨上前围攻，小火也趁火打劫。

大小憨憨都是纳元境，又有敏捷和巨力技能，还有低级免伤，二打一，，对上纳元中期妖兔一点也不虚，打的是热火朝天。

已经晋升三品灵火的小火也不用再打酱油，凝成火剑，时不时给妖兔来上一下，打的妖兔连连惨叫。

不一会儿，妖兔就被打倒在地。

被大小憨憨几拳结束了生命。

非常棒！

陈玄毫不吝啬自己的夸赞。

对大小憨憨和小火竖起一个大拇指！

捡了妖兔尸体，陈玄前往第二关洞窟。

【妖兽：云琅妖兔】

【境界：锻体150层、纳元10层】

【属性：木】

【技能：坚硬、坚韧、巨力、中级恢复、金身、风刃、缠绕。】

【血脉：拥有云琅巨兽血脉】

【中级恢复：恢复能力极强，只要不是必死伤害，能在短时间内全部恢复。】

【评价：云琅妖兔、有一定智慧的生物。】

看完面板，陈玄心中一沉，这是只兔头兔身的人形妖兽，拥有一定智慧。

这只妖兽竟然是锻体150层、纳元10层的修为。

锻体150层，身体防御惊人、纳元10层，元力充沛，还有两个主动技能，风刃、缠绕。

不好对付。

大小憨憨同时冲向云琅妖兔。

只不过还没走到身前，妖兔一抬爪，两道粗壮的蔓藤自脚下伸出，极速的缠向大小憨憨。

一瞬间，大小憨憨就被蔓藤缠成了两个粽子。

紧接着云琅妖兔口中吐出一发风刃，极快的射向陈玄。

铛，风刃被陈玄召出的小木挡住，木屑纷飞，小木的胸前出现一块刀痕。

可怜的小木，旧伤未去、又添新伤。

作为智能居家机器人的小木，如今身上满是焦糊糊的斑点，还有几处刀痕箭伤。

被摧残的不像样。

来不及为小木伤心。

陈玄立刻命令小火上前骚扰。

同时两手各拿出一样东西。

左手甩出10张小酸雨符。

右手抱着一张外形恐怖狰狞的巨型武器，加特林。

瞄准就是一轮射击。

10张小酸雨符触发了两次暴击，风雨大作，酸雨腐蚀。

可惜几十倍的腐蚀效果仍然没有腐蚀掉妖兔的外皮。

仅仅造成一些皮外伤。

刚经历完风雨，还没停歇。

妖兔又迎面撞上120支合金弩箭。

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！宿主射击合金弩箭伤害*77】

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率30倍！宿主射击合金弩箭伤害*30】

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主射击合金弩箭数量*66】

........

一时间叮叮叮系统的提示声响个不停。

妖兔坚韧的身体上出现几个拇指大的血洞，血流满身。

怒吼一声，妖兔冲向陈玄，它似乎也明白擒贼先擒王的道理。

大小憨憨此时挣脱出藤蔓，拦住妖兔。

却被妖兔一阵狂揍。

“就是现在！”陈玄怒喝一声。

妖兔有中级恢复技能，若不趁现在击杀，等会恢复了又很难缠。

小火化成细剑，往妖兔伤口内钻去。

而陈玄也再次甩出10张小酸雨符。

“趁你病、要你命。”

没有坚硬皮毛防护的妖兔抵挡不住酸雨几十倍的腐蚀效果。

在场中哀嚎不断。

陈玄躲在小木身后，一直等妖兔彻底没了声息。

这才长吐一口气！

打的很是艰难，但好在无损通关。

凶狠威猛的妖兔还没冲到陈玄眼前就被小弟们合力干掉了。

走过去踹了兔尸几脚，接着收起尸体。

这第二关就这么难了，不知道第三关的妖兽会是什么难度。

作为整个秘境最后一个大boss，实力应该是相当的恐怖吧。

陈玄暗想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726319"  chaptername="第四十七章  挑战修罗难度">加入书签</a>
</div>
