    外面礼堂之中一片欢呼。

    最最精彩的部分到来。

    经过各路评委们投票，由一个英不列颠国影视圈元老级演员公布了本届英不列颠最佳男演员！

    陆天龙！

    最佳女演员！

    李小曼！

    疯狂了，礼堂之中彻底疯狂。

    这是在英不列颠国际电影节上，历史上首次发生这样的事儿。

    一部影片的男女主角，竟然同时夺得一个电影节的男女最佳演员。

    哪怕是在世界电影上，也非常少见。

    对于这个评选结果，并不是所有人的没有异议。

    最佳男主角由陆天龙夺取，这个是众望所归。

    毕竟他在影片之中的表现，堪称完美。

    不管是动作还是表情，哪怕一个眼神，都表现的淋漓尽致。

    那种丰富内心动作让人感觉他完全不是个新人。

    而是在娱乐圈里面摸爬滚打了几十年的老戏骨。

    但是最佳女主角李小曼，有一些人就不太认同的。

    毕竟这妞儿是第一次拍戏。

    虽然后面经过赵艺涵等人的调教，发挥的相当不错，但是在开始部分，表现还是有些青涩的。

    不过，本届电影节参加角逐的优秀电影并不是很多。

    能够跟她竞争的那些女演员们，演技可能稍稍比她好一些，但是长得就差得远了。

    所以最后还是由李小曼夺得影后。

    这次的英不列颠国际电影节，陆天龙的战龙娱乐一枝独秀。

    不只是拿下影帝和影后。

    什么最佳男配角，最佳女配角，最佳导演奖，最佳外语片奖……

    作为代表上台的苏兴耀，绝对拿奖拿到手软。

    这可真是特别激动人心的时刻。

    人们全都沉浸在无比惊叹之中。

    走廊里，陆天龙等人正在朝着外面走去。

    他的表情很平静。

    旁边礼堂里震天的欢呼声，似乎跟他并没有多大的关系。

    “今天晚上，电影节组织方将会有个盛大的庆祝晚宴。”

    “晚宴结束之后，行动开始！”

    凯琳达在后面淡淡开口。

    说完之后拐弯离开，和陆天龙两人分离。

    “庆祝晚宴？哈，龙，这个你必须要去参加！”

    旁边的安娜笑着开口。

    “奥？怎么了？”

    陆天龙扭头问道。

    “哈，你不知道，每个电影节结束后的庆祝晚会，当选最佳男演员的影帝，都是最幸福的男人！”

    “最幸福的男人？”

    “是的，龙，你在乎绯闻吧？”

    “绯闻是什么？能吃吗？”

    “哈哈！那你晚上的庆祝晚宴，可能完成一个男人的终极梦想！”

    “就是把革命的种子洒遍全球！”

    后面安娜掩嘴轻笑。

    陆天龙马上明白了。

    他之前也听苏兴耀说起过这事儿。

    说每一届电影节后面的庆祝晚宴。

    当选影帝的人，都会受到所有人的追捧。

    尤其是女人！

    想想看，如果能够跟影帝发生点儿什么关系，接着热度散发出去，那自然能够一炮走红。

    没错，是真正的一炮走红。

    “唉，贵圈真乱！不过我喜欢！”

    陆天龙哈哈大笑。

    革命种子洒遍全球，尼玛，想想就特别带感有木有？

    下午众人都各自回去休息。

    等待晚上的欢迎晚宴。

    宴会仍然是敦伦大礼堂举行。

    足足半个足球场大小的礼堂大厅，经过一下午紧张布置，直接变身招待晚宴。

    从晚上六点起，人群便开始朝着这里聚集。

    几乎所有参与电影节的明星都来了。

    除此之外，还有数不清的英不列颠国的贵族名媛。

    这才是真正的上流云集。

    甚至连皇室也再次派出了人员参加。

    其中也包括凯瑟。

    可谓是给足了面子。

    陆天龙等人一出现，顿时成为全场人关注的焦点！

    “哈，那位就是陆天龙吗？好帅呢！”

    “嘻嘻，这是我喜欢的类型，姐妹们，待会儿我可要先下手了哈，不许跟我抢！”

    “影帝是大家的，看看谁有本事能够将他泡到手！”

    “我胸大，我先来！”

    全场所有人的目光几乎都集中到了陆天龙的身上。

    不少明星名媛之类的姑娘们，聚集在一起双眼放光看着他。

    顺便还凑在一起窃窃私语。

    “天龙，你看那些姑娘们看你的眼神，都是赤果果毫不掩饰的了！”

    冯永玲站在陆天龙身边，掩嘴轻笑。

    旁边苏凌月和李小曼等人也是很无语。

    这外国姑娘们，明显就是开放呀。

    看她们那模样，真是恨不得直接就撕破衣服往上冲了。

    “呵呵，你们也知道我不是那么随便的男人。”

    陆天龙哈哈一笑。

    扭头看向旁边苏兴耀。

    伸手拍了拍他的肩膀。

    “兴耀啊，这段时间你也挺累的！”

    “今天给你个特权，允许你利用我的名号，去跟她们套套近乎。”

    “真的？”

    苏兴耀眼睛直接就亮了。

    不，应该说是直接就绿了。

    追明星，这可是他的嗜好啊。

    之前多次放豪言，终于会有一天，把那些国际上都牛叉的女明星搞到手。

    现在机会来了！

    那么多明星名媛对陆天龙有想法，可陆天龙却对她们没什么兴趣。

    那么，苏兴耀完全打着陆天龙的幌子，却跟她们谈理想聊人生。

    “兄弟们也是，憋了那么长时间，今天放开玩一玩儿！”

    “反正不是在咱们华夏，如果不嫌弃，你们也可以尽情的折腾！”

    陆天龙一挥手，对着身后的温天豪等人笑道。

    “耶！”

    众人顿时发出一阵欢呼。

    他们对什么女明星，提不起什么兴趣，可要有那么几个顺眼的妞儿，是不介意玩一玩儿的。

    天天看着陆天龙左拥右抱，他们也是有正常需求。

    “嗨，影帝！你好，我是乔耶娜，今天晚上你可真帅！”

    第一个对陆天龙下手的女人来了。

    是个来自米国的女明星。

    身材脸蛋俱佳，出演过不少好莱坞的大片，也算拥有挺高的知名度。

    “你好！请问有什么需要吗？”

    陆天龙很有礼貌的回道。

    “哈，当然有需要，对了，咱们去那边单独聊一聊怎么样？”

    乔耶娜很直接，伸手朝着卫生间的方向指了指。

    意思实在是太明显不过了！

    “呵呵，非常荣幸，不过现在刚好不凑巧，我还要陪身边几位美女先转转。”

    “要不然这样，这是我的好兄弟，你先跟他聊一下，他会把我的联系方式转达给你的。”

    陆天龙笑着伸手朝着旁边的苏兴耀一指。

    苏兴耀泪流满面。

    什么叫兄弟，这尼玛就是兄弟啊！

    “这样呀？没问题，到时候我会跟你联系的。”

    乔治娜也挺大方，过去挽着苏兴耀的手去了一边。

    当然，她不可能也跟苏兴耀直接去卫生间的。

    娱乐圈乱是乱了点儿，可不是谁都拥有让女人陪他乱的资格。

    不过就凭苏兴耀那抹蜜的小嘴，估计晚上跟乔耶娜滚个床单应该问题不大。

    “不害臊！”

    比较保守的赵艺涵朝着乔耶娜方向看一眼，小声嘟囔道。

    “哈哈，艺涵，这就是你的不对了，每个人都有自己的生活方式，咱们不要妄加指责的。”

    陆天龙笑着反驳道。

    “哼，你是不是就是喜欢这样的方式？”

    一句话让他成为公敌。

    旁边苏凌月和李小曼也都对他翻了个小白眼。

    “怎么会，你们没看到，刚才我是多么义正言辞拒绝她的嘛！”

    陆天龙很一本正经道。

    “得了吧，我看得清楚，就刚才说的那几句话，你最少看了她的身前十几眼，都恨不得把脑袋拱进去了。”

    旁边秦小洛笑呵呵的调侃道。

    陆天龙能够拥有这样的人气，她是发自内心的高兴的。

    宴会进行的很痛快。

    没多长时间，约莫已经有十几个明星名媛对陆天龙发出了邀约。

    其中有将近一半的人，明确表示，想要跟陆天龙找个僻静的地方单独聊一聊。

    陆天龙无一例外笑着拒绝。

    多情而不滥情。

    最最主要的，是这些妞儿他真有些看不上眼。

    宁缺毋滥，是一种态度！

    苏凌月和李小曼等人，也都受到了众人的青睐。

    她们也各自去跟别人喝酒聊天。

    尤其是苏凌月，主要是想趁着这次机会，和英不列颠这边的贵族建立好关系，以后好进行合作。

    苏兴耀玩儿疯了。

    一晚上时间，光是卫生间就去了五六次。

    每次身边都会带着一个不同的女孩儿。

    等到最后离开的时候，两条腿看着都有些发软。

    温天豪他们也挺高兴，纷纷挑选自己的猎物动手。

    尤其是当罗汉也带着一个貌似贵族的家伙进了卫生间，让陆天龙直接笑喷。

    只是等到宴会结束，从众多女孩儿簇拥之中脱身的陆天龙，眼中却闪过一丝冷漠。

    与此同时，皇室之内。

    凯琳达一席白色婚纱，发髻高高盘起，整个人看上去无比高贵优雅。

    “凯琳达，委屈你了！”

    在他面前，是皇室的一个老管家。

    差不多一辈子都在为皇室成员服务。

    今天晚上，他将会作为皇室代表，将凯琳达送去血族。

    在凯琳达身后，十五个皇家骑士团成员并排而立。

    每个人的脸上都是无比的愤怒和悲壮。

    将皇室公主，亲手送到地狱，这对他们每个人来说，都是一种羞辱！

    “莫尔顿叔叔，我准备好了，可以出发了。”

    站在巨大落地镜前的凯琳达，看着里面那完美无暇的自己，缓缓转身道。

