    冥神山神主？

    冥神山在什么地方？

    这个念头一闪而逝。

    “咦？”

    面对自己的犀利攻势，张青云不为所动，甚至这一刻有些走神，鬼灵有些惊诧，也有些怒气：“哼！”

    “本座小瞧了你！”

    张青云这是分身，只拥有本尊神通，不具备本尊境界。是以，鬼灵很难看穿分身修为境界，只是分身自身蕴含的能量，仅仅只有阳神巅峰。

    这也是张青云一如既往，利用黑色灵石刻录符身的习惯。

    境界不境界的，张青云意念降临，自然可以发挥自己的神通。

    鬼灵可不这么想。

    修行之人相信自己的感知，对于境界，是无法模糊的。

    是就是，不是就不是，境界是无法作假的。

    一个小小阳神境界，无视了他的攻击不说，还敢走神，这是多瞧不起他这个元神境界的鬼神？这是蔑视！

    鬼灵的叫嚣，张青云只是微微皱眉：“你可以泯灭了，随着给你力量加持的那个幕后之人。”

    “什么？”

    鬼灵像是听到了世界上最好听的笑话：“哈哈...”

    鬼灵大笑，天地震荡。

    这一刻，方圆百里，无数人因此从睡梦中，被这一阵笑声从梦中惊醒。

    鬼物声音，正常人无法听到。

    然而，睡梦之中，是人大脑最为放松的时刻，也是最空白的时候。

    这个时候，才会有种种梦境，甚至是有些灵物托梦。

    鬼哭狼嚎，这个时候就会被听到。

    只要睁开眼睛，从睡梦中醒来，这声音就会再度消失，无法再听到。

    “嘎？”

    然而，鬼灵笑声突兀的戛然而止。

    张青云伸手一抓，鬼灵三个脑袋，冒出三道灰蒙蒙的光带。

    “你！”

    这是那神秘的圆轮，赐予它的宝物！

    这是它能够强大的基础！

    这个可恶的家伙，轻易就取走了它的宝物？

    这要比，那个圆轮还要厉害？！

    “别人赐予的力量，始终不是自己的。”

    “作为鬼物，你...该消散了。”

    一开始鬼灵是瞧不起这个怪人的，现在内心满是惶恐。

    张青云收回手掌，光带落在张青云的手中，张青云手掌一翻，被张青云收了起来。

    随着光带被张青云抓走，鬼灵气息不断回落，眨眼间，鬼灵三个脑袋少了俩。八条手臂少了六条，雄狮一般的身躯，化作正常双腿。

    “你...”

    鬼灵振怖，猩红双眼满是惊惧。

    仅仅一抓，那个吹牛吹上天，仿佛得到了那件宝物，它就可以天下无敌一样，在这个人面前，它依旧还是如此不堪一击。

    “呵...”

    张青云撇了撇嘴：“贫道曾经听说过，你们有所谓的八大鬼王。你也不是第一个泯灭在贫道手中的鬼王了。”

    什么？

    鬼灵难以置信。

    张青云不给他继续存活的机会。

    伸手一指，一道无形力量，泯灭鬼灵。

    一颗灰蒙蒙的珠子，落在张青云手中：“魂珠，可惜贫道用不到。”

    留给有用的人使用吧。

    张青云收起魂珠，这东西对于阴神境界以下，有着难以想象的效用。特别是张青云刚刚得到的这枚魂珠，毕竟是被催生成鬼灵，拥有过元神境界气息的魂珠。

    这对于阳神境界来说，都是至宝！

    “以为有了道的加持，就可以为所欲为？”

    夜郎自大罢了。

    道都被逼自我泯灭。

    留下后手，又能如何？

    而作为道的残念扶植的一个炮灰，还真以为自己无敌天下？

    鬼灵仗着修为高深，不把张青云放在眼中。分身本身蕴含的力量不强，但是这具分身乃是炼神返虚境界的张青云本尊控制。

    纵然符身本身不强大。

    灭杀鬼灵轻而易举。

    这只鬼灵，又是道背后做了棋手，催生出来的泡沫一般的元神而已。

    看向房间内，一个挺着大肚子的女鬼，正到处乱扑。

    仅仅游魂，即将化作恶灵的女鬼，还无法实质性的伤害赵长兴一家人。一个八九岁的小姑娘，已经晕厥。

    一个七八岁的男孩，双眼呆滞，满脸惊怖。

    赵长兴屁滚尿流，到处乱窜躲闪，不断大吼大叫。

    然而，声音已经被鬼灵施法隔绝，外部根本听不到。

    “救命啊...救命啊...”

    声音无法外传，赵长兴是不知道的。

    术法神通，一个普通人哪里能懂？

    被女鬼追杀，赵长兴前后失禁，满脸惊恐，不断呼喊救命。然而，四周拥有无形屏障，外人哪里听得到？除非，张青云这种修为境界，否则这声音外人是听不到的。

    “刘玉！”

    赵长兴被追的有些发狠：“你自己自寻死路，与我有什么关系？”

    “赵长兴，你要是肯要我回家，我还会死吗？”

    赵长兴：“？？？”

    我特么的傻？

    我不要脸？

    自己的老婆跟着别人跑了，被别人免费使用七八年，不说人老珠黄，回家就是养老，找个免费吃饭的饭票罢了。

    这不是重点，重点是脏啊。

    就好比自己用的碗，被一只狗抢了去当作了狗盆，最后拿过来要你使用不说，还在这狗盆里放了恶心人的蛆。

    这还能用吗？

    就算是洗刷的再干净，也膈应人不是？

    毕竟被狗用了几年，已经脏了。

    关键是，这狗盆，由于狗使用的时候不小心，这只原本光鲜的碗，有了裂纹，有了豁口，已经变成了烂碗。

    “你真不要脸！”

    或者的时候不是要脸的人，死了之后是一只没有脸的鬼。

    这时候了，还不承认错误？

    赵长兴想了想，刘玉除了以前还没跑的时候，只是承认过不该嫁给他，嫁错了人之外，似乎什么错误都没有承认过。

    “赵长兴！”

    刘玉凄厉嚎叫：“我要你死！我要你死！我要你变成鬼！生前你不是不要我？你不是站在道德制高点败坏我？那么...”

    “你死之后变成鬼，我要你成为我的鬼仆，让你受尽折磨！”

    刘玉刚死，就遇到了冥神山神主，在她的灵魂即将溃散的时候，强行聚集了她的魂魄。并且，用术法神通，让它腹中鬼婴复活...

    腹中鬼婴一旦出生，那就是鬼王的存在！

    到时候，它在冥神山，将会是鬼王之母！

    高高在上！

    “死吧！”

    刘玉再次扑向赵长兴。

    “滚！你滚开！”

    赵长兴又气又怒，又很无助。

    我特么的究竟做错了什么？

    你嫁到我家，我在外赚钱，没让你受一点委屈，我的父母待你比亲生的女儿还好，生怕你不高兴。但是你...

    抛夫弃子，跟着别人跑了。

    现在自己走投无路回来，要我接受？

    我不接受，你就结束生命，还要拉着我死？

    女鬼扑来，赵长兴躲无可躲，满脸绝望：“苍天不公！”

    他知道，自己完了。

    这女鬼不会放过他！

    这女鬼活着的时候，就已经对他无情无义，抛弃了他。现在心怀怨念，化身成鬼，岂能轻易饶他？

    “苍天不公！”

    赵长兴悲愤不已，他这一生够凄惨的了，现在更凄惨，死都是不得好死。

    “哎...”

    一声叹息传来：“天地自有规则在，天地自有公平存。”

    苍天...掌控了天地的我，算是苍天了吧。

    我是公平公正的。

    赵长兴愣了愣，睁开双眼，就看到穿着道袍，唔，赵长兴不认识道袍，但是他知道，青云观那个怪人就是穿着这种衣服。

    嗯？

    这不就是青云观那个怪人？

    “鬼呢？”

    赵长兴傻傻的问道。

    这一刻，一切都颠覆了他的认知。

    这个世界有鬼，那个青云观的怪人，竟然能悄无声息到他家，并且...那只鬼呢？

    老婆？

    那只鬼，才不配做他的老婆！

    “在这...”

    张青云摊开手掌，女鬼就在张青云掌心。

    “赵长兴，我要你死！”

    女鬼在张青云掌心怒吼。

    赵长兴有些畏惧，张青云手掌一翻，收起了女鬼。

    “大哥...”

    赵长兴实在不知道，该如何称呼张青云：“把这脏东西收走吧。”

    张青云点点头：“贫道是修道者，你就叫一声道长吧。”

    张青云身影逐渐淡化消失。

    赵长兴目前还不知道，在这只女鬼的背后，还有一只更厉害的鬼王。

    随着张青云的消失，自然鬼灵设下的术法消失，窗外声音飘了进来，赵长兴恍然失神...

    一切恩怨，灰飞烟灭了。

    ......

    青云观，张青云手掌一翻，三道灰蒙蒙的光带融合，一部像是书籍的虚影浮现：“人书幻影？”

    张青云撇了撇嘴：“仅仅一个幻影，就收买了一个鬼王。这鬼王真没脑子，真好骗。”

    天地之间有三大奇书，一曰天书，也就是封神榜，乃是天帝控制诸神的至宝。

    二曰地书，在地仙之祖手中。

    三曰人书，后来演化生死簿。

    “这些东西可都是道的力量源泉，你留下后手又如何，你每一个后手，都是对你力量的削弱。”

    张青云收起人书虚影，意念一动，刘玉的鬼魂出现在面前。

    “赵长兴...咦？”

    怒吼一声，刘玉忽然一愣：“你是谁？”

    张青云悄无声息收走刘玉，刘玉的一切都被封禁，自然不知道张青云刚才控制了它。

    “贫道是谁无关紧要，你要受到相应的惩罚。”

    “惩罚？”

    刘玉鬼脸狰狞：“为什么？为什么？”

    “男人没有一个好东西，最后还不是我身为女人扛下了所有？”

    刘玉怒吼连连：“我与赵长兴的婚姻，本就是不幸福的，他没有本事，不能满足我的生活需求，我要寻找自己的幸福。男人都不是东西，我为他生儿育女，他凭什么抛弃我？为什么？就因为我与朋友散散心回来怀孕了吗？”

    额...

    这女人...唔，这女鬼都死了还不知错。

    这又是爆了一个雷，张青云意念一动，抓取女鬼魂种读取刘玉记忆，有些惊诧：“你这下场真不冤。”

    刘玉抛夫弃子跟着其他男人跑了，第二年又跟着另一个男人跑了，把带着它出去的男人，连同一个三个月的孩子抛弃。

    紧接着，跟着第二个男人跑吧，你就老老实实呗。

    岂料，这女人依旧感觉不幸福，又跟着第三个男人跑路...这次稳定了，但是这女人不安分，生下两个与第三个男人无关的孩子。

    这第三个...与朋友外出散步，就有了。

    “厉害！”

    张青云也不得不竖起大拇指，这女人真猛。

    已经毫无道德底线。

    被发现了之后，这女人反过头来，要与赵长兴复合。

    不是所有男人都是傻子。

    “十八层地狱，都容不下你了。”

    张青云不想与这个女鬼多说，一挥手鬼门关现。

    女鬼凄厉咆哮，张青云刚要把女鬼送入地狱，蓦然回头看向道观门口。

    “呼噜...”

    道观门前，于文剑倚着道观大门呼声震天。

    “这老东西，不是在市中心有一套房？”

    不是没有容身之地，这老货想要守株待兔？

    看了一眼咆哮、凄厉嚎叫的女鬼，张青云伸手一挥，女鬼变得浑浑噩噩。

    “道泯之前，于文剑在科学领域颇有建树，而且逐渐走向神学，不知道道泯之后，这能力有没有失去。”

    张青云记得，之前用鬼吓唬于文剑，却被于文剑轻易消灭。

    “要是你能灭了这女鬼，贫道就培养你成为灭鬼天师。”

    意念一动，浑浑噩噩的女鬼，向道观大门飘去：“这女鬼只是游魂，只要不同房，不会受到伤害，顶多精神不振，丢失点阳气。”

    ......

    迷迷瞪瞪中，于文剑感觉有些冷。

    嗯，天气渐渐转冷，魔都地处南方，依旧还是有冬天的。

    于文剑习惯性的要转身拉被，身子一歪，直接摔在了地上：“这女人，又把我蹬下床...”

    于文剑迷迷糊糊的，要爬上床。

    然而...

    “嗯？”

    于文剑半睁着眼：“今天上床咋这么费劲？”

    没找到床...但是摸到了石墩。

    冰凉。

    “不对！”

    于文剑立即清醒：“我被赶出家门了...唔，那本就不是我的家，那个家与我没有半点关系。”

    三个孩子都是那个女人的，与他都没有血缘关系。

    “我的妈妈哟...”

    于文剑打了个哈欠，一扭头就看到自己身边坐着一个女...鬼！

    凉气从尾巴骨开始，以三百六十迈，直追飞机的速度，直冲大脑。于文剑浑身一麻，直接跳了起来。

    “唰...”

    于文剑一张老脸立即白了。

    “鬼！”

    于文剑心跳加速，这是他第一次遇到鬼！

    女鬼也站了起来，轻飘飘如同烟雾，飘向于文剑。

    于文剑双腿一软，下意识的转身就要跑。但是双腿有些软，于文剑大脑没有控制的了双腿，思想跟上了，但是动作没有跟上大脑指令。

    他还是站在原地没动。

    冷汗，瞬间冒出，于文剑这一刻大脑飞速运转。

    “不对呀...”

    于文剑一怔：“我为什么要怕？”

    “我之前不是想要研究一下灵魂体的？”

    于文剑记得十几年前，他带着自己的学生，去过乱葬岗，就是想要抓鬼。

    可惜，那个时候守着乱葬岗几夜，也没有见到一只鬼，他就退休了。所以开始过着闲散生活，但是研究还是持续了几年。

    “这不就是我想要的东西？”

    于文剑不怕了，反而有些兴奋：“我不怕你！有种你就跟着我来！”

    以前吧想要搞研究，没有材料。

    这都退休了，也要我老于扬名？

    兴奋代替了恐怖，于文剑撒丫子就跑。走南闯北，居无定所的于文剑，家里还有之前研究的东西，于文剑现在要做的，就是把这只女鬼引回家里去。

    不然，无法做实验。

    于文剑跑远，女鬼如烟一般飘荡，跟在于文剑身后。

    “这老东西...”

    于文剑一开始恐惧，那是本能，张青云看得清清楚楚。

    不过两三秒钟，于文剑突然兴奋起来：“这老东西，随你去吧...”

    张青云在女鬼鬼体上留下了坐标符篆，一旦于文剑有危险，张青云就会第一时间感应到，然后引爆坐标符篆，女鬼就会魂飞魄散。

    坐下来开始修炼，不知何时，张青云睁开双眼，脸上浮现一抹欣慰：“这老东西，果然原有的技能还在，那女鬼竟然被他灭了...”

    张青云嘴角一勾：“老东西，贫道这次可不仅仅是一次试探，还送了你一个礼物...”

    ......

    “呼呼...”

    于文剑喘着粗气，额头上都是汗水，眼睛中还有这一丝丝忌惮与后怕。

    “嘿嘿...”

    轻轻笑了起来，于文剑嘀咕道：“我老头子，研究了这么多年的成果，岂能无用？鬼又怎么了，还不是被我轻易...嗯，费了点劲消灭了？”

    “额...”

    兴奋得以的于文剑，哼着小曲，却突然愣住。

    “糟糕！”

    一拍脑门，于文剑满脸懊悔：“我是要搞研究的，不是灭鬼的！”

    “这下，研究对象没了，以后还不知道，什么时候运气好再撞鬼、”

    于文剑懊恼，后悔。

    “咦？”

    突兀的，于文剑感觉体内一阵热流涌动。

    热流如潮，如江海翻腾。

    于文剑感觉身体变得轻飘飘的，很舒坦：“这感觉...”

    好舒坦！

    紧接着，于文剑感觉，自己的思维越来越敏捷。

    “怎么回事？”

    仅仅半分钟，于文剑感觉自己仿佛获得了新生。

    浑身充满力量！

    原本有些苍老的皮肤，也变得滑嫩起来：“灭鬼，竟然会有如此好处？”

    “嗯？”

    于文剑再次一愣：“这是...”

    不仅身体强化了，脑海中还莫名多了一段文字。

    这一段文字，竟然是修炼之法：“这是，上苍赐予？”

    于文剑从刚才的懊悔，变得兴奋起来：“我似乎...开挂了？”

    “鸿鸿冥冥，万物不生。阴阳对立，不可失衡。人生阳在，人死阴灵。”

    “天地功德，在我心中。灭杀一鬼，是为德功。”

    于文剑脑海中想起黄钟大吕一般的声音，于文剑身体颤抖起来：“别人都是老来得子，我老于可是老来得挂...我的人生，这是要起航吗？”

    于文剑深吸一口气，脑海中刚刚消失的声音再次出现：“得阴阳造化，赐造化真经。”

    黑夜里，于文剑眼睛亮了起来：“我老于，这是要起飞啊！”

    ......

    青云观中，张青云也是嘿嘿笑了起来：“哈哈，做一个神棍，给予别人机缘，真是不错的感觉...这老东西，人生起航？”

    张青云仿佛看到，于文剑这老货，游荡在坟地，嘴里流着哈喇子，眼睛冒着绿光。

    “这是一个不错的玩法。”

    能赐予于文剑机缘，那么别人也可以。

    如此一来，不用露面，就完成了修道者培养，有了帮手：“就这么定了！”

    张青云意念一动，甩钩入盆：“下一个...朱朱吧。”

