    七月的盛夏，骄阳似火，高考终于结束了，无数的高三学生们在这一刻全部解放，在这一刻像是被困在笼子里三天三夜的狗一样，出来的那一刻到处撒欢。

    网吧，ktv, 小县城里所有的休闲娱乐的地方，无一没有高考生的身影，他们在ktv里疯狂的唱歌，在网吧里玩命通宵，在小公园里尽情的谈恋爱。

    所有的高三学生在七月八月的时候陷入了一种几近癫狂的状态，而作为过来的周子扬却是异常的平静。

    高考对于他来说只是生命轨迹必走的一步, 但是却不是最重要的一步，高考结束的周子扬依然有坚持健身, 坚持看书。

    如今的周子扬有了过目不忘的技能那就代表着周子扬可以学习更多的知识, 尤其是语言类的知识，别人要用一个月记得单词量，周子扬只需要一天就可以全部记住。

    所以在高考结束以后周子扬就制定了学习计划，开始学习俄语和德语两门语言，争取在大学之前尽快掌握这两门语言。

    除此之外，周子扬利用自己在股票里赚的钱购买了新出来的苹果4代手机，不是周子扬不支持国货，而是周子扬需要一个可以用很长时间的手机，需要储备大量的资料，如果是别的智能手机, 恐怕只能用一年的时间。

    重生过来三个月, 起始资金是五万，如今周子扬的账户里已经有了一百万，当时借刘硕父亲的五万块钱已经还掉。

    对此刘硕父亲不明所以，询问他事情解决了么？

    周子扬笑着表示问题已经解决。

    其实刘硕父亲并不知道周子扬是什么事，但是周子扬的成绩提高是实打实的, 所以刘硕父亲猜测, 是周子扬自知自己犯了错误开始努力学习，也因此周子扬的父亲原谅了周子扬，帮周子扬解决了问题。

    “没事就好，我家小硕要是有你一般省心，我也不用这么累了。”说起自己的儿子，刘父便是一阵郁闷，以刘硕的成绩，别说专科，大学都上不去，只能花点钱随便找个学上。

    其实刘父蛮犹豫的，他不知道要不要让刘硕去读大学，感觉读大学也没什么用，白浪费三年时间，还不如留在家接自己的班。

    前世，刘硕也就是因为留在家里接班，到后面才混成县城里的大老板的。

    这一世，刘父因为周子扬来还钱，就问了周子扬一句：“子扬，你成绩好, 叔叔是个粗人不懂，你觉得小硕要不要去读大学？”

    周子扬不想去干涉别人的未来轨迹，便说：“这个还是听刘硕的吧，他年纪大了，有自己的想法。”

    周子扬目前有一百万的起始资金，他只记得大学之前几个涨停的股票，九月份以后就全部不记得了，眼见着这个bug还有两个月的时间，周子扬有些着急了，有朝一日乘风起，扶摇直上九万里。

    在刚重生的时候，周子扬是有些拘谨的，因为毕竟才重生，好多事情都是弄不懂的，但是现在已经重生了三个月。

    周子扬已经确信自己真的重生过来，而且所有的事情都没变，世界还是那个世界，而自己掌握了这个世界大部分的财富密码。

    那自己为什么不拼一把呢？

    如今积累财富最快的方法就是炒股，而一旦过了九月，周子扬就只能长线操作了，所以在这两个月，周子扬打算拼一把。

    七月份对于所有的学生来说，是快乐的一个月，但是对于周子扬来说却是忙碌的一个月，重生三个月，按部就班的生活，没有和父亲吵架，就是等着这一天，高考结束，考上一个大学，离开家乡，从此扶摇直上九千里。

    此时才是七月中旬，高考成绩要七月末才出来，所以七月份是放纵的一个月，江悦天天吵着拉周子扬出去玩。

    两人家离得不远，江悦基本上是隔三差五就过来找周子扬，晚上一起吃饭，散散步什么的提前过上了婚后生活小日子美的不得了。

    自从高考那天周子扬和江悦第一次接吻以后，江悦食髓知味，后面又跟着周子扬接吻了两次，因为有了肌肤之亲，两人的关系更加甜腻，而江悦也更加粘着周子扬。

    主要是周子扬的接吻水平太高了，这让江悦有一种处于下风的感觉，而江悦又不愿意服输，所以每次都过来找周子扬切磋技术，可是每次都是大败而归。

    两人在公园的小亭子里谈恋爱。

    江悦坐到周子扬的腿上，然后看着周子扬，江悦主动的索吻，周子扬倒是也没拒绝。

    于是两人吻的难舍难分。

    “都和你说了多少遍了，先别急着伸舌头。”周子扬说。

    江悦小脸红扑扑的；‘这把不算，再来。’

    “什么不算，说好了，就吻一次，我回家还有事呢。”

    “哎呀，你别每次都这样好不好，感觉我很呆！”江悦立刻和周子扬闹起了别扭，主要是江悦感觉接吻很舒服，但是每次都是猪八戒吃人参果一样，还没有尝出味道，周子扬就说好了就结束了。

    这让江悦很是郁闷。

    她主动扬起脑袋闭上眼睛：“就一次好不好？啊，好老公~”

    各种对周子扬撒娇，周子扬对此很无奈，最终还是拗不过江悦，低头又吻住了江悦的小嘴。

    这一次吻的时间很长，江悦开心了，唇分以后，江悦砸了砸嘴说：“有一种很奇妙的感觉。”

    ‘行了吧，吻的差不多了吧？快回家吧，我还有事情。’周子扬说。

    ‘哎呀，别急着走嘛，人家好想你的，你都不想我么？’江悦挨着周子扬坐着，搂着周子扬的小腰说道。

    周子扬无奈，只能在位置上陪着江悦坐一会儿。

    “嗳，你真没和宋诗涵接过吻？”江悦有些不相信的说。

    周子扬很无语的说；“说的什么混账话，我高中都不谈恋爱的。”

    “那你为什么这么厉害，好气啊，我和你是第一次，结果你都已经不知道吻了多少臭女人的嘴了！”江悦一脸生气的样子。

    周子扬说：“别放屁，我就亲过你一个。”

    “真的？”江悦眨了眨眼睛问。

    “骗你做什么？”

    “那你为什么这么厉害？”

    “无师自通。”周子扬回答。

    谷餑

    “我不信！”江悦在那边想了半天，想着周子扬身边有几个女孩子，想着想着突然明白过来：“难不成你和沈佩佩练的。”

    “滚，玩笑不是这么开的！我真回家了。”周子扬说着站了起来。

    江悦咯咯咯的笑了起来，从后面搂着周子扬的腰说：“好了好了，是我不对，老公别生气嘛，嘻嘻，好爱你。”

    七月份的时候，周子扬大多数时间都是和江悦腻歪在一起，江悦每天缠着周子扬感觉都不够，恨不得天天和周子扬待在一起。

    这一天又过来找周子扬说陶小菲请她唱歌，要周子扬也跟着去。

    这是之前约好的，刘硕不是一直缠着周子扬把陶小菲介绍给刘硕么，于是周子扬就把刘硕也叫着了。

    不过周子扬提前给刘硕打了预防针，陶小菲这女孩心高气傲，估摸着看不上刘硕，让刘硕自求多福。

    刘硕咧着嘴说：“放心！哥，你帮我穿桥搭线！剩下的我自己搞定。”

    周子扬倒是无所谓，他现在又看不上陶小菲，只是一起叫着出去玩而已，有何不可。

    七月份的时候周子扬的父亲不在家，沈美茹也有事出去了。

    沈佩佩没什么事，在1楼的客厅里趴在席子上开电视，她穿着一件白衬衫，下身是黑色短裤，一双纤细长腿在那边不断的晃着，小脚丫格外的粉嫩。

    周子扬下来的时候，她睁着一双大眼睛看着周子扬。

    沈佩佩的学籍不在一中，所以之前高考没有分在一个考场，是沈美茹去接送的，然后就没有在一起。

    高考以后两人讨论过题目，沈佩佩虽然比周子扬大两个月，但是为人太幼稚了，连沈美茹都说，佩佩什么都不懂，将来读了大学要子扬多多照顾。

    “我看啊，以后别叫弟弟了，叫哥哥算了。”沈美茹在饭桌上说。

    周父表示：“两人年龄相差不大，平辈相称就好。”

    周子扬看着趴着看电视的沈佩佩，问：“你去唱歌么？我朋友约我唱歌，想去的话一起去。”

    “啊？”沈佩佩有些开心，她是没什么朋友的，所以高考完以后，沈佩佩只能待在家里看电视。

    现在听说周子扬带自己唱歌，她当然开心，但是又有些不好意思，她踟蹰的问：“可以么？”

    “想去就换衣服，我带你去。”周子扬看着沈佩佩说。

    “哦哦，我这就去！”沈佩佩开心起来，立刻上楼换衣服。

    沈佩佩是从乡下来的，穿衣比较保守，大夏天还穿着一件牛仔裤，上身也只是简单的衬衫。

    周子扬带着她在小区门外和江悦会和。

    “怎么才来啊！”江悦忍不住抱怨的说道。

    “你们见过面的，就不用介绍了吧？”江悦把沈佩佩介绍给江悦。

    江悦看了一眼沈佩佩，朝着沈佩佩点了点头倒是也没有太过热情，转手去搂着周子扬的胳膊在那边说笑了。

    “小菲都定好房间了，走，我们去唱歌！”

    于是江悦和周子扬走在前面，沈佩佩小小的一只跟在后面，她看了看前面的江悦，又看了看自己，江悦开朗大方，穿着时尚，今天穿了宽松的米色T恤，下身只是穿着很短的短裤，T恤直接盖住了短裤，露出了一双白皙修长的玉腿，是真的长，沈佩佩感觉都要到自己腰上了，一双小白鞋。

    江悦在高中的时候就没人管，高考以后便更加的肆无忌惮起来，高考刚结束就去美容院做了头发，发色有些偏黄，被拉直了，特别好看，又涂了口红，简直就是青春味十足，此时走在前面和周子扬有说有笑。

    沈佩佩看了看江悦，又看了看自己，穿着一件深色的牛仔裤上身则是一件黑色的T恤，毫无美感可言，和江悦站在一起，沈佩佩有一种很深的自卑感。

    “怎么才来，等你们半天了。”

    小城市的ktv装修的富丽堂皇，陶小菲也是穿着一件牛仔短裤，长腿比起江悦是不遑多让，在这种豪华的地方，沈佩佩真的觉得自己有些格格不入。

    “约好的时间不是刚到么？”江悦拉着周子扬的胳膊，整个人感觉就跟树懒一样挂在了周子扬的身上，笑着说。

    陶小菲有些不满：“约的是两点好吧！你看现在都几点了。”

    “怎么，陶大姐怕到了下午六点要加钱啊？”周子扬打趣的说道。

    “胡说什么！我会差那点钱！？”陶小菲俏脸一红。

    江悦在那边捂着嘴偷笑，高考完以后她指甲都做了，亮晶晶的，更显得她手指修长。

    江悦开玩笑的对陶小菲说是专门来的晚，让你和刘硕多点相处的时间。

    “毕竟好姐妹的终身大事我还是有些关心的！”江悦嬉笑着说。

    说起这件事陶小菲就来气，心想你自己找了周子扬这么一个家世好的大帅哥，结果给我找个土鳖，你到底啥意思？

    “你要是真关心我，你把周子扬送给我!”陶小菲说。

    “那可不行，我老公是我的！”江悦搂着周子扬的脖子，下巴枕在周子扬的肩膀上说。

    周子扬好奇的问：“刘硕呢？”

    正说着，刘硕来了。

    “都到了啊，我给大家去买奶茶了，嘿嘿！女神，你专门点的珍珠奶茶！”刘硕上来就是对着陶小菲说。

    老实说刘硕的家世不差，以后还是一个小老板呢，但是此时的刘硕才刚满十八岁，以前压根没想过女人，只知道玩游戏，并不注重打扮，穿着一件松松垮垮的衬衫，皮肤哟嘿，压根不符合陶小菲的审美。

    面对刘硕递过来的奶茶，陶小菲只是低头在那边玩手机，然后接过奶茶说了句谢谢。

    刘硕买了四杯奶茶，见周子扬把沈佩佩带来以后，有些为难：“我以为就我们四个，就买了四杯。”

