    红后出现，说道：“外星文明对蔚蓝星的侵略及掠夺。”

    肖博士的内心久久无法平静。

    眼前的画面还在继续，但每一幕都深深的印在了脑子里。

    她好像明白了。

    一个高级文明是不需要在乎低级文明的生死，因为种族之间从来没有平等，只有强弱与掠夺。

    正如昨天蔚蓝星受到了外星人文明的侵略，

    而今天煌真帝国在漠视一颗生命星球遭到破坏，仍然无休止的掠夺，其所做的一切就是为了发展。

    如果不发展，或许早在灾难时期，蔚蓝星就已经被外星文明攻占了，那里的人类文明大概率已经成为一段不存在历史长河的历史。

    红后再度化成虚拟影像，说道：“肖博士，我的程序被植入以保护人类为最高权限，根据计算，蔚蓝星对外的扩张属于正常种族范畴。”

    肖博士沉默半晌，说道：“我明白疯狂的种族主义了，是蔚蓝星迫不得已，如果不这么做，或许早就成为了尘埃。”

    她轻轻的喃呢着，内心那虚无缥缈的不忍心渐渐变得支离破碎。

    不一会，基地前响起了刺耳的警报声。

    【发现不明生物已越过警戒线，正在靠近基地，命令第一、第二、第三陆战小队出击，目标西方三公里】

    警报声与红后的提示声惊醒了睡梦中的许多人。

    不明生物？

    很多人都深深觉得这个事情绝非想象中的那么简单，因为时常会有野兽越过警戒线，但是从未引起人工智能的这般重视，那么结果就只剩下最后一个了，这颗星球的土著！

    最近，他们是发现了这颗星球土著的踪迹，但是无一例外还没有真正意义上的捕获到一只土著。

    想到此处，所有人都兴奋了起来。

    外星人自己来送上门来了。

    不一会，三个陆战小队出击，带着基地里所有人的期待，向着西方疾驰而去。

    他们是十五个人穿梭在茂密的雨林，很快就到了三公里附近的警戒线。

    这里的警戒线分明已经遭到了破坏，甚至就连两座自动警戒炮也被钝器砸坏了。

    很明显这是有智慧生物干的，极有可能就是这颗星球的土著！

    “大家小心，打开热成影像仪，注意四周，一定要捉回去一个活得去研究！”

    ‘咔咔’

    枪栓拉起。

    十五个陆战队员交替掩护，警戒四周。

    热成影像仪一经打开，视线中黑漆漆的画面就变了，变成了一副经过特殊处理过后的画面，呈现出五颜六色的动态图。

    但凡只要是热源就将成为红色，这是夜间战斗必备的利器。

    陆战队小心的缓缓前进，四周安静森林也变得不为平静起来，在杀了一些野兽之后，他们仍没有发现土著的踪迹。

    有名陆战队员狐疑起来：“奇怪，难道是跑了？”

    他们并无发现任何线索，就仿佛土著根本没有来过，神秘的消失了一般。

    忽然，令外一名陆战队员仰望头顶，便立即喊道：“在树上，大家小心！”

    几十米高的巨树，枝梢茂密，他们发现了那些枝梢上有一只只类人形的生物。

    不过绝不是人，从热源感应来看，对方至少要比人类高一米，且有尾巴，就像是一群巨型猴子！

    顿时所有人立即将电磁步枪对准头顶的那些生物，约十只左右，看来它们就是越过警戒线的土著了。

    树上的生物似乎是注意到了它们被对方发现，立即做起了攻击状。

    陆战队员们惊呼道：“大家小心，对方率先发动攻击了。”

    十五个陆战队员立即就要躲避，然而下一秒对方的攻击如约而至。

    对方发出了一支支棍状型的武器，每一支越有1.5米左右。

    ‘叮叮叮’

    土著们发出的攻击打在动力作战服上，发出一声声清脆声音。

    三个陆战小队：“......”

    抓起掉在地上的棍状物一看，竟然是箭矢！

    原来对方使用的竟然是弓箭！

    陆战队员们的脸色极为难看，因为对方的伤害几乎没有，但是侮辱性却极强。

    这分明就是瞧不起自己身上穿的这一套动力作战服！

    可恶的外星猴子！

    陆战队员在怒吼：“给我射击！”

    五把电磁步枪对准了上空，发出一阵‘哒哒哒’的声音，使得原本安静的森林变得热闹了起来，惊走了无数野兽。

    而电磁步枪发射的一颗颗刺钉子弹则向着枝梢射击，炸开一片片的枝梢，落下无数木屑以及火焰。

    或许是强大的火力令这些生物感到了恐惧。

    它们不再利用弓箭射击，而是近三米左右的身躯展现出了十分敏捷的身手，如猴子般不断在古树的枝梢翻跃，几个闪身就躲避了绝大多数的攻击。

    它们准备逃跑了。

    陆战队打大吼：“别让这些畜生跑了，给我打！”

    电磁步枪的火力更为密集。

    ‘哒哒哒’

    一阵猛烈的射击，撕裂了不知多少古树，可是枝梢上的生物太过敏捷了，只听见枝叶的摇曳声，它们便一只只的从枝梢逃向森林深处。

    转眼间，三米高的生物已经逃离了七七八八，一旦进入森林深处，陆战队想要追猎无异于大海里捞针。

    一名陆战队员喊道：“最后一只，十二点钟方向，九十度！”

    顿时，枪口全部转移。

    很明显他们都是经过了长时间训练的伙伴，往往一句话，根本不会质疑，手比眼还快的速度，枪口便对准了一个方向。

    十五把电磁步枪齐齐开火，喷吐出一条、又一条的火舌。

    几秒过后，枪声停止。

    而枝梢上掉落下一个三米左右的生物！

    众多陆战队员立即围了上去，打开随身携带的灯光装置，一看之下，全部被眼前的一幕惊住了。

    “好大！”

    “好圆！”

    陆战队员看着躺在负伤的外星人深深的咽了咽口水。

    他们不是没有见过外星生命，但见过的外星人无一例外，长相大多比较随意，可是眼前这只有一种野性的味道，并且通过观察以及精湛的目测对方的胸部，这似乎还是一只雌性外星人！

    有一名小队长说道：“别研究她了，先带回去再说。”

    众人一阵忙碌，就把这一只外星人五花大绑，然后四个人扛着这一只三米高的雌性外星人返回基地。

    不多时，三个出击的陆战小队带着收获回来了。

    一些科研人员心底的冲动难耐早已经等候多时。

    然而，当见到一只活着的外星人被带了回来，摆在众人眼前，顿时在场每一个人便是有些不知所措。

    林晨从后面走了进来，仅仅是看一眼便愕然问道：“这是个什么东西，你们捉回来一个森林里的蓝精灵吗？”

