    朱华南呆呆地看着突然出现在他身边的杨帆。

    已经将咫尺步修炼到大圆满境界的他，一眼就看穿了杨帆这种看似空间瞬移的本质。

    这特么不就是咫尺步的进阶版吗，杨帆这小子什么时候学会的，而且还玩出了花花来，感觉比他的大圆满境界还要牛逼得多啊！

    “难道是通神境？！”

    朱华南的心跳仿佛停了半啪，极度不可思议地看着杨帆，正是因为他也精通咫尺步这套天级身法武技，所以才更为了解想要将之修炼到通神境界的难度到底有多大！

    想他朱华南，赖好也能算得上是一位百年难得一遇的武道天才，资质、悟性都算得上是上上之选，可是在修炼咫尺步的时候，也整整修炼了二十余年才勉强达到圆满层次。

    但是杨帆这小子才多大？

    十八岁都还不到，就已经将一部天级功法给修炼到了通神境界，这已经不单单是悟性好天赋好那么简单了，这整个就是一妖孽啊！

    现在朱华南已经真的开始有点儿相信杨帆是天眷者的话了。

    除了这种解释之外，他实在是再想不到还有别的什么原因了。

    “空间规则！”

    傅正卿与曲鸿德对视一眼，彼此的眼中都显现出了一丝惊诧。

    他们是王级强者，对大道规则的领悟更为透彻，所以看待问题的眼光也更为清晰明了。

    杨帆的咫尺步已经达到了通神境界是不假，可是他对空间规则的运用，还有瞬移的速度与距离，却绝对不是通神境界的咫尺步所能达到的程度。

    杨帆对空间规则的掌握程度，绝对不会低于百分之二十，否则他绝对不可能相隔千米之距，还能如此准确地定位，直接瞬移到他们身后一米之内。

    “真是长江后浪推前浪，杨帆这小子，还真是了不起！”

    傅正卿悄声向曲鸿德传音：“曲老，你觉得他刚才说自己是天眷者的话，可信吗？”

    曲鸿德微微摇头有些不太确定道：“天眷者，或者说是天选者，每个都天赋惊人，光耀同代，且都具有大气运在身，往往都能做到常人之所不能，得到常人之所不得。”

    “杨帆现在的表现，确实有可能是天选者，因为他的身上确实有许多常人所不能拥有的独特能力。”

    “但是，天选者也并不是真的就可以无敌于天下，天赋高气运足并不见得他们不会死。当年死在老夫手中的妖族天选项者就不下于一手之数，却也没见它们有杨帆表现得这么异常。”

    杨帆刚刚，竟然在一位六级武王的全力攻击中，悠然自得，安然无恙，防御能力已然近乎无敌。

    这样的状态，就算是曲鸿德以前遇到的那些天选者也完全比不上好吧！

    所以，曲鸿德也不太敢确实，杨帆到底是不是真正的天选者，又或者是，杨帆的身份其实比所谓的天选者，还要高贵牛逼得多！

    “三位前辈，救命啊！王弘方那老东西要杀人啦！”

    就在傅正卿等人震撼并忌惮于杨帆的身份与手段时，杨帆一开口，瞬间将他之前吹牛逼时所营造出来的高深莫测的神秘气息破坏殆尽。

    杨帆抱着王元生，神色紧张得一批。

    太尼玛刺激了，刺激得他刚才差点儿都尿了。

    只差一丢丢，王弘方的最后一次攻击就真个拍在他的身上了，那可是六级武王，一掌可断山脉的至强武者。

    闪避属性的持续时间一过，杨帆分分钟就会被王弘方给拍成血末。

    更重要的是，他明明已经击碎了王弘方的咽喉要害，可是这老帮菜却是好像一点儿也不受影响，怎么也死不了，击杀杨帆时所使用的攻击手段，一招比一招狠辣，一招比一招凌厉，太尼玛吓人了！

    杨帆刚才也就是仗着一秒钟的无敌时间稍稍牛逼了那么一下下而已，现在无敌时间已过，他又被打回了原形，不想死的话，只有躲在傅正卿他们三人的身后寻求庇佑。

    “呃？”

    傅正卿三人同时面色古怪地看着杨帆，这家伙，刚才在王弘方的面前不是挺能装的吗，怎么才帅不过一秒，刚从太康城出来就变成了这副怂样？

    而且，这个时候的杨帆，身上的气息不稳，呼吸急促，本身的实力确实还不到宗师境。也就只有精神修为还有一些看头，可也就只是八级精神念师而已。

    只凭他现在这样的实力水准，刚刚他是怎么完美避开王弘方的强势攻击的？

    还是说，刚刚杨帆所展现出来的那种无敌之姿，消耗巨大，不能持久，而且似乎也只能被动防御，而无法主动攻击对敌，说白了，其实就只是单纯地在唬人而已？

    一旦防御的时效一过，瞬间就会被打回原形！

    三个人都是见多识广之辈，经过了最开始的震撼与惊讶之后，思绪很快就沉静下来，很快就发现了杨帆所谓天眷无敌的破绽所在。

    然后，三人不由面面相觑。

    刚才，他们竟然真的被杨帆的这种超绝的防御效果给唬住了，还以为真的碰到了那种喜欢扮猪吃老虎的牛逼到不行的天选者，甚至心中还起了一丝忌惮与羡慕。

    现在想想，三张老脸不由一阵羞红，太鸡儿丢人了！

    他们三个老前辈，年龄最小的也足够做杨帆爷爷辈儿的人，竟然被一个才十八岁的小娃娃给唬得一惊一颤，丢人啊！

    不过，杨帆能够拥有这种可以在短时间内无惧任何攻击的无敌防御，也算是极了不起了，至少他们三个都不敢说自己能在某一秒钟，可以完全无敌。

    “王弘方出来了！”

    没等三位大佬细想，下方的王弘方已然怒意冲天地从他们王家的府宅之中冲天而起，直接就穿过了灵能护罩，双眼直勾地冲杨帆扑来！

    “来得正好！”

    傅正卿、曲鸿德与朱华南三人心中大喜，没想到他们刚才还在愁眉不展，不知该怎么才能把王弘方这老乌龟给引了来的问题，竟然被杨帆这般一番胡闹之后，轻松地就给做到了！

    见王弘方身上的杀机犹如实质，眼中的怒火中烧，好像是已经完全失去了理智一般，死盯着杨帆一人，一副不把杨帆弄死绝不罢休的架式。

    三人的嘴角不由一阵抽搐。

    什么叫做恼羞成怒？

    这特么就是！

    堂堂一位六级王者境，竟然被一个小娃娃如此戏耍，不仅掐断了他的咽喉，掳走了他的曾孙，甚至临了了还故意往他脸上吐了一口很有味道的吐沫，搁谁谁能受得了？

    “还真是恶人还需恶人磨，王弘方这老小子，今天算是遇到克星了！”

    曲鸿德轻声感叹，心中一股爽意飞起，极度舒适。

    傅正卿二话不说，直接出手迎上，将王弘方攻向杨帆的必杀一击轻松接下，然后故意引动着王弘方远离太康城。

    与此同时，朱华南一道命令传来，而后抬手拖拽着杨帆一头扎进太康城中。

    片刻之间，太康城内的灵能大阵剧变，一层淡淡的金以光芒缓缓升起，将整个太康城全都笼罩在内。

    而后，在太康城四围的百公里外，一道更高更宽广的巨大幕也开始凭空浮现，两座乙级灵能护城大阵同时开启，将傅正卿、曲鸿德，还有王弘方三人圈禁在其中，不能随意进出。

    察觉到周围环境的意外变动，王弘方的身形一震，瞬间明悟，这是傅正卿给他挖好的深坑，而不巧的是，他似乎已经主动跳了进来。

    “杨帆小儿，你真是该死啊啊啊！！”

    王弘方一声暴吼，声音中包含了无尽的懊恼与愤怒，杨帆此刻如果在他眼前的话，他一定会毫不犹豫地生啃了杨帆。

    如果不是杨帆，他更不会咽喉破碎，实力大减。

    如果不是杨帆，他根本就不会如此愤怒，以致理智丧失轻易就出了太康城，更不会这么没有一点儿防备地就落入了傅正卿三人为他准备好的圈套与陷阱！

    现在王弘方的眼中，杨帆就是傅正卿派来引诱出出城的一个诱饵，可笑的是，他竟然真的就傻啦吧叽地被杨帆给钓了出来！

    真是该死啊！

    “王弘方，不要再想着逃走了，今日，你哪也逃不去！”

    傅正卿冷眼看着正在四下打量想要寻找生路的王弘方，厉声道：“这一日，傅某等了足足三十年，三十年前的旧帐，也是时候该做一个了结了！”

    “傅正卿！真当老夫怕了你不成？！”

    王弘方发现所有的去路已然全被封死，便知今日傅正卿是铁了心地想要来取了他的性命，一时间胸中的戾气升腾，把之前杨帆招惹出来的怒火也全都归结到了傅正卿的身上。

    “同样都是六级武王，你真以为就能吃定老夫了？”

    “哼哼！就算你身边再多一个曲鸿德，又能怎样？今日老夫就让你瞧瞧，谁才是最适合成为西北域主的存在！”

    王弘方声色俱厉，一声怒吼之后，竟然率先向傅正卿发起了攻击，想要先下手为强。

    傅正卿冷哼一声，示意曲鸿德不要插手，今日他要独自一人，手刃仇敌！