    三名高级红袍鉴宝师卖力忙活着。

    殊不知他们最终将白忙活一场。

    这套碧鳞狗魂骨套装唯一存在的缺陷，便是自融合当天开始后，只有十四天的存在时间。

    十四天之后，这套碧鳞狗魂骨套装便会消失于天地之间。

    这魂骨套装不存在其他的缺陷了。

    所以，王老、李老、郑老三人最终将白白忙活一场，徒徒浪费实验魂师的性命。

    而诸葛会长也注定将白高兴一场。

    十四天之后，天斗城拍卖场将迎接前所未有之大危机！

    三名红袍高级鉴宝师在忙活着。

    而天斗城内，力之一族里面也不安静。

    此刻以老泰坦为首的力之一族族人们正在密闭的议事大厅内摘抄杜白的广告词，制作宣传广告。

    “大家加把力，尽快在今晚之前完成至少十万份的宣传广告！”

    “等任务完成之后，每人奖励一百枚金魂币！”

    老泰坦激励着众力之一族族人们。

    雄浑的激励声音在一众力之一族耳朵中回荡着。

    听到老泰坦要奖励在场每人一百枚金魂币，他们便更加卖力的摘抄起广告词来。

    他们知道，这是杜白少主所交代吩咐的任务。

    开始摘抄之前。

    他们每个人都以武魂起誓过，永不背叛家族，永不背叛杜白少主，永不泄露消息。

    “大家加油，加把劲！”

    泰诺家主也激励着众人道。

    “好的，加油！”

    众力之一族的族人们恭敬回复道。

    他们力之一族一向崇尚武力，此刻被叫过来写字。

    这对他们来说是一件痛苦的事情。

    可是为了杜白少主，为了金魂币，他们硬着头皮写好每一个字，写好每一份广告宣传。

    除了摘抄的，还有负责折叠广告纸，投放金魂币的族人。

    他们分工明确，就像是工厂流水线一般，将一份又一份的宣传广告制作完毕，放在一旁。

    在泰争的建议下，他们每一份广告或放有三枚以上金魂币，或者至少放有一枚金魂币。

    如此，能够让天斗城的居民们视这宣传广告如珍宝，并审视广告内容！

    这波广告宣传后，将在天斗城内造成巨大轰动。

    同时，这消息也将开始传播到周围的城市。

    最重要的，便是让拍卖场没有退路，让他们硬着头皮，宣传魂骨套！

    这建议是泰争提的，但是他并没有因自己是功臣，而不干活。

    此时的泰争和其他族人一般，疯狂的摘抄广告词，工作热情高涨。

    老泰坦将泰争亲力亲为，工作十分积极，心中十分满意。

    “这泰争，未来能够成为我力之一族的顶梁柱！”

    老泰坦越看泰争越顺眼，心中十分满意。

    上前拍了拍泰争的肩膀，老泰坦目露欣赏之色。

    “泰争啊，做得很好，我力之一族便缺少你这样实干的人才！”

    老泰坦带有欣赏之色，鼓励的说道。

    泰争被老泰坦夸奖，内心兴奋，不过他并没有因兴奋而失态。

    “家主，这是我应该做的！”

    “多亏了家主的提拔，以及杜少主的青睐，我才能够将自己的才华展现出来！”

    “我以后一定会好好为家族，为少主贡献的！”

    泰争带着欣喜之色，恭敬的回复道。

    “嗯，好的，好好干，等你下次你境界突破五十级魂王境界，我将帮你获取第五魂环！”

    老泰坦鼓励的说道。

    听到老泰坦要帮助自己获取第五魂环，泰争心中一阵激动。

    这可是第五魂环啊！

    到时候由老泰坦帮忙获取魂环，泰争便能够选择一些适合自己的魂兽猎取魂环。

    同时，泰争第五魂环的年限也可以选择最优！

    这让泰争不得不激动。

    “多谢泰坦老家主，我一定好好努力，为家族贡献！”

    泰争兴奋且恭敬的回复道。

    三十多年来，日夜辛苦为家族贡献，心中始终以家族为大，从不敢背叛家族。

    终于在今天，自己的价值得到证明，被看到了！

    泰争心中振奋。

    果然，所有成功都是留给有努力的人，都是留给时刻做好准备的人！

    这儿一科，泰争觉得值得了。

    老泰坦和泰争的对话，自然被其他力之一族的族人们听到了。

    这是老泰坦有意而为之。

    听到对话之后，众族人们心中又是一阵兴奋和羡慕。

    能够让魂斗罗修为的老泰坦帮助获取魂环，这是一件天大的好事情啊。

    他们羡慕，他们也想需要获取魂环的时候，由老泰坦出手帮忙猎取魂兽。

    不过这很难。

    因此，他们只能够徒徒羡慕。

    不过，这些族人也知道了，只要好好为家族做贡献，家族是不会抛弃他们的，也会对他们好的。

    尤其是现在处于非常时期，更应该要忠心服务于家族。

    虽然他们可能得不到老泰坦亲自帮忙猎取魂兽，获取魂环。

    但是家族现在的资金底蕴雄厚，有一千万金魂币。

    若是好好干活，为家族贡献，得到金魂币奖励，也不错...

    总的来说，认杜白为少主，整个力之一族顿时呈现蒸蒸日上的趋势。

    这让众人心中狂喜，更加卖力干活，制作广告...

    ......

    力之一族以及杜白不知道是。

    拍卖场今天晚上将召开会议，讨论是拍卖碧鳞狗魂骨套装，还是私留碧鳞狗魂骨套装...

    而天斗城拍卖场也不知道。

    在这天斗城之中，已经有人制作了大量广告纸，于今晚头上散发。

    这些广告纸都是关于碧鳞狗魂骨套装的事情。

    届时，天斗拍卖场会议开到热火朝天的时候，有下人传来广告纸的消息，不知拍卖场众人会是何等神情。

    ......

    而正主杜白，也不知道事情会这么巧合，广告纸散发的时候很有可能撞上拍卖场开会议的时候...

    此时，杜白正在自己的房间内，静静等待着夜间的到来。

    马上，就要和小东东老婆，一起去逛街了！

    杜白兴奋无比。

    杜白兴奋之余，也关注着自己使用震惊金卡后的当前震惊点。

    当前杜白的震惊点已经超过三千点，目前为：3321点！

    此时，杜白的震惊点，每过一刻钟会+2，+3...，很是稳定。

