    第一百五十章   

    第150章   

    翟少宁不怎么爱听歌, 看演唱会更是第一次。

    

    他下午有点事，出门稍微晚了些, 结果到了体育场附近, 才发现平时很是通畅的路道今晚却堵得水泄不通，好不容易开到场馆，停车位早已经满满当当, 没有一个空位。

    

    等翟少宁转去附近商场停好车, 再回体育场时，离开场时间已经所剩无几, 买杯奶茶都不够时间了。

    

    入场前, 翟少宁只来得及在楼下摊贩那买了根荧光棒, 进场后, 他看见里面有摊贩卖椰子水, 就也顺便买了一杯。

    

    结果那椰子水也不知道是怎么做的, 翟少宁插上吸管只喝了一口，就皱起了眉。

    

    他就没喝过这么难喝的东西。

    

    林漫给他的票在第二排。

    

    她在微信上跟他说第一排的位置早送出去了，如果他第二场也去看的话, 就给他留张第一排的位置。

    

    第二排其实离舞台也很近。

    

    就是后面坐了几个比他话还多的小女生, 一路过来时, 隔了老远就听见她们兴奋地在叽叽喳喳说个不停, 他刚一坐下, 其中一个还伸手拍了拍他。

    

    “小哥哥。”

    

    演唱会的座椅不像电影院有放饮料的地方，翟少宁把那杯巨难喝的椰子水放到了座椅底下, 回过头。

    

    临近晚上七点半, 天色已经暗了下来。

    

    林漫应援色是红色, 后面的歌迷早已经都打开了荧光棒，回头一望, 像是一片红色海洋。

    

    拍他的女生中长发，头顶上还戴着一个红色的小恶魔发箍，左脸上贴了个红色的“漫”字。

    

    她指指他手上的荧光棒：“那个……小哥哥你这荧光棒是假的。”

    

    翟少宁一愣：“啊？”

    

    他回忆了下：“我看那摊子上写着是官方应援物品啊。”

    

    “这些人为了挣点黑心钱也是不要脸了。”

    中长发女生露出了一点鄙视的神情。

    

    说完她又笑看着他，很热心地道：“你第一次来看漫漫演唱会吧，我们的官方荧光棒是专门设计的，跟假荧光棒是不太一样的红色，你坐这么前面，被漫漫看到了不太好，我们这边还有多的，送你一根吧。”

    

    翟少宁买这根假的也花了好几十，他摆摆手：“不用，我跟你买吧，多少钱？”

    

    “那——”中长发女生看着他，“我加你微信？”

    

    翟少宁低头解锁手机，闻言抬眸看她一眼：“不是可以扫码？”

    

    中长发女生：“……”   

    “扫码也行。”

    她笑容淡下来。

    

    翟少宁付了款。

    

    中长发女生给他递过来一根荧光棒，又顺便拿了张贴纸给他：“这个是赠品，我们买的时候就送的。”

    

    翟少宁接过两样东西，直到转身落座后，他才后知后觉反应过来，刚才那女生可能就是想加他微信。

    

    正在播放巡演宣传片的大屏忽然这时暗了下来，舞台灯光也全熄灭了。

    

    身后尖叫声四起。

    

    ——演唱会要开始了。

    

    翟少宁借着微弱的天光，盯着那个卡通的“漫”字瞧了几秒，然后鬼使神差地揭开贴在了脸上。

    

    下一秒，林漫的声音响了起来。

    

    聚光灯打下来，照在台中间的女人身上。

    

    可能是因为第一首歌是带点儿摇滚风的快歌，她穿了件黑色机车服，身上还戴着些像是金属质地的配饰，长发高高扎成马尾，和半个月前那两次见面气质又全然不同。

    

    显得又酷又飒。

    

    从她开口唱第一句起，全场就在跟着她大合唱。

    

    翟少宁不太会唱她的歌，只抬眸看着台上。

    

    甚至他自己都没察觉到，刚才问他要微信的女生的脸，他都没太记住，此刻目光却完全没法从台上的人身上移开。

    

    一首快歌唱完，舞台灯光再次暗下来。

    

    重新亮起后，林漫已经背上了吉他，身前也多了个立麦。

    

    她手扶上立麦，脑袋一歪：“接下来这首歌还是第一次现场唱，我怎么好像有点紧张。”

    

    新歌首唱，全场又开始尖叫。

    

    翟少宁看见她笑了下，然后忽然朝他这边看过来。

    

    “这首歌送给当年捡到的那个小朋友。”

    

    翟少宁心跳忽然加速了几分。

    

    后排的女生又啊啊啊啊尖叫了几声：“呜呜呜是访谈说的那个吧，那小朋友好幸福。”

    

    翟·小朋友·少宁本人：“……”   

    演唱会结束时，已经接近晚上十点。

    

    翟少宁顺着人流慢慢退场，还没到门口，手机就响了一声，他低头看了眼亮起的屏幕。

    

    四面八方的歌迷都还在兴奋地讨论林漫。

    

    没人知道林漫给他发了条微信。

    

    【林漫：走了没？

    】   

    翟少宁脚步稍稍一停，后面就有人在催促，他只能一边缓缓被人流推着往外走，一边低头给她回消息。

    

    【翟少宁：还在退场】   

    【林漫：你是不是还欠我顿饭？

    】   

    【翟少宁：你想今晚吃？

    】   

    【林漫：嗯】   

    【林漫：我明天就得回去准备下一场了】   

    翟少宁也说不清看到这条消息是什么感觉，只是指尖稍稍停顿了下。

    

    【翟少宁：那你方便出来吗？

    】   

    【林漫：不方便】   

    【林漫：来我房间吃外卖？

    】   

    翟少宁点开虚拟键盘，却又没立即回消息。

    

    这半个月他和林漫没少聊微信。

    

    一开始，多是林漫主动找他，有时问他南城最近有没什么新的好吃的，有时发一小段旋律过来问他好不好听。

    

    上次去她家吃饭，他是不知道只她一个人在家，即便他们比那时熟络了些，但现在比那天还晚，好像多少有些不合适。

    

    愣神间，林漫又发了条消息过来。

    

    【林漫：介意的话，要不你找个僻静又有包厢的地方？

    】   

    【翟少宁：这倒是好找】   

    翟少宁发完这条消息，忽然旁边又有女孩子的谈话声钻入耳朵。

    

    “今天最后那段舞真的绝了，又纯又欲。”

    

    “呜呜呜姐姐的腿不是腿……”   

    她们说的那段舞是在演唱会快结束时。

    

    林漫当时穿了条长牛仔裤，上衣是黑色小吊带，但领口比那条礼服高多了，除了肩膀和手臂，什么都没露。

    

    当时大屏幕给了她特写，几乎能看清她额前细细的汗珠子。

    

    她今晚又跑又唱又跳了两个多小时。

    

    翟少宁最后还是又多回了一条：【不过都离这边有点距离，你不累吗】   

    【林漫：你又不肯来我这儿，累也得去啊】   

    【林漫：蹭顿饭也不容易】   

    【林漫：猫猫叹气.jpg】   

    翟少宁也叹了口气。

    

    【翟少宁：附近有家夜宵还不错】   

    【林漫：在哪】   

    【翟少宁：我打包过去找你吧】   

    翟少宁原以为他跟林漫聊了大半个月，对他来说，这就已经算熟人了，可真见了她，他居然又莫名其妙有些不自在。

    

    但好歹没上次尴尬。

    

    林漫住的是套房，给他开了门，自己又坐回了沙发上，把茶几上的东西往一侧推了推，态度自然地跟他说：“餐桌那边的椅子太硬了，就坐这里吃行吗？”

    

    翟少宁点点头，把餐盒放下，又一一打开，最后把虾尾往她面前推了推：“他们家的虾尾是最有名的，你试试。”

    

    林漫戴上手套尝了一个：“是还行。”

    

    现在刚好是龙虾季，翟少宁打包了好几种口味的虾，每一种都是他觉得很好吃的，他自己低头吃了好几个，才发现林漫除了最开始吃了那个虾尾后，就没再动其他东西了。

    

    翟少宁一愣：“不好吃吗？

    我记得百科上说你最喜欢吃小龙虾了啊。”

    

    林漫偏头看他，眉梢轻轻一扬：“你还看我百科了啊。”

    

    “找你的时候看过一次。”

    翟少宁说。

    

    林漫：“看一次就记住了？”

    

    翟少宁点点头：“我记性挺好的。”

    

    林漫：“……”   

    这小木头。

    

    “不好吃吗？”

    见她不说话，也不吃，翟少宁又问了遍。

    

    林漫无奈笑了下：“不是，巡演期间我经纪人不让我吃辣。”

    

    “啊。”

    翟少宁呆了下，“我不知道，我再另外给你叫点别的东西送过来吧。”

    

    林漫也不是真想跟他蹭饭，只是想把他人骗过来。

    

    她脱了手套：“不用，我吃点水果就行。”

    

    “说了要请你吃饭的。”

    翟少宁也脱了手套，“我看看。”

    

    他打开外卖app看了一圈：“附近不辣的好像都不好吃，逸星你吃过吗，不然我让逸星那边送个餐过来？”

    

    林漫托腮看着他：“吃过，逸星现在还送外卖了？”

    

    “不送，我发小家的店，跟着他蹭的福利。”

    翟少宁一边说，一边打开通讯录。

    

    叫完餐，林漫指指桌上的餐盒：“你继续吃吧，别浪费了。”

    

    翟少宁闻着一屋子的香味，最后还是把餐盒一一盖上了：“算了，你看着我吃多得难受啊，我晚点儿带回家吧，不会浪费的。”

    

    林漫看他这一脸沉痛的小表情，忍不住又笑了下，她指指他脸：“贴纸在门口买的？”

    

    翟少宁这才想起脸上还贴着她名字。

    

    难怪刚刚去打包的时候，店里好些人都往他脸上看了几眼。

    

    他脸无端热了下：“不是，坐我后排的女生给我的。”

    

    林漫眯了下眼：“我演唱会这么无聊吗？”

    

    翟少宁没明白她怎么突然这么说：“不无聊啊。”

    

    他其实不是太能坐得住的性格，今晚居然一直也没走神。

    

    林漫幽幽道：“不无聊那你跟你后排女生怎么就突然熟到送贴纸的地步了。”

    

    “不熟啊，就开始前说了两句话。”

    翟少宁道，“她说我荧光棒买到假的了，说她那还有真的，我就跟她另外买了一根，贴纸是赠品。”

    

    说完他忽然又想起来：“对了，你不是说我来看你演唱会，你就告诉我为什么不签我们家的赞助合同吗？”

    

    林漫看着他没说话。

    

    她本来以为这小朋友还没开窍，先慢慢来也没关系。

    

    但慢慢来说不定哪天他就被别人骗走了。

    

    “你先回答我一个问题。”

    

    翟少宁眨了下眼：“什么问题？”

    

    林漫直直看着他：“你为什么坚持找了我这么多年？”

    

    翟少宁想了下：“我好像也没想那么多，好像就是想再吃下你们家那个玫瑰饼，然后想谢谢你。”

    

    “就只想要玫瑰饼和谢谢我吗？”

    林漫问。

    

    翟少宁又愣了下。

    

    林漫：“不想要别的什么吗？”

    

    翟少宁：“什么？”

    

    “比如说——”林漫顿了顿。

    

    翟少宁正等着她接下来的话，可刚刚还坐得离他有点距离的女人忽然倾身凑过来。

    

    距离一瞬拉得很近。

    

    她换了条白色吊带裙，好像是卸了妆，但不知是不是吃了虾尾的缘故，唇色仍然嫣红。

    

    不像前两次见面，及今晚在舞台上那样漂亮得很有攻击性，难得显得有些柔软。

    

    身上也不再是之前那种玫瑰香。

    

    是一种他也说不出什么味道的香气，很好闻。

    

    翟少宁呼吸稍稍一滞，然后听见林漫用那种拖着尾音的语调问他——   

    “我本人？”

    

    

    

