    魏征点了点头，反倒是房玄龄笑道：“太子殿下为何选择了洛阳？东都范围内的爵位，可不是一般的贵重啊。现在好多人都鼓吹朝廷可能会拿草原或者薛延陀的新土当封地用来封赏，您不考虑一下？”

    打从皇帝几次削减爵位以来，还没有出现过侯爵以上的爵位，而出现的一些男爵子爵，多半都是偏远的地方。所以，有些人认为，朝廷恐怕不会拿通州大邑来当爵位赏赐的封地了，很有可能是拿草原这些新的土地作为封地。

    看到房玄龄老狐狸一般的笑容，李承乾也笑了：“父皇敢给他，他也得敢要才行。草原根基不稳，岂能拿来当封地？真是笑话了。再说，父皇给封爵加上了限制，又不是说不给爵位了。这一次，不仅要封爵，反而要隆重的封爵，这才是父皇的目的。您应该很清楚吧，为何还要问孤？”

    房玄龄呵呵笑道：“这不是想看看太子殿下怎么看吗？现在看来，太子殿下看得很清楚，老臣就不多言了。嵩阳县，老夫觉得就很不错，不如，咱们就暂定这个，交给礼部提案给陛下，如何？”

    嵩阳县啊....也不错。

    李承乾和魏征都点头，然后将这个决定派人通知了礼部。

    草原的确不适合作为封地，至少，在火车线路铺设完成以前，是绝对不可以的。天高皇帝远的，一旦乔家家族淡化出了朝堂的圈子，反而有可能在草原积累起来。

    虽然这个可能很小，但不是不存在。

    嵩阳县县侯的爵位，被礼部报了上去，皇帝也欣然接受了。在可以的泄露消息以后，顿时朝野之间全部震惊了。

    原来，皇帝削减爵位，不是不代表不给爵位，或者说，不给好爵位了啊！一时间，不少冲着爵位努力的人，都重焕新机。

    这，才是皇帝想要的效果。

    在欢乐的氛围中，当户部兵部都交出了一份章程以后，太阳西斜，李承乾才带着章程溜达着回了东宫。

    工作也不一定非要在尚书省里做，带着回东宫悠闲着处理就行。

    走到东宫门口，就看到阿史那雪搀扶着秀秀，在运动。远远的看到他，干脆就停下来等着。

    走近了，才发现秀秀的额头已经有了点汗水。

    李承乾不满意道：“运动有好处，但是过量了就不行了。接下来别走了，坐步辇回去吧。”

    用不着吩咐，张赟已经去找宦官和步辇了。

    感受到夫君的关心，秀秀嬉笑道：“没什么的，妾身这只是一个孩子，没有媛姐姐那么辛苦。反倒是有些人，一天天的就是在想什么时候肚子才能大起来呢。”

    说完，秀秀还斜眼看了阿史那雪一眼。

    阿史那雪顿时大囧，用力的出手，想想不妥，手在空中就收了八分力。

    拍了秀秀的屁股一下，阿史那雪道：“别以为你是大肚婆我就收拾不得你了，哼！小心我秋后算账！”

    见俩人都笑得开心，李承乾无奈道：“这种事情，别说你们想，我更想啊。但是，规矩制定出来就是让人遵守的。虽然后半年就算破了也没什么，但是既然规定的一年，那就满一年吧。做事情就是这样，不想留下破绽，就只能做到最好。不过....”

    伸手在阿史那雪的胸口施展了一招龙爪手以后，李承乾哈哈大笑道：“过过手瘾还是行的！”

    跟两个媳妇玩闹了一番以后，李承乾才把秀秀扶上步辇，送走以后，回了自己的书房。

    其实出征大军的封赏，没什么复杂的，从开国以来，这样的事情也不是一次两次了，就算乔师望猛了一点，也不过是一切从隆重出发而已。况且，皇帝这一次真的没有瞎扯，礼部到内务府一游以后，真的就带出了大量的现钱。

    有钱，就好办事儿，这是万古不变的道理。

    检查了一遍兵部和户部的章程，确定没有问题以后，李承乾才把折子交给张赟，差人送去卢宽府上。

    处理完政务，就该是私事了。

    打开暗卫的密报，看到狄仁杰已经出发，李承乾不由得祝福这个小子，真的能发现点什么。

    —长安郊外

    清一色好手组成的商队，押运着一车的贵重药材，行走在官路上。

    草原采来的淫羊藿、东北的人参、西域的金锁阳....

    壮阳的药材嘛，很久以前就是主流的高端消费。不用地域生产的东西，能够汇聚一处的只有长安。而带着这些药材，不管哪里都去得，毕竟这是不管哪里都欢迎的好东西不是？

    方胜作为商队的“掌柜”，此时反而坐在车厢外，车厢里是狄仁杰和耿不曲，车厢帘子上就挂着已经上好弦的弓，这样一来，只要有异常，他就能第一时间动手。

    没有磁石固定的茶杯，在马车的摇晃下，很容易就会洒出来，狄仁杰已经不止一次的抱怨了。

    端起一杯茶，隔着窗帘子送出去，狄仁杰对外问道：“方哥，咱们有必要这么警惕嘛？这才出长安，就算真如太子殿下预料的一般，会有监视的人，他也不会这么早的出现吧。”

    接过茶杯喝了一口，方胜道：“狄公子，太子殿下曾经给我们上过一课，告诫我们最多可以鄙视对手，但是不可以轻视对手。最丢人的不是被强敌击败，而是被人扮猪吃虎的打败了。”

    耿不曲嘎嘎笑道：“太子殿下讲的道理，一般都是对的。做事情就要这样，不想失败，那就必须打起十二分精神去做。”

    狄仁杰这才发现，这个年老的好像下一刻就会死掉的宦官，虽然人在车厢里，但是却一直盯着窗外，哪怕是喝茶说话的时候，也是如此。

    点点头，狄仁杰也掀开窗帘，看向外面。

    天色渐渐变得昏暗，队伍前进的速度反而增加了不少。终于找到一处有水源、适合做营地的地方后，队伍才停下来，开始搭建营地。

    营地搭建好了，就在狄仁杰准备好好休息的时候，就见强壮如熊的刘莽，扛着一个人走进了营地。

    随手往地上一扔，只见这个人已经死掉了。

    方胜从帐篷里走出来，没有问刘莽，而是直接看这个人。胸口处的一把匕首，怎么看都是他自己插进去的。

    对于刘莽，方胜还是很信任的，同为队长，他很清楚刘莽不像看上去那样的夯，否则也不会留他跟队伍拉开距离了。

    指指地上的尸体刘莽郁闷道：“本来已经快要捉住他了，奈何这人也够狠，毫不犹豫的就自裁了。看来，咱们这次伪装出长安，依旧是被人盯上了啊！莫非，东宫以内，走漏了消息？”

    耿不曲也走了出来，闻言坚定道：“东宫以内不可能走漏消息，这一点，是绝对的。”

    对于联盟，耿不曲没有过丝毫的怀疑。

    狄仁杰显然不是第一次看到死人，不仅没有被吓到，反而直接上手了。

    撕开死者的衣服检查了一遍，在他的胸口，能够看到一处伤口还没彻底愈合的痕迹。

    让开一点，让夕阳的光线照到这里，狄仁杰肯定道：“错不了，这个，应该是奴印，跟烙印不一样，这种用刺青代替简单烙印的，只可能是大家族。这个人，多半是大家族奴隶出身的死士。只是可惜，这个印记也被人毁掉了，不然，按照印记，咱们多半能找到真正的幕后黑手。”

    嘴上说的虽然惋惜，但是狄仁杰还是照着剩余的一点痕迹，在纸上画了两笔。

    看到狄仁杰的动作，刘莽顿时摸不着头脑，反倒是耿不曲和方胜，笑了起来。

    从细微之处入手，不放过一丝一毫的可能，才是做大事的人。没错，这个死士的奴隶印记就剩下了一点点，但谁又能保证以后不会有机会再获取第二份，逐渐把它拼凑起来呢？

    见狄仁杰已经画完了，耿不曲才挥了挥手，立刻就有暗卫的人过来把人抬走。

    才出长安就受到了追踪，让他们的心情都沉重起来。最怕的就是这个啊！

    想了想，狄仁杰忽然回头对耿不曲说：“耿爷爷，不如，咱们换个方向？”

    一句“耿爷爷”让耿不曲立刻心花怒放，僵硬的脸上都出现了笑容：“狄公子想要怎么做？别看这一次出来是方胜我们两个为首，但是太子殿下吩咐过，要是您开口的话，我们两个就听您的。”

    看了看身后的方向，狄仁杰笑道：“这次咱们不直接往汉中去，汉中作为重点地区，指不定痕迹被人清理成了什么样子。这一次，咱们绕远一点，转着圈儿的往汉中靠近！这样，比从汉中开始找不着头脑的要好很多！”

    耿不曲和方胜闻言，眼睛顿时一亮！

    对啊，惯性思维就是从汉中开始，既然汉中几经查证，都没有什么明显的痕迹，去了也没什么用处。既如此，或许从外面往汉中拉进，反而容易找到线索。

    再想想刚刚被捉住的死士，狄仁杰神秘的笑了笑，走到耿不曲的耳边说了些什么。

    耿不曲一愣，随即笑了起来：“当然可以，别看老头子我一副快死的样子，赶路的苦倒也吃得，那就这么办！”

    ....

    第二天，商队继续前进，只是没人注意到，二百多人的队伍里，少了四个人。

    因为一路上四人基本都是在马车上，突然的消失，反而不怎么明显。

    ....

    —长安、太极殿

    两个月的时间过去，远征薛延陀的军队已经返回，不过跟以往不一样的是，伴随着大军一起返回的，还有突厥的使节。

    不仅仅是突厥，契丹、室韦、靺鞨、新罗、百济等国纷纷送上贺礼，恭贺大唐轻易的就战胜了薛延陀这个不臣之邦。尤其是吐蕃，赞普亲自写了书信，自称女婿，恭贺宗主大唐讨伐不臣胜利。

    联姻，因为李渊的离开，不得不中止。按照规矩，丧期一年以内，亲族不得过分饮宴，不得行乐，三年以内，不得娶妻纳妾出嫁。

    对于婚事推迟三年，吐蕃赞普并不在意，但是“女婿”的名头，却是狠狠的给自己安上了。特别是大唐这一次久违的体现了自己无敌般的强大，更是对他镇压吐蕃部族，加快政治统一起到了巨大的效果。

    至于突厥，这一次可是老老实实的当起了“好邻居”，无视了薛延陀的求助不说，甚至不用大唐下令，就老老实实的停止了内部的矛盾，出兵帮助大唐截住了薛延陀军队的退路，对薛延陀覆灭后的大片土地，只要了比较荒僻的一大块。作为交换，之前他们侵占东突厥的大片肥沃的草原，重新交给了大唐。

    对于霸主之一的突厥而言，这般所为，已经是拍马屁了。

    薛延陀的覆灭虽然是自找的，但是大唐行事之果断，战胜之轻松，获胜之迅速，让所有边国都吓破了胆子。

    没法叫板了！

    如果说，大唐皇帝李世民，刚刚获得“天可汗”的称号时，还只是周边国家给他戴高帽，这一次，是彻底落实了。

    没人敢再把大唐当做一个爱慕虚荣、动动嘴皮子、送点垃圾就能应付的傻子，而是真正将它当成一个“宗主国”对待了。

    众国来朝，是真正的众国来朝！

    跟以往大朝会不同的是，这一次的主角变成了各国的使节。他们亲自观礼了乔师望的封爵仪式，亲眼目睹了薛延陀可汗贵族被问罪的一幕。

    震惊感慨之余，一丝唇亡齿寒的感觉，不由得让他们心生畏惧起来。

    众文臣武将都觉得这才是盛世气象，但是，李承乾却不由得恐惧起来。

    皇帝这一次不计代价的宣示火药武器的威力，看似对内对外都产生了威慑效果，但是，同时，也是彻底把大唐的国际地位拔高，上升到了另一个层次。

    鹤立鸡群，未必是好事儿啊！

    这一次是薛延陀，很快就是高丽。再一再二，很难有再三。或许，等高丽也被击败以后，对大唐而言，也到了危险的时期了！

    朝会结束，李承乾毫不犹豫的就入后宫，直驱甘露殿！

