    第36章 有你后悔的一天

    “合作！？”

    楚辞被叫到了天梦娱乐，只见一名中年男子已经等候多时了。

    根据萧雪的介绍，此人名叫杨权，是圈内一名资深的大导演，据说拍了很多当下热播的电视剧。

    萧雪好没气道：“你在娱乐圈混，都不看娱乐新闻的吗！？”

    “不看！”

    楚辞理直气壮，表示不喜欢看。

    “呼呼！！”

    萧雪彻底败了，无奈说道：“杨权导演最近要拍他的第三部仙侠剧，希望你能担任这部剧的男一号。”

    杨权接着说道：“如果楚辞你答应当男一号，片酬是8000万！！”

    其实他们BT娱乐之所以愿意给楚辞8000万片酬，就是希望能借着跟楚辞的合作，让人们看到他们之间其乐融融的画面，好借机将之前的负面消息给消除。

    “8000万的片酬！？”

    楚辞忍不住惊呼一声，没想到钱怎么好赚。

    萧雪低声说道：“我觉得可以答应，送上门的钱干嘛不要啊！？”

    “别闹了！”

    楚辞翻了翻白眼道：“先不谈我值不值8000万的片酬，就说我从未学过演戏，怎么当男一号啊！？”

    “嘿嘿……”

    杨权摆手笑道：“我当你担心什么了，现在不会演戏的演员多了去了，其实当男一很简单，露个脸、抠个图、台词12345，后期轻轻松松就能处理好。”

    “呜呜……”

    萧雪连忙戳了戳楚辞，让他赶紧答应下来。

    如此轻松就能赚到8000万，她们为什么不要啊！？

    “这种钱，我不稀罕！”

    楚辞想都不想，直接就拒绝了。

    就冲BT娱乐派人杀他这件事，他这辈子也绝对不会跟他们合作，哪怕给的钱再多也没用。

    “你先别忙着拒绝，可以先看看剧本！”

    杨权一脸自信的将剧本递过来。

    这是他的第三部仙侠剧，已经将观众们的喜好拿捏死死的了，他相信楚辞看完后一定会改变主意的。

    “仙之情缘！？”

    楚辞好奇的接过剧本，随手就翻看了起来。

    不得不说！

    杨权的确有一套……

    只见剧本中男一号有八位红颜，都是请的当红女星出演，而且一言不合就会通过露大腿、沐浴等暴露动作来增加收视率。

    一共20集的电视剧，男一号有6场被推戏、13场床戏、24场吻戏、39场亲密戏。

    “怎么样！？”

    杨权自信问道。

    “没兴趣！”

    楚辞依旧不为所动，丢下剧本转身离去。

    他又不是曹丞相，对那些当红女星并不感兴趣，还是回家去找白老板，呸，是找妹妹玩耍吧！

    “楚辞，是不是片酬问题，我们可以在商量的！”

    杨权赶忙追上去询问。

    其实以他名导演的脾气，真不想用楚辞这种没演技，又爱甩大牌的人。

    但谁叫他是BT娱乐的导演，老总已经发话了，这部戏的男一号必须是楚辞，这样才能消除他们BT娱乐的负面消息。

    “不是片酬，只是单纯没兴趣！”

    楚辞头也不回，直接离开了。

    “不好意思！！”

    萧雪赶忙道歉，随后追了出去。

    可是她心中已经气的抓狂了，这个败家子又败了8000万。

    “气死我了！”

    杨权也气的不轻。

    他可是圈内的名导，从来都是人家来求他给个角色，甚至为了得到一个不起眼的角色，不是肉制品交易，就是带资进组。

    可他今天主动找上门来，楚辞居然敢如此不鸟他。

    “呼呼……”

    杨权深吸口气，拨通老总号码道：“老总，楚辞拒绝了出演男一号，我觉得他是有意在针对我们，其实我们根本不需要跟楚辞合作，我有绝对的信心，仙之情缘一定能大火，到时候足以抵消公司的负面新闻。”

    BT老总沉默一会，方长道：“好，我相信你，公司会全力支持你拍仙之情缘的。”

    “多谢老总支持！”

    杨权感谢一声，挂断了电话。

    “楚辞有你后悔的一天！”

    杨权冷冷哼了一声，等他将仙之情缘拍出来时，就是楚辞后悔的时候。

    此时——

    萧雪正跟在楚辞身后唠叨个没完，希望楚辞能将这部电视剧接下来。

    虽然她们跟BT娱乐有仇，但是跟钱没仇啊！

    “哎呀，我突然来了灵感！”

    楚辞实在是受不了了，赶忙钻进了录音棚中。

    “好，我就今天就看看你的灵感！！”

    萧雪气鼓鼓的跟进了录音棚，等着楚辞展示自己的灵感。

    “虽然我没灵感，但我会抄啊！”

    楚辞丝毫不带慌张的，淡定的写了首曾经的你。

    随后找来专业乐队，进入录音棚唱了起来。

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    ………

    随着楚辞的歌声响起，萧雪知道又是一首爆红歌，也就是说她想继续跟这败家子掰扯没戏了。

    “算你狠！！”

    萧雪气的是牙根痒痒，但又拿这败家子没办法。

    此时——

    各大互联网巨头终于将病毒给清理了，损失简直就是一个天文数字，也调查到罪魁祸首可能就是楚辞。

    “楚辞！？”

    各大互联网巨头明显不信。

    说楚辞能称霸华语乐坛他们信，可要说楚辞称霸网络世界打死他们也不相信。

    但不管他们信不信，都拿楚辞没有一点办法。

    谁叫他们先主动攻击人家的服务器，还没有抓到人家的任何把柄。

    而就在各大互联网巨头清理病毒时，AL云发现了史上最大的安全漏洞，堪称蘑菇弹级别。

    黑客可以利用这个漏洞破解每个国家的数据，大到政府信息、小到用户信息，都可以被随意提取，删除、植入病毒、远程超控等等。

    可AL云并没有按照国家相关规定上报，而是在第一时间反馈给了漂亮国的A帕奇，紧接着A帕奇就公布了出去。

    一时间全球网络安全遭遇到无数黑客攻击，大批程序员被召回紧急修补漏洞。

    国内的红客联盟也快速出击，抵挡那些进攻国内网络的外国黑客。

    但由于对方占据漏洞优势，数量还特别的庞大，导致国内网络不断被攻陷。

    “快去请楚辞！！”

    红客联盟众人急声大吼，眼看就要守不住了……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

