    “刘师弟？”

    老者面色稍缓，皱眉问道，“发生什么事，让刘师弟这般惊慌失措？”

    刘姓修士喘了口气，急声道：“柴师兄，方才得到齐师兄传来的急报，无涯谷第二层突然发生兽潮！”

    “什么？”

    老者双目一突，惊叫出声，“第二层出现兽潮？不是前年才刚出现过一次，这次怎么来得这么快？”

    不仅是老者，在一旁偷听的秦桑也被吓了一跳。

    无涯谷内竟然出现兽潮！

    怎么会这么巧合，在这时候发生兽潮作乱？

    在无涯谷，兽潮可以和天灾等同，只有无涯谷中发生重大变故，或者出现大妖作乱，才可能引发兽潮。

    兽潮虽然没有规律，但每次兽潮之间都有着一定的时间间隔，即便第一层也不可能在三年出现两次兽潮。

    否则不等探清安全的道路，又被兽潮摧毁，谁还敢进去历练？

    有实力进入无涯谷第二层的修士不多，局势远比第一层稳定。秦桑在青阳坊市二十多年，无数次进出无涯谷第二层，也只遇到过一次小规模的兽潮。

    无涯谷是青阳魔宗弟子历练的不二之选，尤其前年刚出现兽潮，现在可以说是最安稳的时候，此时进入无涯谷的人寻觅机缘的肯定不在少数。

    这个时候出现兽潮，青阳魔宗如果不想损失惨重，肯定要派遣门中高手，进入无涯谷救援。

    第二层危机四伏，实力稍弱的修士，进去也是送死。

    说不定，那位结丹期修士也会出手！

    难道是天助我也？

    还是……

    秦桑眼中露出犹疑之色，他脑海中浮现出云游子的身影，理智告诉他，世间不可能有这么巧合的事情。

    他知道云游子实力强悍，但兽潮岂是人力所为能引发的？

    即使结丹期高手，也做不到！

    刘姓修士摇头道：“现在还不知道，齐师兄传信过来说，这次兽潮出现之前没有征兆，齐师兄等人正在第二层历练，现在都被困在里面了，他们正在固守，艰难传出求救的信号，现在已经失联了！”

    说着，刘姓修士摊开掌心，里面有一缕非常暗淡的青阳魔火，像小蛇似的摇摆不定。

    这种魔火传讯，是他们青阳魔宗的独特手段，别人仿冒不得。

    神识探入魔火。

    片刻后，老者面色大变。

    “快随我去神罡峰找黎师弟……”

    说着，他一把抓住刘姓修士，御剑而起，流星赶月似的向内门疾驰而去，两道身影瞬间消失在天际。

    等他们离去，秦桑从暗处转出来，脸上的表情又惊又喜，急忙也催动身法，缀了上去、

    他决定不再纠结兽潮的是云游子引发，还是巧合。

    对他来说，这是一个千载难逢的机会！

    他现在唯一要做的，就是抓住机会，其他事什么都不要想。

    ……

    神罡峰。

    青雾弥漫，青阳神罡演化的罡英神态各异。

    有的凝结成一大块，状如山石、青翠似玉；有的高挂玉山崖上，纤细如流苏；有的则存于河谷之间，柔软似水，表面有时还会荡起涟漪。

    而在山脚处的青阳罡英，则散乱得多，一团团轻飘飘的附着在其他东西上，但又比青雾凝聚，有明显的差别。

    靠近神罡峰山顶的位置，基本以玉石状的青阳罡英为主，但数量稀少，每一块青阳罡英之间，都有很长一段距离。

    事实上，这种形态才是真正的乾天罡英！

    一块拳头大小的青阳罡英，镶嵌在一个平整异常的石台中间，这个石台明显是人力所为。

    此时，正有一位中年修士盘坐在青阳罡英旁边，他穿着一袭白色长衫，气质不凡，修为竟是惊人的假丹境！

    他双手平伸到青阳罡英前方，掌心涌现出一团青色火焰，火焰和青阳罡英之间隐约有一道气机相连。

    中年修士正在汲取青阳罡英，淬炼魔火。

    这里距离山顶不远，在他头顶上空，闪电一刻不停，隐约能看到祖圣火狂暴不羁的影子，他身处这个环境，神情严肃，动作非常小心。

    一段时间后，中年修士忽然收回魔火，视线一扫，看向左侧一块青阳罡英，正欲动身掠过去，忽然皱眉看向下方。

    青雾涌动，有人正飞掠上山。

    很快，便看到刘、柴二人的身影。

    他们二人见到中年修士，面色均是一喜，加快速度掠到近前。刘姓修士修为最差，被可怕的祖圣火和雷霆所摄，动作非常小心。

    “刘师弟、柴师兄，师门发生了何事？”中年修士负手而立，淡淡问道。

    “黎师弟，无涯谷第二层发生兽潮，齐师弟等人被困……”

    老者见刘姓修士畏畏缩缩，接过他手中的魔火讯息，递给中年修士，快速说明情况。

    “兽潮？”

    中年修士面色微变，结果魔火传讯一看，不禁眉心紧锁，沉思片刻，盯着刘姓修士凝声问道：“除了齐师弟等人，还有谁进入无涯谷第二层？”

    刘姓修士咽了口吐沫，小声嗫嚅道：“现在只有齐师兄及时传出求援消息，王师兄他们则音讯全无，暂时还不知道他们现在在什么地方，无涯谷探报还没到，不清楚兽潮的规模有多大……”

    中年修士摇摇头，对二人道：“你们在这等着，我立刻去见乌师叔。”

    老者惊讶道：“还要惊动乌师叔？”

    中年修士冷哼一声，“无涯谷第二层这么大，又有兽潮肆虐，他们分散各处，柴师兄不会以为，凭我们几个，能把所有人都救出来吧？若此次兽潮波及整个无涯谷第二层，等我们一个个找到，他们早就成妖兽口中的食物了！一群蠢货，连兽潮的征兆都没发现，只能请乌师叔出山了！”

    ……

    神罡峰远处。

    秦桑匍匐在荒草中，死死盯着山顶。

    他要知道，有多少人去无涯谷救援！

    等了好一会儿，山中始终没有动静，正当秦桑暗自焦急时，忽见山顶处一道光焰破开青雾，散发着惊人气势！

    “老夫先行一步，你们乘坐飞舟，速速赶来！”

    光焰传出一声长啸，瞬间消失在秦桑视野之中，只留余音袅袅！

