    157

    用罢饭,  薄镇并没有留久，和水生八斤一走了。

    水生八斤是各回房，他则是离开,  他在广州城里有己的住处。

    有这么人和事打岔，顾玉汝然也没寻到机教训儿，等人都走后,  她好笑看着薄春山，：“你们这些人的做法，让我觉得己是后娘。”

    指的然是薄春山为八斤打掩护,  还有薄镇以和水生八斤一走为由，把八斤夹带离开了这里的事。

    虽然薄家没人把薄镇当做外人,  但顾玉汝怎么也不当着外人训斥儿。

    薄春山哪里不知妻子在说什么,  装模作样：“怎么可能是后娘，我这个亲爹作证，是亲生的,  亲得不能再亲。”

    顾玉汝哼了一声，：“你跟我打马虎眼是,  我也没想拿她怎么样,  只是她也大了,  该让让她知什么事能做,  什么事不能做。”

    “八斤很聪慧的，她知什么事能做,  什么事不能做。”当爹的毋庸置疑对儿十分有信心。

    当娘的却不同意：“你袒护她是，她要是知什么事不能做，一直闹着让薄镇带她去文莱？”

    “那你怎么没见她闹着别人带她去文莱？还不是知薄镇不是外人，”他上了前，搂着她的腰,  哄，“再说，你既然表明了态度，没人敢带她出海的。”

    她哼了两声，睨他：“没人敢？那当初你……”

    薄春山没给她翻旧账的机，忙：“当然没人敢！你可是玉春行的大东家，能带她出海的几个人，成子、刀六、薄镇他们哪个不是在你下做事，你既然发话了，然没人敢触犯大东家的威严。我一个拿死俸禄指望在大东家下吃饭的，然也不干了，还想不想吃饭了？”

    当年纂风镇到六横岛，再六横岛福建广东，顾玉汝和薄春山下势力经过了几番整合，最终全部整合到了玉春行。

    以成子为首的交易所那套班底，如今在玉春行还是负责行内运转事宜，而刀六里的溟帮，一开始是聚集了薄春山下的私兵，及少量巡检司和民兵团的兵，想回巡检司的都回巡检司升官了，想回民兵团的倒是没有，只有几个舍不得离开明州的，也各有安置。

    其他被大致分了两部分，一部分在东海，还是负责那里的商，如今那里的商由苗双城管着，另一部分则在南海，由刀六和薄镇二人管着，虽如今广州开了市，有许其他国家的商人广州交易，但外面的商玉春行这里并没有丢。

    至于虎娃，还是管着薄春山里的情报消息之类的事。

    这么年下，跟着薄春山最早的那批人，都是近三十的年纪，想去当官的，都被薄春山安排去当了官，不想当官的也都在玉春行各司其职。

    这也是玉春行能稳坐广州三十六行头把交易的原因所在，外表看去它只是一个普通的商行，其实并不是，其所附带的武力势力若真拿出，恐怕让所有人大吃一惊。

    薄春山并不傻，该上交给朝廷的都上交给朝廷的，不该上交的，他可是一点都没交，己的底子都还留着。

    当然，顾玉汝和薄春山也并未亏待下这些人，尤其虎娃几个都是没爹没娘没家的苦出身，顾玉汝这个被人叫了年大嫂的，一直没忘记己大嫂的身份，安家到娶妻立业，中间她也是『操』了无数心。

    在钱财上也没亏待他们，当初玉春组建之初，给他们每个人都分了股，每年按股分红利，这一招还是顾玉汝跟那些佛郎机人学的，所以成子他们并不单纯是下是伙计。

    像薄镇，他开始在玉春行做事，到能独当一面专门负责文莱那边的生意后，顾玉汝给他分了红利份额，每年文莱这条商能赚少银两，他能在这基础上分少红利。

    所以薄春山这个说法并没有错，顾玉汝确确实实是玉春行大东家，所有人都归她管，包括薄春山。

    “你喜欢贫嘴，什么叫拿死俸禄指望我吃饭？”

    他也不恼，欢欢喜喜搂着她的腰，两人朝后面房里走。

    丫鬟们见了景，也都习惯了，忙都要么装不存在，没办法装的都连忙避了开。

    “怎么不是了？你说我一年那点俸禄，才少银子，每年赚的还不够花，还不是指望大东家给我口饭吃。小的对大东家那是敬佩万分，绝不敢忤逆大东家的意思，为大东家鞠躬尽瘁、死而后……”

    “呸呸呸，说得什么胡话。”她嗔，又恼己明知他在贫嘴，还是慌得去捂他的嘴不让他『乱』说，便嗔了他一眼，“既然知己是打杂的伙计，得有点样子。”

    她本是随口一句话，谁知薄春山却：“好勒，小的知了，小的这去给夫人打洗脚水。”

    然后人真去了。

    顾玉汝有点诧异，但既然回了房，马上也要歇了，便坐在妆台前拆环佩和首饰，拆了一半，他人回了，还真端了一盆水。

    “夫人可要小的侍候洗脚？”

    看他那模样，还真有点趋炎附势的架势，倒不像是个打杂伙计，反而像个想讨好夫人占便宜的浪『荡』子。

    她对他想闹什么心知肚明，便主配合他，摆出一副高贵冷艳的模样。

    “那你可侍候？”

    “小的当然侍候，小的这艺可是无师通的，没人不夸赞。夫人不用担心，小的把夫人侍候得舒舒服服……”

    他一边说，一边拿她一只脚，先脱了绣鞋，再是脱罗袜。

    尤其他嘴里一边说着调戏话，一边还不忘对‘夫人’眉目传情，明明知他在闹着玩，在玉足『露』出的那一瞬间，顾玉汝还是忍不住打了个激灵。

    “夫人的玉足可真美，足美，人更美……”

    他大掌在上头缓缓摩挲着，作极缓极慢，她有点痒还有点麻，想缩回去却觉得己不能示弱，只能硬撑着。

    在她快要撑不住时，他突然在她脚心里的轻挠了两下，将之放入水盆中，又替她脱下另一只足上的鞋袜，也放入水中。

    “夫人，水可是够热。”

    顾玉汝含糊不清：“够了。”

    “够了那好。”

    他面『露』喜『色』，一双大掌伸入水中，抓住那一双玉足。

    先是轻轻『揉』搓着，再是加重力的『揉』捏，越『揉』她的脸颊越红，双目水光潋滟，仿若要滴出水也似。

    “夫人可是觉得舒坦？”

    “还行。”

    “小的艺可不止这些，夫人还想试试其他的？”

    她能说不试吗？

    ……

    之后两人去洗漱沐浴，那经是很久以后的事了。

    顾玉汝全程有气无力，全凭薄春山帮忙。

    终于回到了榻上，她缓了一儿，心跳才逐渐恢复正常，又撩眼见男人一脸餍足之相，她恼得轻推了他一下，轻啐：“还不快走，我那死鬼丈夫马上要回了。”

    薄春山本见她可怜，打算饶了她，又见她己亮猫爪子，当即一笑，又压了过去，同时扮得一脸哀怨之『色』：“夫人怎生如无情？新郎刚上床，要新郎滚下床，你那死鬼丈夫可有小的侍候得夫人舒坦？”

    话含在嗓子眼里，她却一个字都不敢吐。

    因为她知她不管说啥，他都能给她歪曲过，并对她进行‘报复’，她这一夜估计别想睡了。

    她当即眼睛一闭装死，装睡着了。

    他哂然一笑，将这怂夫人搂进怀里『揉』了『揉』。

    天还早，他们进屋了开始胡闹，其实闹完了还离他们平时歇下的时间早，不光薄春山没有睡意，顾玉汝虽累得厉害，却也一时难睡着。

    两人又开始说话，说的都是些身边的琐碎事。

    “薄镇也二十有二了，之前我问过他，可有心仪的子，可是打算成亲，他却说一时没有这个打算，等过几年再说。你说当年成子成亲晚，虎娃成亲晚，个个都成亲晚，别人这个年纪早是当爹了，他们却一点都不急。”

    薄春山不以为然：“干我们这个行当的，本成亲晚，他们既然不急，你着急什么。至于薄镇，这小子打小是个心里有主意的，想做什么想要什么心里都有计量，你倒不用『操』心他。”

    这倒也是，人和人终究还是不一样，当年薄春山让成子挑几个小孩跟着顾玉汝，是怕她再出什么事，也是想着与她传话方便，后一去这么年，进了薄家门的也铁娃和小何两人。

    小何是个老实的，打小是铁娃指挥，后虽跟着铁娃一跟着姓了薄，可薄镇十六七岁时知己以后不能一辈子跟着薄家，主提出要去玉春行帮忙，渐渐伙计做到管事做到能独当一面的位置，而小何如今还在薄家。

    不过薄家也没亏待他，他如今在薄家当外院的管事，有时也跟在薄春山身边，帮他办些事。这孩子没有聪明的脑子，但办事极为稳妥。

    当然并不是说薄春山两口子瞧不小何，只是每个人『性』格不一样能力不一样，位置然也不一样。

    总体说，薄镇是个让顾玉汝很放心的孩子。

    “薄镇确实不用我『操』心，可你说八斤……”一提到儿，顾玉汝想叹气，“我现在也不知该不该管她，该如何管她，她的年纪一年比一年大，以后免不了要成亲嫁人，我怕……”

    “你怕什么？我薄春山的儿难还有嫁不出去的？”

    “你这是到哪儿了，我哪有怕她嫁不出去，只是难免担忧，担忧她的『性』格她的脾气，你说娘信提于成婚事也算了，提八斤做什么？八斤今年也才十二，哪有那么快要嫁人。”

    可按照八斤的年纪说，家里也确实应该『操』心她的婚事了，最码心里要有个大致的主意，先琢磨着给孩子定亲，等过两年及笄再成亲。

    这也是这几天顾玉汝一提到儿，浮躁的原因。

    经过亲娘的提醒，她才恍然觉得儿大了，竟到了该说亲的时候，可八斤还那么小，她懂什么叫洗衣做饭服侍公婆主持中馈？

    当然，以薄家今时今日位，以后八斤算嫁了人，也不让她去洗衣煮饭做工，可关于当下子应有的言行『操』守、贤良淑德，她却一点也不懂。

    她在家人的呵护下，无忧无虑到十二岁，顾玉汝扪心问，真让她下狠心拘着儿管着儿，她也是舍不得的。

    “行了，你别想这么，娘是预计着八斤可能在及笄后嫁人，才这么提醒你。这么早嫁人做什么？我儿至少要十八…二十以后再想成亲嫁人的事。”

    他的说法把她逗笑了，“你还真打算把她留成老姑娘啊？”

    “什么老姑娘不老姑娘的，你放心吧，我们儿以后不愁嫁。”

    　　

