    ——

    路鸣泽幽幽地说道:“朝比奈因为是来自未来的调查员，所以有大朝比奈和小朝比奈之分。

    所以，你也不用着急，不能cos规模大的大朝比奈，不能cos身材娇小的小朝比奈么？

    至于我为什么会在这里，自然是因为这家武馆是我开的咯。”

    在凉宫春日系列中，朝比奈的真实身份是来自未来监视凉宫春日的未来人, 所以有大小之分。

    “你才小……等等，你说这里是你开的？老板诶，能打折么？”

    “……”

    路鸣泽嘴角微微一抽，果断说道:“不能谢谢！”

    一直在说什么大啊小啊之类的东西，差点忘记正事。

    “不是我故意刁难你，只是, 你一个小女生也不需要学这种吧？”

    “可以防身，很有必要啦！”

    “不没有必要, 完全没有必要。”

    夏弥露出可爱的小虎牙，忍不住说道:“你似乎并不想让我报名，这是我的错觉么？”

    “……”

    “错觉，作为武馆的老板之一，我怎么会不想赚钱呢？”

    路鸣泽口不对心，明明心里很想拒绝来着，但龙王是真招惹不起，尤其是母龙王。

    “我就说嘛，所以真不能打一个折吗？”

    “不能，报名费用……”

    “我知道啦，体验课分长课和短课，长课三个月，只需要一千！”

    “……”

    杜奇你个王八蛋，一天到晚瞎搞，都快把龙王给招进来啦！

    这倒不是瞎甩锅，因为这种体验课的模式还真的是不眠者杜设定的。

    “那我先去报名啦！”

    看着少女纤细的背影, 路鸣泽微微皱起眉头, 正在思考她的目的。

    ‘因为青铜与火之龙王？’

    ‘因为魔药？’

    ‘难不成是因为师兄？’

    泽太子还是很有自知之明的，不可能没有逼数的认为人家是因为他。

    “喂, 杜奇？没事的话过来一趟吧！”

    ——

    杜奇匆匆忙忙赶来，从他脸上的表情可以看出，他似乎并不知道路鸣泽屠龙一事。

    “这个报名的学员你注意一下，她是特殊的，很特殊的那种，是危险至极的！”

    路鸣泽把夏弥的简单资料发给杜奇，这位虽然很容易多想，但办事能力还是非常可靠的。

    看着面前的少女，杜奇的第一反应是——如果漂亮也算是危险的话，她毫无疑问是最最危险的那种。

    特殊——杜奇心里暗想，连用两个特殊，足以说明她的不简单，要知道，路鸣泽可是连昂热都不放在眼里的。

    路鸣泽:？

    “您希望我多多注意一下她？”

    “不，我只是希望你能尽量避着她，条件允许的话，再开一家武馆吧！”

    路鸣泽平静说道。

    一时没有想到合适的理由来拒绝她报名的行为。

    既然如此，那就再开一家来避开她。

    “您认真的？”

    杜奇脸上的表情在瞬间严肃起来，似乎已经察觉到路鸣泽的忌惮程度。

    “不然呢？”

    “我会尽快安排的！”杜奇说道。

    泽太子心里其实很清楚，不能被夏弥可爱的外表所欺骗，不管如何，她始终都是龙王。

    你可以偶尔调笑一下她的规模问题，可以再稍微过分一些但唯一不能忘的便是，她是龙王耶梦加得。

    【不眠者魔药消化程度:100%】

    路鸣泽有些诧异地看着杜奇，主要是这家伙的消化速度还挺快的，难不成是因为他每天都在熬夜？又或是在不知不觉中掌握正确的扮演守则？

    “选一个合适的地方吧，你放在我这里的东西也该还给你！”

    杜奇微微一愣之后，脸上有掩饰不住的喜色露出，即便他极力想藏住，控制住。

    ——

    百年传武名下武馆中，

    路鸣泽和杜奇终究还是来到这里，在三楼有一个安全性很高的特殊房间。

    “你可以把你在不眠者期间的扮演总结一下，如果不介意的话。”

    泽太子也只是随口一说，对于杜奇晋升午夜诗人，他还是相当支持的。

    一是因为和他自己晋升无面人有关，他需要改变目前小猫幼猫一两只的局面。

    二则是需要一定助力。

    哪怕不知道加图索家族这些庞然大物在关注他，也能猜得到自己很有可能会因为屠龙一事被注意到。

    现在再说什么我真没想屠龙已经没用，他需要的是一定助力。

    而序列八的午夜诗人，勉强能算是助力。

    “总结出一个扮演核心么？这没有问题。

    我认为有两点，一是不眠，二是感受黑夜！”

    杜奇略微沉吟后说道。

    “仔细说说？”

    “主要还是不眠，简单来说就是熬夜，在晚上时段感受黑夜……”

    路鸣泽其实并不知道不眠者的扮演守则，但觉得他说得还是很有道理的。

    “服用午夜诗人魔药吧！”

    看着面前这瓶墨黑色的魔药，杜奇忍不住吞吞唾沫，不过因为有过一次经验在，他也不至于犹豫什么。

    鼓起勇气，也就是一口的事情。

    颜色诡异的魔药顺着喉咙流进肚里，那一瞬间，路鸣泽也严肃起来，以防有什么意外或不测出现。

    当然，现实不至于这么狗血。

    什么意外也没有，不到十分钟后，杜奇缓缓睁开眼睛，他的眼里有一抹淡金色的光芒闪过。

    黄金瞳还是没有因此彻底打开，依旧是这种半吊子的样子。

    不过杜奇并没有失望，他本身就没指望能打开黄金瞳。

    这位新晋的午夜诗人正在研究自己的能力。

    力量，敏捷，感应都有一定程度，或多或少的提高，其中最突出的是感应，午夜诗人拥有较高的灵感，也可以通过吟诵不同的诗篇对周围的生灵起到影响。

    “如果你不说话，我将用你的沉默填满心房，并忍受它。

    我将静静地等候，像黑夜中彻夜不眠的星星，忍耐的低首。” 

    杜奇尝试性地轻声说道。

    “忍耐……泰戈尔的忍耐么？”

    路鸣泽有些诧异地说道，似乎已经受到午夜诗人所吟诵出的诗篇的影响，仿佛他砍自己一刀都可以忍耐下来似的。

    这自然不是夸张的说法，而是真的这么认为的，只不过这种感觉路鸣泽很轻易的便可以挣脱。

