
　　借助了寻宝鼠的视角，林青山前进的速度也在加快。

　　“主人，前边有宝贝，不过，也有强大的生命气息存在。”

　　寻宝鼠白白小声嘀咕着。

　　让寻宝鼠都觉得是强大生命体，必定拥有超越筑基境的力量的存在。

　　“是第九仙峰的内门弟子。”

　　“杨开队伍里唯一一位金丹初期的修士。”

　　林青山也发现了对方。

　　当下身影爆退。

　　可是，已经迟了。

　　他能发现金丹初期的修士,那位修士自然能觉察到了林青山的存在。

　　“林青山，终于找到你了。”

　　却见仙气脱俗的青年男人，目光凌厉，嘴角扬起，带着一丝恨意与笑语，看着身影不断退避的林青山。

　　“逃得了吗？尽管杨公子留你有大用,不过，你重创我弟弟,这仇恨必须要报。”

　　神识传递过来的信息,比林青山逃跑还要快。

　　刹那间，对方从静止到加速，很快就拉近了林青山的距离。

　　“准备好了吗？”

　　林青山神识传递给寻宝鼠白白。

　　“主人，准备好了。”

　　“听我口令，等会儿，将九幽断矛释放出来，这件法宝太危险了，我只能持有一秒钟，就要将它放回藏宝空间。”

　　九幽断矛，已经成为了林青山的杀手锏。

　　风火蝉翼尽管很强大。

　　但是，想要斩杀一尊金丹期修士，未必能奏效。

　　唯有这件断矛，以林青山现在筑基境大圆满的修为，依然看不出这件武器的品阶。

　　这件九幽断矛给予林青山的感觉，很危险。

　　一旦持有，就会被九幽之气入侵。

　　甚至被九幽断矛奴役。

　　沦为九幽邪类。

　　永无复生之日。

　　林青山身上涌动金光，耀眼的金光将他包裹,让他的速度更快。

　　但,这速度被控制在金丹期修士速度同步的状态。

　　这一招，林青山很娴熟。

　　速度是他的武器。

　　想要对付金丹修士，就要攻其不备出其不意。

　　诱惑对方将速度启动到极致。

　　如此一来，林青山释放最大的速度时刻，两者交织的时间将会大大缩短，根本不会给对方反应过来的机会。

　　“想跑？没有那么容易！”

　　“血遁！！！”

　　金丹青年浑身冒着血光，速度提高十倍。

　　看着不断靠近的金丹修士。

　　林青山身上的金光更盛。

　　“太阳拳！！！”

　　熟悉的致盲套路。

　　尽管对方的神识很强大，但是不经意间的致盲，会打对方一个措手不及。

　　“白白！！！”

　　寻宝鼠白白召唤出九幽断矛。

　　此时金丹青年身影已经来到了眼前不足百丈。

　　林青山手臂元素化，同时，五行神光覆盖散发金光的手掌。

　　致盲效果让对方短暂地失明。

　　同时，心神也出现了疏忽。

　　金光很快金丹修士就反应过来。

　　可，就是这短短的一瞬间，林青山已经抓到了一丝机会。

　　运转摘星手，抓起九幽断矛，转身，爆发极速,宛若一条洞穿空间的金光刺破金丹青年。

　　最为致命的九幽断矛直接捅在对方的丹田处。

　　咔擦！！！

　　清晰可闻的金丹破碎声音响起。

　　再看对方，已经被九幽断矛爆发的九幽煞气覆盖，断绝了生机。

　　收宝神通之光笼罩九幽断矛，寻宝鼠白白再次将九幽断矛收起来。

　　“死了？！”

　　林青山松口气。

　　金丹修士，还是很强大的。

　　幸好得到了新的宝物。

　　才能靠着这件宝物，一击将金丹修士毙命。

　　“死了！！不过，主人，九幽断矛的仙血少了一缕。”

　　“嗯？”

　　林青山切换视角，看向藏宝空间。

　　此时的藏宝空间被一片九幽之气覆盖，寻宝鼠白白很努力地借助藏宝空间的奇妙，将九幽断矛压制。

　　只是，九幽断矛释放出来的力量更加强大。

　　下次若是再动用，释放出来的威能将会更加强大。

　　可藏宝空间未必能再次将它收纳。

　　“白白，将九幽断矛送入第三层藏宝空间。”

　　“行，我尝试下将这件宝物转移到藏宝柜。”

　　寻宝鼠白白小心翼翼地制造了一个藏宝柜，将九幽断矛笼罩，藏宝空间的九幽煞气才停止蔓延。

　　一人一鼠才松了口气。

　　寻宝鼠白白利用空间的转移特性，将残留在空间内的九幽煞气转移出来，释放在太古遗迹。

　　一缕缕飘荡的九幽煞气，将所处的空间都搅动，形成大量的空间褶皱。

　　“主人，那件宝物要飘走了。”

　　“稍等片刻，金丹修士身上可是携带不少好东西。”

　　林青山化作光元素体，慢慢靠近金丹修士。

　　凌厉、邪恶的九幽煞气，透过光元素，切割着他的身体，让他差点从元素化状态下恢复。

　　剧烈的疼痛，让林青山体会千刀万剐滋味。

　　但林青山还是强忍着疼痛，施展摘星手将其身上的储物戒指取下来。

　　人死道消，储物戒指很轻易就被林青山打开。”

　　“来自大家族的金丹修士，就是富有。”

　　金丹境的法力丹十瓶。

　　上品灵石数千颗。

　　还有一堆名贵的灵药。

　　至于这位金丹境修士身上的灵器，林青山没有动。

　　九幽断矛的一击，已经污染了灵器的灵光。

　　而且，灵器特征很容易认。

　　同门相残，在九大仙宗都是极为忌惮的一件事。

　　被查出来，没有任何的理由，都会被逐出师门。

　　至于其他处置，就看你背后的关系是否够硬。

　　“木头？”

　　“是的，这根木头是宝贝。”

　　林青山可以看到宝光，可是很难分辨出绽放宝光的宝物的珍贵程度。

　　寻宝鼠可不只是一对寻宝眼厉害，其对宝物的嗅觉，以及认知都有着无与伦比的天赋。

　　与生俱来的本事，沉淀在血脉中的知识传承，是外界难以学习的财富。

　　眼前宛若断截的山体般的巨树，无论如何看，都是一根普通的树木。

　　林青山看到了宝光，观察很久，都不知道这木头有何宝贵之处。

　　“在我的记忆中，这树木是最为珍贵的宝物，没有之一。”

　　寻宝鼠白白傲娇地道。

　　“在你的世界中，这树木叫什么名字？”

　　“世界之树！”

　　寻宝鼠白白双眸绽放异常光芒。

　　“我能感觉到这根木头内部蕴含着的生机，这代表着这根木头并没有死绝，还有机会老树逢春，复苏过来。”

　　寻宝鼠白白跳上木头上，鼻子嗅着，满面的陶醉。

　　“世界之树？”

　　林青山一愣，这是世界之树？

　　“通天建木！！！”

　　他立即意识到这根木头的珍贵。

　　黑黝黝的，树皮都石化了，只能通过纹路来识别这是木头而非石头。

　　谁又知道，这竟然是生长在仙界中的通天建木。

　　传说，是通天建木撑起了仙界的天穹。

　　林青山晃了晃脑袋，将这念头甩掉。

　　怎么可能是通天建木！

　　若真是通天建木，种在太古，等成长起来，岂不是人人都可以通过通天建木，进入仙界，成为仙人？

　　“收起来，保存好，反正你的藏宝空间够大。”

　　林青山压抑内心的喜悦。

　　不愧为太古遗迹。

　　宝物遍地。

　　如此贵重的稀世珍品，都存在太古遗迹内。

　　这更加让林青山有理由相信，这太古遗迹，就是当年九幽与仙界的战争留下来的古战场。

　　一道收宝神通之光笼罩木头，木头很轻易地被寻宝鼠白白收入囊中。

　　如此能力，让林青山都羡慕。

　　幸好，这是自己的契约兽。

　　“继续前进，还没有深入太古遗迹，就已经得到了两件至宝。”

　　“这太古遗迹很古怪，杨家是有眼不识泰山真面目，将宝地当做了废弃场来看待。”

　　“但不是人人都有一双寻宝眼，宝物自晦，被岁月蒙尘。也幸好如此，这些宝物才有机会落到我们的手中。”

　　林青山双眼放光，兴奋地说道。

　　难怪寻宝鼠被叫醒，看到这宝地，自始至终都保持着激昂的精神。

　　原来，是来到了它的主场。

　　再次看向这古怪的太古遗迹。

　　无数危机在隐藏。

　　有危险，就有机遇。

　　是机遇还是危险，就看个人的运道了。

　　不过，林青山不相信运道，他相信寻宝鼠的双眼。

　　半开放性的太古遗迹，不同于仙境。

　　一次挖不完没有关系，有机会就进来太古遗迹，挖掘出更多的太古史前物品。

　　太古遗迹内诡异的时光存在，也将太古史前的物品，保留得很好。

　　这也给了林青山的一个挖掘太古遗迹的机会。

　　“仙缘之地。什么叫做仙缘之地，这就是。”

　　对于一个贼来说，没有比这更好的宝山。

　　“白白，出发，我们继续挖宝，哈哈，这回你的藏宝空间应该能装满了。”

　　寻宝鼠白白傲娇地抬头：“不可能，我收取的宝物越多，我的藏宝能力就越强大，这是我的天赋。我的藏宝空间只会越来越大，永远不会存在装满的那一天。”

　　林青山一愣，这孩子究竟瞒了我多少秘密。

　　你应该叫做寻宝鼠，你应该叫做宝藏鼠。

　　总有新奇的能力等着我发掘。

　　寻宝鼠白白似乎感受到林青山心中所想，心里更加得意。

　　这能力是新觉醒的，不，是它新的发现。

　　修炼了遁天洞经后，它发觉，自己的血脉中觉醒的能力越来越多。

　　就是不知道哪天可以打洞，寻找到回家的路。

　　到时候带着主人前往自己的世界，让主人为我报仇雪恨。

　　“杨军林前辈死了。”

　　林羽一顿，叹息道。

　　“什么？”

　　杨开面色阴沉下来。

　　“林青山杀的吗？”

　　“没有证据，不确定。毕竟这太古遗迹存在很多的危险，尽管我们有一条安全的线路，进入太古遗迹核心区域，但杨军林若是背离了线路，去挖掘这太古遗迹的宝藏，将会死的很惨。”

　　林羽摇了摇头，否定了杨开的说法。

　　就算是林青山杀死杨军林，可没有证据，根本不能通过仙宗的力量，将林青山打压。

　　太古遗迹死亡，魂归此地，永世不能进入轮回。

　　想要使用神通法术沟通杨军林的灵魂，都不可能。

　　“金丹期的杨军林，是我们强大的后盾，一旦与林青山发生冲突，他很关键，也是我们擒拿林青山唯一的依仗。否则，就是我们堵在门口，也没有机会抓住林青山。”

　　金丹境修士对筑基境修士的压制，是杨开将杨军林带来太古遗迹的重要因素。

　　杨军林的手段，他是认识的。

　　血遁神通尽管不如金光神通，可是配合杨军林的金丹力量，抓住施展金光遁法的林青山，他是有百分百的把握。

　　现在杨军林已经死了。

　　他们最重要之一的底牌也随之消散。

　　“林羽大哥，林青山不死，我难消心头恨。”

　　“放心，有机会，林青山一定要弄死。”

　　林羽语气蕴含着杀机。

　　“林青山是否进来了，我们还不知道，但可以肯定的是，迷雾森林的人群中，林青山一定隐藏在里面。神偷门精通易容术，改变容貌，对于林青山来说很容易，甚至改变气机，都不是什么难度。”

　　“那我们现在如何办？继续深入，还是在太古遗迹入口处，守株待兔？”

　　“先去取那件宝物，有了这件宝物，想要对付林青山太容易了。”

　　林羽语气充满着期待。

　　“不错，上次我们进入太古遗迹，差点得到那件宝物，就因为该死的时空乱流，将吾等送出去。否则，仙境盛宴必定有我一席之地。”

　　杨开也很愤恨。

　　“百炼仙劫花，应该就在那一片核心区，若是运气好，吾等也不需要林青山获取此灵药。”

　　林羽嘴角却不经意间翘起。

　　若非如此，你又如何肯将太古遗迹一些重要的发现透露给我。

　　杨开也点头。

　　林青山的难缠，唯有做两手准备，才是万全之策。

　　“主人，我想我发现了一件大宝贝。”

　　寻宝鼠白白楞立，眼睛一动不动，看着前方。

　　林青山共享寻宝鼠的视角，看向远处，却见一道笔直的仙光，如同标枪般的树立天地间。

　　林青山的呼吸都为之一重。

　　通天建木在寻宝鼠白白的眼内，也只能算是宝贝。

　　而眼前的大宝贝，是何其珍贵？

　　要知道，仙宗也存在仙器。

　　可也没有眼前这道宝光如此强悍，不可一世。

　　“是的，大宝贝。”

　　林青山舔舔嘴唇。

　　口干舌燥。

　　第一让林青山如此心动的宝物，出现在眼前。

　　他不知道前方的宝物是什么，但不妨碍林青山得到它。

　　甚至不惜动用一切手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只要跑得快，死亡就追不上我更新，076不可一世的仙光免费阅读。https://xs.23sk.com 