    半个月后。

    江南基地市外的荒野区。

    一道流光划破天际，缓缓降落在了几栋废墟楼房中央的杂草丛上。

    这人正是罗华。

    相比起半个月前，他浑身看上去沉稳无比，眼角的烦躁之意也尽数褪去，一双黑色眸子宛如湖水般清澈平静。

    “这半个月来，我时刻将裂空刀带在身上，心神也沉浸其中，也不知道效果如何。”罗华用手抚摸着裂空刀上的花纹，他能够感受到心神和刀之间的那一丝若有若无的联系，只不过这种联系很淡薄。

    下一秒，罗华便猛一抽刀，向前直劈下去。

    刷。

    周围空间开始扭曲，一道道跟罗华一模一样的幻影出现。

    一个，两个，三个……三十个，四十个！

    一口气爆发了四十个幻影，罗华才开始施展《裂空七式》的第二式。

    虽然他的动作简单无比，但出刀后，一股股凌厉的空间切割之意从刀光中迸发而出。

    周围几栋楼房表层，一道道刀痕裂缝出现。

    随即轰然塌陷。

    滚滚烟尘中，罗华周围的幻影数量再次增加。

    四十个，五十个……八十个！

    一直到九十个幻影，罗华的额头上才冒出一层层细汗。

    “到极限了么？”呢喃一声后，罗华便收刀，而他一收刀，周围的幻影仿佛玻璃一般碎裂消散。

    罗华轻吐了一口气，脸上露出了一丝微笑，“果然，跟裂空刀建立一丝微弱联系后，它对我不再阻碍了。”

    嗡~

    这时，通讯腕表震动起来。

    “罗华，罗华，你别忘了今天是什么日子！”接通后，巴巴塔催促的声音响起。

    “放心，我知道今天是‘乾巫拍卖会’开始的日子！”罗华有些无奈的道，这几天巴巴塔可没少提醒他。

    巴巴塔急道：“罗华，快点进虚拟宇宙，这个时间点拍卖会已经开始了，可别错过了！”

    “我在荒野区呢，等会我回城堡后，立即进入虚拟宇宙。”

    “嗯，你快点。”

    很快，罗华便冲天而起，化为流光消失。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾别墅小区。

    罗华一出现，巴巴塔就迫不及待的临时绑定罗华，成为他的辅助智能。

    “我哥呢？”罗华问道。

    “你哥知道今天是乾巫宇宙国最大的盛会，所以跟洪和雷神直接去杀戮场了，省的打扰你。”巴巴塔说了一句，就催促道：“走吧。”

    罗华也没犹豫，当即离开九星湾小区，乘坐天马来到了‘传送点’。

    取出乾巫拍卖会的邀请函后。

    刷。

    罗华瞬间消失，转眼便来到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，邀请函上散发出点点光芒，让悬空城的防御自动打开通道。

    进入后，罗华很快出现在拍卖厅门口。

    排了将近半个小时的队，他才进入了拍卖厅内。

    看着周围陆续进场的一名名形态各异的‘人类’，罗华心中不由感叹：“这可都是界主级强者啊，放在外面每一个都能轻易统御一座星域！”

    来到自己所属的座位后，罗华耐心等待着。

    三个小时后，周围宛如足球场形状的座位上，一个个都坐满了人。

    “各位！”随着一道清亮的声音响起，整个拍卖厅的所有人都安静下来。

    而接下来如原剧情那样，这位负责拍卖事宜的龟壳老者开始介绍这次拍卖会的盛况。

    几分钟后，拍卖会正式开始！

    第一个拍卖的物品便是一个星域——塔纳星域。

    之后，又是一件件价值数百，或者数千混元单位的物品拍卖出去，罗华看的无语，他本来还觉得自己两百多混元单位还算不错呢，结果现在一件物品都买不起。

    不过到了第三批物品的时候，价格就降了下来，其中澜可果实也出现了，罗华花了将近四千亿宇宙币，购买了两个单位的澜可果实。

    而接下来在第四批拍卖物品的最后，衍神兵出现了。

    “罗华，这衍神兵是掌控者九大神兵之一，非常适合你哥使用，当然了，你要是觉得贵，也可以不买。”巴巴塔一脸焦急，但语气却故意表现的很随意。

    “买，当然得买！”罗华翻了个白眼，他这次参加拍卖会，主要目的就是为他哥罗峰购买衍神兵和魔杀族皮肤的。

    巴巴塔笑眯眯的道：“不错，不错，不枉你哥那么疼你。”

    于是罗华花了3混元单位购买了衍神兵。

    接着在第五批拍卖物品，魔杀族皮肤出现的时候，巴巴塔又道：“罗华，这魔杀族皮肤不错，你哥说不定能从上面感悟到空间法则，当然了，它可能比刚才的衍神兵还贵，你自己掂量一下，买不买都行。”

    罗华哭笑不得，开玩笑道：“巴巴塔，你这次陪我过来参加拍卖会，到底是给我哥挑选宝物的，还是给我挑选的？”

    “当然是……给你挑的啊，不过顺便给你哥也挑选下，这个你应该不介意吧！”巴巴塔恶魔的脸上满是坏笑。

    “巴巴塔，貌似到现在你都没有给我挑选一件拍卖物品啊？”罗华撇嘴道。

    巴巴塔摇摇头，“这五批拍卖的物品大多数都是界主需要的，而你需要的又都买不起，比如之前的机械族飞船，就非常适合你用，但却价值一千混元单位，你根本买不起，而之前的‘生命果实’，你也有了，武器呢，你也不缺，修炼资源呢，更是有我给你提供，对你来说唯一称得上需要的，就是像摩云藤那样的植物生命了，可惜这次拍卖会并没有。”

    罗华点点头，他其实也明白，此次拍卖会不太可能出现他需要的物品，毕竟参加这次拍卖会的基本上都是界主，甚至其中还有不朽。

    两人交流的时候，魔杀族皮肤的拍卖价格不断往上涨。

    罗华也不急，反正他的钱足够了。

    最后魔杀族皮肤价格稳定在了4混元单位左右，很多人便不再报价了，罗华很轻松就拍下了魔杀族皮肤。

    ……

    白兰星上。

    在跟虚拟宇宙公司交接过物品后，罗峰有些愧疚的道：“罗华，巴巴塔太胡闹了，让你给我买这么贵重的东西，你自己什么都没买！”

    “哥，你跟我客气什么，这些都是你需要的，我主要是没碰见需要的，另外你也别责怪巴巴塔，买这些东西都是我做的主。”罗华笑了笑，就转移话题道：“哥，快去看看那衍神兵吧，这可是专属于掌控者的九大神兵之一，十分适合你的！”

    罗峰拍了拍罗华的肩膀，没有再说什么，但却将这份感激埋在了心中，他走过去，打开箱子，一眼就被那那暗金色长棍给吸引住了。

    “不错。”罗峰抚摸着上面的纹路，忍不住的赞道。

    罗华走过来，打开另外一个箱子，继续道：“哥，这里面是魔杀族的皮肤，巴巴塔说你或许能从上面感悟到空间法则，所以我就买下来了。”

    “魔杀族皮肤？”罗峰一愣，目光转了过来，而很快他眼中就露出了难以压抑的激动之色，显然巴巴塔告诉了他魔杀族皮肤的用处。

    “罗华，谢谢了，这魔杀族皮肤对我很有帮助。”罗峰认真的道。

    罗华微微一笑，“哥，对你有帮助就行，另外一个箱子就是澜可果实了，走吧，咱们回地球。”

    “再有三个月，虚拟宇宙公司举办的万年一度宇宙人类巅峰天才战就开始了，咱们得抓紧时间努力！”

    罗峰一听，眼中也不由露出了期待，“哈哈，好，一起加油，看我们兄弟能在这次天才战中闯出什么样的成绩！”

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏，恭喜风火林月成为本书的第一个护法！感谢太上弥罗圣者的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，这次不短了吧，天才战即将开启，明天开始加更，瞄~求推荐票，求一切！！