    萧锐和李秀儿躲在假山中，听到萧锐的调侃，李秀儿的脸上羞燥十足，连忙伸手玉手去掐萧锐的手臂。

    也不知。

    他是因为萧锐在她耳边吹气低语而羞燥，还是因为取笑了她二叔李英贺。

    不过，萧锐的打趣没有说错，李英贺果然厉害。把人家姑娘直接推在石桌上，一点循序渐进都没有，毫无浪漫可言。

    萧锐还是第一次面对这种情况，比上次和颜小小躲在龙案之下还要异样。

    他很想堵住耳朵，但是李秀儿挤在身前，挡着他的手臂抬不起来，所以只能让咿咿呀呀的声音传入脑海中。

    突然，李秀儿身子一颤。

    “你别动。”李秀儿低着头，发出细细的低声，萧锐把头低下，伸到她脸颊旁也未听清。

    萧锐低语道：“秀儿姐，你说什么？”

    气息吹到李秀儿的耳垂、脸颊，整个脖子和脸蛋都红如晚霞，可惜假山中环境太黑，萧锐无缘得见。

    李秀儿的贝齿轻咬红唇，心中的羞涩让她抬不起头，怯怯道：“你别乱动啊！”

    “我没动啊。”萧锐的确没动啊，双手自然垂到身体两侧，绝对没有触碰李秀儿，脚也没有动，最多就是低下头的动作。

    所以萧锐纳闷了，你靠在我的怀中，你别乱动才对。

    “我真没动。”萧锐解释道，莫非旁边有鬼？是它触碰了李秀儿！

    夜黑风高，花园假山，阴风四起.....

    “秀儿姐，莫非有鬼？”萧锐忍不住地低语。

    李秀儿咬着红唇，感受身后异样，心脏就像被抽空一般，而且可气的是萧锐得了便宜而不卖乖，睁着眼睛说瞎话。

    萧锐是如何做到面不改色，而且睁着眼睛说瞎话的？

    从科学上来讲，生理反应是个体受到外界刺激而使机体有所反应的一种紧张状态，不是萧锐主观意识的行为，所以萧锐可以理直气壮地说：我没有动。

    你总不能让我没有生理反应吧。

    而且萧锐也很煎熬啊，自己血气方刚，容易嘛。

    李英贺那边来得匆忙，结束的也匆忙，四五分钟后就一前一后离开了。

    假山中，萧锐没有说话，继续保持这个动作，还是李秀儿脸皮薄，连忙上前一步，脱离了萧锐的怀中。

    萧锐有些小失落，谁知…

    似乎是为了惩罚萧锐，李秀儿突然用力退了回来，撞到了萧锐的身体。

    “唔…”萧锐立即弓腰，承受着撞击的苦涩。

    李秀儿头也不回的跑走了，还不忘说：“今晚什么事都没有发生！”

    好一会，萧锐还缓过劲。

    “这女人真野！”

    萧锐忍不住地赞叹，但还是佩服李若雪的老爹，老当益壮，情绪高扬。

    回到李东晟的宅子，萧炎和李东晟还要交流，好吧，萧炎为了自己的《西游记》已经奉献出了无比的热情和动力。

    快到宵禁的时候，萧锐和萧炎才离开李府。

    先送了萧炎回府，萧锐才回去。

    次日早朝。

    夏皇着重询问了礼部科举准备情况，还有五天就要春闱会考，贡院场地、人员安排等等都要准备好，不得麻痹大意。同时，科举中的公平公正，严厉打击徇私舞弊，更是被陛下着重提了三次。

    作为此次文科考的主考官，周明文信誓旦旦的保证，将会严格监督、严格审查本次文科举，保证无任何徇私舞弊的情况发生，为所有举子创造一个公平公正的平台，为大夏国挑选最优质的人才。

    最后，周明文还以自己右侍郎的官职和自己的人格担保，坦然接受景王的监督，不出意外地完成此次科举。

    夏皇对周明文的态度表示肯定。

    可惜，俗话说笑的越开心，最后哭的越伤心，想通过科举主考官来拉拢天下读书人，白日做梦！

    另外，这一次对萧一恒必是沉重打击，两位舅舅同时下台，最嫡系的支持力量出现崩盘，和砍掉他的左右手没有什么区别啊。

    “计划，也该进行了。”萧锐躲在角落，忍不住地喃喃自语。

    不过嘛，计划自有贾诩和郭嘉安排，他下了早朝便回到王府，静候宋慈登门拜访。

    果不其然，宋慈回国都的宅子换了一身便装，便登门拜访，没有带随从，手里还拎着两个纸包。

    萧锐亲自出府迎接，宋慈提了提手中纸包，笑道：“殿下，初次登门，略备薄礼，还请笑纳。”

    “宋大人能来，就让本王的府邸熠熠生辉，何必带礼物啊？”萧锐笑道，只不过目光扫向宋慈手中的礼物，嗯，果然是薄礼。

    “这是何物？本王闻起来有股烧鸡的味道？”萧锐指着纸包，惊愕道。

    宋慈笑了，道：“此乃鲁东扒鸡，我认识一位故人，她最爱这一口。所以来拜访殿下，心中想起了她，便带来两只。”

    “哦？何许人也，竟让宋大人如此牵挂？瞧瞧本王，竟然在这里和大人一见如故，怠慢了，大人请进。”萧锐邀请道。

    宋慈岂敢逾越，让萧锐潜行，虽然入了王府。

    客厅主宾做好，宋慈接着刚刚的话题，道：“那人是个自命不凡的女侠，可惜年前一别，不知何时才能相见！”

    “女侠？”这更让萧锐好奇，竟然是女子。对了，好像宋慈的夫人病逝后，他便没有续弦，家中独子也留在老家由父母照料，如今看来，他也只是痴情之人啊。

    萧锐宽慰道：“缘分自有天定，宋大人看开一些。不知是何方女侠？能得宋大人如此挂怀，真是让本王好生好奇。”

    谁知，宋慈哈哈一笑，道：“说出来不怕殿下笑话，这位女侠名叫叶浅英。”

    “靠！”

    萧锐震惊地目瞪口呆，万万没想到宋慈是想做自己的姨丈啊。

    就在这时，系统响起了提示音：“请完成降临人物的诉求，才能保证忠诚值。”

    萧锐脑海转得飞快，立即信誓旦旦说道：“宋大人，你若相信本王，等将来见到英姨，本王必然促成两位佳话，不让天赐的良缘因为距离而悔恨。”

    “多谢咸王殿下！”宋慈大喜。

    “叮咚...恭喜宿主，宋慈忠诚值：100/100。”

    萧锐张了张嘴，不是说宋慈是位严法律己，刚正不阿之人吗？怎么被自己这个月老直接拉拢了？

    艹！

    这忠诚值是不是灌水了，怎么涨得让人不敢置信。

    萧锐忍不住问道：“宋大人，你和我英姨如何认识的？”

    宋慈面露缅怀，道：“当年我因为破案，得罪了不少人，有一次遭遇刺杀，生命垂危之时，一位女侠从天而降，救我性命......”

    好办法，很狗血的美女救英雄，英雄就这样沦陷了。

    “年前是遇到叶浅英，她委托我，将来若是有机会来京城，让我帮助你，就算还她的救命之恩。没想到过完年周明发就辞官，我便直接来了京城。”

    说到这里，宋慈起身，深深一鞠躬，道：“入京前，我也打听几位皇子的品行，咸王殿下乐善好施，心系百姓，再加之叶浅英关系，以后任凭殿下驱驰。”

    萧锐大喜，连忙扶起他。

    “对了宋大人，昨日你入宫，故意向我父皇提起湖州府郑家灭门惨案。是不是发现了什么蹊跷？”萧锐响起昨日养心殿的事。

    宋慈点点头，道：“这事说起来很巧合，当年郑家被灭门时，对外说是灭门惨案，郑家所有人都被杀死，其实当时郑家家主的小孙子，一个六岁的孩子，被藏匿在了米缸中，活了下来。这个孩子被受过郑家恩情的一名车夫救走，将孩子抚养长大，也就是这位郑家遗子，拿着当年郑家家主塞给他的账目，找到了我。”

    顿了顿，宋慈叹道：“让我万万没想到的是，当年郑家被灭口，和京城的隋国公有着千丝万缕的关系，但是却苦无证据啊。所以，我才故意在陛下面前提及此事，便是想打草惊蛇，然后引蛇出洞。”

    “隋国公！他当时正好担任大理寺卿，他如果要把凶手栽赃嫁祸给贼寇王放，的确有这个手段。不过宋大人此招太危险，把自己置于险地了。”萧锐担忧道。

    宋慈义正言辞道：“郑家满门，二十多条性命不能白白惨死。我不知道也就罢了，如今知道，就是拼了这身官袍，也要和隋国公斗一斗！”

    萧锐深深点头，知道这就是宋慈的品行，刚正不阿、维护律法的公平公正。

    “宋大人，隋国公是八皇子萧景的外祖父，又是扬州李家的家主，三个儿子都不简单，单凭你一己之力，根本扳不倒他。不过，我这有一计，不知宋大人愿不愿意？”萧锐心中有个主意，笑眯眯问道。

    宋慈好奇，问道：“殿下请说！”

    萧锐道：“假装投靠楚王，借楚王之手，对付隋国公。不瞒惠父，此次科举制度后，楚王会视萧景为眼中钉肉中刺，找他帮忙，他必欣然同意！”

    萧锐会借萧景的手，揭露科举舞弊案，到时候周明发必然完蛋，所以萧一恒会恨死萧景。那么，宋慈再找萧一恒对付萧景，他当然乐意之至。

    “好！”宋慈也不是矫情之人，立即赞同萧锐的计谋。

    萧锐会心一笑，他现在发现自己越来越喜欢算计人了。

    都怨贾诩！跟他学坏了！

    