    徐来走过来，感受到韩小小和谢询之间的诡异氛围，拍了拍小奶包的脑袋，才向谢询打招呼，“谢总，您怎么在这？”

    徐来家的公司和谢询有些合作，所以在一些宴会上见过彼此。

    谢询看到徐来和小奶包如此亲昵，再加上小奶包刚才喊的“徐奶爸”，挑了挑眉，“刚才看到这位小姐像我以前认识的一个人，就过来确认一下，没想到认错了人。”

    “哦！这位是韩……嘶……”

    徐来刚想介绍韩小小，话还没说完，就被她从背后狠狠地掐了一下腰上的软肉，顿时心肝脾肺都疼了。

    韩小小站在他身边，状似亲密的说道：“老公，你认识这位先生，怎么也没听你提起过啊！”

    听到她那声“老公”，徐来身上的鸡皮疙瘩瞬间爬满全身，一脸见鬼的看着韩小小，就差没摸着她的额头问，“大姐，你没病吧？”

    这姑奶奶平时都好好的，今天发什么神经？

    谢询听到韩小小的那声“老公”，鹰眸寒芒闪动，神色不变，仍然谦和有礼的说道，“原来这位是徐总的妻子，刚才真是冒犯了。”

    徐来刚想解释，韩小小像是预料到了似的，掐着他腰部嫩肉的手又加了把劲，脸上温柔的笑着，杏眸里却含着警告，“老公，你怎么不说话啊。”

    鹰眸划过一丝锐利，谢询看着两人奇怪的站姿，心下一定，语带暗讽，“这位小姐，我看徐总好像不太同意你的称呼啊！”

    韩小小听出他的言外之意，就是自己倒贴徐来，做了小三。

    呵……

    徐来终于明白了韩小小的意思，他忍着腰部的剧痛，温和的说道，“徐总，认错人很平常的事，我妻子要是说了什么不得体的话，还请您不要介意。”

    韩小小听徐来这么说，知道他会配合自己演戏，一颗心稍微放了下来。

    韩小小细微的表情没有逃过谢询犀利的目光，他知道两人的关系肯定不像他们说的那样，想着自己还有应酬，不宜离开太久，打算离开。

    反正来日方长。

    “不会，您的妻子很好。我还有应酬，就先离开了。”谢询向他们点了点头就离开了。

    等谢询的身影消失在尽头，韩小小一把推开徐来，拉过在一旁站着的小奶包，一本正经的教育道：“那位叔叔一看就不是好人！你离他远点！”

    小奶包眨眨眼，“妈咪，你好像对那位叔叔很有敌意啊。”

    韩小小微笑，“我是慧眼识人，他不是好人，干嘛要给好脸色。”

    “可是他好帅啊！”

    “嗯？！”韩小小瞪大了眼，“你不知道什么是披着羊皮的狼吗！”

    小奶包见韩小小一脸严肃，也不好再反驳她，笑嘻嘻的答应了。

    徐来揉了揉自己被掐得发青的腰部，埋怨道，“我说姑奶奶，你要我演戏使个眼色就行啊，干嘛掐我？还有，你跟谢总认识？”

    韩小小不想告诉他实情，只能用当年大闹韩雪瑶订婚宴被他抓包的事敷衍徐来。

    徐来听了，一副原来如此的表情。

    吃完饭，徐来送他们母子回到韩父当年送给韩小小的别墅就离开了。

    韩小小回国没告诉韩父，她打算找到工作稳定下来后，再带着小奶包回去。

    打开电脑，一封邮件发来，是之前韩小小投递简历的公司，让她明天去面试。

    第二天清晨，韩小小将小奶包送到徐来那里，让他帮忙看着，一个人坐着车来到要面试的公司。

    她面试的是全国排名第一的盛世集团的附属子公司，该集团经营的领域很多，其中最厉害的就是房地产和珠宝设计，恰好，她在国外修的专业是设计。

    对着镜子整理好了仪容仪表，韩小小迈着自信的步伐走了进去。

    不出她所料，面试非常成功，面试官一点也没有刁难，直接让她明天就上班。

    韩小小将消息发给徐来，徐来说他带着小奶包过来接她，等下一起去庆祝一番。

    此时电梯刚刚好到达，韩小小看完信息收好手机才发现，谢询也在电梯里，而且这里只有他们两个人。

    在心里暗骂一声真是冤家路窄，韩小小堆起一抹假笑，“谢先生怎么在这？”

    谢询刚看到她也有些意外，今天他刚好过来巡查，因为总裁专用电梯在维修，他才会坐员工电梯。

    “那徐夫人怎么在这？徐总没陪您？”

    韩小小翻了个白眼，“我家徐来有事要忙，我只是过来面试而已。”

    谢询漫不经心的摩挲着手腕的劳力士手表，黑眸闪动，“真是奇了，徐夫人不去徐氏集团上班，反倒跑我这来，该不会是故意的吧？”

    这公司是他的，那不是意味着他是盛世集团的总裁？

    想到这个可能，韩小小内心一阵草泥马崩腾而过。

    “原来是谢总的公司啊！我家徐来没跟我说，要是知道我就不来了。”

    谢询见她一副见了鬼似的表情，明明对自己很不耐烦，却拼命隐忍，心情莫名愉悦，“徐夫人这是嫌弃我的公司，还是看不惯我谢某人？”

    韩小小深吸了一口气，不想再和他兜圈子，“谢先生既然心知肚明，也就没必要我明说了吧！我们……”

    话才说一半，电梯突然剧烈震动起来，电梯灯光也随之熄灭。

    突如其来的变故让韩小小吓得惊叫了一声，她看着四周昏暗密闭的空间，耳边是刺耳的金属划破的声响，脑海中不自觉浮现出小时候母亲开车载着自己出车祸的场景，满地的鲜血在黑夜里流动，月光照射下，发出诡异的红光。

    韩小小的腿开始发软，一张小脸泛白，嘴唇发紫，颤抖的双手不自觉抓住不远处的谢询。

    谢询惊讶于她的触碰，感受到她颤抖的手，发现了不对劲，连忙将她拉进自己怀里，发现她全身冰凉，躯体僵硬，还抖动的厉害。

    他眉头微皱，语气有些重，“你怎么了？”

    韩小小完全沉浸在恐惧中，嘴里不断说着，“好多血，好多血，妈妈，妈妈……”

    谢询见她惊恐不已，双手紧攥着她的肩膀，温和的哄道：“你清醒一点，都是假的！”

    泪珠从眼角滑落，韩小小喃喃自语，“不、不是假的，妈妈没了……”

