    “你就是布劳顿。”

    “……”

    体育馆中，坐在自己竞选位置上，和每一位来这里支持他的学生握手的洛克，看着休息时间，突然间窜到他面前一个黑影有些恍惚。

    尤其是这黑女说话的方式，让洛克甚至有种魔幻。

    从什么时候开始……

    黑皮变得这么嚣张了？

    洛克还记得，自己在德州的时候，那个时候，不是没有黑皮的。

    有。

    但那里的黑皮都低调的很，牢牢的恪守着属于他们的『求生安全十七条』。

    在那里，你看不到一个敢把双手放进口袋的黑皮，也看不到穿着戴帽子的连帽衫的黑皮，没有敢穿背心的，没有敢对着白人女生看的，没有敢带着嘻哈头巾，没有……

    毫无疑问。

    那里是天堂！

    但眼下？

    果然是世风日下，日子，一天不如一天了啊。

    洛克心中如是想着，已经知道面前这个女的是谁了。

    妮娜·贝尔。

    洛克看着面前这个怒气冲冲，扎着脏辫，身上散发着黑皮特有污秽夹着浓浓廉价香水味的妮娜·贝尔皱了皱眉：“你是谁？”

    妮娜·贝尔微微一愣。

    瞬间。

    气势全消。

    下一秒。

    妮娜·贝尔直接自报家门：“妮娜·贝尔，学生委员会的副会长，布劳顿同学，你应该叫我一声学姐。”

    洛克有些神奇的看着这个妮娜·贝尔。

    果然。

    尼克·弗瑞那样子的，已经算是黑皮中的智商天花板了，怕是，大部分的黑皮，智商和情商都和面前的这个妮娜·贝尔是相同的。

    一样的不知所谓。

    “有事？”

    “有。”

    妮娜·贝尔直接沉声道：“你应该退出这一次的选举，我可以在当选之后，提名你为副会长。”

    她也知道，如果按照正常竞选的话，她是没有任何机会获胜的。

    但……

    妮娜·贝尔知道自己的优势在哪里，而且，她在耳聋目染之下，非常知道，该如何去发挥她的优势，她的品种优势！

    所以。

    妮娜·贝尔注视着洛克，似乎在威胁一样：“我知道你住在哪里，你这是歧视！”

    洛克绅士礼貌十足，有些困惑：“我住在哪里？”

    绅士与礼貌，是永恒不变的优雅。

    哪怕是对面敌人，心狠手辣，丝毫不影响洛克笑容满面如春风。

    如果是个双商稍微在线的人，听着洛克的这句话，怕是已经知道洛克的意思是什么了。

    但妮娜·贝尔似乎一点儿这个觉悟都没有，看了看四周，直接朝着洛克说道：“你住在星辰大厦。”

    至于妮娜·贝尔为什么会这样，之前说过，中城高校，不仅仅是学霸与学神的，还有的，是通过各种关系塞进来的。

    这个妮娜·贝尔从某种角度上来讲，是中城高校捏着鼻子进来的。

    而且别看妮娜·贝尔今年是十二年级，实际上，她已经在十二年级蹲了将近两个学期了，今年是她的第三个十二年级了。

    高校采用的是学分制的，你学分修满了，你哪怕九年级，都可以之前提前毕业的，要不然的话，托尼·史塔克也不可能达成十六岁就拉到了加州理工的荣誉毕业生了。

    同样的，你如果学分没有修满，那你是没有办法毕业的，要么你就辍学。

    妮娜·贝尔就是这其中的一员。

    事实上。

    妮娜·贝尔不是那种真正意义上的笨蛋来着，她如果认真一些的话，是可以不需要留级就可以毕业的。

    但她有自己的考量。

    因为像她这样的品种，大部分的，都有过留级经历的，而如果她也有这样的经历的话，那么，她是可以和她的品种们有共同语言的。

    而且，一旦她能够将平安与动保在中城高校里面生根发芽的话，能够让中城高校无条件的接纳与优待更多她们品种的话，那么，她就可以有资本，到时候，离开中城高校去往另外一个平台了？

    大学，她不愿意去，也不能去，还是那句话，她们这种品种，大部分，高中，已经是高学历高素质了。

    所以，上了大学，反而不好，会有代沟。

    不过这一切的前提，都基于一个基础上，那就是她成为学生委员会的会长。

    如果她不是，那么这一切，都将是空谈。

    所以……

    妮娜·贝尔那肥且丑的嘴唇注视着洛克，上下的动着：“你最好乖乖的弃权，要不然的话，你是什么样的人，整个纽约，都会知道。”

    洛克呵呵的笑了笑。

    就在这时。

    “洛克……”格温从外面走了进来，瞥了一眼妮娜·贝尔，随即朝着洛克说道：“我下课了，走吧，去食堂。”

    洛克回神，看着过来的格温，看去面前的妮娜·贝尔，微微一笑：“我很期待，你的演讲，妮娜·贝尔！”

    仅仅是妮娜·贝尔，洛克可不承认这个品种是他的同学，更别说学姐了，事实上，洛克都没有称呼女士，因为，这个品种连人都不能算，怎么能叫女士呢？

    说完。

    洛克转身，和格温一起离开了这里。

    “她和你说什么了？”

    “问我知不知道我自己住哪？”

    “我听同学说，看到她在厕所里面缠录音器的，我连忙赶了过来，怕你被她激怒说了不该说的话，她没激怒你吧。”

    “有。”

    从这个妮娜·贝尔开口说第一句话，不对，是出现在他面前的时候，就已经在无时无刻的在试图激怒他了。

    格温微微一愣，欲言又止的看向洛克。

    洛克微笑道：“放心吧，我发不发怒，不是取决于他能不能激怒我，而是取决于，她有没有资格让我发怒。”

    很显然。

    妮娜·贝尔一进入他的视线，就在试图激怒他了。

    但……

    她还没有资格让洛克发怒呢。

    格温听闻，送了一口气，点了点头道：“明天就是第一场的演讲了，只要她抓不到真凭实据，她没机会赢过你的。”

    格温发现她似乎陷入了一个误区。

    中城高校的妮娜·贝尔这样的品种数量比起布鲁克林或者皇后区什么的，是很少的，这些品种占据的学生比例也不过百分之五左右。

    就算得罪了他们又能如何呢？

    反正他们肯定也是不会选择洛克的，至于所谓的歧视？

    打工人才担心自己因为歧视而没有工作呢。

    资本家歧视了，照样是可以赚钱的。

    所以。

    格温隐约感觉，自己，似乎知道，洛克为什么一点儿都不害怕的原因所在了。

    但……

    又一次，格温脑补的内容，和洛克真正所想的，是压根沾不上边的。

    不过还是有一点靠边的。

    那就是，资本家就算有歧视，也不耽误他赚钱，应该改成，真正的资本家，是可以靠着歧视来赚钱的。

    事实上，妮娜·贝尔很清楚自己的优势，自然的，也是知道自己的劣势的。

    在这方面，妮娜·贝尔不缺少聪明。

    在看到洛克直接无视自己后，愤怒的妮娜·贝尔直接就找到了一个同学，说出了自己的计划。

    她说话有些结巴，如果要和竞争对手同台演讲的话，她根本是没有任何机会的。

    只是……

    什么？

    这名被妮娜·贝尔找到的小黑，在听完了计划之后，眼睛瞪得跟铜铃一样，一副难以置信的模样：“你要我去举报洛克·布劳顿对我进行人身攻击还有品种歧视？你特么的疯了吗，还是脑子进了水银了？”

    妮娜·贝尔摇头：“不，我没疯，而且，我也没有进水银。”

    她一天吸食一次药品，快乐且健康，让她时刻保证处于精力充沛的状态，这也是她的父母教给她的，靠着药品，父母才能如此狂热的投入到反歧视的工作当中。

    小黑瞪大自己的眼睛：“我特么的为什么要去做这种事情，你知道，洛克·布劳顿在学校是什么级别的吗？”

    别说他们这种品种根本没有资格接触洛克，就算有，对方估计也不稀罕，就连大部分的学生压根都不能和洛克玩在一起，洛克的社交圈子公认的小，在那个圈子里面，不是学神就是学霸，普通同学根本不会自讨没趣的凑近。

    所以……

    “你让我指控洛克·布劳顿对我们品种歧视与人身攻击，我特么的都没资格见到他，怎么可能会有人相信这么荒谬的事情。”

    “是不是事实不要紧。”

    “这对你来说是不要紧，你那地方也只有后面稍微有些弹性了。”

    小黑对妮娜·贝尔可没有任何的客气，毕竟他们是同一个品种来着：“你这个淫荡的死肥猪，你想把我当枪使唤吗，你想害得我被学校开除吗？”

    他今年虽然肯定还是毕业不了，但只要在留级一脸，明年攒个保底学分，也是一样能够毕业的。

    这特么的有多么不容易，他们家，终于可以在明年出了高中毕业生了。

    现在有人叫他去控告别人品种歧视？

    他虽然脑子笨，但他可不傻。

    妮娜·贝尔无视着小黑言语中的侮辱：“你觉得，一旦这个住在星辰大厦的种族主义者成了学生会的徽章，你还能活的这么滋润吗，还能找到一个媚黑的白女跪在那肮脏的洗手间里面，膜拜你的大鸟吗？”

    总有一些性格扭曲，缺少父爱，或者追求刺激的女生在审美上出现了不可逆转的偏差。

    对于这样的女的，一般，小黑们也有一个专属的称呼。

    媚黑的母狗！

    ……

