    八月一日，江湖大会。

    陈旭刚刚来到的时候，一个个人影冲天而起，这些人都是江湖各个大派的大人物。

    这一次，到来，第一件事情，就是商议关于如何分配进入天宫的名额，这是一件大事情，甚至其他的事情，都没有这件事情重要。

    “诸位，这一次天宫，跟以往过去不同，因为即将有一朵十二品莲花要盛开，这可是天仙级别的神兵，对于别人来说，那是拥有的更多珍贵东西，都是比不上的东西。

    这时候，远处造化宗的人到了，一座宝殿凌空显现而出，透出一股浮现出时空长河的气息，这分明是通天殿来了，这是平时用来盛放这关于通天镜所在之处的东西。

    这东西可是跟其他的东西并不一样，显得十分珍贵。

    一般人来说，根本不用上。

    “诸位抱歉，造化宗来迟了。”李道平的声音从里面传出来，话语里面带着几分悠哉。

    显然这家伙，压根没将这事情当做一回事。

    李道平看向陈旭，说道：“陈旭，你来的挺快啊，看来这一次对待十二品莲台，你是势在必得啊。”

    这话一出，四周人的目光微微变化。

    陈旭进入其中，的确是希望很大的一个。

    因为天宫之中，对待天才，是有着优待。

    陈旭哈哈一笑，说道：“如果真的可以，我倒是希望将天宫都给搬回来，这样更不错。”

    众人沉默，看向陈旭的眼神露出几分差异。

    搬走天宫，这是人能干出来的事情吗？

    众人安静，没有打扰陈旭和李道平聊天，这两个人交情好，是在场所有人都知道的事情。

    陈旭和造化宗联手争夺，估计也是极有可能的。

    一些人看向造化宗面容带着几分不善。

    有些当做敌人的意思。

    李道平也没在意，他这个宗主，其实比起以往的宗主来说，更加高调许多，但是他并不在乎。

    有什么好在乎，行就是行，不行，就是不行，没什么可以多说的事情。

    而且这两位联手，人仙都要小心，更何况天宫之中，人仙是无法进入的。

    陈旭笑了笑，身影忽然变幻一下，出现在李道平身边。

    这一手，让不少人为之吃惊。

    有人凝重说道：“空间之道。”

    这可是仅次于时光之道的东西啊，与因果，阴阳等并称啊，都是至强大道之一。

    没想到，陈旭竟然也学会了。

    这家伙还有什么不会的东西吗？

    想到这里，有人心中沉思，说道：“这一次看来，陈旭真的有些无敌了。”

    空间之道，论应用起来，并不比一般的绝学差，比起来，甚至不弱。

    陈旭精通了空间之道，比起以前来，更加难以对付了。

    李道平微微一怔，说道：“见到你，我真觉得魔帝跟你比起来，不算什么，可惜了，这一次，他修为突破人仙，无法参加，我若是他，说不定就等一等，说不定能得到一个十二品灭世黑莲，到时候，一统魔道。”

    在上古魔皇更强大的时候，其实还是有一位强者存在，叫做魔尊，这一位炼制了魔道圣品十二品灭世黑莲，只是这十二品灭世黑莲，并没有刘存下来，只存在于传说中当中。

    众人也不知道，这东西，到底在哪里。

    这时，太玄宗周宗主开口说道：“诸位，人来的差不多了，剩下的没来，就当做他们是放弃了这一场争夺名额，还是那句话，各凭本事争夺，能夺到是本事，夺不到，那就不要怨天尤人。”

    有人开口说道：“这倒是的，不过，怎么争夺，按照往常来说，你们这些大派，有着固定五十个名额，本来，我们也不想多说什么，毕竟各位大派镇压天下多少年，让天下的百姓们，幸福安康的生活着，但是这一次不同，有着一件至宝出世，我们不应该给世人更多的机会吗？

    一位散修人仙开口说道。

    这一位人仙，出自散修联盟，其实散修联盟属于一个松散的组织，并不是那种加入其中，就给你提供靠山。

    他只是一个中介的组织。

    这种组织，最大的用处，就是能给散修提供一个宽松，安全的平台，不管对方背景有多大，在散修联盟出品的东西，都不会遭遇那种黑吃黑的事情，但是散修联盟相对也会收取一些手续费。

    这个是很正常的，这一位散修人仙也是站在散修角度开口说道。

    每一次的天宫都是大派狂欢的盛宴，对于散修来说，能喝点肉汤，已经算是烧了高香。

    所以，他们这一次是打算站出来。

    其他人微微一怔，都没有想到，竟然会有散修站出来，打算争夺东西。

    其他人平静地说道：“怎么，难道这样不行吗？”

    这一次散修联盟足足出动了三位人仙，为的就是这件事情。

    因为这一次的事情，对于散修联盟来说，乃是真正的大事情。

    争夺的名额，用来争抢东西，再是正确不过了。

    陈旭瞧了瞧散修联盟，见到那位白头发的人仙。

    这一位人仙境界的强者，显得十分平静，对着陈旭笑了笑。

    陈旭没出声，从某种程度上来说，他也算是散修，只是他太强了，让人遗忘了这件事情，但是并不代表着，陈旭不强。

    陈旭淡淡地说道：“诸位，我觉得很有道理，不管怎么说，散修这一届，应该给一些名额吧。”

    陈旭的话语，简单有力，他算是散修一方的，虽然说是他不在乎这些，但是能帮一把，还是帮一把。

    结个善缘而已。

    这些大派掌门人马上沉默下来。

    但还是很快定下来基调，别的不说，的确是该让出来一些。

    “好，既然如此，地榜一百个名额不变，天榜名额不变，人榜所在门派增加一个名额，大派以往都是三十个名额，酌情减少五个，如何？”

    五个名额，加上这些大派，大概能凑上一百个名额。

    散修联盟马上赞同下来，陈旭对此，倒是很平淡。

    陈旭又没说是打算争抢这些名额。

