    时间过得很快。

    转眼已是四月初了。

    这十几天之内，洛阳大街小巷都挤满义愤填膺的人群。

    伴随刽子手刀下每溅起一抹鲜红的血迹，台下的欢呼声便一浪更比一浪高。

    同时，宦官人头的刷刷落地，火楸军仓的金银就噌噌往上堆，笑得主簿小吏合不拢嘴。

    不过这些财物最多也只待两个晚上，第二天立即投入洛阳的基建，还有军备升级。

    大量的工地，吸纳大量的流民，粮币也随之迅速推广。

    众人原本不相信一张写满小字的纸条，可以换取粮食，但真的兑换到沉甸甸粟米之时，先前的质疑者立即被嘲讽成蠢货。

    各项民生也因资金投入，欣欣向荣，除开街上时不时的送葬队伍，大街之上逐渐恢复往日的喧闹与繁华。

    特别是因为军事管制，每一道内政指令都当作军命执行，效率之高，尤是洛阳旧官僚的百倍不止。

    老百姓很快发现，这支火楸军，与天下所有军队相比，都显得格格不入。

    他们的衣衫盔甲不仅极其干净整洁，样式也很统一，脸带面甲，喜怒不形于色。

    三人以上的出行必成一队，步伐铿锵之下，宛如一道钢铁长城。

    有时还会看见十二人组成的小队，突入地皮流氓的庭院。

    盾兵在前，矛兵在后，硬弩见人反抗则射，干净利落的抓捕行动令人赏心悦目，众人无不拍手称快。

    至于遇见修炼真气的练家子——

    涂抹汞毒的弩箭，先齐射一波，若是对方势头太猛压不住，随后还有小队兵阵轮番伺候。

    更何况，凡是在洛阳之战存活的士卒，陆林都先后让他们服用玉露液，涌现出大批后天八层的中坚力量。

    结阵之下，先天三重的高手也要掂掂自己的份量，究竟能不能抗住一轮刀风白虎。

    种种正面行动，无疑是火楸军最好的募兵宣传，再一听优渥的福利待遇之后，洛阳城掀起一股投军热潮。

    短短六天，立即招满两万的名额，让火楸军一时满编。

    共计五万步卒，九千重骑，一千轻骑，辎重营五千，其余零星配置一千。

    其中三千栢字营，注重培养，全部换装千锤镔铁护心镜，及黑犀硬甲。

    仅这一项。

    万两黄金霎时见底。

    然而最夸张的还是重骑营，一支长槊，至少也要七两白银的成本。

    九千重骑一轮换装，加上马具与盔甲兜鍪，十三万两白花花的银子全没了。

    当时陆林见到这两份预算文书，心尖都在滴血，盖印的右手更是为之微微发颤。

    不过伴随巨额军费开支，荥阳为之快速发展，忙得祢衡天天破口大骂。

    阳翟的尚缘商队更是得益于物流，经营模式逐渐成熟，钱庄也应运而生，甚至可以做到异地结算。

    武将训练兵马，谋士负责内政，众人各司其职很是忙碌，但陆林却没多少事儿。

    前两天他还总结塘报传来的消息，分析地势敌情，后来伴随侦查范围扩大，情报倍增。

    他索性再组建一个后室令史，别称幕阁，专门处理这些琐事，自己每天只用看最后的简报。

    至于陆林本人，成天呆在将军府，罗列出已经掌握的功法与能力，研究与董卓对战的策略。

    他发现，自己在先天九重之内，毫无敌手，虽然做不倒秒杀，但完全可以三招之内解决。

    若辅以燕云二十八骑，还有阴阳双煞蛇，跃级挑战望亭境两重的强者，至少有八成的胜算。

    陆林想了想，只要董卓别再整出稀奇古怪的法宝，攻破长安，指日可待。

    此时。

    小环端出一碟水晶葡萄，笑吟吟的坐在他怀里。

    这几天她一直跟在陆林身边，只要四下无人，她就敢媚眼如丝的贴上来，即使白天也不怕。

    张口接下剥过皮葡萄，他握了握小环绵如春柳的腰枝，从心底喜欢这个可爱的姑娘。

    自从穿越而来，自己在皇宫深处勾心斗角，小环陪左右已经成一抹靓丽的柔色，点缀生活之余，温暖人生。

    听到怀里一声嘤咛，陆林笑了笑，正要抱起小环走进卧室，忽然察觉到一股熟悉的真气逐渐靠近。

    “龙首，注意身体啊。”郑玄飘然而至。

    他瞥了瞥两人之间春意盎然的气氛，调侃道：“明天即要开拨长安，万望大局为重。”

    小环顿时羞红脸，挣扎着跳出陆林的怀抱，嘀咕一声沏茶，迅速跑开了。

    陆林脸皮够厚，浑不在意郑玄的打趣，反倒落落大方的邀他坐下：

    “郑儒，你找我有事？”

    “皇后娘娘命老朽过来召你，请你有空去长秋宫一趟。”郑玄正声道。

    即使喊我入宫，随便找人传话就行了，为何非要出动郑玄这樽先天九重的大儒？

    陆林侧头盯了盯郑玄，亲手为他沏上一杯热茶，坦言道：“郑老，到底所为何事？”

    郑玄算是自己之前一直仰望的绝世强者，亦师亦友，自己实在不想用繁复的心思去猜测他。

    但大将军何进当初便是被召进白马寺，猝然受戳，如今这场景与之何其相似？

    防人之心不可无。

    “还能有何事？你如今的权势与地位，足够引起四方震动。”郑玄笑了笑，端茶浅呡一口：“何皇后为稳住局势，有意将万年公主许配与你，同时也急切希望你表明态度。”

    说到这里。

    郑玄收起笑容，深深盯向主座的陆林：“最近禁军领袖车骑将军何苗，格外勤奋，洛阳大小事务他都积极参与，……想必龙首已经察觉到了吧？”

    听到郑玄如此直白的分析时弊。

    陆林深知郑玄坚定站在自己这边。

    不为别的，自己身为天下儒子之首，现在又掌握大局，那郑玄除开与自己多年的交情，从儒门发展而言也必然支持自己。

    特别是杀尽洛阳城中宦官之后，空出不少官职，多少材学之士都前来投靠。

    思绪闪过，陆林回想起郑玄刚才所说的内容。

    何苗确实在到达洛阳之后，变得极其勤奋，以他之前的做事风格而言，他怎么也该插手诛灭宦官的事宜。

    毕竟抄家是一项肥差。

    其中可谓暴利。

    但何苗毫不在意，反倒关心民生，设棚施粥与发放救济粮，他都亲临现场。

    如此抛头露面之下，他获得不少名声，赞颂其为仁义将军的呼声很高。

    ……何苗想要干什么？

