    徐蓁蓁很是仗义地拍着胸脯子。

    裴锦箬见状，不由得笑了，自然不好扫她们的幸，只是让绿枝去问过袁清洛可要同去，谁知，袁清洛已经歇下了。

    裴锦箬只得罢了，与徐蓁蓁和卢月龄相伴出了门。

    猎宫下首，是一大片的草原，如今，满地的草，正是刚刚冒头儿的时候。

    出了猎宫，抬眼一看，果真瞧见好些个星星点点，定是燃簇的篝火。

    徐蓁蓁却也不敢真正到处乱跑，找了几个帐子，才见着她哥哥徐璨，还有好些个人，挤挤挨挨在一处。

    裴锦箬不敢细看，抬眼一瞄，只觉得俱是些年轻男子，便是垂了头。

    徐璨让人在他们边儿上另起了一堆火，让她们自去玩儿。

    徐蓁蓁几个也不介意，这么一来，既能照应着，也两相自在。

    徐蓁蓁果真是熟手，围着那火堆坐了，便是神秘兮兮招了她的随身丫鬟前来，“我带了好东西来。”

    那丫鬟手里一直抱着一只包袱，如今扒拉开来，居然是满满一包袱的栗子。

    徐蓁蓁得意笑道，“你们不知道，这现烤着的肉和栗子可是最最好吃的，只是可惜，今日还没有猎得猎物，可有这栗子，也是足够，一会儿你们尝尝，便知道不虚此行了。”

    徐蓁蓁这个货真价实的吃货，对美食自然不会打诳语。

    那栗子埋进火堆里没一会儿，隐约便听得“噼啪”爆裂之声，然后，便是扑鼻的香味儿。

    “这么香？你们烤栗子呢？有好吃的也不叫一声儿，蓁蓁，你不仗义啊！”

    来人一边说着话，一边已是自顾自随性坐了下来，恰恰正在裴锦箬的旁边。

    听见声音时，裴锦箬就已经目光闪烁了一下，如今，人更是直接坐到了她身边，那么自然。自然得她除了扭头瞪着他，别无他法。

    偏他还很是欠揍地朝着她招招手，笑出了一口白晃晃的牙。“好巧，又遇见了。”

    本就都是博文馆的同窗，认得也没有什么，何况，也不知为何，燕崇好似与裴家三郎走得近，认识裴锦箬也很正常，加上他态度坦然得很，徐蓁蓁和卢月龄都不觉得有什么不对。

    只徐蓁蓁却是一蹙眉心道，“燕二哥你胃口大，若是叫了你，一会儿还有我们吃的吗？”闻着栗子香，徐蓁蓁这话里满满的嫌弃。

    “我说你这丫头也忒小气了，你可别忘了，这烤栗子的主意，还是我教给你的。”燕崇随手拔了一根新发的草叶子，咬在了嘴里。

    徐蓁蓁哼了一声，“多少年的陈年旧事了，你年年挂在嘴边儿，真是好意思。”

    “得人恩果千年记，小丫头，要学会做人。”燕崇一边说着，一边也用不着人招呼了，径自拿了根树枝，开始在火堆里掏了起来。

    徐蓁蓁一看急了，也忙拿了树枝过来，还一边给裴锦箬和卢月龄使眼色，“快点儿掏。”

    燕崇的动作果真很熟练，不一会儿，他面前已是掏了一大堆栗子出来，个个都是被烤得炸开了外壳，露出里面金黄软糯的栗子肉来。

    那香味扑鼻，引人垂涎。

    徐蓁蓁自然是忙拉着卢月龄，一边面授机宜吃这个的诀窍，一边埋头苦干。不时听着喊烫的声音，一会儿将滚烫的栗子扔下，摸摸耳朵，下一刻，却又舍不得地继续剥起来。

    裴锦箬见了，忍俊不禁，低头，也寻摸了一颗栗子，准备剥来吃，还真有些烫。

    然而，还没有开始剥，那栗子便被人抢了去，手心里裹着一颗剥尽了外壳和内瓤，黄澄澄的栗子肉。

    她不由一愣，继而转头望过去，却见着燕崇朝着她挤了挤眼睛。

    裴锦箬心房紧跳了一下，又好气又好笑，还有些做贼心虚，悄悄瞥了一下卢月龄和徐蓁蓁，却见她们二人半点儿没有察觉一般，仍然在专心致志地剥着栗子，哪怕被烫得直叫，却还是乐此不疲。

    这下，裴锦箬要安心了些，偷偷将那栗子肉扔进嘴里，又面又甜，还带着一股子焦香，果真好吃得很。

    燕崇又连着剥了好几个，偷偷递给裴锦箬。

    裴锦箬不接，又怕被徐蓁蓁她们瞧见，只得做贼一般接过来，再偷偷给他使眼色。

    偏生，他好似根本看不懂一般，仍然故我。

    这样接连动作，恰恰好，还是被人瞧见了。

    卢月龄似是觉得有些诧异，愣了愣，片刻后，才反应过来，恰恰好听见身旁的徐蓁蓁轻声打了个饱嗝，她一把将她拽了起来，“你陪我去个地方。”

    “那个，燕二哥，你帮我们陪着锦箬，我和蓁蓁去去就来啊！”说着，也不等燕崇和裴锦箬反应过来，拉了不明所以的徐蓁蓁便是跑了。

    裴锦箬瞠目结舌，从没有觉得她的动作那么快过。

    燕崇却是望着两人跑走的背影，将一个剥好的栗子肉往半空中一抛，张嘴接住，一边咀嚼，一边笑赞道，“卢家五姑娘倒是个有眼力劲儿的，不错不错。”

    回过头，却见裴锦箬一双眸子几乎冒起火来，将他瞪着，“都怪你！我也没请你给我剥栗子啊！她们定是误会了！”

    她也不是傻子，卢月龄那番做派，要不是察觉了什么，她才不信呢。

    “诶！小没良心的，你也不想想，你是托了谁的福，这会儿才能坐在这儿烤栗子吃呢。我方才还剥了好些个栗子给你吃，自己这才吃着头一颗，结果你倒好，翻脸不认人啊？”燕崇不满了，皱眉道。

    这话却是让裴锦箬一怔，而后倏然惊抬双眼望向他，他这话，不会是她所想的那个意思吧？

    她那副呆呆的样子，还真是可爱，惹得燕崇忍不住笑了起来，“你只说吧，跟着到围场来玩儿，开不开心？”

    四周开阔，夜风轻徐。带着料峭的寒意，却也捎来了旷野的清新。

    裴锦箬望着他的眼，只觉得，跟此时天幕之上镶嵌着的星子一般的耀眼。

    这一刻，她骗不了自己，也不想骗他。

    于是，她笑了，笑着点头，“开心。”

    四目相对，两人不由得相视莞尔，风起，撩起他们二人的发丝在半空中，虚虚交缠。

    远处山坡之上，有人正驻足，往这里眺望。

    “难怪寻不着晙时，原来，他是往这儿来会佳人了呀？那是哪家的姑娘？看着有些眼熟啊？”

    