    “我真的很少能够看到一首能够全程使用假声而不换气的歌手了，上一个我能看到的还是蓟飞薇。就冲这一点，如果我打分的话我给满分。”

    “沈飞白的嗓音条件真的是老天给饭吃，是真的。他的音域之宽广，气息之雄厚稳定，都是普通的歌手拍马也赶不上的。更可怕的是，这样可怕的一首极为需要技巧的歌。在沈飞白的身上显现的游刃有余，轻松舒缓。让我用全场最佳来形容都不为过！”

    “……”

    所谓专家团的说法，都已经算是非常克制了。

    却始终还是能给出一种极力在吹捧沈飞白的感觉。

    而轮到现场打分环节之时，全场寂静。

    无数的观众们都在好奇，得到高傲的专家团如此吹捧的沈飞白。

    到底能拿到何等的高分？？

    “我觉得如果是我的话，肯定会是满分啊，想都不用想的！”

    “沈飞白好强！就是可惜了乐乐姐了。”

    “那就看第二轮吧，加油加油！”

    “你说，如果给了满分，张逸凡他们会是啥表情。”

    弹幕上，无数的感慨的瞬间而过。

    而在节目中，已经集合到休息室的各位歌手，都只是相互苦笑。

    特别是张逸凡与张乐乐二人，笑容格外苦涩。

    《起风了》这首歌的技巧，被沈飞白拉到了极致。

    这是……要给他们导师一个下马威吗？

    “乐乐姐，后面靠你了啊！”

    沙发上，张逸凡两手一摊就准备摆烂：“我估摸着淘汰的就是我，乐乐姐你可是真的要加油，别让我们导师被看的太低啊！”

    “我们导师的牌面，就靠你了！”

    张乐乐听到这话却是眼波一横：“你咋不上天呢，没看出来啊，咱今儿可都是陪衬。”

    这话一说，整个休息间的歌手都笑了起来。

    特别是窦思远，笑的格外欢快：

    “老张那小子果然没骗我，这小子是真有意思啊！”

    “说得好，我就是专门来当陪衬的！”

    “什么陪衬啊？”

    就在这时，沈飞白也跟着慢步走进了休息室。

    瞬间，休息室便产生了络绎不绝的掌声。

    “说你厉害呢，认识一下，我叫窦思远。”

    毫不客气的，窦思远上前就给沈飞白一个拥抱，而整个休息室在窦思远的带动之下，也活跃了起来。

    就连张乐乐和张逸凡，也都一脸的笑意。

    但那些歌手的心中到底是如何想的，却又无人得知了。

    “好的，那就让我们来揭晓最终的分数。沈飞白的最终得分，到底会是多少呢？”

    “哇哦，这真是一个极其出人意料的分数呢！”

    “9.9分！！”

    “是9.9分！！！！”

    此话一出，整个现场都陷入了寂静之中的。

    紧接着，就是爆发！！！

    此起彼伏的掌声不断，所有人都被惊呆了。

    “这几乎就是满分了吧！！怎么可能，这么高的分数！”

    “这个沈飞白，他是魔鬼吗？？？”

    休息室内，所有的歌手也都是瞪大了眼睛，甚至窦思远脸上的肌肉都在颤抖。

    9.9分，这是什么概念。

    这根本就是一个满分！

    而此刻的围脖热搜上，一个话题也在不断的攀升着。

    #沈飞白，起风了!#

    与此同时，各种关注着沈飞白的营销号也在不断的转发以及释放意见。

    “沈飞白《起风了》你听过吗？”

    “晚风袭来，爱意浓浓，沈飞白《起风了》唱的是谁？”

    “《歌手》舞台，沈飞白力压一众大佬，以满分震撼众人！！”

    互联网上，到处都在讨论着沈飞白的新歌《起风了》。

    而与此同时，不少的大V更是以文字直播的形式开始解说起了《歌手》这个节目。

    而此刻最为欣喜的，不过就是《歌手》节目组的导演了。

    “导演，本期《歌手》节目实时在线人数超过了六千万，破了我们台音乐综艺记录了！！！”

    下面，数据组的人挂着闭不上的嘴冲了上来。

    涛子再也忍不住的，嘴角挂着满足的笑意，走进了休息室中。

    开始宣布排名。

    沈飞白，当之无愧的稳坐第一，拿到了通关卡。

    这意味着，无论下一场她唱什么，都能稳定通关。

    张乐乐则是以9.7的成绩，拿到了第二的坐席。

    这个成绩，本来在往常，是能够拿到第一的。

    可谁让这一期出现了一个沈飞白呢？

    而后紧紧跟着的，便是蓟飞薇、窦思远以及许飞鸾的，这三人的分数差距甚至精确到了第二个小数点。

    仨人相互望望，内心都松了口气。

    看来下一场的淘汰人选，就是要从张逸凡，以及顾景明当中选出了。

    亦或者，以上三位有谁来个滑铁卢，直接降级。

    而此刻的网络上，关于沈飞白的《起风了》竟是前所未有的掀起了一股热潮。

    相比起《原创音乐人》中所掀起的风暴有过之而无不及。

    某乎上，关于“如何看待沈飞白的歌曲《起风了》”的问题，甚至直接冲上了热榜前三。

    这是沈飞白头一次冲上某乎热榜。

    而底下的回答也非常的有意思。

    “初闯世间的少年，带着意气风发的模样，一步一步的朝着光亮走来。等待着春风，等待着阳光，等待着起风了。

    在人间徘徊着，不是漫无目的，却是流连忘返，当风景略过脸庞，当时间走过情长。剩下的只有那一次初见的模样，只有那一次心动的刹那与动荡。

    这就是《起风了》这首歌，所带给我的所有感动与感慨。这是一首，唱给少年的歌。——某知名大V”

    “其实沈飞白这个人在很久之前我就有关注的，可以说他是真真做到了【沈飞白出品，必属精品】含义的歌手。他的每一首歌都特别棒。

    但是唯有这首歌，是真真正正触动了我的内心。毕竟谁少年时不曾对大千世界充满向往呢？谁少年时不曾去追过梦呢？谁少年时没有遇到过，最初的怦然心动呢？

    男人致死是少年，沈飞白的这一首《起风了》。是以最文艺唯美的填词，诉说了许多人深藏在内心的少年气，所以才会产生许多的共鸣吧。——某头已经秃了的程序员。”

