    唐净鸣鲜少有这样生气的时候，心里面不知道为什么，在此时此刻堵得慌。

    而叶窕被这样甩开得猝不及防，一时间怔了一下，随即问：“很疼吗？”

    “不疼，”唐净鸣黑着脸猛地站起来，“约会去吧你！”

    叶窕第一时间想到的是：可能刚刚她打电话的时候，唐净鸣就已经烫到手了。

    本来这么大一锅汤，烫到手可不是什么小事，要是温度高的，足够烫伤！

    而且那么多的汤汁，可能除了伤到了手，还有可能伤到其他的地方。

    她刚刚打电话还那个态度，所以唐净鸣才会这么生气吧？

    叶窕心里捋清楚，心中对唐净鸣生气的原因有了几分了解之后，心中就升起了几分内疚。

    早知道就多问几句，叶窕发现，自己对他的关心实在是太少了。

    叶窕正要上前去，唐净鸣就已经转身回到了自己的房间，猛地将门甩上，发出了重重的一道声响。

    听到这一声巨响，叶窕的心也跟着猛地顿了一下。

    走上前去，叶窕拧了一下门把。

    幸好，门没锁。

    叶窕打开了灯，一眼就看见了躺在床上的唐净鸣。

    唐净鸣趴在床上，看起来十分丧。

    此时察觉到叶窕进来，也没什么反应，一直到叶窕坐下来。

    唐净鸣忽然猛地起身来，双手按住了她的肩膀，道：“你他妈这到底是什么意思！”

    叶窕完全懵了，“什么什么意思？”

    也正是说出来这一句话，叶窕蓦然发现唐净鸣的眼底有些微微发红。

    下意识的，叶窕看向了唐净鸣的手。

    屋里的光线并不算特别充足，可叶窕一眼就看见了唐净鸣手背上的通红。

    此时看起来又红又肿，这就算了，还因为用力，手背上的青筋十分明显，看起来虬曲狰狞，触目惊心。

    唐净鸣的手被她这样的目光看了一下，就连心都像是被撩拨了一道一样，痒痒的，滑滑的，令人从骨髓深处就不自觉感到悸动。

    这一种陌生的感觉，在灵魂里叫嚣，在灵魂里颤抖，令他无法自控！

    唐净鸣忍不住想靠近，更靠近。

    叶窕看着唐净鸣手上的红肿，忍不住想象了一下那一大锅汤洒下手背上时候的剧痛，浑身打了个激灵，抬头，却毫无预兆对上了唐净鸣的眼。

    这个弟弟，此时此刻正双手握着她的手臂，两人的距离很近，毫无预兆的近，叶窕猝不及防间迎上他的深沉。

    陌生的感觉，一瞬间从唐净鸣身上传出，叶窕下意识想闪避，不知为何觉得有些尴尬。

    为了缓解气氛，叶窕干笑了一声，道：“去医院……”

    唐净鸣眼眸中的赤红似有褪减，接着，他近乎狼狈放开她的手，转身把自己砸在床上，闷声道：“不去。”

    叶窕只觉得他是小孩子脾气上来了，伸手去拉他的衣服，道：“怎么可以不去，一看就很痛……”

    唐净鸣胸臆之间的躁动快要炸开了，被她这么一扯，终于仿佛到了临界点，下一瞬，脑子里的冲动已经占据了主导，他猛地起身来，将叶窕的手拽着，把她狠狠甩在了床上。