    面对就要将独角虫吞食的阿柏蛇。

    独角虫的目光死死地盯着阿柏蛇，而口中毒属性能量的凝聚丝毫没有停止。

    舒桐此时的心也格外地放心，‘此时独角虫凝聚的毒属性能量足足是昨天的数十倍，这毒针中蕴藏的最原始的毒系能量果然不同凡响。’

    一根毒针汇聚了磅礴的毒系能量，在阿柏蛇俯冲的瞬间悍然射出。

    ‘恰...’

    阿柏蛇发出撕心裂肺的嚎叫。

    那一根毒针直接刺进了阿柏蛇的口腔中，毒系能量开始快速侵蚀着阿柏蛇的身体。

    即便本是毒系的阿柏蛇也从未经历过如此强烈的毒系能量，顿时气势锐减，心中下意识畏缩起来，因为即便是受到整个族群攻击的时候，那所有的毒系技能加起来也没有这只独角虫的毒恐怖。

    ‘叽...’

    独角虫抓住阿柏蛇畏缩的瞬间，又是一道吐丝技能捆住阿柏蛇的头部，随后借力朝着阿柏蛇的后方飞去。

    牵引力的扯动下，阿柏蛇被反拉甩将出去。

    阿柏蛇看了一眼自己的那几个蛋，突然露出视死如归的眼神，原本畏缩的心再次坚韧起来。

    一口紫色的溶解液喷出直接将丝线融断了。

    在坠落的瞬间，阿柏蛇将身体盘起，形成了弹簧状，使得坠落的力量锐减，并没有因此受到很大的伤害，但是原本就已经很严重的伤却是因为刚刚的大动作而更加严重了，好几道伤口都再次撕裂了。

    独角虫也是秉承着舒桐每天给它进行的耳提面命的战斗风格。

    敌人一刻不死就永远不要停止进攻。

    所以刚刚缓过劲儿来的阿柏蛇，面对的就是一脸几十根的毒针喷射，简直就是封死了每一个方位的退路。

    无奈之下的阿柏蛇只能强行使用毒针进行正面对抗。

    阿柏蛇的等级高，但是已经受了重伤；独角虫的天赋高而且能量充裕，但是等级低。

    第一个罩面，所有的毒针的碰撞，独角虫隐隐落于下风。

    毕竟这只阿柏蛇的攻击天赋也是上品的，若是全盛状态下，独角虫不知道死了多少次了。

    ‘耗死它，继续使用毒针。’舒桐通过心灵感应传达给了独角虫。

    对于独角虫目前的毒针技能，舒桐十分地满意，毒属性能量强盛霸道，毒针凌厉且穿透力强，相信熟练度很快技能达到精通级别。

    持续使用毒针的独角虫让阿柏蛇不敢轻举妄动，因为它只要敢撤了毒针的使用，那么迎来的将是独角虫的疯狂反扑。

    毒针技能的对碰持续了一会儿。

    情况正朝着舒桐意料的方向发展。

    阿柏蛇很快就支撑不住了，身上的伤口不断地扩大，能够凝聚的毒系能量越来越稀薄，刚开始的优势已经荡然无存，现在反被独角虫压制。

    反观独角虫，其毒系能量源源不断，而且不断壮大，似乎取之不尽用之不竭一般。

    阿柏蛇终于支撑不住了，停下喘了一口气。

    就这一口气的时间。

    独角虫的毒针便像万箭齐飞一般朝着阿柏蛇射来。

    绝望的阿柏蛇想要使出技能抵抗，无奈已经凝聚不起一点毒系能量，任由毒针扎在它的身上，甚至还有伤口上。

    这极具侵略性的毒素蔓延的速度极快，瞬间就将阿柏蛇折磨地苦不堪言，满地打滚。

    独角虫的进攻并没有停止。

    吐丝的牵扯将阿柏蛇捆绑在树上，整个身体被丝线完全缠住，就像木乃伊一般。

    此时的阿柏蛇就像刑场的犯人一样等待着死亡的来临。

    ...

    舒桐突然听到有脚步声朝着这边来了。

    ‘不会是护林员吧。’舒桐不由地心中一慌，若是护林员的人来了自己再想让独角虫吃掉那几枚阿柏蛇的蛋就不可能了，那自己冒险战斗到现在就没有丝毫意义了。

    “独角虫，先将那三枚蛋吃掉，连渣都别给我剩。”舒桐说道。

    反正现在阿柏蛇已经和死的没什么区别了，即便还有什么抵抗能力，一会儿护林员来了也足够将其解决了。

    独角虫快速到达阿柏蛇蛋的位置。

    连虫咬技能都使出来了，咔嚓一声，第一个蛋被咬碎了。

    很快第一枚蛋被独角虫吃干净了。

    阿柏蛇的身体好像动了一下，这三枚蛋都是自己所产，有着血溶于水的紧密联系，即便此时阿柏蛇昏死过去，也能感受到痛苦。

    独角虫的动作很快，第二枚蛋也被完全蚕食。

    阿柏蛇的身体开始抽搐起来。

    此时的舒桐也看在眼里，虽然紧张，但还是强制让自己放松下来，‘不用担心，不用担心，即便逃出来也不足为惧。’

    当自己眼前再次出现这只阿柏蛇的信息时，舒桐大喊不妙。

    此时的阿柏蛇的【近日转折】已经变成了：因所产蛋被毁，激发了来自灵魂深处的能量，进化成了阿柏怪。

    “独角虫，快跑。”舒桐喊道。

    独角虫刚刚吃完三枚蛋，感觉体内暖洋洋的，原先吸收的毒针的能量在这股暖流的整合下变得更加纯正了。

    舒桐的突然报警，独角虫也意识到了事情的不简单，快速朝着舒桐的位置前进。

    然而此时一道光芒冲天而起，伴随着是比刚刚强大数十倍的刺耳声。

    舒桐哪里能受得住这么刺耳的声音，赶紧捂住了耳朵。

    独角虫使出了吐丝堵住了自己的耳朵，这简直就是严丝合缝的耳塞。

    “真有你的，这就是战斗经验了。”

    还没等舒桐赞叹完，几十根毒针似钢钉一般朝着独角虫扎来。

    舒桐的心不由地一纠，“还是没有能够避免啊。”

    独角虫居然一下子喷出五道吐丝，甩动起来，一时间间如同绸缎舞一般将自己的周身舞得密不透风。

    舒桐一时间竟有些看呆了。

    这到底是那三枚阿柏蛇蛋的效果太好，还是独角虫的吸收能力太强？

    现在吐丝的熟练度绝对已经是妥妥的熟练程度了。

    掌握的基础上，在固定的技能使用方式下，能够将技能以多种形式发挥使用出来。

    此时的独角虫一连使出五根吐丝，是熟练程度最好的体现。

    然而进化后的阿柏怪实力大增，虽然伤势没有因此消除，但是其强大的能量威压还是让人有些喘不过气来。

    舒桐往树林外望去，护林员应该到了吧。

