        此刻林阳是真的怕了，因为他刚才抬头，看到了一双巨大的眼睛，这双眼睛长在小山上，正俯视着自己，似乎他还从那双眼睛里看到了一抹差异，这着实让林阳吓得不轻，来不及多想，便快速后退拉开了距离，快速与众人汇合到一起，众人也看出了林阳的异样，忙问到底发生了什么，林阳正想说出所见，这时候就听一侧传来了脚步声。

        很快雾中浮现出几个人影，正是孤独傲一行人，他们也来到了这里，旁边大头娃娃昂首挺胸，似乎打了什么大胜仗，身后还跟着十五六个人，虽然身上都有不少血迹，但是却精神饱满，显然状态不错。

        很快孤独傲一行人来到近前，孤独傲见到宇文姬，顿时面带笑容道：“师妹，你也在啊，收获怎么样，我这还有几个没记录的内丹，要是不够拿去，参加个云澜古迹肯定没问题……”。

        宇文姬实在听不下他那么啰嗦，忙道：“多谢师兄记挂，我的积分应该足够了”。说完便不再说话。

        林阳见他们还聊起来了，忙道：“我们还是先离开此处，有什么问题一会再聊”。然后转身对孤独傲道：“阁下也赶快离开此地吧，这个小山有问题”。

        宇文姬几人见状，知道林阳绝对是看到了什么，于是便跟林阳一起向着一旁快速离去，独孤傲一看，觉得是林阳故意让他在宇文姬面前没面子，一座小山能有什么问题，拿起一把枪用尽全力向小山掷去，枪体用不知名金属打造，枪尖更是加入了特殊材料，异常坚硬锋利，枪快速飞向小山，很快便与小山撞在一起，但是大家想象中的枪尖插入小山，或者枪尖与小山碰撞，发出金铁交鸣的声音，两种情况都没出现。

        只见枪尖与小山碰在一起，仿佛一拳打在一层非常有韧性的胶皮上一般，略一停顿，整个枪体居然被弹了回来，飞出几丈远，然后落在地上，正当大家都在疑惑发生了什么的时候，只见‘小山’竟然拔地而起，‘山下’出现两根黑色柱子，将‘小山’撑了起来，然后缓缓转了过来，孤独傲等人抬起头来，此时才发现，这哪里是‘小山’啊，这赫然是一只传说中的，大地巨猿。

        但是传说中的大地巨猿身高，最高 也不过九丈高，但这只大地巨猿着实高的有点离谱，光腿长就不止九丈了，整体身高超过了三十丈，在大家眼中真如一座小山一般，大地巨猿站起来后，大家才明白为何大地巨猿像，像一座小山一样在那里一动不动，原来是它正在大便，这片地方应该就是大地巨猿的排泄地，那一座座‘小土丘’，分明就是大地巨猿每次排泄后留下的废物残渣。

        此时此刻大家也都意识到了问题的严重性，入侵大地巨猿的领地还打扰它方便，可想而知会有什么后果，此刻孤独傲也顾不上其他，尖叫一声“快跑”，他们便如同林阳那帮人一样，扭头就跑，此刻大地巨猿露出愤怒的表情，仰天长吼一声，却没有立刻去追赶众人，而是像人一样，蹲久了会腿麻，可能它最近有点便秘，大地巨猿站在原地缓了缓，然后抖了抖双腿，随后便迈开步子向着众人追了过去。

        大地巨猿一步踏出就有近二十丈远，一步落下，大地都跟着颤抖一番，林阳一边跑已经一边将刚才所见告诉了大家，此刻林阳等人已经跑出去大概有五六百丈远，突然就听身后传来大地震动的声音，大家一听便知道一定是大地巨猿在追他们了，这要是被追上，不被踩成成人肉饼就是最好的结局了。

        好在此时雾气并未褪去，但是已经不如刚到时浓，虽然目光所及已经看不到大地巨猿的身影，但是众人一点也不敢侥幸，毕竟这是它的地盘，孤独傲等人落后林阳等人三百来丈远，勉强还能看到林阳等人的影子，此时也顾不得其他，拼尽全力向前飞奔，大地巨猿此时明显已经腿脚恢复，步子迈的越来越快，几步下去就有众人几十步远，好在巨猿迈步频率还不算太快，但这速度已经远超众人，这样下去过不了多久，大家就会被大地巨猿追上，然后一脚踩成肉饼。

        林阳等人一边跑，一边观察四周地形，大家很清楚这么跑，是肯定跑不过大地巨猿的，必须想办法阻止大地巨猿的脚步，或者想办法不让它发现自己。

        大地巨猿脚踩大地紧追不舍，一路轰隆隆作响，孤独傲等人也不知是被死亡吓得激发了潜力，这时已经和林阳等人逐渐拉近了距离，但是他们身后的大地巨猿离他们也更近了，这么下去，再有几十几息时间就会被追上了。

        此刻林阳跑在最前方，如果不是因为宇文姬他们，他自己肯定已经跑得更远了，此时也感觉这么下去不是办法，见前方有一片树林，树木高大，树冠浓密，林阳见状忙向树林方向跑去，既然跑不过，那就只能试着看看，能不能躲避开巨猿视线，而前方的树林正是最佳选择，一行人紧跑几步，快速进入密林之中。

        进入密林后，大家也不敢丝毫懈怠，继续向着树林深处奔跑，孤独傲等人没过几息时间，也疯狂跑进树林来，又过去十几息，大地巨猿也来到了树林前，脚踏一步，也迈步进入了树林中，树林里的树木虽然也很高大，但是跟大地巨猿比起来，却又显得不那么高大了，大多数树木只有大地巨猿腰部的高度，最高的树木也仅到大地巨猿的肩膀处，不过树木茂密，正好遮挡了大地巨猿的视线。

        大地巨猿看不清这些人在什么地方，愤怒无比，挥动双手要将这些树林推倒，这些高大的树木在大地巨猿的双臂挥动下，就像一些脆弱的野草，一推即倒，林阳等人听到树木折断的声音，心中更是紧张无比，最后宇文姬突然道：“大家分散开跑，其余听天由命了”。

        众人听到此言，也知道宇文姬说的在理，这么下去大家谁都跑不掉，既然如此，还不如分散开来，最终如果谁不能活下来，就只能怪自己命不好了，众人立即选定方向，分散开来，林阳随意选了一个方向，便快速向前跑去，后边孤独傲等人见前边人分开了，也明白了他们的意思，也吩咐一声，分散开来。

        也该着林阳倒霉，大地巨猿发现了自己，此刻正朝自己方向奔来，一路树木不断被折断，林阳暗叫一声倒霉，这要是被追上逍遥剑也不顶用啊，就算能破巨猿的防御，那也顶多算给巨猿脚上扎了根刺，根本不是一个级别的较量。

        一边奔跑，林阳发现前边雾气越发浓郁，顿时心里一喜，快速想着浓雾方向跑去，雾气也是越来越浓，到最后只能看到自己脚下这么远了，大地巨猿顿时失去了目标，挥动双臂，不断向四周扫过，树木被它撞得倒了一片又一片，此刻大地巨猿已经完全看不清地面情况，暴躁的大地巨猿顿时暴跳如雷，不断用双脚在地上踩踏，想把林阳踩死。

        林阳慌不择路，此刻又迷雾重重，跑着跑着，突然脚下一空，身体迅速向下坠去，身体悬空，林阳的心都提到了嗓子眼，大约过了三息时间，就当林阳准备被摔得七荤八素的时候，就听扑通一声，林阳整个人掉进了水里，林阳赶紧屏住呼吸，此处雾气更浓，根本不知道往哪里游，索性随便找了一个方向就开始游。

        好在岸边并不是很远，大约过了半刻钟时间，林阳就游到了岸边，林阳赶紧爬上岸，然后直接躺在地上，大口喘着气，被大地巨猿追了这么久，再加上紧张，此刻躺在地上，林阳便觉此刻是如此美好。

        休息了片刻，林阳便觉体内疲惫感一扫而空，站起身来，更是感觉神清气爽，自己感受了一下，更是感觉不到了任何疲惫，这有点不对劲啊，刚才被追得那么狠，体力怎么会这么快就恢复过来了，这时候林阳意识到了哪里有点不对劲，林阳理了理思路，突然转身，看向了刚才的水面。

