    “您临走的时候也没有留下姓名，我为了打听您，费了不少周折呢，且正要将东西给您送去呢。”

    聂夫人瞧着她温和的笑，相信她说的话，便温和问道：“你家长辈呢？”

    “啊，你说我父亲啊，这个时辰，应该在衙门里呢。”

    “派人将她请回来吧，我今日有事要与他讲。”

    “夫人，您有事跟我讲就行。”

    聂夫人瞧了她一眼问：“你的婚事，是你在做主？”

    鲁姑娘，大名叫鲁珍。

    提及这事，她只是微微愣了一下，随机道：“我不成婚，您请回吧。”

    正说完这话，正听一声暴呵道：“胡闹。”

    原来是安阳侯回来了。

    跟着安阳侯一起的还有邵氏和邵家老妇人鲁氏。

    安阳侯这是第一次知晓自家女儿背着他都干了什么。

    鲁珍最怕自家姑奶奶，微微有些闪躲，只装着啥也不知道，不吭声了。

    邵老夫人直接道：“请大小姐去后堂。”

    随机邵老夫人便上前拉着聂夫人的说，亲切如见到自家女儿一般，有一种相见恨晚，便是如此。

    这聂夫人将她家姑娘里里外外打听了便，本来她们觉得以自家姑娘的秉性，不该有信，可没想到今日安阳侯下朝后被沈之文拉着，直言说恭喜。

    莫不着头脑的安阳侯不明所以，最后听人家说才知晓清河聂氏来说亲了，清河聂氏，那不就是钟家大夫人家吗？

    他急着回家，刚出了宫门正瞧见钟明在门口等着他道：“侯爷，我家岳母大人如今正准备去府上拜访呢，正好顺路，我送您。”

    安阳侯虽然是侯爷，可钟明和沈家可是皇上身边的红人啊。

    这门亲事，即便是对方是歪瓜裂枣，他都不能拒绝。

    当然为了自家女儿，他还是问了两句，这对象是谁。

    钟明道：“侯爷，是我家夫人的三弟，品貌上佳，您大可放心。”

    “那就好那就好。”

    钟明有些好笑，妻子怕这位侯爷不同意，让自已过来撑门面。

    这清河聂氏的名号打出来，哪家姑娘不叫好啊。

    然安阳侯刚到家，便见自家妹妹也来了，来了好，不然他一个人还招架不住呢。

    只是刚进门就听见自家女儿拒绝了这门亲事，他这颗脆弱的心啊，总之是一颤一颤的。

    聂夫人当做刚才的插曲没发生一般，这马上就已经提到采吉纳聘的事情了。

    只是最后邵老夫人还是不得不说实话道：“聂夫人，有些话儿我这要给你说清楚，我家姑娘这性情有些耿直...”

    聂夫人笑道：“她姑奶奶您这话说的我就不爱听了，这耿直怎么了，比那些有弯弯肠子的女孩子更惹人疼呢。”

    邵老夫人听她这话，觉得这门亲事是真成了。

    莫名的，这眼泪都落了下来。

    “她姑奶奶，您这是怎么了？”

    “让您笑话了，我这是替她高兴，能嫁到这般好的人家...”

    ......

    聂夫人出了门，钟明还在门外等着，接了她一同回去。

    瞧着岳母大人笑容便知晓，此事八成是成了。

    “母亲，三弟不来见一见这鲁家的姑娘吗？”

    “见什么？在见也没他那张脸赏心悦目，这些年见一个见一个的，终究是我太宠着他了，这一次说什么也不能任由他了。”

    钟明轻笑。

    话是这么说，可若是凌霄不同意，她也不会来这一趟的。

    安阳侯府

    鲁珍瞧见自已婚事就这么敲下来了，不乐意了，她知晓自家姑奶奶的性情，便是做温柔状在她膝下趴着道：“老姑奶奶，清河这么远，您怎么能就这么答应了，您好歹给我寻一个京城的啊，近距离我还能照顾些家里面啊。”

    京城里？

    “你以为我们没有给你找？你说说这些年你推了多少？如今满京城的都不愿意在来我们安阳侯府提亲了，你说说，你都做了什么？”

    “你真是越来越大胆了，自已都能将亲事给推了？这些年你瞒着我么，都推了多少了？”

    “哪有？就今天这一次。”

    邵老夫人轻哼一声。

    “我打听过了，这钟家的大夫人温柔贤惠，又是治家能手，且这聂家的男人更是千里挑一的好品貌？”

    “您查了？您什么时候查的？您怎么能不告知我一声呢？”

    “你别跟我说您不认识那聂夫人？人家都查了你好几天了，一出手便是一千五百两银子到你手中，这家里产业丰厚，不会亏待你的。”

    就冲这一点，鲁珍不说话了。

    她想起当日她说的话，那夜明珠是准备送聘礼的，微微撇了撇嘴。

    “人家清河聂氏的人来咱们京城娶媳妇，必定是他家儿子太丑，在清河娶不着媳妇才来咱们进程的...”

    邵老夫人瞪了他一眼道：“我让你家表姐去见了，人家长得风度翩翩，貌似潘安。”

    她表姐道：“我可以作证。”

    鲁珍不死心道：

    “那他一定有什么隐疾？”

    “鲁珍，你是不是太给自已脸了，若是人家事事都好，怎么会寻到你头上来？”

    “我看你们是巴不得想将我嫁出去？”

    “哼，你知道就好。”

    “你...”

    鲁珍看了一眼他爹，安阳侯无奈道：“珍儿，你知道爹爹今日是如何得知聂家的人会来提亲吗？”

    “难道不是因为老姑奶奶？”

    安阳侯摇了摇头，道：“是沈家二爷。”

    “沈家？”

    “一个钟家，一个沈家，你觉得哪一个是爹能得罪的？”

    鲁珍心道：“看来这聂家的三少爷必定是一个丑八怪，要不就是一个弱智，不过她倒是希望是个弱智，如此自已才能为所欲为。”

    一边的梁大夫人也就是邵老夫人的女儿道：

    “舅舅放心，那聂家的三郎我是见过的，真真长得好啊，这待人接物更是温和有礼，我若是在年轻个十来岁，我就嫁了。”

    邵老夫人瞪了自家女儿一眼，邵氏咳嗽一声，掩饰内心的尴尬。

    “那孩子真真是长得极好。”

    而这位真真长得好的人，此刻正在钟府客房，听她母亲念叨，听她大姐说恭喜的话。

    略感觉到无奈。

    “既然娘亲订了，那就她吧。”反正是娶谁都是娶，娶了媳妇或许能摆脱一些不必要的麻烦。

    聂夫人瞧见自家儿子这般随意的模样气不打一处来，不过好在他没有反对这门亲事。

    或许等成了亲便好了。

    隔日聂凌霄陪着自家母亲去了穆王看望老穆王妃，回程的时候他想起要给大姐的孩子买点小玩意，便让母亲先回去，他则出门逛逛。

    接受众多女子爱慕的目光，他面无表情的进入了一家杂货铺，

    在货架上寻找自已想要的小玩意。

    只是后方不远处，突然间响起一女声。

    “他就是聂凌霄？”得到身边的人回应，在听她道，“这性情...不会是个稚儿吧？”

    “大姐，你怎么就猜测我这未来姐夫是个傻子呢？我瞧着挺好的啊。”

    “不是傻子，怎么能喜欢小儿的玩意，他家这般费尽心思来京城寻亲，这就是说明了，他肯定有什么隐疾。”

    .......

    聂凌霄听着，微微后转，看向说话处，浓密的眉毛微微一挑，让旁边偷看的人儿，胸口一窒，久久的指着他道：“这人长得...突然间觉得这亲事也不亏了。”

    鲁珍被发现，便走了出来，道：“清河聂氏聂凌霄？”

    聂凌霄看着来人，娇俏可爱，一双好看的眸子里，充满了算计。

    恍惚在算计着他能被卖什么价位？

    “我来是要与你商议退了这门亲事的，不过看在你长得还行的份上，就算了。”

    看着他愕然不知所措的模样，鲁珍以为他是害羞，便佯装大姐姐的模样，道：“放心，我不苛待你的。”

    聂凌霄只觉得头疼的很，这是什么女侠人物？

    来京城这么些天，不被人看好就算了，如今还被人误会有隐疾？

    这...京城的女人果然是异类。

    “即便是我身上的隐疾，让你日后成为全大宋的笑料，你也不会坚持这门亲事吗？”

    笑料？难不成是不举？

    那不正好，反正她对他没有什么兴致。

    鲁珍略微怜悯的看着他道：“放心，倘若你残疾不能自理...我也会养你一被子的，放心吧......”

    聂凌霄微微一愣，敢在她跟前说什么养他一辈子的，这女人果然是有意思。

    聂凌霄突然间期盼婚期快速到来了。

    三日后，聂凌霄与他母亲先回了清河聂氏，准备婚礼。

    然沈家，雅郡主听说沈从文这几日的举动，心中冷笑。阴氏前后来了冯家三次，每一次都是来接她回去的，但是却都被她拒绝了。

    阴氏有些拿捏不住雅郡主的用意，只能劝解道：“大嫂，这都是一家人，何必闹腾的不愉快。”

    雅郡主看着阴氏，道：“二弟是庶子，被爹放养多年，一直不曾多加关怀，他甚至也嫌弃明泽这孩子不是嫡出子嗣，二弟妹你当年连生个五个女儿，老爷子指着你的鼻子骂你的事情，你都忘记了？”

    雅郡主一句话便掀起往日仇恨。

    阴氏岂能忘记，老爷子因为她生不出儿子，次次拿捏，甚至在自家爹被他侮辱的时候，不敢出声维护？

    “大嫂，何必看以前呢，如今明泽有出息，莱娣又是皇后，即便是我出去参加贵妇聚会，人人都巴结我，如此在不是从前了。这就叫此一时彼一时了。”

