    “这个是……”

    “这个是你的同类留下的。”

    这是一个昏暗的洞穴，被称为‘巅峰记录的洞穴’。

    一艘船只目前正停在洞穴中的某个位置，而船只的甲板上有三个生物，它们都在看着……在刚才不久前找到的一样东西。

    “嘎，我知道这个东西……这个被叫做‘梦记录器’。”血雾在机械水黾上，看着这个像是头盔一样的东西说道：“它可以记录下脑中所想的内容，然后给别的接触者播放出来，在梦境中这种东西经常见，在真实中也有曾经被作为奖励……”

    “也就是说，有一队翡翠龙曾经来到过这里。”爆哮虫说道：“它们先是到了……结晶世界，随之又到了‘弃世界’，然后再通过门到达了这里。”

    “而之前根据勇气系统的记忆来看，它只是抓了一个翡翠龙，而没有遇到一整队翡翠龙。”

    “可能是走丢的一个……”血雾说道：“不过这支队伍现在也全灭了，只有最后留下的这些信息……这似乎表示着我们必须在这里死了之后才能成为‘巅峰物种’？”

    “应该是这样。”爆哮虫说道：“不过它还说它和这里的什么东西交流过，那个东西给了……它很多解释，要找到它，但是这里面没有提到它在哪里，不过这里的确有些东西隐藏着在发送类似脑波的信号，但是现在这段信号消失了。”

    “会不会就在附近？”血雾看了看船下周围那些堆满绿沙的坑洞道：“这里的沙坑那么多，也许……”

    “我们在这附近找一找吧。”爆哮虫说道：“你们两个。”

    “什么？为什么要我们过去？”蝎子说道：“这个地方……”

    “这个地方没有什么危险。”爆哮虫说道：“那里面已经提到了，所以你们两个去寻找，只要注意不掉进那些坑里就行了，而我就在这里继续进行研究。”

    “嘎，那就这样吧。”血雾倒是没有什么抱怨，它迅速地顺着船爬了下去，蝎子见状也只好飞了出去。

    而爆哮虫则留在了船内，它回到船舱里，开始控制船只……捕获附近的生物。

    这附近只有一种生物，就是那些看上去像是蛞蝓一样的东西，它们表面上看来和绒球世界上的蛞蝓几乎一模一样，连生活的区域都很相似。

    而在爆哮虫抓到它们进行研究的时候，才发现这种蛞蝓……可以说是一种‘半机械’的东西，它们的身体有很大一部分是金属。

    比如说它的‘胃’就是那样，这种蛞蝓的胃里有着无数的，细小的‘尖刺’，它们可以利用这种尖刺来分解被吞入胃中的东西。

    这种分解很……细致，可以把一个细胞或者病毒什么的给拆散，同时，它们体内还有个‘同步发信装置’。

    这个东西会在蛞蝓分解体内的东西时，会同步将分解得到的详细信息发送给某个地方。

    这也就是为什么……被它分解掉的生物会被记录下来，然后算是巅峰物种。

    只不过，这个蛞蝓只会分解死掉的东西，它们面对活着的东西并不感兴趣，完全不会对任何活着的目标造成伤害。

    也许，被它们分解掉的东西的确会在另一个地方被重构出来，所以才需要将信息完整地……送出。

    然后，爆哮虫还研究了一下那些沙坑里的……绿色沙粒。

    这些沙粒有着一些奇怪的特性。

    它们实际上也是一些很精密的……机械构造，发光就是它的功能之一。

    它们可以对眼前的事物产生反应，并且反射出相应的光芒，而且也能够接受来自蛞蝓的信息，从而显示出记录的物种。

    而它们还有很多别的能力……比如说，它们能够让细胞‘异常生长’。

    它们当初对付翡翠龙队伍的方式，爆哮虫推断是这样的……这些沙粒先是把嘴给切割出大量的伤痕，再让翡翠龙嘴唇上的细胞异常生长。

    这种异常生长会让两边的细胞粘合在一起，使得翡翠龙的嘴完全封锁住，从而无法进食，然后那些翡翠龙因此饿死在这里。

    但是这种方法只能够使用来对付细胞生物，它们是如何对付别的物种的呢？根据记录……进来这里的有很多不同的生物，它们大多数都不是细胞生物。

    因此爆哮虫做了一个测试，把会动的机械扔进沙坑里，不过这个机械没有遭到沙粒的任何反应。

    爆哮虫觉得，沙粒可能能分辨生物和非生物的区别……

    不过，这里的这些东西都没有很大的特别性，爆哮虫所在意的，还是……这些沙粒到底是什么指挥的。

    是什么生物……或者是什么东西在管理着这个地方？这样就得看血雾它们能不能找到了。

    到底要找多久呢？

    爆哮虫抱着这个想法，一边在这里进行研究，一边在观察着血雾还有蝎子它们的寻找路程。

    它们已经在这里逛了很多地方，但是见到的只有沙坑以及蛞蝓而已，它们完全没有发现任何可疑的，在发送脑波的东西。

    这个过程持续了三个绒球昼夜的时间，血雾已经走了一百多公里，但是看到的全都是洞穴环境，不过爆哮虫没叫它们回来，而是叫它们持续地寻找。

    爆哮虫则在做研究的同时试着不断往外面发送信息……发送的目标是印加虫群。

    虽然不知道虫群收不收的到，但是它还是在一直发送着，从很早以前爆哮虫就开始这么做了。

    而在这时，爆哮虫忽然接收到了一封……回信。

    回信并不是印加虫群发送来的，爆哮虫甚至能检测到回信的来源方向，它就在这个洞穴里。

    而且信中表示，它们已经可以直接成为巅峰物种，只要来到洞穴中的某个地方，就能够……不必‘死亡’，便可成为巅峰物种。

    这个信息看起来像是某种陷阱，不过爆哮虫还是叫回了血雾和蝎子，一同飞向了信中所指的那个地方……(未完待续。)

