    在金雾出现的时候，此阵法似有了沉重的力量，妖魔的吼声小了很多，也能感觉阵法越发稳定了。

    不过金雾的出现，使众人都看不到彼此，甚至都难以感应到对方。

    “此阵不对啊，这明显是封印镇压阵法，可怎么还夹杂着攻击呢。”

    黄枫感觉到脚下的大阵有丝不对。

    忽而，他的脸色就是一变，因为他的前方涌来一股魔气，他也是透过金雾看到了一只庞然大物的轮廓。

    妖魔。

    “我明明距离妖魔很远，此时怎么会直接出现在它面前。”黄枫神色变幻。

    “阵法的运转会使阵法上的位置改变？”

    “这个情况龚如云怎么不说清楚。”

    黄枫目光立即一闪，看出了严重的不对。

    “他不是疏忽了，而是故意的，他的阵法临时改动了，他想要杀我！”

    如果黄枫天真一点或者对阵法的了解不深的话，不会这样肯定。

    蓦然一道粗重的呼吸声出现在黄枫头顶，同时一道森冷的目光打在黄枫身上。

    黄枫知道妖魔看到了他，可他最初的不安后，此时很镇定，他本就要杀魔。

    正好看看神渊圣剑的厉害。

    妖魔向他靠近，黄枫目光也是凌厉，眼睛成了琉璃之色，他欲要拔出神渊圣剑。

    随着轮廓越清，妖魔的压力越大，黄枫意识中的神渊圣剑越发的清晰。

    突然，妖魔不再靠近，不再走近，而是去了他处。

    “这家伙在忌惮我手中的神渊圣剑。”黄枫见妖魔离开，心里也是松了半口气。

    他虽有杀妖魔之心，但这只妖魔实力太强了，黄枫也没有绝对的把握。

    “这是龚如云想不到的吧。”

    黄枫目中寒意一闪而过。

    面对妖魔，他选择放下恩怨，暂时和龚如云他们一起共渡难关，而龚如云可能觉得妖魔不再是问题，于是就开始对付他，利用阵法，将他转到妖魔近处，想借妖魔之手杀他。

    可龚如云想不到的是，妖魔现在很忌惮黄枫，确切的说是黄枫身上的神渊圣剑。

    龚如云是四阶阵法，单打独斗黄枫不是对手，但此时龚如云想借刀杀人，黄枫也可以这样做。

    “更改四阶阵法，三阶阵法师根本做不到，可不代表我做不到，我有神渊圣剑赋予的特别感应。”

    “而且他临时改动阵法，已经使此阵有了缺陷，这缺陷就是我更改阵法的切口。”

    黄枫眼珠子呈琉璃，整座阵法的阵纹在他意识之中显化，金雾阻碍了他的视线，却无法阻挡他感应。

    在阵法里除过他之外有四人，其一道气息最强，这应该就是一青城主，后一道气息不如一青城主，但有玄妙的精神力，这就是龚如云无疑了。

    在龚如云身边还有两个人。

    他们有声音传来。

    “师兄，此时那黄枫应该被妖魔吞吃了吧，可是怎么一点动静都没有呢。”

    “师兄这一手借刀杀人令人敬服，太高明了。”

    “江师兄小看他，没有将他杀死，就由我们来终结他，帮江师兄一个忙吧。”

    这是两个中院弟子。

    黄枫以为这次借刀杀人唯有龚如云知道，却没有想到这两个人也知道。

    真是人心似海啊。

    他前面还和两人一起对战妖魔，现在就想着黄枫死。

    “这二人所站的位置不是龚如云镇定的阵法位置，这说明让我们站特定的位置，这不过就是龚如云的计谋，对囚困妖魔可能有增强，但这不是龚如云的真正目的。”

    “他的目的就是杀我。”

    黄枫念此，目光在一个中院弟子身上一扫。

    “就拿你来试验一下。”

    在黄枫意识中，龚如云的这座阵法的阵纹都很清晰的显化，不得不说，四阶阵法师比他所学的太高明了。

    不过他只改动一点的还是能做到。

    很快，黄枫找到了龚如云临时改动的阵纹，这就是一个很好的切入点。

    他完全可以借助龚如云的改动，在其基础上再做改动，于是，黄枫散开精神力，以精神力为笔进入龚如云的阵法中，拨动改变阵纹。

    改动四阶阵法对黄枫来说是超阶，于是在他改动时，他的精神力也被反震出去。

    幸好他的精神力已经能和三阶顶级法师的精神力一较高下。

    此时再有阵法师在黄枫这里的话，就可以看到地上一道阵纹散发光芒，忽而这阵纹向着某处蹿去。

    正好到了一名中院弟子脚下。

    这名中院弟子只觉眼前一花，他第一时间还未发觉四周有什么改变，但本与他靠的很近的龚如云气息不再，紧接着他就看到了一个巨大的轮廓。

    妖魔！

    中院弟子差点吓瘫，他和妖魔是如此之近，几乎面对面，他屏住呼吸，退了两步，然后疯狂开逃。

    可惜，妖魔早发现了他，一条黑色的舌头卷中了他，在他只来得及发出一声惨叫声中，他被妖魔吞没。

    在临死时，他还在想，龚如云不是说过，他可以使阵法中的人转换位置，他就是要用这样的方法，把黄枫送到妖魔面前，为什么没有听到黄枫的惨叫声，反而是他被送到了妖魔的面前。

    阵法中响起惨叫声，龚如云等都听到了，而这是龚如云的阵法，阵法一旦有变，他最清楚。

    在黄枫改动阵法的时候，龚如云还没有在乎，他也在想黄枫明明被转到妖魔面前，为什么一点动静都不传出。

    而随着他身边的一人突然消失，然后又是一声惨叫声音传出，龚如云知道事情有变。

    “有人在改动我的阵法。”

    龚如云刚有此想法，突然他身边的一个中院弟子蓦然也是消失了。

    “不好。”

    很快，又是一声惨叫传来。

    龚如云脸色阴沉。

    身为此阵的主人，其他人的视线被金雾所阻碍，而他有一个优势，就是比其他稍微看的远一些。

    阵法中只有他们几个人，而一青城中也绝对不会有其他的四阶阵法师，甚至三阶阵法师都没有。

    那么改动他阵法的人只有黄枫了。

    “他一个三阶阵法师如何能改动我的阵法。”龚如云虽然判断是黄枫，可心里还是存疑，因为这超出他的认识。

    “此子一定是在阵法一道上有特别的天赋和特别的造诣。”龚如云此时心中对黄枫有嫉妒还有一丝忌惮。

    黄枫能以三阶改四阶阵法，说明天赋不可想象，将来的成就也会比他高。

    如此一来，龚如云得罪这样的人物是不明智的，不过既然已经得罪，龚如云目中杀机一闪。

    “此地我才是主宰。”

    就在这时，龚如云发现一道阵纹在向自己而来，他顿时知道了这一定是黄枫所做。

    “班门弄斧，我就不信这次你还能逃脱。”龚如云脚掌一跺地，到来的阵纹就乖乖的臣服在他脚下，重新归于他的阵法中他，而他的手伸出，虚空拨动，有灵光闪烁。

    地上的阵法就因他的波动而改变。

    黄枫在刚有所反应过来就被转到了妖魔面前，这次比上次更近，几乎贴脸。

    妖魔虽对黄枫忌惮，可对送上门的东西怎么可能有不吃的可能。

    妖魔一只巨手握来。

    黄枫根本躲不开，于是他反而迎上来，双目发出琉璃的光芒，但这光芒不是平和的，而是有些灼人。

    “神渊圣剑给我出。”

    黄枫心中大吼，可他手里的还是只有枫剑，然而此时的枫剑却不同，而是染上一层琉璃的光芒。

    哗。

    妖魔巨手遮天蔽日来，却是从手腕被一道琉璃剑光切开，这只巨手化作黑雾散开。

    妖魔有点惊恐的后退。

    黄枫没有去追杀，因为这一剑竟是抽空了他体内所有的灵气，在这种情况下，他只有吞药来保证自己的灵气充沛。

    这只是神渊圣剑的一些威能显化，就这样的消耗我的力量，要是我真将神渊圣剑给拔出来，不会有什么可怕的变化出现吧。

    黄枫这样想着。

    “我现在就算改动阵法，也对付不了龚如云，龚如云在阵法上比我高明。”

    黄枫思索：“看来借妖魔杀龚如云有点行不同了……”

    他倒是有一个想法，就是将妖魔转到龚如云那里，可是龚如云在阵法外围，他这样做就等于将妖魔放走。

    黄枫还没有那么自私。

    与一青城几十万人相比，他的这点恩怨就有点渺小了。

    “四阶精神法师虽然厉害，但我也不一定没有杀他的能力。”黄枫想道。

    “布置这样的大阵很消耗吧，而且法师有一个致命的缺点，就是他的近身搏斗不行。”

    “既然龚如云将此阵改变，使的此阵有转换位置的能力，我为何不借此能力去杀了龚如云。”

    阵法已开，就算没有龚如云主持大阵，此阵也会一直运转下去，而且黄枫还有一个想法。

    正好此阵法有遮掩痕迹的功能，他想用神渊圣剑将此妖魔完全斩杀在此地。

    不过在此之前，他先要杀死龚如云。

    此人和他无冤无仇，却因为江浩，对他屡次出手，黄枫有仇必报，绝不耽误。

    黄枫改动阵法。

    忽然，他的身体在原地消失！

