    对于余惊鹊的说法，余默笙开口说道：“如果杀手以为张志成在呢？”

    “什么意思？”季攸宁好奇的问道。

    “你不用打听杀手的行动，但是你却可以逼迫杀手，让他们快一点行动，因为雇主已经失去耐心了。”余默笙说道。

    这一点余惊鹊确实可以办到。

    他想要杀张志成，而且是着急的想要杀人。

    那么催一催那些杀手，完全说的过去。

    “那么在你催促的过程中，张志成会故意露出一个破绽，算是给了杀手一个机会。”

    “雇主这边催的急，目标这里又露了破绽，你说杀手会行动吗？”余默笙笑着说道。

    余惊鹊点头说道：“杀手在这样的情况下，自然会行动。”

    “但是问题是，张志成露出的破绽，会不会将自己给害死。”

    “其次就是，你说张志成不出现是什么意思？”

    “准确的说，张志成不是不出现，而是不出现在危险的地方。”

    “没有张志成他们不会上钩，但是在他们行动之前，就被保护张志成的人发现，他们只能率先开始火拼，张志成岂不是就安全了。”

    余默笙的意思，余惊鹊已经明白了。

    那就是他们相互配合，决定杀手行动的时间。

    地点当然是张志成决定的，他在什么地方，杀手就在什么地方行动。

    但是因为张志成已经有了防备，就不会给杀手杀自己的机会，反而是杀手会被人发现，然后就是交火。

    到时候不管是杀手被抓，还是杀手跑了，那么羽生次郎的静观其变，就已经结束了。

    余惊鹊找的杀手，是真的杀手，这就够了。

    至于行动失败，也好解释，张茂明也不是吃素的，派去保护自己儿子的人，肯定有两把刷子。

    而且火拼是会死人的，那么就会显得更加真了。

    至于派去保护张志成的人，也不是什么好人，到时候交火死了，也不用愧疚。

    “这个办法可以，你让张志成小心，不要给杀手机会就行。”余惊鹊认为余默笙说的办法，是没有问题的。

    唯一要担心的一点，就是张志成不要出问题就行了。

    “这小子精得很，可不会白白送死。”余默笙笑着说道。

    “你们这里什么时候准备好？”余惊鹊问道。

    “你不用管，你只需要催杀手动手就行，其他的交给我们。”余默笙很自信的说道。

    里应外合。

    大家都在配合行动了，如果还不能完成这一次的任务，余默笙觉得就太不中用了。

    有了思路，有了办法，余惊鹊也就放心不少了。

    现在余惊鹊才有空问道：“有关药品试验数据之类的东西，军统打算怎么送出去？”

    原本是想要季攸宁来送，但是失败了。

    余默笙说道：“这件事情韩宸他们负责，我们不管，我们现在先解决自己的问题再说。”

    贪多嚼不烂。

    而且就算是送药品试验数据的任务需要他们的帮助，他们也帮不了。

    现在这群人，都被日本人给盯上了，根本就动不了，你想要参与其他的任务，那是痴人说梦。

    余惊鹊也知道自己不能管，只是关心的问一问。

    现在看来，余默笙这里也没有消息，毕竟余默笙这些天，同样是被眼前的事情，弄的焦头烂额的，根本就没有时间管那些。

    说完这些，余惊鹊和季攸宁就去休息，第二天去特务科上班。

    只是今天，余惊鹊刚来，就将李庆喜叫来了办公室。

    “科长，有什么吩咐？”李庆喜进来办公室之后问道。

    余惊鹊直接问道：“你找的杀手到底行不行？”

    “怎么了科长？”李庆喜不知道余惊鹊怎么突然有此一问。

    余惊鹊说道：“这都多长时间了，我们的钱也给了，怎么一点动静都没有？”

    面对余惊鹊的问题，李庆喜不知道怎么回答，杀手没有行动，李庆喜也不知道啊。

    而且杀手怎么监视张志成，准备怎么动手，在什么地方动手，什么时间动手，李庆喜也完全不知道。

    毕竟他只是给钱，怎么杀人是杀手来说的。

    “科长，是不是保护张志成的人太多了，所以他们还在找机会？”李庆喜试探性的说道。

    “找机会不怕，怕就怕他们发现找不到机会，然后拿着钱跑了。”余惊鹊说道。

    这个可能性不是没有。

    你杀人是一个价钱，你不杀人，白白拿钱，难道你还嫌少吗？

    李庆喜皱着眉头说道：“不会吧科长，他们应该不敢，他们应该会猜到背后是特务科。”

    李庆喜觉得，这三个人不敢跑，他们跑了，那么就是得罪了特务科。

    “他们还知道目标是张志成呢，不是一样敢去动手吗？”

    “这群亡命之徒，有什么是做不出来的。”余惊鹊没好气的说道。

    听到余惊鹊的话，李庆喜有点紧张了。

    这可是李庆喜找的人，如果这群人真的拿着钱跑了，那么李庆喜是有罪过的。

    先给的这一部分钱，和全部要给的钱比起来，不算是多。

    但是那是相对的，单单看已经给过的钱，也是不少的。

    如果杀手拿着钱跑了，李庆喜怎么将钱弄回来？

    李庆喜有点担心的问道：“科长，那现在怎么办？”

    余惊鹊低头沉思了片刻说道：“催他们，告诉他们，快点行动。”

    “就说我们等不及了，而且他们只要尽快行动，价钱可以再加点。”

    听到余惊鹊说再加点，李庆喜一点也不奇怪。

    因为余惊鹊最后是需要这三个人死的，所以现在空头支票许的再大，都无所谓。

    催他们行动，李庆喜觉得也是应该的，他们拿了钱，老不行动算什么情况？

    难道一句找不到机会就算了？

    找不到机会，你收什么钱？

    李庆喜立马点头说道：“科长放心，我今天晚上想办法联系他们一下，然后催他们行动。”

    李庆喜当然是可以联系上他们的，不然怎么给的钱，之后行动成功了，又要怎么给钱？

    “记得告诉他们，尽快行动，对大家都好。”

    “不然对大家都不好。”余惊鹊的话，有威胁的成分在里面，李庆喜知道余惊鹊是想要敲打这三个人。

    既然他们猜到了背后是余惊鹊，那么该敲打，还是要敲打一下的。

    “科长放心，我会告诉他们的。”李庆喜答应了一声，就离开了。

    李庆喜觉得早点行动也好，免得羽生次郎这里出尔反尔，要阻止余惊鹊行动，岂不是李庆喜自己都被暴露了。

    