    “叶总，这符咒真的有用吗？”张芸看着手里的符咒，对于她们这种普通人来说，符咒就是虚无缥缈的东西，根本就没有什么实质性的作用。

    结果叶辰给她一张符咒，难道就能解决眼前的麻烦吗？

    “当然有用，而且还会带来更大的效果！”叶辰嘿嘿一笑，这周半仙的到来，不仅能够解决东升地产眼前的危机，连凤凰美容公司也会一并带活的。

    “带来更大的效果？”沈斐语等人也有些好奇的看着叶辰。

    “李经理啊，你去做个广告牌，就说东升地产现在买房送礼品，礼品内容是月神补水液、月神修补霜和月神养生茶。”叶辰说道。

    “化妆品？”李经理一愣，随后说道：“叶总，买房的人对化妆品没什么刚需啊，你想用化妆品来吸引别人买房？”

    叶辰摇头道：“我不是用化妆品吸引别人来买房，而是用卖房来带动化妆品的口碑！”

    “叶总，你……你没有搞错吧？”李经理无奈的摇摇头，现在来东升地产买房的人，几乎都没有了，别说送化妆品了，就算送现金，估计也没有人来买啊！

    “没有搞错，你按照我说的去做就行了，对了一套房可以送五套化妆品，不能再多了！”叶辰说道。

    “五套化妆品？”张芸等人也无奈的摇摇头，这五套化妆品能值多少钱？买房的人会看得起这五套化妆品吗？

    不过既然叶辰都已经说了，他们自然要按照叶辰的意思来。

    “叶辰，这个周大师跟你什么关系？”沈斐语好奇问道。

    “周大师要叫你师娘，你说什么关系？”方洁嘿嘿笑道。

    当初她跟叶辰回黄连村处理方家祖地的事，当时就有周大师在场。

    结果在叶辰的面前，周大师恭恭敬敬的叫叶辰师父。

    不过这一切沈斐语并不知道。

    “什么？叫我师娘？”沈斐语一时间没反应过来，片刻之后，她立刻抓住方洁的手，没好气道：“好你个方洁，我可没有答应叶辰呢！”

    “行了，回家。”叶辰摇了摇头，随后便带着两人回到了别墅之中。

    叶林诗也带着方志云和方小宝回来了，这段时间，她们已经熟悉了太古中学。

    而且因为刘校长跟叶辰的关系，所以对他们很照顾，很快就融入了太古中学。

    “对了哥，我们班要组织一次家长活动，是你去，还是嫂子们陪我去？”叶林诗问道。

    “家长活动？”叶辰摇了摇头，他对这样的活动不是很感兴趣。

    “是啊，我才刚转学过来，正好趁这个机会，跟班里的同学打好关系。”叶林诗说道。

    “小诗啊，让你哥陪你去吧，毕竟我们……”方洁有些尴尬，毕竟她和沈斐语跟叶辰还只是男女朋友关系，甚至还没有订婚，作为家长去的话，有些尴尬啊！

    沈斐语也点点头，叶林诗无奈的摇摇头，看向了叶辰。

    “什么时候？去哪里？”叶辰问道。

    “明天，地点是凌云寺。”叶林诗说道。

    “嗯？凌云寺？”叶辰瞬间愣住了。

    因为之前给刘校长母亲看病的时候，正是凌云寺的凌天大师给的那个平安符。

    后来他想要去调查一番，结果却遇到了东升地产的事，就把这事给忘了。

    如今叶林诗要去凌云寺参加活动，看来这一趟是非去不可了。

    “那好吧，明天我陪你去一趟。”叶辰说道。

    “哥，我就知道你对我最好了！”叶林诗拉着叶辰的手说道。

    “行了行了，老大不小了，要注意形象！”叶辰没好气道。

    “你就知足吧，等以后小诗长大嫁人了，你想让她这么粘你都不行了！”方洁笑道。

    “嫂子，我……我才十六岁呢，嫁什么人啊，你……你太坏了！”叶林诗瞬间脸红，然后回到了房间里。

    ……

    第二天，张芸带着李经理去参加周半仙的公开会，不过心里还是有些忐忑的。

    入场券自然是没什么问题，只是手里这张符咒，对周大师真的有用吗？

    周半仙在云天省内的名气都很大，很多房地产公司开盘的时候，都会请周半仙来剪彩。

    所以他这次召开这个公开会呢，有很多人都来捧场，送礼的自然不在少数！

    毕竟只要周半仙在他们的开盘仪式上说几句好话，买房的人便一溜烟的来了！

    哪怕是太古园的人，也得要来参加啊！

    “嗯？张芸？你怎么来了？”邱千愁看到了张芸，有些惊讶。

    “邱总……”张芸看到邱千愁之后，还是有些紧张的。

    毕竟她在太古园干了这么多年，知道邱千愁的手段，对邱千愁有一种莫名的畏惧。

    李经理是见过世面的人，虽然说东升地产比不上太古园，不过现在张芸是东升地产的老板，跟邱千愁是平起平坐的！

    如果张芸表现得太过害怕，那就有些丢东升地产的人了！

    于是李经理微笑道：“邱总，如今张总是东升地产的董事长！”

    “嗯？东升地产的董事长？不应该是叶辰吗？”邱千愁问道。

    “叶总信任张总，所以让张总出任董事长，他退居幕后了。”李经理说道。

    “看来那叶辰是丢不起这个人，所以让你来顶雷啊！如今东升地产岌岌可危，你还敢来这里？不如将东升地产并入太古园，我给你个副总当当，如何？”邱千愁大笑道。

    张芸已经从刚才的恐惧之中走了出来，因为她知道她现在代表着东升地产，更代表着叶辰！

    如果她害怕了，那就太对不起叶辰了！

    于是张芸笑道：“邱总，东升地产确实遇到些困难，不过没有翻不过去的坎。”

    “所以你就想来找周大师碰碰运气？我只能说你来错地方了！今天我已经约了周大师，等这次公开会结束，我就让他去我的太古园走一遭，到时候你们东升地产就更加难过了！”邱千愁大笑道。

    张芸嘴角抽了抽，如果周大师真的去了太古园，东升地产就真的再也没有翻身之日了！

    随后张芸看了看手里的符咒，她现在只能寄希望于叶辰不会骗她了！

