    “另外，它不像其它大餐厅，每天只提供几种主菜选择，那家餐厅每天提供的主菜品类非常丰富，而且他们那里的红酒相当不错，特别是奥尔米尔红葡萄酒。”

    说到这里，拜森停顿下来，故意问西法道：“你知道一瓶1330年产的奥尔米尔得多少钱吗？”

    西法微笑反问：“我必须知道吗？”

    拜森严肃地说：“是的，你必须知道。一瓶1330年产的奥尔米尔价值126镑。”

    “西法，你不可能永远都是我的孩子。总有一天，你需要成立自己的家庭，你需要了解自己的每项支出，这样你才能够合理地分配自己的资源，尽量用最小的付出，收获最大的利益。”

    “说出来你可能不信，但我对我们家庭的每一项支出，都了如指掌。”

    拜森从容说道：“例如仆人们的薪水，我们的管家班森先生，每年都在我这领取到120镑的年薪，昆娜女士要少一点，她的年薪少一些，只有45镑。”

    “除此之外，之前为你服务，但现在是我贴身男仆的马修，年薪是30镑，在家里负责接待客人，在餐桌伺候的男仆，年薪是22镑。”

    “你妹妹的女仆年薪是18镑，二等女仆则是12镑，她们和粗活男仆的年薪一致。”

    “另外还有厨师、厨房助手、厨房女仆、家庭护士、马夫、园丁、洗涤女仆，他们的年薪分别是35镑、15镑、12镑、28镑、25镑、20镑和12镑。”

    听着拜森倒背如流地说出这些仆人和他们的年薪，西法打从内心感到惊讶，原本他以为这些是母亲在打理，拜森不会特意去了解，更不会记得这么详细。

    见微知著。

    拜森连仆人的费用都知道得这么清楚，可见他的细心和谨慎。

    旁边，艾妮露有些埋怨地说道：“西法距离成立家庭还早，你现在跟他说这个干什么。”

    “他迟早都要成家的，我是想让他知道，想当好一家之主，可不是件简单的事。”

    转眼。

    因蒂斯塞伦佐餐厅到了。

    西法一家陆续走下马车，到了门口，将外套、帽子、手杖等物，交给一位位红马甲侍者。

    秉承着因蒂斯的奢华风格，这家餐厅就连个大门，也装饰得异常华丽，里面的墙壁更是会反射着金光，当西法来到大厅，更是有种置身于金库的感觉。

    不愧是因蒂斯餐厅啊，喜欢奢华，追求华丽....西法随意看去，总能看到悬挂于墙上的油画，摆放在合适位置的大理石雕像，其中，金灿灿的黄金物件几乎随处可见。

    餐厅里，有乐队正用小提琴演奏着优美的旋律，西法一家被引到了靠窗位置的一张圆形餐桌。

    侍者取来菜单和酒单，似乎是第一次来，但拜森却像是已经来过很多次的客人般，熟练地说道：“我们要红焖达格亚牛小排，黑松露牛肝菌，因蒂斯式鹅肝...”

    男爵顿了顿，微笑着对妻子道：“这里的鹅肝的原材料来自因蒂斯王国香槟省的波拿斯农庄，味道浓郁，你得好好尝尝。”

    拜森说完了主菜、前菜、甜品等内容后，又点了一瓶奥尔米尔红葡萄酒，当然，不是1330年产的。

    接下来在等待美食上桌的时间里，拜森和艾妮露低声倾谈起来，弟弟乔姆则跟赫丽贝儿说着悄悄话，养女帕莎则安静地坐在位置上不时好奇打量四周。

    西法靠着椅背，随意观察着餐厅里的客人，突然，他灵感有所触动，看向了大门处。

    从大门处走进来一道高挑的身影，那是一位身材很好的女士，她穿着橄榄绿色的长裙，长裙的高腰线设计让她的比例看上去极好。

    她给人的感觉并不老，应该是位年轻的小姐，但却戴着一顶老气的黑色软帽，被垂下来的细格薄纱所遮挡，让西法无法看到她的容颜。

    她似乎感应到西法的目光，尽管隔着帽纱看不清她的双眼，但西法感觉有一道视线落在他的脸上，他微微一笑，接着若无其事地看向别处。

    他有记得，在贵族的礼仪里，长时间注视着同一位女性是个没礼貌的事情。

    在那位女士消失在楼梯口后，西法看见拜森霍然起身，接着离开了餐桌，朝某人迎去：“真巧啊，马赫特先生，没想到会在这里遇到你。”

    西法看了过去，原来从大门外又进来数人，看起来似乎也是一家子，但他们成员较少，只有一对夫妇和一位少女。

    被拜森称为马赫特的男士，是一位典型的鲁恩绅士。四十来岁，头发乌黑，眼眸深棕，轮廓深刻，发际线位于他这个年纪该有的位置上。

    他的旁边站着一位女士，应该是他的夫人。至于那个穿天蓝色长裙，有一头墨绿色波浪长发和深棕眼眸的少女，应该是他的女儿。

    “那是马赫特议员，他们家也住在伯克伦德街，这位议员曾经服务于军队，退役后就投身政坛。他现在是王国下议院的议员，旁边那位夫人叫莉亚娜，出身大律师家庭，为马赫特议员提供了不少政治上的资源。”

    母亲艾妮露小声地为西法介绍起来：“看到那个跟贝儿差不多大的少女吗？那是马赫特的女儿，海柔尔小姐看上去是个不错的女孩，你觉得呢？”

    西法微笑敷衍道：“确实让人眼前一亮。”

    同时心想，拜森来这里用餐，大概是为了制造巧合，看来他为了自己的政治野心，也是颇费了一番功夫。

    这个时候，男爵引领着马赫特一家过来，西法连忙跟随着母亲起身，还没来得及向这位下院议员打招呼，便听马赫特议员对自己说道。

    “早上听爵士说你今年才加入海军，现在已经是少校了，你很能干西法先生。如果我年轻的时候像你这么出色的话，说不定我现在就是王国上将了。”

    说着，马赫特笑了起来。

    西法谦逊地回应着这位议员的话，同时注意到，他的夫人莉亚娜女士正打量着自己，但他们的女儿表情平淡，眼神里却带着高傲，仅是轻扫了自己一眼，就看向了别处。

    拜森和马赫特两人聊了几句后，下院议员便道：“下周末的晚上，我们打算举办一个舞会，如爵士你肯赏脸参加的话，相信舞会一定会热闹许多。”

    拜森哈哈一笑，爽快答应。

    马赫特又朝西法看过来：“到时候，希望西法先生也可以参加。”

    没等西法回应，拜森就说道：“他会的。”

    西法只好微笑颌首，同时知道，自己已经成为拜森手上一枚政治筹码。

