    阊傅对着呙圐笑了笑说：“我和往日不一样了吗，我倒是觉得自己找回了初心，对吧，啼仑老师！”

    啼仑愣了一下，然后缓缓走出了人群。

    在场的所有人，包括我，都愣住了。

    呙圐那边却不意外，而是笑了笑说：“这个问题隐藏了这么多年，终究还是再一次提起来了吗？”

    说话的时候，呙圐主动向后退了几十米，他身上的气息也暂时内敛了起来。

    我早就听说啼仑教出过几个了不起的大人物，却没想到身为黑白城学武堂的堂主阊傅竟然也是他的徒弟。

    啼仑站到阊傅的旁边说了一句：“自从你当上黑白城学武堂的堂主，你就没有再叫过我老师，你年轻的时候曾经还去过了永恒城、无限城求学，从那边回来，你整个人就变了。”

    阊傅笑着说：“是啊，因为我发现你教给我的那些处事道理在很多地方都行不通，所以我一回来就找你理论，说你是个骗子，然后和你断绝了师生关系，最后我去黑白城学武堂做了堂主。”

    “而且我还告诉你，我是用和你教的完全相反的处事道理才坐上了黑白城学武堂堂主之位，我告诉你，你是一个失败者，让你别做老师了，从那之后，你就没有再收过学生，对吧？”

    啼仑点头说：“是啊，我也一度怀疑自己。”

    阊傅继续说：“我心里清楚，你教我的那些处事道理，都是你那个已经失败了的老师教你的，什么帮助弱者，制衡强者，这些话，在我从永恒城、无限城回来后，我觉得简直狗屁不是，我甚至痛恨弱者，想要杀了他们。”

    “因为那些弱者，有时候比我这些想要帮助他们的强者还要麻木。”

    “有时候，我觉得他们就是一堆扶不上墙的烂泥。”

    “可再仔细一想，那些我们看不起的弱者，其实才是黑暗元心的基石，他们是耕种者，是低廉工坊的工人，我们所用的大部分的修行资源的原料，都是那些我们看不起的人生产、加工出来的。”

    “没有了那些人，我们的修行会举步维艰。”

    “当然，我们可以奴役他们，让他们为我们干活，可我们现在要做的已经不是单纯的奴役，而是杀戮，还要把他们杀光，我们现在等于是自掘坟墓。”

    “长期的奴役，已经让我忘记他们存在的重要性，让我们真的觉得他们只是草芥，甚至草芥不如。”

    阊傅的话诱人深思。

    在场不少人都皱着眉头开始思考阊傅的这一些话。

    呙圐却是“哈哈”一笑说：“那些人是杀不光的，我们只是让黑白城变得更好一些罢了，黑白城以外的地方，我们又不会杀。”

    阊傅说：“人的贪婪总是会无限的变大，现在是黑白城，接下来附近的五城区，再或者是更大的地方。”

    “就算不为了那些蝼蚁，为了我们自己，我们也该清醒过来，要奴役他们，也要给他们活路，更要适当限制我们当权者的权力，特别是生杀大权。”

    “所以呙圐城主，我不允许你在我的地盘上，对李初一下杀手。”

    “不管那头妖兽，是不是你城主府的东西，这件事儿我希望到此为止，否则……”

    阊傅没有说下去，而是死死地盯着呙圐。

    呙圐笑道：“否则怎样？”

    阊傅说：“否则，我就杀了你，替你做这个城主。”

    呙圐收住了脸上的笑容，然后看着阊傅说了一句：“你当真觉得你自己是我的对手吗，阊傅，别忘了，我可比你强很多。”

    阊傅说：“你是星级上比我高了一些而已，实力上不见得真的在我之上，之前我只是懒得和你计较，现在不一样了，我想要和你计较了！”

    阊傅当着众人的面挑战呙圐的权威，呙圐要是退缩了，那将来他这个城主的威严就会大打折扣。

    所以呙圐冷笑了一声说：“这个李初一我杀定了，别说你站在他身后帮他，就算是静神此时站出来，我还是那句话，我要杀了他，别忘了，我可是永恒城、无限城直接委派过来的城主，我也有大背景，我不惧任何人。”

    呙圐说这么多，已经说明他开始有些心虚了。

    阊傅深吸了一口气，已经做好了战斗的准备。

    呙圐则是缓缓抬手一把长剑出现在手中，身上也是瞬间被杀气所覆盖。

    两个神格强者出手，在场的所有人都开始向后退去。

    阊傅那边也是慢慢地召唤出一把长剑来，这把剑和他在废区与郄褚对战的兵器不同。

    这把长剑通体是淡淡的银灰色，长剑上流转着一种难以形容的黑暗元心力量。

    仔细辨认之后，我就发现长剑上布满了基点。

    那些可以简化黑暗元心力量矛盾，增加其力量的基点。

    而且我还发现，阊傅的基点运用十分的纯熟，从长剑上基点的数量来看，阊傅一剑斩出的威力，应该会在呙圐之上。

    此时阊傅也对着我说了一句：“李初一，带上你的小伙伴们向后退去吧，接下来的战场不属于你们了，另外，我先给你说一声谢谢，谢谢你把我的初心给唤醒了，说真的，我又重拾当年修行的激情了，这些年浑浑噩噩，我感觉自己的身体充满了恶臭。”

    我没有多说什么，只是对阊傅说了一句：“那你小心。”

    说罢，我就一个相气节点移动到了王俊辉和徐铉的身边，然后再带着他们两个移动到了人群中。

    静神和李十六还没有出现，而学武堂中仅存的几栋楼阁中，就有我们住的那栋。

    我正好移动到了娍青这边，距离啼仑也不远。

    阊傅对着啼仑也说了一句：“啼仑老师，你也退下吧。”

    啼仑点头，便来到了我这边。

    娍青还算礼貌地称呼了一句：“啼仑老师。”

    啼仑点头回礼。

    我则是说了一句：“没想到你还能教出这样的学生来。”

    啼仑淡淡一笑，并没有接话。

    徐铉、王俊辉也称呼啼仑为老师。

    此时阊傅和呙圐已经冲向了彼此，两道黑色残影掠过长空，他们两人的长剑斩在一起。

    “当！”

    “嗡！”

    一阵剑音，一阵轰鸣。

    再看灰色的天空也被斩出了一道裂缝。

    那裂缝中的颜色也是黑的。

    阊傅、呙圐正式决裂！

