
　　天凉牢笼。

　　这里位于寒氏主家的核心之地。

　　用来关押族中一些实力强横的重犯。

　　牢笼四周都有寒氏中顶尖精锐把守。

　　天凉牢笼占地有数十里，这里原本就属于寒氏的禁地。

　　牢笼的下方，会吞吐出刺骨的寒凉，无时不刻折磨他人的魂魄与肉身。

　　如果不是寒氏血脉，在这种地方根本活不下来。

　　当寒青音被带到牢笼之内的时候，来到一处山洞之内。

　　四周都是雪白的冰晶，能够倒影出人的身影。

　　山洞之内，被关押着两人。

　　其中一名男子，他的手腕，脚跟分别都被一根冰刺洞穿，并且被锁链扣住。

　　除此之外，两根铁索也从他的肩胛骨穿过。

　　多年的锁困，让他体内的血肉，都与这铁索都生长在一起。

　　在男子身旁，有一名女子。

　　她的手脚也是带着镣铐，只是并没有像被男子这般对待。

　　他们正是寒青音的父母。

　　“进去吧，让你们一家好好团聚。”寒青音自在神躯境，一进入到天凉牢笼，她体内的力量就在无形当中被压制。

　　在此地的法阵，毫无疑问，就是专门为镇压寒氏血脉而存在的。

　　寒珏甚至没有镇压她的力量。

　　因为以寒青音的力量，在牢笼之内，哪怕踏入神躯境，也是无可奈何。

　　就算能够打开寒更武身上的铁索，也走不出寒氏。

　　这么多年来，寒氏已经不是当年那个寒氏了。

　　寒青音从寒无极那里知道，她的父母都没死。

　　寒珏没有杀死她父亲，是想要将其折磨致死。

　　多年以来，他就是要证明，自己所走的路是正确的。

　　要让寒更武看到，寒氏在他手中，会变得越来越强大。

　　当年的寒青音，只是一个小女孩，可是一晃眼，十多年都过去了。

　　但她身上的血脉，永远都不会改变。

　　“音儿？”手脚带着镣铐的女子，容颜与寒青音有几分相似，看到她神色惊恐。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是音儿。”四肢都被锁困住的男子，原本平静的眼神，出现了波澜：“你怎么来了？”

　　“爹，娘。”寒青音跪在两人面前，她很清楚，当年父母是付出巨大的代价，才保住她的性命。

　　“快起来，你怎么还回来了呢？”女子名为寒疏影眼神中充满无奈，又带着些许欢喜，想不到这一辈子还能够再见到自己的女儿。

　　可如果是这样的局面，她宁肯不见。

　　“被他们抓进来的，不过能够见到爹娘就好。”寒青音也没想到会发生这样的意外，来得太快了。

　　从自己身上这一件事，她就能够猜到，整个洛氏有多少双眼睛盯着。

　　她一开始只想着，如果自己一直呆在商尹身边，无形当中就会给他增加负担。

　　毕竟他曾经答应过自己，要帮她。

　　只是没想到才刚刚离开不久，自己竟然就被合围，一切都来得太快。

　　“你这孩子，只有自己变强，你才能够回到命运城，你不懂吗？”寒更武重声道。

　　“可能你们并不知道，寒青音为了想要攀上商族这一棵大树，想要救你们，不惜把自己当成任人亵弄的玩物。”

　　“只可惜了，玩物就是玩物。”

　　就在这时，寒珏出现了。

　　“什么？”寒疏影看向自己的女儿。

　　“寒珏！”寒青音终于知道，为什么他会那么好心，让自己来见父母。

　　想来就是要刺激自己的父亲，来羞辱他们一家人的。

　　“青音，你真那么做了？”寒更武眼眸发红，杀意凛然。

　　“算是吧，其实他对我挺好的，也救过我的命，我觉得可以把自己完全交给他，至于外人怎么看，随意评说。”寒青音平静道。

　　“罢了，身为父亲，我的无能给你带来现在的境遇，你既已长大，自己的人生，自己决定。”寒更武愤怒过后，更多的是无力。

　　“寒青音，别说我不给你机会。”

　　“我可以在你面前，发下血誓，只要你将自己对商尹所知的一切，全部告诉我，包括神魔之子的造化。”

　　“我可以放了你的父母，只是将你们彻底驱逐出寒氏，永远不可踏入神域。”

　　寒珏双手背在身后，站在这山洞入口的台阶上，居高临下。

　　寒青音顿了顿，知道这就是自己目前最大的价值。

　　想来寒珏也清楚，自己跟在商尹身边时日较长，所知之事，自然也是比外人来得更详尽。

　　“我不会告诉你的。”寒青音道。

　　“你可要想清楚，这是你父母唯一能够离开我寒氏的机会。”寒珏自然也想要在神魔之子的造化上，分一杯羹。

　　夜常侍既然亲自派人来通知自己。

　　闻弦歌而知雅意，有些事，天命皇室不方便出面，自然是要由自己亲自来办。

　　只要能够有核心信息，自己就能够跟天命皇室谈条件。

　　“除非你能够先放我父母离开，并且我要确保他们能够平安无事的离开神域，这样的话，我会跟你谈。”寒青音看着他。

　　“看来你还没弄清形势，到底是谁占据决定的主动权，我不是在跟你商量。”寒珏大手一挥，突然一柄寒枪破空，洞穿了寒更武的大腿。

　　强势，霸道。

　　他知道，这也是最有效的办法。

　　寒青音的脸色顿时变得苍白，原来从一开始，寒珏就打算用自己父母的性命威胁自己。

　　“我本来留着你父母的性命，也只是想要让他们懊悔，知道当年跟我作对是什么下场，趁你现在，还有作用，我愿意跟你做交易，你最好别跟我讨价还价。”寒珏漫不经心道。

　　“音儿，不要管我们，说与不说，你自己做决定。”寒更武知道，女儿既然能够说出那样的话，那对方必然是在乎她的人。

　　“人总是要死的。”寒青音看向自己的父母，眼眸泛红，她的身影轻颤，手中的利剑骤然出现，刺向寒更武的眉心。

　　与其让自己的父母一直在此地受折磨，还不如自己亲自了结他。

　　这一剑，非常之快。

　　一道寒芒闪过。

　　寒珏心头一紧，没想到寒青音能够这么狠，连自己的父亲都能够下得去手，这跟自己所得到的情报，似乎不太一样。

　　锵！

　　一道冰晶护在寒更武的身前，挡住她这一剑。

　　“寒青音，你怎么可以动手杀你爹？早知道当年我们就不应该保你！”寒疏影气得浑身发抖，脸色苍白。

　　“你们死吧，也省得痛苦。”寒青音手中剑式一变，斩向自己的母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十七章 人总是要死的免费阅读。https://xs.23sk.com 