    伊明民此时神经非常紧张，无线电里一片混乱，全是被燃烧弹点燃的战友的惨叫。

    伊明民经历过严酷的训练，是万中选一的精锐，实战经验也有过几次了，但是这次这场面他真第一次见。

    之前的“实战”和这次比起来，根本就是小儿科。

    敌人不知道从哪里突然就冒出来了，而且根本不知道敌人的正体到底是什么。如果是日本警察的机动队杀进来了，伊明民反而不会像现在这般心里没底。

    现在他看什么都像是躲起来的敌人，周围这黑暗仿佛隐藏了千军万马。

    伊明民内心有个声音在高叫着：“扫射吧，管它是什么，看到可疑的玩意儿就扫射吧！”

    就在这时候，广播开始放音乐了。

    伊明民疑惑的抬头看着最近的喇叭——为什么要放音乐啊？李队长在想什么？

    **

    几分钟前。

    京都大学应用物理系大三学生高见山晃同大学带着同大学无线电部的两名学弟，以及支援过来的大阪大学物理学部的一位大三同学，减断了广播系统的控制，然后把线拉到了用电话座机、录音机以及从轻音部那边征用的设备改的临时放送台上。

    “电路接完了。”大阪大学的同学是负责搞电路的，一边说一边对高见山晃竖起大拇指。

    高见山晃拿起电话听筒，这个已经被改成了麦克风：“我是慕斯卡大佐，我们正在为了拯救大家实施作战，有能力的人请加入我们……”

    “等一下，慕斯卡大佐是什么鬼？”大阪大学的那位打断了高见山晃的话。

    “我的笔名。”高见山晃说。

    “什么玩意，还有我没听说要发这通宣言啊，不是说放音乐扰乱敌人吗？”

    “我的宣言，也是扰乱敌人的一环啊。”

    “行啦快放音乐，下面打成一锅粥了，谁听你宣言啊。”

    “确实，但是我宣言了一半，你总得让我说完吧？要不然大家会有种我们不靠谱的感觉……”

    “放心，”大阪大学那位露出得意的笑容，“你刚刚拿听筒要说话，我就把广播给你切了，可能有几个切慢了的区域听到了你开头的两三个字，不打紧。

    “听着，别做多余的事情，按照桐生大人的计划，好好执行啊！”

    大阪大学的学生，直接给和马加了个牛逼的敬称。然而在场的众人，没有一个人觉得这个敬称有什么不妥。

    高见山晃撇了撇嘴，不情愿的放下听筒，按下按键，开始播放音乐——他受之前桐生和马背的那首《桥上的贺雷修斯》启发，选了一首非常罗马的音乐。

    《你将如闪电般归来》，是希腊人写来怀念君士坦丁十一世的，而贺雷修斯也是罗马的英雄，而且是罗马共和国的英雄。

    说到罗马，当然要是共和国，不共和的罗马，只是对罗马曾经荣光的拙劣模仿。

    **

    伊明民被突然播放的音乐分散了注意力，他意识到现在自己有非常大的破绽，可能会被人抓住。

    意识到这点的刹那，他立刻出了一身冷汗，老兵们都说战场上走神是会丢掉小命的。

    伊明民急急忙忙的把注意力收回来，打起十二分精神——

    于是他看到前方的黑暗向自己扑来。

    他愣了一下，才意识到那是黑暗中杀出来的人。

    那人拿着明晃晃的日本刀，让伊明民有种错乱感，如果对方拿的枪，他可能就反应过来了。

    为什么这种时代，还拿日本刀啊——在这危急的瞬间，伊明民的大脑却只有这个念头。

    但是他那经历了大量训练的身体，依然做出了正确的应对，调转枪口，搂扳机。

    枪没响。

    主要是因为伊明民已经失去了可以搂扳机的手指。

    正常来讲，砍掉伊明民的手指之后，刀会卡在枪上，但是下手的这人刀法异常的精湛，距离掌握得很好，刀锋就只是切断伊明民的手指，刀尖划过M16的塑料外壳的时候，只留下一道浅浅的划痕。

    伊明民还没意识到自己已经不能扣扳机了，他的大脑这时候终于意识到该开枪，发出了扣扳机的指令。

    刀光再次闪过，这一次断开的是伊明民的手腕。

    看着手动脉的血从断面哗哗往外喷，伊明民的大脑终于跟上了身体的节奏，所以他开始惨叫起来。

    这时候警戒另一个方向的伊明民的搭档，才知道伊明民这边出事了，他转身直接开枪，然而这反而害了他，因为另一名袭击者就等着他转身呢。

    另一名袭击者的刀法，显然不如第一位那么精湛，但是这大开大合的刀法威力巨大，刀光闪过一条胳臂就没了。

    失去制约的M16在后座力的推动下枪口上抬，向上扫射。

    伊明民这时候胸口中了一刀，刀锋刺进他的胸大肌，透过两根肋骨之间的空隙，扎穿了他的肺。

    血顺着气管就涌上来了，死亡的咸腥味充满了他的嘴。

    伊明民意识到自己快死了，他拼尽最后的力气，喊出此时此刻他大脑里掠过的最清晰的念头：“妈妈……”

    **

    桐生和马拔出虎彻，对倒地的敌人喊：“你先自己撑一下，我马上找人来治疗你。”

    近马健一大惊：“这人死定了吧？你还找人来治？”

    “没有，我全避开了要害。”

    “你妹的，你把人手砍断了，这光放血就放死了。”

    “不，他现在还没死，刚刚他还喊妈妈来着，我听得很清楚。”和马一边说，一边冲向下一组敌人。

    因为广播和各种各样的原因，另一组敌人并没有察觉到自己的同伴已经被摸掉了。

    他们要是现在就发现有问题，调转枪口对这边开火，就这个距离，和马和健一就只能暂避锋芒了。

    现在两人弓着身体，单手持刀向敌人狂奔。

    而且不知道为什么，两人下意识的都模仿了剑戟片里剑豪们连斩杀阵时的跑步姿势。

    这姿势跑起来不一定更快，但是酷是真的酷。

    敌人还是在还剩下最后几步的时候注意到了和马两人。

    和马听见敌人用韩语喊了句什么。

    他看见敌人把枪口转了过来，果断决定放弃突击避其锋芒——

    然而这时候，敌人左边展台的屋顶上，突然站起来一个人，这人手里拿这个可乐瓶，大喊：“吃我燃烧弹！”

    俩韩国人二话不说调转枪口，对着屋顶就扫。

    然而那人喊完已经缩进屋顶唯一的铁制部分后面藏起来，子弹撕扯着硬纸壳和塑料制造的屋顶，在铁板上叮叮当当打出一连串的火花。

    下一刻，放弃了躲闪选择直冲的和马冲到了刀可以攻击的范围。

    他单手挥刀，自下而上的斩击，刀尖刚好扫过敌人甲的手腕。

    ——妈蛋，这虎彻比正宗短了一点点，距离真不好掌握！

    剑豪有时候喜欢一直用一把刀，并不是只爱那把，而是他习惯了那把的长度和重量。

    历史上很多剑豪，用自己的爱刀的时候跟开了卍解一样，用别的刀直接变回凡人。

    和马用不熟悉的刀，结果就是砍起来经常点到即止，这次这敌人只是伤了左手，他转过来单手持枪就要给和马点颜色看看，所以和马只能再补一刀。

    敌人的枪终于掉地上了，他本人发出分不清是惨叫还是战吼的声音，向和马撞过来，仿佛要用牙齿从和马手里扳回一城。

    和马一脚把这敌人踹倒在地上。

    “下一个！”和马扭头对近马健一喊，“废掉战斗力就可以了，快！要趁敌人反应过来之前砍完分给我们的八个人！”

    近马健一点头，于是两人再次冲向下一个“岗哨”。

    路过刚刚吸引了注意力的那位所在的展台的时候，和马抬头问了句：“你没事吧？”

    屋顶的人伸出一只手，晃了晃手里的可乐瓶。

    和马以为他刚刚把可乐瓶当燃烧弹扔出来了，没想到人家舍不得瓶里剩的可乐。

    这家伙，有点意思的。

    回头一切都结束了，说不定可以认识下。

    **

    人质中马博之和几个会展中心的同事一起被关在办公室里，关在同一个办公室的还有好些中马博之不认得的生面孔。

    他估计今天在展馆里没来得及跑的倒霉蛋都在这里了。

    一个半小时前，有几个穿着会展中心便利店制服的女孩子过来，给中马博之等人送了一波面包和水。

    本来中马博之还期待着面包和水里面会藏着纸条，上面有号召串联起来反抗的信息什么的——然而他翻遍了面包和水，都没看到有这玩意。

    果然现实中不可能发生那种电影情节啊。

    中马博之刚这样想，暴动就开始了。

    一开始的爆炸声，中马博之还以为是绑匪们在在搞事威胁政府呢。

    紧接着情况就变得混乱起来，办公室外面不断的有爆炸声，惨叫和枪声，让隔壁部门的一位快退休的老前辈感叹说他好像又回到了瓜岛前线。

    中马博之原本想问问到底发生了什么怎么回事，所以他敲了敲办公室的门。

    办公室外守卫的匪徒不耐烦的说：“西吧，你们怎么回事？就不能安静的呆着吗？”

    “这个，我们想问一下到底发生了什么，听着感觉很混乱的样子。”中马博之竭力维持着礼貌和体面。

    然而他等来的不是外面的回复，而是枪声。

    伴随着一声“西吧”，枪响了，中马博之一瞬间以为自己被歹徒隔着门打死了，然后才发现好像自己并不是歹徒的目标。

    走廊外M16大概扫了七八发子弹，枪声就被惨叫取代。

    紧接着是钝器敲击的声音。

    两声非常厚重的“扑哧”之后，走廊安静了。

    “里面是会展中心的职员吗？”

    一把非常年轻的嗓音从外面传来。

    中马博之一阵狂喜，他不知道发生了什么，看起来是有人打倒了门口的守卫。

    他正要回应外面，广播就没来由的启动了。

    “我是……”

    广播的喇叭里传出来中马博之根本没听过的嗓音。

    在说完“我是”之后，广播戛然而止。

    中马博之疑惑的想：“搞什么鬼啊？现在是什么状况？”

    下一刻，广播又“复播”了，不过这次没有人说话，直接放音乐。

    中马博之没听过这首歌，但是同事中有人听出来了：“这是你将如闪电般归来？为什么放这首歌啊？”

    “可能是觉得听着有气势？”另一人猜测道。

    中马博之刚想参加同事的讨论，门外的人又把问题重复了一遍。

    然后有另一个声音在怂恿问话的人：“说不定敌人察觉了我们利用便利店的打工者刺探军情，临时调换了关押的位置。要不我们撤吧？”

    中马博之这才终于想起来现在的要紧事。

    “有人在里面！有人在里面啊！”中马博之连连喊道，“别撤，快救我们出去！”

    外面同时有好几个声音在喊：“有人有人！赶快把他们刨出来！”

    紧接着刚刚向中马博之提问的那个人开口道：“请几位后退，我们要打开这扇门，怕误伤到几位。”

    中马博之的同事听完直接往后跑，一边跑一边喊：“他们要炸门了，赶快后退！”

    不等中马博之撒丫子开始跑，一把消防斧击穿了办公室的大门，硬生生从门板上抠出一个洞来。

    说实话，这个场景有点渗人，中马博之也不知道自己为什么会有这种感想。

    几秒钟后，办公室那看起来坚不可摧的大门被砸烂了一半，只剩下劫匪们整的锁，完好无损的挂在门上。

    很快办公室的大门，就只剩下那个锁是完好无损了。

    大学生打扮的人踩着我将如闪电般归来的旋律进了房间：“几位，我们正在通过安全通道疏散群众，请你们跟我来。便利但的姑娘们说你们这儿有伤者，是谁？”

    中马博之对并在一起的桌子构成的病床努努嘴：“桌上那就是。”

    大学生回头使了个眼色，于是两个大学生拿着折叠担架就进来了——会展中心这种地方，时不时处理游客中暑什么的，折叠担架之类的急救用具，该准备的都准备了。

    大学生们麻利的把伤者抬走了。

    中马博之跟着伤员的担架直接出了关押自己四个多小时的大办公室，刚出门就差点被一股肉的焦臭味给熏回去。

    他定睛一看，地上有个看起来是人的玩意儿正在燃烧。强烈的恶心，让他差点当场呕吐起来。

    这时候，救人的大学生拿着把M16大声问：“这是缴获的武器，这里有前自卫官吗？”

    中马博之举起手：“我就是。”

    大学生把枪扔给中马博之：“那你来用。桐生大人说了，我们这些没受训的人，乱用枪不但打不中人，还会把自己人置于危险之中。”

    中马博之点头：“这位桐生大人说得没错。”

    他一边说一边接过大学生递来的M16，熟练的检查了一下。

    这时候他听见同事嘀咕：“桐生……难道是桐生一马？”

    “谁啊？”

    “就是报纸上那个啊，前段时间超级火爆的那个。”

    “哦哦，我记起来了，说是现代忍术传人那个？”

    突然，刚刚一直喊“桐生大人”的大学生怒吼了一句，打断了中马博之的朋友们的闲聊：“现在是闲聊的时候吗？敌人实力强大，桐生大人正竭尽全力吸引敌人的注意力，给你们创造逃出去的机会！你们不要不识抬举！动作快，赶快撤！”

    **

    同一时间，桐生和马砍倒了分配给他的最后一个敌人，完成了自己的“份额”。

    他一边擦刀一边扭头看近马健一，却猛然发现近马健一的表情有点复杂。

    和马想了想，觉得也只能是那个原因了，便开口说道：“第一次杀人是会不适应。哪怕知道这是正当防卫，知道杀的恶徒，也无法避免这点。”

    近马健一扭头看着和马：“这是你的切身体会？”

    “不，”和马摇摇头，“说起来你可能不信，我到现在都还没杀过人。至今为止的敌人，虽然该死的都死了，但没有一个是我杀的。”

    近马健一看了眼和马脚下已经昏厥过去的敌人。

    这个敌人显然正在大出血休克的边缘，而和马没有采取任何的救援措施，考虑到现在这个情况必定导致他送医不及时，这敌人只怕凶多吉少。

    “前辈，你不会想说只要不是直接致死，就不算你杀的吧？”近马健一问。

    和马摇头：“不。我实话跟你说……”

    和马还没来得及说，一个大块头的身影就从天而降，落地的时候硬生生让和马有种山摇地动的感觉。

    这个时候，和马的双眼已经完全适应了黑暗，他一眼就认出来，这个从天而降的家伙，正是李正鹤。

    李正鹤一落地，就开始鼓掌：“了不起，了不起啊！这么短的时间，就组织起了这样的暴动，你这办事效率，比CIA什么的强多了。”

    “这多亏了你的存在不断的提醒我，哪怕慢一秒钟，都有可能有无辜的人死去。”和马冷冷的说道，同时把擦好的刀还刀入鞘——他已经越来越习惯于追求仪式感，这种时候先还刀入鞘就是仪式感的组成部分。

    和马提着已经入鞘的虎彻，瞪着李正鹤冷冷的说道：

    “今天下午那场胜负，我们还没分出来呢。”

    和马一边说，一边把刚刚入鞘的刀缓缓的拔出来。

    每拔出一寸，那道仿佛新月的圆弧就长一寸。

    “正好现在撞上了，来吧，你我只有一个人能活着从这场馆里出去。”

    李正鹤哈哈大笑，然后从裤腰带的枪套里，掏出两把雷贝塔手枪。

    他说：“正合我意！”

