    app2();

            第0522章  必须落实

    0522

    没见过诸葛天明的人，大多会以为，世界三大s级组织之一的鬼谷，其掌门人“鬼谷天师”，必然是一个白发苍苍，仙风鹤骨的老人。

    但事实上，这个管理着世界上最强大情报组织的传奇强者，只是一个年轻英俊，为人温和的，他的生活单纯地让人觉得乏味。

    听到叶帆的话，诸葛天明合上书本，说：“如果我说，我只是碰巧，和叶兄在一个休息室，那叶兄会相信么？”

    “不信”，叶帆说。

    诸葛天明摊了摊手，道：“既然叶兄不信，那我说不说实话，又有何区别呢？”

    叶帆郁闷地坐旁边的沙发上，道：“你至于么，就算没有鬼谷扳指，你不也照样当上鬼谷天师这么多年了？

    那扳指是我老婆的，我替她保管罢了，你问我拿，我也不会给你的。”

    诸葛天明笑了笑，“我就喜欢叶兄这样开门见山的男子，说话不用浪费时间”。

    “你这不是屁话么？你们天眼想调查，还不是分分钟知道我手上拿着扳指？我有必要故意装样子？”叶帆道。

    诸葛天明点点头，“叶兄，实不相瞒，我对你妻子苏小姐，并没有多少敌意，不然你也知道，若是我想，她也活不到今天。

    但这鬼谷扳指，事关我们鬼谷的一个大秘密，我自己虽然不需要它来证明我的地位，但是对于我们鬼谷，这扳指意义非凡啊。”

    叶帆嘿嘿笑道：“那这样吧，你让这扳指，在我这里多放上一些时日，过些年我跟我老婆商量一下，她若同意了，我就拿去还你”。

    诸葛天明眯了眯眼，道：“如果叶兄现在把扳指给我，我会告诉你一个很关键的情报”。

    叶帆愣了下，“什么情报？”

    “情报就是情报，我只能说，若是叶兄知道晚了，可能会终生后悔”，诸葛天明说着，手一伸出来，道：“给我扳指，我便告知你情报，你该知道，我诸葛天明，从不打妄语”。

    叶帆心里困惑，他也知道，诸葛天明应该不是骗他，可就这么交出扳指，他又觉得不妥。

    思来想去，叶帆还是摇了摇头，“扳指，要么你来抢去，我是不会给你的”。

    诸葛天明遗憾地道：“我自然不会抢，从叶兄那里抢夺，代价着实太大……但是叶兄，你就真的不想知道，我说的情报是什么？”

    “这世上有太多秘密，也有太多能让我终生后悔的事。就算你今天能告诉我一件，让我不后悔一次，那下一次，下下次，你也不可能告诉我。

    所以，我迟早都会遇到让我后悔的事，何必为了这么一次，就把扳指交给你？

    反正兵来将挡水来土掩，如果我连把握自己命运的能力都没有，那我活着是为什么？”叶帆一脸坦然道。

    诸葛天明目光闪烁了会儿，点了点头，“既然叶兄这么说，那这扳指，你就暂时先拿着吧。不过……在我没取回扳指前，我们天眼不会向inferno派系的任何人，提供任何情报”。

    “行了，你就抠门吧你，我大不了自己发展自己的情报网”，叶帆撇嘴。

    正当这时，有人敲了敲休息室的门。

    “进来”，叶帆道。

    门推开后，一名穿着黑色西装，戴着黑框眼镜，长相清秀的亚裔男子，走了进来。

    “尊敬的鬼谷天师和地狱君王阁下，我叫韩旭，是赛特理事会的秘书，奉了理事会的命令，来告知两位等下会议上的流程……”

    叶帆纳闷道：“到底什么流程，你们不是开开会就好了么？”

    韩旭微笑，“阁下，今年因为有传奇峰会，您等十位传奇强者悉数到场，蓬荜生辉。所以，我们安排了为晋升组织颁奖的环节。

    这五年有十三个组织，从c级晋升为b级，也有三个组织，从b级晋升到了a级，我们希望请诸位传奇强者，作为颁奖嘉宾，为这些组织颁奖。

    特别是您，路西法阁下，您很特殊，我们希望能邀请您为三个b级升到a级的组织，进行统一颁奖……”

    叶帆愣了下，想了一想，才问道：“你说的晋升到a级的三个组织，该不会就是巴哈姆特、巴弗灭和海上恶魔吧？”

    “没错，正是您当年部下所统帅的三个组织，这三个组织，都是这五年内晋升到a级的。

    虽然早就评级通过，但正式地颁发a级组织证书，是要这次大会上进行。

    您作为这三个组织的创始人，给他们颁发a级组织的证明，恐怕是再合适不过了”，韩旭眼中也带着一抹崇敬之色。

    叶帆也是愕然，没料到还有这种“光荣”的活动安排，确实，当年是他为了整合投靠他的那些地下世界战士，创建了佣兵团番号巴哈姆特，杀手团番号巴弗灭。

    至于海盗组织海上恶魔，则是利维坦带着其他人一起创建的，倒是跟他关系不大，主要是玛门从旁协助，得到大量的军火，才让海上恶魔飞速发展。

    只是，叶帆其实并没参与太多管理，后来一退休，就全部交给下面的几个兄弟去管了。

    一想到，自己这三个兄弟，今天要上台领奖，成为这五年仅有的三个晋升到a级组织的组织领袖，叶帆都为他们感到骄傲。

    “叶兄，可喜可贺，你们inferno十二大恶魔，果然名不虚传啊，他们可是为你赚足了面子啊”，诸葛天明显然早就知道，一脸淡定地笑着说。

    叶帆哈哈一乐，“好说好说，兄弟们给力，我没能帮上什么忙，就只好给他们颁奖凑个热闹了，哈哈……”

    韩旭听了，笑道：“路西法阁下，您和天师都是夏国人，我同样作为夏国人，为夏国拥有您二位这样的传奇强者，感到很骄傲。

    如果两位没意见，我就落实颁奖典礼的事情了……”

    叶帆摆摆手，也不管旁边诸葛天明什么意思，大喊道：“落实落实！必须落实！”

    诸葛天明一脸无奈地笑着，羽扇轻轻晃了晃，算是答应了。

