    第1289章1289见面

    “你好，我是姜心语。”

    王艳玲这个激动啊。说话都有点变音了“姜副厂长你好，我是王艳玲，你离开的第二年我才到纺织厂上班。

    可是我听到了你的很多事迹，我非常的崇拜你。”

    “呵呵，那都是大家伙传的。我就是一个普通人。

    时景，你们过来和钱婶婶打招呼。”

    五个孩子一起过来了，先是建斌打招呼“钱婶婶你好，我是韩建斌。”

    “婶婶，我是时景，姜时景。”

    “婶婶，我是姜菲菲。”

    王艳玲看着菲菲眼睛都冒光了，太漂亮，太可爱了。

    “婶婶，我时显。”

    小丫头就叫了一句婶婶。

    “姜副厂长，菲菲太漂亮了。”

    “呵呵，谢谢你。还是小孩子。”

    大家都坐下，刘永福两口子又和姜心语打招呼。

    其实姜心语真的不认识他们，她在厂子下车间的时间并不多。所以都是认识她，她认识别人。

    “两位老人家，非常的抱歉，我不太认识你们两位。”

    两人都是呵呵的笑。“姜副厂长在厂子里的时间也不多。不认识我们也是正常的。”

    钱军又给王艳玲介绍认识魏开云。

    两人就是互相的点头笑着打了招呼也就算是过去了。

    丁仕宏上菜非常的快，最后他端着红烧肉进来“钱厂长，你还喝酒吗？”

    钱军摇头“我以后都不喝酒了。”

    “呵呵，那我就直接端饭进来了。”

    因为没有人喝酒，所以吃饭的速度挺快的。吃完后，大家坐在一起喝茶。

    “魏厂长，我听他们说你被下放了。我非常的生气。我相信你。我们几个老的还是市里找过，给管理局写信了。”

    魏开云心里感动，“谢谢几位了，现在我没事了。都是误会。”

    今天的气氛非常的好，男人了解男人，魏开云知道钱军动心了，他心里的那点不舒服消失了。

    刘长福两口子和魏开云说的都是回忆往日，魏开云的心情也跟着激动起来，是啊，自己那时候的一些事情也都浮现出来。

    这边姜心语和王艳玲两人小声的说笑着，都是一些厂子里的八卦，还有自从姜心语离开后厂子后的事情。

    钱军就在一边微笑的听着。他现在心里都是满足，不是权利，金钱上的满足，而是那种从心里的的满足。

    总有结束的时候，显然两位老人并没有满足，但是时间真的不早了。

    回去的路上，两位老人嘴里还是在念叨着魏开云。

    王艳玲怕钱军心里不舒服。悄悄的拉住了他的手。

    钱军今天还就真的没有什么嫉妒的心里。

    以前他会在乎别人拿自己和魏开云比较，也怕别人嘴里说出魏开云怎么怎么样，不过今天的他没有那种想法。

    握紧了小媳妇的手，两人跟在老人的身后。

    魏开云搂着姜心语，心情非常的舒畅。

    “呵呵，今天心情很好？”

    “是啊，心情好。后天咱们就要离开了。”

    姜心语抬头看着魏开云。“我怎么觉得你特别的不想待在这里。”

    “嗯，没有什么喜欢不喜欢的。”

    姜心语才不相信他的话，不过他既然不愿意说就算了。

    第二天六点两口子就起来了，做好早饭招呼着韩家父子还有孩子们起来吃饭。

    到了吕家，丁仕宏找过来的大厨已经开始炖肉，炖鱼了。

    男人们负责照看这孩子，韩相君嫌弃孩子们闹腾，带着他们去俱乐部玩了，说好十点一定回来。

    毕竟再怎么简办也会有一个小型的仪式的。

    朝阳今天作为女方的家人，那是什么都不用干，就坐在一边看着。

    女人们帮着大厨干活，姜心语负责切凉菜，赵小丽摆盘。

    这些都是提前卤出来的。吕北光准备了五桌。凉菜那是足够的。

    盘子碗都侯文全帮着准备的，虽然都是残次品，但是不用花钱，而且也不用出去借了。

    “心语，凉菜准备了猪肝，猪头肉，猪舌头，猪心，大厨的意思是在加上一个炒花生米，还有糖醋萝卜丝。

    至于海带最后用红烧肉汤炖。炒鸡蛋就不用了。”

    “凉菜多了也有好处的，省的热菜都是白菜。”

    “可不是，昨天送来了一板豆腐。白菜大厨带过来有十颗。”

    现在的婚宴上白菜炖豆腐能够管够就已经不错了。

    “呵呵，我看着肉不少，小块肉，条肉，还有红烧鸡肉，红烧鱼。这样的菜色非常的不错。”

    “可不是。吕叔的意思是每桌的小块肉和条肉都是上两碗。”

    “也行，都是关系特别好的，吕北光大概也是多准备了。小丽我多切，你码的多点。”

    “嗯，没问题。”卤下水真的准备了足够了，还真的不怕不够了。

    李雪作为新娘子，就是穿着新衣服坐在炕上就行了。

    不过也没有人陪着她，大家伙都在忙。

    尤其是国栋，现在他和小强两人放桌子，摆板凳。准备碗筷。而且每张桌子上都放心糖。瓜子香烟。

    估计这九点多，就该有过来的人了。

    吕北光之所以弄这么多桌，因为今天是周日，已经告诉朋友们，一定要全家都过来，孩子们那是一定要带过来的。

    朝阳坐不住，跟着国栋干一些小活计。

    魏开云和老杨就负责收拾出来一会举行仪式的地方，那是要挂着领导的画像的，也就是小夫妻在画像前面宣誓。

    五张桌子两个卧室一屋一张，一间厢房放着一张，剩下的两张直接的放在了另一间厢房里。

    这样也不冷了。到时候吃饭也舒服，也不至于菜上来一会儿就凉了。

    凉菜都准备好了。姜心语怕干了，所以用白菜叶盖着，一会儿上桌的时候揭开就好了。

    两人又开始剥蒜，弄点三合油，毕竟凉菜又是肉的，没有三合油感觉怪怪的。

    静初就是跟着大厨后面，人家需要什么，她负责找来。

    姜心语这里弄好了，洗干净手到了外面临时烟台边。

    “师傅啊，热菜都准备的什么？”

    “有大肠，就用豆腐直接的炖。用酸菜炒一个肺丝，还有一个白菜炒豆片，一个炖海带。最后是一个酸菜粉冻豆腐。”

    (本章完)

