    “高嬷嬷，姑娘们都在漓雨轩，你送三小姐过去，让她们姐妹们一处玩耍。”待会要说的事，不能当着小姑娘的面，杜氏怎么说也是她的嫡母。

    曼芙看到了祖母的态度，心里也稍微安定一些，忙收了悲声，跟着高嬷嬷去了，她刚走一会，只见高姨娘急匆匆的往荣华堂走来，却不见杜氏的身影。

    “你个不要脸的娼妇，天天就知道争风吃醋！你是没张嘴？还是没长脚？既然听到了这种事，不会来这里说？这是能告诉小姐的事吗？”

    高氏一进屋子，老夫人的怒气再也压制不在了，劈头盖脸的骂了起来。

    高氏跪在地上，一声不敢吭，可她心里却高兴得很，老夫人怒气越大，说明女儿越安全，她受点屈没啥，就是挨顿打也值了。

    “杜氏呢？怎么还没过来？”老夫人骂完了高氏，又转头问那石嬷嬷，

    “丫鬟说她出府了，我去的时候，前脚刚走。”

    “什么？你快去前院，让管家去追，立刻将人给我追回来！”这是想生米做熟饭啊，自己这屋也有了奸细不成？

    结果是显而易见的，人根本追不回来，到晚饭时，那杜氏才姗姗来迟，手里还拿着一张婚书，曼芙被她定给了江南的商贾胡家。

    一起傻眼的还有苏开城，可这婚书是曼芙嫡母所定，要悔婚可不是那么容易的，

    “老太太，定的可是胡家的嫡长子啊，长的一表人才，那偌大的家产可都是他的，那可是有着半个江南呢，咱们芙儿过去就是当家主母，我怎么会坑她呢，她也是我的女儿啊。”

    “呸，你的女儿？那怎么不定给莹姐儿？你还敢说没私心？我们堂堂侯府，竟然将女儿嫁给个商贾之子，哎哟，气死老婆子了。”

    “大嫂，你这就做的就不地道了，有这么个连襟，以后姑娘们都吃亏呢。”二婶有点幸灾乐祸，反正自家闺女已经定亲了，这杜氏不知怎么想的，受影响最大的，可是大房那两位啊，尤其是大姑娘。

    “你立刻去给我退了，我女儿由不得你糟践！要是退不了，我就休了你。”苏开城急眼了，曼芙长的像朵花似的，平时受点委屈，他也就算了，可婚姻大事他是有想法的。

    当晚的接风宴也没吃成，闹得是一塌糊涂，曼芙坚决不回东院，一定要跟着曼卿，人家说了，以后跟着长姐过日子，再逼她，就去祠堂陪着嫡母，终身不嫁了。

    这个嫡母可不是杜氏，而是原配夫人杨氏，这就间接表明，不再认杜氏为母了。

    内宅的事，侯爷没发话，只是没给老夫人一个好脸，他还有重要的事要问大孙女呢。

    “皇上要给你嘉奖，你知道吗？诏书怕是已经下到耀城了，怎么没在那里等着？”

    “给我嘉奖？为什么？那边事情差不多结束了，我就回来了呀。”

    侯爷这才知道，孙女啥都不知道，当下便将司徒修为她请功的事说了，曼卿一下听愣了，这小子，怎么如此莽撞，她一向做好事不留名啊，

    “请功书上怎么说的？我不知道他会这样。”

    侯爷当下将内容说了，她的心里才安定一些，只说了上岛抢船，没提那门大炮，还算是有点脑子，大炮的事，她打算烂在心里永远不说的。

    “皇上奖我啥了？他既然报了，咱们只好接受了，大不了我会武的事传出去，反正，咱家也是武将之家。”亲事怕是更艰难了，这些都不是她考虑的事。

    “诏书内容保密着呢，可皇上特别高兴，估计这奖啊，小不了！”

    他的心里也很高兴，本以为儿孙就这样了，没想到大孙女给他长脸啊，当时在大殿上，皇上对他亲切的不得了，就连那些文官也客气的多了。

    曼卿对自己得奖不太在意，爵位应该不会加了，无非就是给点钱吧，皇上的赏赐，其实就是个荣誉，那点银子她还没放到眼里。

    而曼芙的事，才是眼前的难题啊，她要跟着自己，这可怎么行？

    “那烂摊子叫你爹，你祖母去收拾，当初谁叫他们要娶杜氏？你不用管。”

    曼卿哭笑不得，她是不想管，可曼芙要死要活的，毕竟也是妹妹，还有，她这里秘密众多，住在她这里真的不方便，再说了，除了文瑾，她可不想再当家长了，曼芙爹娘俱在，怎么也轮不到她吧。

    “祖母会解决这件事的，你不用担心。”临走，侯爷给了她一颗定心丸。

    侯爷明显高估了石氏，杜氏现在就是死猪不怕开水烫，五万银子到手了，难道叫她吐出去？她有一双儿女，休她是不可能的。

    就在这种纷扰中，皇上身边的大太监，带着人来到了侯府，这次的带的队伍挺长，抬着一个一个的箱子，两旁全是看热闹的，有些人还起哄，说是抬嫁妆的。

    这次宣旨没进门，在大门口，一嗓子就吓倒了众人，娘啊，这是宫里的人！

    门口的小厮飞奔进去，一家人听着皇上来宣旨，不知是福是祸，等到呼啦啦涌到门口时，只看了一眼心便定了，侯爷又要得奖了！

    等到人家一开口，除了侯爷全都傻了，大小姐立了奇功？自己这是做梦吧？大小姐一文弱女子，怎么能够上岛夺船？可人家皇上不能错啊，一长串的奖励后，留下了十几只箱子，曼卿被授予了巾帼英雄的称号。

    “卿儿，你，你，你自己上了战场？”老夫人蒙圈了，孙女原来是骗她的啊，可此时一句责备都不敢有，皇上的圣旨还在呢，她能说不好吗？

    “我就是顺便给他们帮了个小忙，皇上太客气了，那什么，祖父，我先回去了。”祖母由他搞定，自己回去看赏赐，刚才听起来，似乎东西不错。

    这次皇上真没小气，顺王余孽肃清，对大安的稳定是至关重要的，庆文候的孙女是立了大功啊，

    箱子全都抬到了漓雨轩，最兴奋的莫过于几个丫鬟，小姐不爱买首饰，这次皇上赐的可都是内造，戴出去特别有面子。

