    沈建安当然不愿意听到沈烟这种怀疑沈茵的态度，当初沈薇死了的时候，沈茵在灵堂跪了三天三夜，哭了三天三夜，一双眼睛都哭肿了，这么舍不得自己的姐姐，怎么要能和沈薇的姐有关。

    沈烟现在就是想要趁着沈茵不在，倒打一耙，往她的身上泼脏水。

    沈建安真的是太失望了，完全没有想到沈烟会是这样子的一个人。

    “我没有什么意思，只是照实说，沈茵说因为姐姐死了她伤心过度需要出国散心，为什么不能是因为沈薇死了，她畏罪潜逃出去躲的，你们可以这么直观的把沈薇的死算在我头上，为什么不能算在沈茵头上，她也是沈家的女儿，她也喜欢时慕寒，她也同样想嫁给他。”沈烟说的很轻，可是一字一句的全像石头一样的砸在沈建安的心上，让他气的快喘不过气来。

    “沈烟，你，你这是在说什么胡话！小茵还那么小，哪里会有你这么多的心思！你自己做了什么事情，不承认就算了，还要往小茵身上泼脏水，你是不是大过份了。”沈建安是真的要被沈烟气死了。

    “我说她坏话，就是往她身上泼脏水，我们往我身上泼脏水的时候，就觉得理所当然。”沈烟冷笑，眼底的神情如冰凌一样的直接刺穿到沈建安的心上。

    这也是他第一次看到沈烟这么寒如刺骨的眼神，有些让他震惊到。

    沈烟一直在他印象中，就是个寡言少语，不爱在沈家和人交流，一下班回来就是躲在自己的房间涂涂画画的，所以对于这个女儿沈建安没有另外两个熟悉。

    “沈烟，你是坐小薇的车里面一起出事的，你活着她死了，这是最好的证据。”沈建安说这话的时候，有些没底气的。

    其实单单因为坐了沈薇车就定下沈烟的罪，这是相当不负责任的定论，不然当初也就定不下她真正的杀人罪。

    “真好笑，我只不过坐了一下沈薇的车，就能背上这样子的罪名，可那天本来是沈茵陪她去看婚纱的，他们却在去之前临时吵了一架，然后沈薇才叫上我的，毕竟也算姐妹一场，又是最后一次去看婚纱，我正好没事就去了，结果一去就出事了，你说沈茵是不是也有连带责任呢？”沈烟漫不经心的看着他问。

    这话直接让沈建安哑口无言，连对沈烟要说什么都说不出来。

    “沈先生，没事的话，我就上去拿东西了。”沈烟直接转身上楼。

    很快就收拾了两大包的东西下楼来，看到沈建安依然站在客厅，脸色黑的可以。

    “沈烟，你这是准备以后再也不回来了？”沈建安看着沈烟一手一大包的东西跟搬家一样，语气上面十分的不悦。

    “沈先生，你放心，这沈家可是我出生长大的地方，怎么可能不回来，如果我没有记错的话，这沈家的宅子，沈氏的今天，都是当初我妈和你一起打拼起来的，却让别人坐享其成，我既然还活着，就不可能让妈妈的东西变成别人的，只要我沈烟活着一天，这沈宅和沈氏就休想落在他人之手。”沈烟恶狠狠的警告着沈建安。

    这种如狼般的眼神，说真的是让沈建安心头一颤的。

    他很少和沈烟有这样子面对面交流的机会，所以对于沈烟并不是有多了解，她是温柔还是残忍，完全不知道。

    在徐丽梅母女三人的编排之下，沈烟就是一个不良少女到心思恶毒的坏女人。

    “沈烟，谁给你胆子这么跟我说话的，我可是你老子！”沈建安气的不行，平常沈薇两姐妹对他可是顺着哄着的，就沈烟脾气倔完全不会顺着他，现在这副让人生气的样子，沈建安自然有些气到气不顺。

    “怎么，还想打我？”沈烟看着沈建安几乎要扬起来的巴掌冷笑一声。

    她是相当肯定的，沈建安没有这个胆子打她的。

    “沈烟，我并没有要打你的意思，我只是想让你知道，我们都是一家人……”

    “一家人，你们一家四口才是一家人，我不是！我对你们来讲就是个外人，或者说是眼中钉，越早除了我就越心舒。”沈烟语气相当的不友好，现在的她就像一只刺猬，全身的刺全伸展开来，冷冷的对着沈建安。

    只要他一靠近，必定会刺得他浑身是血。

    “小烟，你怎么能这样子想，你是我女儿……”

    “现在知道我是你女儿了，我被所有人误会，我在婚礼上被人当众羞辱的时候，你这个父亲在哪里呢？躲在沈家这个大宅子里面不敢去面对任何人，更不敢在媒体公众面前替我说一句话！是因为你打心底也相信是我害死沈薇的，你这样子的父亲，配吗？”沈烟依然面冷如锋，讲出来的话不带半分温度。

    沈建安知道自己现在说什么都没有用，因为沈烟说的话是事实，当初她和时慕寒的婚礼上，全国直播，沈建安不在现场，也不敢违背时慕寒的意思，替自己的女儿说一句公道话，是因为他的内心深处也是相信沈烟是害死沈薇的凶手。

    “什么时候想把沈氏的经营权交出来，我们再谈，其它的时候不要再找。”沈烟提着东西直接出去了。

    为了方便上下班，沈烟是开着许歆娅的车子出来的，所以先把车子开回千花岛，再把东西放上楼，正好许歆娅带着卡索出去玩了，沈烟直接下楼打车去取车。

    检修的单子上面清清楚楚的写着，她的车子刹车是被人为动过的，如果不是事先送过来检修，一旦启动车子那么就很容易出事的。

    沈烟带着检修报告回去，路过超市的时候特意去买了一些菜，晚上准备亲自做一顿丰盛的晚餐。

    这又算是一个实锤沈茵罪证的一个证据，沈烟有些小开心，就让沈茵在外面逍遥自在一段时间，毕竟一回来等待她的就是漫长的折磨。

    “哇，烟烟回来了啊，还做了晚餐。好香好香，煮什么菜了？”许歆娅带着卡索回来，一开门就闻到了菜香，松开卡索就开心的往厨房跑去。

