    这个大雨倾盆、狂风大作的夜晚，激烈的战事虽然暂时停止，但关中各方势力却经历了一个无眠之夜。

    远在潼关的李勣自然亦是无比关注这场突如其来、但早已注定必然爆发的战事……

    衙署之内，烛火飘摇，李勣坐在书案之后，案上一壶老酒、一碟盐豆，听着窗外风雨大作，读着手中一册书卷，等着斥候带回最新的战报，一边浅酌慢饮、甚是惬意。

    “咣咣咣”

    一阵敲门上急促响起，即便风雨声急骤如鼓依旧无法掩盖，李勣以为是斥候回来禀报战况，甚是不满这等毛躁性子，但同时也猜测是否有什么突发的紧急状况使得斥候忘了规矩，慢条斯理的正欲开口，便听得一声破锣一般的嗓子传来。

    “大帅！有急事奏秉！”

    分明是程咬金的大嗓门儿……

    李勣一个激灵，赶紧将书卷放下，看着书案上的老酒盐豆，有些焦急。这衙署之内不大点的地方，又能藏到哪里去？

    军中是不能饮酒的，他这个统帅若是带头违反军纪而且被程咬金这个混世魔王撞见……李勣几乎可以想象那厮必然得意洋洋，往后在自己面前愈发没上没下，甚至以此为要挟提出种种非分之想法……

    “砰！”

    房门被硬生生撞开，程咬金高大的裹挟着一蓬风雨箭步冲进来，见到李勣端端正正坐在书案之后，先是装模作样的松了口气的样子：“咱叫了这么半天也没听到动静，还以为大帅有何不测呢，心急之下破门而入，大帅莫怪，莫怪。”

    嘴里说着“莫怪”，眼神却在书案上扫了一圈儿，咧开嘴无声的笑起来。

    在他身后，几个亲兵跟随进来，惭愧的低下头：“请大帅治罪，吾等拦不住卢国公……”

    他们倒是想拦，可程咬金一副急吼吼十万火急的样子让他们不敢怠慢，只好将其待到门外，孰料这人敲了两下门，喊了一嗓子，紧接着便破门而入，连给他们的反应时间没有。

    李勣自然知道程咬金的德行，没好气的摆摆手，将亲兵斥退，看着已经大大咧咧走到自己对面拽了一个凳子坐下的程咬金，问道：“深更半夜的，有何要事前来？”

    程咬金伸手拈了一个盐豆放进嘴里嚼得嘎嘣响，一脸正经道：“启禀大帅，末将发现有人违背军纪，私自于军中喝酒，特来举报。”

    李勣瞪着他，喝叱道：“哪儿那么多废话？喝酒就自己倒上，不喝就赶紧滚！”

    程咬金眼珠子瞪得比李勣大，啧啧称奇道：“咱就纳闷儿了，为何你明明违反军纪、私自饮酒，如今被咱撞破，非但没有半点心虚羞愧，反而一副义正辞严光明正大的模样？是因为你的脸皮比咱厚么？”

    李勣头疼，亲自执壶给程咬金斟了一杯：“尝尝看，珍藏的房府佳酿，当初小女成婚之时房二那厮送的贺礼，此次东征，小女在吾行李之中藏了两坛子，半路收到她家信的时候方才知晓。”

    “哧溜！”

    程咬金拈起小巧的酒盏，一口抽干，啧啧嘴，赞道：“好酒啊！你这家伙心眼儿太多，害怕咱跟你讨要，居然编了这么一个故事，让咱不好意思夺了你这份闺女的孝敬……不是好人呐。”

    李勣翻个白眼，正欲说话，亲兵站在门口道：“启禀大帅，鄂国公求见。”

    李勣一愣，看了看桌上的老酒盐豆，下意识就想让尉迟恭明日一早再来，结果一扭头，才发现房门已经被程咬金撞得关不上，尉迟恭高大的身形披着一件蓑衣，静静站在门口……

    “行了行了，人都到门口了，还通禀个甚？”

    李勣不满的将亲兵斥退，冲着尉迟恭招招手：“外边风急雨骤，敬德快快进来。”

    尉迟恭抬脚进门，脱下蓑衣放在门边，又抖了抖衣襟上淋湿的雨水，这才来到书案前。他身材高大，面庞黝黑，好似一尊铁塔也似站在那里，宽厚大身躯带着风，吹得烛火一阵明灭。

    程咬金没好气道：“你这黑厮赶紧坐下，想把灯烛弄灭不成？”

    尉迟恭也不理会他，撩起衣袍坐下，自己执壶给自己斟了一杯酒，一口饮尽，啧啧嘴，赞道：“好酒！”

    又拈了一颗盐豆放进口中咀嚼，微微眯着眼，好似久未尝酒味一般，很是享受……

    李勣视如不见。

    军中禁绝饮酒，此乃军纪，可此刻随军的将军各个都是贞观功勋，饮酒这等小事，谁会放在眼中？只要不是大摇大摆的饮宴造成不良影响，李勣也懒得管。

    况且他自己也会偷偷的小酌几杯……

    所以对于尉迟恭装出来的这副模样不屑一顾。

    尉迟恭对两人的鄙视浑然不觉，又倒了一杯酒，又是一口抽干，再伸手去拿酒壶的时候，被李勣制止。

    “深更半夜，风雨大作，有事儿就说事儿，一杯一杯喝个没完，万一误事休怪本帅军法无情！”

    李勣将酒壶放到自己面前，一共两坛子酒，喝了小一年，如今只剩下这么点儿了，这两个酒虫怕是几口就能给喝干……

    尉迟恭眼巴巴的瞅着酒壶，不满道：“大帅何必厚此薄彼？末将没来之前，您拿出珍藏的佳酿款待卢国公，等到末将适逢其会，却又这般吝啬小气，着实让人心寒。”

    李勣揉了一下额头，忍着肉痛，将酒壶推出去：“二位随意。”

    尉迟恭这才眉开眼笑，只不过他长得丑且黑，这笑起来比哭还难看……一把抓过酒壶，给自己斟了一杯，想了想，看着程咬金：“要不你也喝点？”

    程咬金冷笑：“你敢自己都喝光，老子今天让你躺着出去。”

    尉迟恭嘿的一声：“旁人怕你程咬金，老子岂会怕你？只不过咱胸怀大气，有好东西定要与袍泽好友分享。”

    给程咬金斟了一杯，他举起酒杯：“走一个？”

    程咬金也举杯：“走一个。”

    “叮”碰杯，一饮而尽。

    李勣在一旁眼角跳了一下，忍着怒气，娘咧，你们两个混账喝着我的酒，居然还嘲讽我？

    不过这两个家伙素来不睦，明争暗斗，连碰个杯都剑拔弩张、杀气四溢……

    他夹了个盐豆放进口中，然后用筷子敲了敲桌子，道：“有话快说，有屁快放，老子要睡觉了。”

    尉迟恭看向程咬金。

    程咬金蹙眉，道：“吾只是夜半睡不着，恰好见到大帅这边灯火未熄，遂前来查看，并没有其余的事。”

    李勣不做声。

    尉迟恭这才看向李勣，上身微微前倾，甚至还扭头看了一眼门口，这才神秘兮兮道：“大帅，吾觉得情况有些不大对劲。”

    李勣心中一惊，面色不变，沉声道：：“哪里不对劲？”

    尉迟恭迟疑一些，道：“东宫的反应，关陇的应对，全都不对劲。按理说，和谈才是消弭兵变最好的方式，这般打生打死打到最后赢的那个也是遍体鳞伤，甚至动辄有覆亡之祸，何苦来哉？但东宫对于和谈极其抵触，房俊更是屡次在和谈其间悍然出兵，将和谈一次一次搅黄。关陇更是诡异，明知就算击败东宫也迟早被咱们一举荡平，他又何必拼死一搏？”

    程咬金狐疑的盯着尉迟恭，咧开嘴嘲讽：“你长得跟一根黑炭似的，脑袋里也全是黑炭不透气，居然学起诸葛司马开始运筹帷幄了？厉害厉害，佩服佩服。”

    这黑厮不是个蠢蛋，但绝对说不上什么智虑深远、运筹帷幄，小聪明有一些，大智慧全无。此刻居然煞有介事的开始分析东宫与关陇的战略目的，这是他能够掌握的智慧么？

    搞不好身后有人啊……

    李勣目光炯炯的看着尉迟恭，缓缓问道：“你想说什么？”

    尉迟恭面色纠结、迟疑半晌，终究一咬牙，沉声问道：“陛下自辽东负伤之后，吾等一直未能得见，吾斗胆问一句，陛下是否已经驾崩？”

    “轰隆”一道炸雷在窗外响起，风雨更盛。

