    虽然现在不懂，但过了一会他就一点点的明白了。

    因为，他的一个队员，突然暴毙了。

    “嗯？怎么回事？是对方来攻击了吗？”

    他本来是这样想的，可回过头一看，人傻了。

    只见他看到最后面的队员，竟然倒在地上，而在他身上竟然压着一辆车。

    “王德发？？！”

    几人都傻了。

    “出BUG了？？”

    观众们更是哗然。

    他们也没看懂是什么意思，因为仙叔叔战队那边一直在无聊的搞一些他们看不懂的东西，让他们以为是放弃比赛了呢。

    可DTW战队这边他们可是盯着呢。

    所有人都注意到了，这是天上突然出现一辆车，从远处飞来，直接砸在了DTW队员身上。

    “我靠，这是咋了？是不是游戏出问题了？”

    “肯定是啊，不过要笑死我了，竟然会有车飞起来。”

    “DTW战队也算倒霉了，遇到一个根本没有任何进攻想法的战队，竟然还会倒下。”

    “老倒霉蛋了，你们说这个能不能算击倒，会加分吗？”

    “这加个屁的分，这要是加分的话，铭心公司也太过分了。”

    观众们还在讨论呢，就看到仙叔叔战队那边一下加了好多分。

    瞬间让所有人都懵了。

    一开始他们以为是BUG，后来还当成笑话在看。

    可仙叔叔战队加分了，情况就完全不一样了。

    “不公平啊，这明明是BUG，为什么要加分？”

    “这统计系统出问题了吧，DTW战队肯定要叫暂停了。”

    “虽然我很喜欢铭心公司，可这样的做法确实过分了。”

    “真的暂停了，看看铭心公司怎么说。”

    DTW战队怎么可能白白这样将分送出去，他们连怎么回事都不知道。

    心中以为是BUG呢，正在和裁判诉说着这件事。

    “裁判，我们刚才遇到BUG了，队员突然就被一辆车砸倒了。”

    DTW战队队长将事情说明，他认定是BUG，心中在想应该要重开了。

    可却没有注意到裁判脸上的怪异之色。

    裁判全程都在盯着两队的比赛过程，这辆车是怎么飞过来的，他全都看在眼里。

    DTW战队队长接着说道：“裁判，这种情况下，比赛是不是要重开了？”

    仙叔叔战队那边见游戏叫暂停了。

    大概明白发生什么事了。

    脸上都带着笑容。

    这一幕被摄像完全录下，被观看直播的所有人看到。

    顿时所有人都开始指责他们。

    “这是在高兴？？脸都不要了？”

    “我靠，这就是龙国最后的希望吗，真的是太让人失望了。”

    “因为BUG得分，也有这个脸。”

    “别研究了，我已经开始支持DTW战队了。”

    ......

    仙叔叔：“他们叫暂停了，估计根本不知道怎么死的。”

    阿团：“要不是偶然发现了这个玩法，估计咱们也不能这么轻松。”

    王大娘：“还是陈SG的天赋好，要不然也实现不了。”

    陈SG闻言，轻轻一笑。

    他算是找了这个游戏最大的乐趣，尤其是在比赛中，能将这种玩法公之于众，也是他露脸的机会啊。

    裁判那边听完DTW战队的说法之后，直接摇摇头。

    “抱歉，游戏并没有出现任何的BUG，一切都正常。”

    “所以对于DTW战队的重开要求，抱歉不能实现了。”

    DTW战队队长皱眉。

    “可是那辆车......”

    裁判说道：“队长放心，汽车确实是由对方攻击导致DTW队员身倒，现在正在比赛中，等到比赛结束之后，队长自然会知道发生了什么。”

    见裁判如此说，DTW战队队长也不知该再说什么。

    只是心里边一直嘀咕，这汽车怎么可能被当成武器。

    怀疑是裁判偏袒仙叔叔战队，可又没有证据。

    “裁判说没有出现BUG，比赛继续。”

    DTW战队队员闻言愕然。

    这还是没有BUG？

    那一会儿能不能有其他东西再飞过来把人给砸死？？

    几人心中都非常不满，和DTW战队队长想同，都觉得是裁判在偏袒。

    想要去找裁判理论。

    却被队长拦下来了。

    “别急，既然说没有BUG，我们比赛之后可以看录像，到时候发现异常的话，再去争论也不晚。”

    几人一听，觉得有道理，就强行让自己冷静下来，重新坐回在电脑面前。

    “唉？不重开吗？”

    “这是不是偏袒啊，铭心公司也有这种操作吗？”

    “舍不得第一个冠军让国外战队拿走，开始不公平了。”

    “完了，堕落了，怎么不像之前那样透明呢。”

    游戏重开。

    这一次，观众们对DTW战队的关注度稍微低了一些。

    而是更关注仙叔叔队伍的情况。

    他们想知道，如此厚颜无耻在比赛中“踢球”的战队，会在接下里的比赛还能怎么玩。

    可随着他们的关注，一点点的发现了事情的不对劲。

    陈SG控制着Tank，开始击飞汽车，垃圾箱，并且放到了一个比较特殊的地方。

    这里视野不开阔，而且有大楼阻挡。

    Tank一拳将汽车打向楼顶，然后爬了上去。

    然后就半天没有动。

    所有观众都看到，Tank似乎在调整着身位。

    然后碰的一拳，砸向了汽车。

    众人看到，汽车嗖的一下就冲着远处飞了出去。

    两秒钟过后。

    屏幕的右上角，出现了幸存者倒下两人。

    这一下，所有人眼睛都不眨了。

    “发，发生了什么？”

    “这是Tank那个辣鸡技能吧？”

    “我靠，我终于知道这几个人为什么要踢球了，这哪是踢球啊，这根本就是在索命啊！”

    观众们都看清了汽车砸死人的全部过程，这种之前没有见过的玩法，惊艳到了所有人。

    DTW战队那边，四个人都懵的不行了，这都第二次了。

    他们根本不知道发生了什么。

    一直到现在都没有看到过特殊丧尸，但是人已经倒下两拨了。

    这种比赛，他们从来没打过啊。

    现在更是心里难受啊，如此比赛，他们脑海中只有两个字。

    叫憋屈。

    “队长，这不是BUG吗？怎么会有车突然飞过来？？”

    “是啊，从来没有过的事情。”

    DTW战队队长哼了一下。

    “既然裁判说不是BUG，我们就继续比赛，比赛结束再说。”

    随着他的话说完，天上嗖的一下，又飞来了一辆车。

    顿时吓得所有人抱头鼠窜。

