    我的1982正文卷第一千七百二十六章有病了李忠信对于仙侠最开始的《蜀山剑侠传》和《蜀山剑侠传》的作者还珠楼主都十分喜欢，后世的时候，李忠信的第一本仙侠就是从《蜀山剑侠传》开始的。

    　　李忠信大致地记得，《蜀山剑侠传》应该是以峨嵋派为主要正义的帮派，讲述了峨嵋弟子学艺和斩妖除魔的经历。

    　　尤其以峨眉派弟子三英二云、七矮和四大弟子为主要的记述对象，年纪虽轻，在外出修行的过程中，不断获得奇遇，得到很多的奇珍异宝之余，本领也越来越高强。其中又以李英琼为最主要的小辈人物，详细描述了她从一个普通女子，经过无数机缘巧合，得到长眉真人的紫郢剑，收复神雕佛奴和猩猩袁星，吃下了许多罕见的朱果，又得到前辈仙人所留的太清神焰率兜火和白眉和尚的定珠，最后还获得了前世挚友圣姑的一甲子功力，最终成为峨嵋派后辈中最杰出的人物。

    　　后世的很多仙侠流和武侠流里面，也都是写的峨眉派开始的。在古典仙侠构思元素上，很多人又以《山海经》、《淮南子》、《千字文》、《聊斋志异》等古书为素材，以《中国神话史》等等书籍创新出来了特色现代古典仙侠作品。

    　　李忠信觉得，他的构思方向应该转变一下，不一定非得写那种改革开放以后，人们怎么创业，怎么励志的事情。

    　　很多时候呢！那种所谓的白手起家和励志故事，并不是适合每个人的，八十年代初期的时候，随便一个人肯吃苦，就能够赚到钱的时代已经发生了变化，他做的很多事情呢！也都是围绕着那个年代的很多事情来做的。

    　　比如说忠信公司出版的对大众都适合的工具书，什么餐饮的制作大全了，什么机械加工等等的书籍，总之，忠信公司一致在致力于这个方面的服务。

    　　李忠信在这段时间里，总觉得应该写一本，却是一直没有时间动笔，可是，却总有各种各样的事情把他想要动笔的想法所打断，他给李永国他们打过电话以后，又开始琢磨起来写的事情来，可是，让李忠信没有想到的是，还没有等他动笔，他居然感冒了。

    　　李忠信第二天早上起床以后，就感觉到全身乏力，浑身上下哪里都不舒服，早上吃了两片感冒药以后，还是觉得不行，他便给学校打过去了电话，和导员把情况说了一下，便让封半山带去了附近的一家医院。

    　　因为只是小感冒，李忠信并没有让封半山开车到市里面的大型医院，而是去的最近的一家小医院。

    　　李忠信去的医院是附近一家比较有名的小医院，是属于一家锅炉厂刚刚规划到市里的医院。

    　　医院从外面看上去不大，医院外面的大门是那种十分老旧的，两边都砖头垒起来的大门，大门上面是由几根十几毫米的钢筋组合而成的牌匾，上面有着锅炉厂医院几个大字。

    　　从外面看，这个医院的规模就不是很大，因为这个医院一直归属于这边的锅炉厂，已经有很多年没有往里面投资了。

    　　进入大门以后，并没有后世去医院能够看到那种情形，没有碧绿的草地，鲜艳的花朵，洁白的高楼。

    　　只有前面的一个三层的水泥楼和一个两层的老式的红砖砌成的小楼，前面是门诊部，后面则写着住院部，一看上去，医疗条件就十分差。

    　　虽然医院看上去不怎么样，但是，这个医院却是李忠信附近比较不错的小医院，李忠信所居住的地方的人，大部分患病之后都是到这里来看病的。

    　　李忠信到了这个地方以后，心中虽然有一些嘀咕，却也是按照就医的步骤开始办理挂号，按照医院当中的指示牌找到了这家医院的内科诊室。

    　　这家医院的内科诊室不大，也就是有个十平方米的样子，但是，门口却是排了六七个人。

    　　李忠信看到，诊室里面的设施十分简陋，只有一张医生办公桌和一张有些变色的黑色皮革的检查床，再就什么都没有了。

    　　一个四十多岁的中年医生带着一个听诊器，正不断地问着过来看病人的病情。

    　　李忠信心中最清楚，人吃五谷杂粮，难免生老病死，疾病是每个人都无法避免的事情。有了病，就要看病，就要去医院，就要吃药、打针。

    　　建国初期，医院少、医护人员少、医药少。那时，医生的数量和人口总量不成比例，看病难自然也就成了普遍现象。在那个背景下，为了给广大群众提供良好的医疗服务，每个大夫走街串巷，大病小情必须通治。以至于到最后，都变成了全科大夫。

    　　六七十年代的时候，城市的人们大多数都住在平房，一般呢！一大片区域也只有一家小医院，要不就是厂矿的医院。

    　　那个时候的农村呢！村民只能是靠医疗队和赤脚医生看病。在那样的一个时代，几位赤脚医生就能够承担整个农村地区的医疗重担。

    　　哪怕是到了这个时候，农村的很多人谈论起赤脚医生，仍然怀着一种尊重和感谢的心情，因为有很多人祖孙3代都吃同一个医生的药。

    　　李忠信还记得，他姥姥家在富锦的兴林村那里住，村子里面最德高望重的人并不是他的姥姥老爷，而是村子里面的一位老医生，周边一共四个村屯，只有这样的一个医生为他们服务，几乎是每家每户都请过他看病，所以，当时的赤脚医生一直很厉害。

    　　进入八九十年代，随着改革开放的进程，原有的合作医疗体系被打破，新的医院开始建立，新的药厂开始开工，缺医少药的日子得到了大幅度的缓解。

    　　在医院中，病房、病床多了，各种先进的医疗设施和器械以及高级的检查设备也慢慢地得到补充。

    　　到大医院看病的时候，拍片子、照CT、核磁共振开始进入居民的生活，只是李忠信没有想到，这都九四年了，怎么这边的医院还能够是这样的一种样子。

    　　		

