    第699章一清二白

    白皙的手指点击着手机屏幕，动作轻缓随意的敲打。

    颜知许V：【没恋爱，没暧昧，知道啥叫小葱拌豆腐一清二白吗？图片.jpg】

    图文并茂的发布。

    没再理会吃瓜群众的反应，把手机设置静音模式后放在床头柜上，去小型书柜里抽出一本经济学的书摊开，躺在床上翻看。

    ——

    另一边，某五星级酒店。

    顶层的套房内，容城刚运动完准备去洗澡之际，手机铃声在安静的屋内响起。

    他滑动屏幕接听，还没开口吐出一个字对面便是一顿噼里啪啦的怒骂，优美的国粹充斥耳边。

    “容城你个龟孙子，做人不能这样没有底线，人说兔子不吃窝边草，这兄弟的女人你怎么能撬墙角？”

    “你别说你看不出来时墨喜欢颜知许，你还敢跟她闹出绯闻来，你是真的不怕时墨拿着手术刀把你给解剖了？”

    听到盛缙云这一连串的咆哮怒骂，容城把手机拿着远离耳边。

    他一边接听电话，一边翻看网上炒的沸沸扬扬的绯闻，在各大营销号的推动下热搜指数在不停的飙升，眼看即将登上第一名。

    等对面的人骂累了才出声，“消消气，都是些子虚乌有的事，我会马上发博澄清的。”

    盛缙云见容城态度诚恳，不解气的又咒骂了几句才挂断电话。

    骂骂咧咧的声音消失，他抬手揉揉发胀的额头，随后拿起一块白色的毛巾擦拭额头上运动过后冒出的汗水。

    他拧开一瓶矿泉水的盖子，喝了几口水解渴，放下瓶子，拿起手机发文澄清。

    容城V：【目前还是单身状态，如果往后恋爱的话我会第一时间告诉广大喜爱我的粉丝的。】

    两条微博齐齐发出，一场闹剧就此被终结，落下帷幕。

    虽然是个假瓜，但网友们依旧吃得津津有味，话题评论区满是各种猜测怀疑。

    【好家伙，这波澄清好快啊，这瓜还没有捂热就冷了。】

    【呃……不知道你们发现没有，跟花时影传绯闻的时候容影帝没澄清，这怎么轮到颜知许的就立马快速的澄清了？挠头不解.jpg】

    【咳咳咳……我大胆的跳一下预言家，我觉得容城就是喜欢花时影。】

    【你们能不能不要再胡乱猜测了？人家容影帝都说了有恋情的话会通知我们粉丝的。无语.jpg】

    【还好还好，许爷跟容城的绯闻是假的，刚看到的时候我的眼泪差点把我家给淹了。】

    ……

    锦川高校，晚自习。

    老师正在讲台上说重点知识，班级里的学生们都个个都注意力集中，全神贯注的盯着黑板。

    正值高三，到了最关键的冲刺点，学生们没一人松懈。

    但坐在角落里的颜堇脩显然是个例外，手里拿着手机翻看微博。

    他眉头紧锁刚想开口问候对方的祖宗十八代时看到颜知许和容城发布的澄清微博，撇撇嘴关掉手机。

    颜堇脩刚抬起头，原本还在讲台上的老师不知不觉的走到了他的身边。

    老师手里拿着一张试卷，居高临下地盯着他，“颜堇脩，去把黑板上的那道题给做了。”

    班内的其他人：“……”

    那道题目有点难啊，校霸做不出来的话会被训的吧。

    “好。”

    颜堇脩从座位上站起来，大步流星的走到讲台上，扫了一眼题目，拿起白色的粉笔刷刷刷的做题。

    班内的同学们发现老师盯着黑板，阴沉着的脸逐渐晴朗，嘴角还扬起满意的笑容。

    大伙儿：擦，这个世界魔幻了。

    (本章完)

