    “嗯，什么意思？”

    院长听到江小白的声音带着好奇。

    “意思就是……”

    江小白先是说了四个字，下一刻直接出手，朝着院长身边的那名老者抓了上去。

    副院长？

    他会在意？

    他在意的是这家伙是海棠的人。

    那在这里就是毒瘤。

    尤其是他在抽刘尊的时候，他感觉到了身后的杀机。

    应该就是这家伙来的。

    轰！

    那老者出手，直接和江小白对了一掌。

    强劲的气浪中。

    江小白后退半步。

    神色带着吃惊。

    果然很强。

    四成力道不足以拿下。

    那么直接跳跃，六成如何？

    江小白再次动了，朝着那老者冲了上去。

    但老者此刻也表现出了惊人的实力。

    没错。

    他没有像刘尊那般冲动。

    手上的招式精妙绝伦。

    在加上本身就很强的功底，两人交战中表现的非常激烈。

    在场的人都呆了。

    什么情况？

    他们觉得自己的脑子再次不够用了。

    那老者可是他们的副院长啊。

    江小白竟然和副院长又对决上了？

    等等？

    江小白和副院长对决，竟然也没有落了下风？

    在场的人不免再次张大了嘴巴。

    而院长此刻愣了下，刚打算制止的时候，崔元雄来到了院长的身边，低声说了几句话。

    院长愣了下，苍老的面容出现变化：“会不会是误会？”

    “应该不会！”

    崔元雄叹了口气，将江小白感触到疤痕的事情说了下。

    院长眉头皱起。

    静观其变吧！

    “小子，你实力不错，将我徒弟杀了，但……我并非刘尊！”

    苍老的声音带着平稳，话音落下，内劲外放，气浪翻滚中，可怕的力道汇聚，朝着江小白迎面而下。

    劲元掌！上乘武学，可开山，可碎石！

    江小白嘴角翘起，内心汇聚，爆发中，同样轰了上去。

    碰！

    惊人的力道中，江小白的声音响起：“那你尝尝我的招数如何？”

    话音落下，江小白动了。

    身影飘忽。

    每一步，江小白的气息增强一分。

    九步时。

    每一步，地面都会碎裂。

    而汇聚的力道让人沉寂。

    “呵，我白家的九星踏莲！”

    白亭满脸笑容。

    九星踏莲，利用身法和内力的结合，每一步都是一次的叠加。

    可惜，他只能走出四步。

    而江小白是完整的九步。

    轰！

    一拳，他们看到了音爆。

    何为音爆？

    那是绝对速度下，形成的空气隔阂。

    那是突破一定阻力才会出现。

    往往做到这些的，只有战机！

    但此刻那音爆竟然在江小白的手上出现了。

    虽然还不到一秒，但也让在场的人彻底震撼。

    那老者脸色出现变化。

    此刻他想退，但那速度太快了。

    冷光中，老者双手撑开，直接压制了下去。

    轰！

    惊人可怕的能量暴动。

    那老者身影后退了出去，随后右脚一跺，借着那可怕的冲力，反方向离开。

    没错。

    跑了……

    副院长跑了？

    江小白也楞了，满脸呆滞。

    这就跑了？

    借势脱逃，聪明！

    此刻他并没有去追。

    这副院长实力很强。

    追是追不上了。

    不过这老者的手，怕是想要恢复也需要一段时间。

    他看到了离开时的颤抖。

    此刻全场沉寂。

    都呆呆的看着江小白。

    他竟然将他们这里的分院副院长打退了？

    那江小白的实力，岂不是有能力承担起副院长的位置？

    在场的长老也沉寂。

    看着江小白还有些难以置信。

    他们在江小白面前，怕是也不太够看。

    “哎，真没有想到我们灵院这次竟然会出这么多的麻烦！”

    院长的声音响起，带着暗叹。

    原本一切都很好。

    但此刻突然间出现了转变。

    这些事情，他需要向总院汇报下。

    “抱歉！”

    江小白听到那老者的话，转过身，神色有些无奈。

    无奈的是，怎么就让那老头跑了呢？

    院长看向四周道：“好了，都散了吧，长老大堂集合！”

    说着朝着江小白方向瞪一眼道：“其余人跟我去主堂！”

    话落，院长转身离去。

    其中一名长老吩咐两人将刘尊的尸体抬走。

    ……

    二十几分钟后。

    上一次的主堂内，所有人就座，江小白等人也位列其中。

    此刻整个堂内，依然显现沉寂。

    最后院长叹了口气，目光落在了江小白的身上道：“小兄弟，说说来龙去脉吧！”

    江小白点头，直接简述。

    从酒店开始，包括了刘尊的电话，跟踪，推测……

    最后，解救程韵等人时，神秘老者的出手，和感触的疤痕。

    讲述结束，在场的人眉头微皱着。

    江小白此刻无奈道：“佟晟那里，和我推测的一样，我说了录像，报警，送法庭，判死刑的！可惜没人听，非要一意孤行。”

    江小白话音落下，院长老脸带着些许尴尬。

    这是在点他呢。

    他听得出来。

    “这点我的确需要反思下。”

    院长的声音响起，随后抬头道：“接下来，调动整个武院的力量追查，必须将这些人挖出来！”

    岛就这么大。

    四周沿海。

    而快艇封锁，想要离开难如登天。

    游回去？

    哪怕是古武高手，一半也必然精疲力尽。

    最后坠身大海。

    “是！”在场的长老恭敬点头。

    这时院长也没有在说话，挥了挥手后，让这个会议临时散了。

    江小白离开的时候和崔元雄走在了一起。

    “崔老，这武院有没有什么禁地的？就是你们不能轻易搜查的地方？”江小白好奇一问。

    不论古武还是古医，一般都会存在这种地方。

    要么存放功法典籍。

    要么存放医学宝典。

    而这种地方，寻常的弟子是不可入内的。

    “有，藏书阁！”

    崔元雄倒是很直接道：“但那里已经有长老搜查了，并无发现！”

    “哦……”

    江小白无奈，看来他是想多了。

    叹了口气后，一名男子急匆匆的朝着主堂的方向冲了过来。

    那神色中带着焦急。

    临近后，看着四散的长老，最终来到了崔元雄的跟前道：“长老，刘师兄被副院长给救走了！”

    “救走了？”

    崔元雄愣了下，满脸诧异道：“一个尸体，他带走做什么？”

    江小白也一脸诧异。

    难不成那刘尊还没有死透？

    不应该啊。

    脖子都断了……

