    这几日，孟一凡，小翠，小五，无影剑都住在艺馆。小翠和孟一凡住一个套房，小五和无影剑住一个套房。

          孟一凡总感觉有人偷听他们说话，可是出门观瞧却发现没人，也不知道是不是自己的幻听。这日孟一凡又感觉门外有人，出门发现竟然是小五，“你在门口干嘛，怎么不进屋？鬼鬼祟祟的，没个正经。”

          小五一下子被问蒙了，“主人，我刚到此处，看到寒梅姑娘在门口偷听，就上前问她，她却跑了。”啊，难道是寒梅，孟一凡有点后怕，这要是寒梅偷听，她难道是个卧底，那整个计划可就要泡汤了。孟一凡想着，想去找寒梅理论。可是想想又有不妥，万一错怪了人家，人家也是为这些事情出了不少力的。思来想去，最终还是忍不住了，大步跑去找寒梅，想把刚才偷听的事情和寒梅问个清楚。到底是无间道看多了，总感觉看谁都像内鬼，孟一凡也想打消自己的顾虑。

         孟一凡没敲门，直接推门就进了寒梅的房间。寒梅大叫了一声，“殿下别进来。”

         孟一凡以为寒梅在秘密做什么勾当，一步冲上前去，人已经到了跟前，发现不对，寒梅正在试衣服，孟一凡走到跟前时，寒梅刚要套一件肚兜上身，这白如美玉的肌肤尽收眼底，寒梅转身想避开孟一凡的目光，结果一着急，肚兜刮到了旁边的架子，一下子掉落下来，整个人便一丝不挂了。寒梅赶紧捂住胸部，可是一捂住胸部，又漏出了下半身。一时间竟不知道如何是好。

         孟一凡这一瞬间，心中的怒火都消散了。他上前一把搂住寒梅的细腰，这个招式他驾轻就熟，寒梅的眼神一下子柔和了许多，像是一块快要融化的冰。孟一凡将嘴唇紧紧的贴了上去，寒梅闭上了双眼。这天底下唯有美人和美食不可辜负，孟一凡果然是做到了。两人很快便进入了正题。

    寒梅告诉孟一凡，艺馆的老鸨说小翠是孟一凡的小妾，整体和孟一凡厮混，自己气不过，所以才去偷听，可是自己就去了这一次，孟一凡说的很多次，真的不是她。

    孟一凡心想看来还有别人，这老鸨也有很大嫌疑。

    就在你侬我侬之时。小翠竟然出现在寒梅的房中，小翠那犀利的眼神，似乎要杀死寒梅，也似乎这眼神是冲着孟一凡来的。

          小翠大叫了一声，冲出了房门。这时的孟一凡可以用一次成语形容，那就是“不能自拔”，但是他还是选择了抽身离去，留下了寒梅这个美人独自在床榻上等他。孟一凡以超快的速度穿上了衣服，冲出去追赶小翠。小翠疯了一样的跑着，一边跑一边流着眼泪。其实孟一凡内心是纳闷的，他为什么追出来，小翠为什么会出现在房里。他又有什么必要去追小翠呢，他感觉很怪异。

    小翠只是自己的一个仆人，一个没有真正长大的女孩，十六岁的年龄虽然在大俞已经可以嫁人，可是放到现代也就是个高中生，这种小姑娘虽然美丽，可是没有完全成熟女人的女人味的，他现在还不想去享用，这种可爱范儿的小丫头自己也是喜欢的，但是比起性感妩媚来说，可爱一文不值。可是这个小姑娘好像又钟情于自己，他感到又矛盾又开心，又好笑。    在现代的时候，自己颜值最巅峰的几年也没有女生这样的爱自己，自己虽然不是舔狗和备胎，但是也只处于追求方的位置，从未被别人追求过，可是到了大俞，他感觉自己是这个国家最有魅力的男人。没有什么少女能逃过他的光芒，如果能得到他的爱，少女可能都愿意为此付出生命。

          孟一凡追小翠追出几条街，这丫头也不知道怎么那么能跑，突然小翠返回头跑向孟一凡，孟一凡还没来及纳闷，后面冲出了几个黑衣人。“殿下快走，”小翠喊着，孟一凡一把拉着小翠，两人一起跑了起来，风吹干了小翠脸上的泪痕。跑出二百米，孟一凡实在跑不动了，刚才正和寒梅做运动，现在又过来跑步了，真的是有点体力不支。

         那两个黑衣人也追了上来，上来就是一顿乱砍，孟一凡好歹也是学了金钟罩铁布衫的，他气定神闲，直接上前迎敌。小翠躲到了一旁。与两人打到十个回合，孟一凡一个转身对着一个黑衣人就是一掌，说实话这个武功套路他也不记得是哪套功夫哪个师父教的了，反正打着挺顺溜。这掌法里带着洞庭真气，一掌下去，正中黑衣人的后背，只听“啊”的一声，黑衣人被这掌打的口吐鲜血。

         另一个黑衣人看情况不妙，冲过去就要劫持小翠，孟一凡冲上去拦在了黑衣人面前，两人打斗到一处，孟一凡手无寸铁，可是黑衣人却用着弯刀，这种架真不好打，孟一凡左右躲闪，那弯刀也是上下翻飞，黑衣人一个没留神，孟一凡就是一脚，正好踢到黑衣人小肚子上，黑衣人仰面摔倒。孟一凡紧接着上前就是对着黑衣人胸口一拳，这一拳力道十足，就听咔一声，好像是打断了黑衣人一根肋骨，黑衣人倒地不起。

         就在此时，另一个黑衣人扔出了两枚毒镖，孟一凡躲过一个，另一个打在了小翠的手臂上，顿时鲜血直流。小翠叫了一声，就躺倒下去。

         孟一凡此时火冒三丈，看来刚才一掌没有置黑衣人于死地。他上前又是一掌，振出黑衣人好几米，再上前时，黑衣人已经七窍流血。翻找衣物，竟然没有任何线索，没有找到解药。孟一凡撕下自己衣服，给小翠简单包扎，然后一把抱起小翠，往艺馆跑去。

    一边跑着，孟一凡一边说着，“傻丫头你跑什么？看看这回出事了吧。”

    “主人，老鸨说你要收了寒梅，不要我了。我才去找你。”

    “又是这个老鸨，看我回去不收拾她。”

    “主人，我好冷，”小翠嘴唇发紫，孟一凡知道是毒性发作了。

    “别怕，一会儿就到艺馆了。”

    说着，小翠闭上了双眼，孟一凡可吓坏了，来到大俞，也没有经历过什么生离死别，也没有经历过什么大型打斗场面，小翠这是晕了，还是死了，他也不知道。

     到了艺馆之中，孟一凡命人，把老鸨关了起来。艺馆暂停营业，秘踪门人在每一道门口把守。

    小五找了几种解药还是没有效果，孟一凡真是心急如焚。这时无影剑说话了，“殿下可否带了上次那块玉佩，那玉佩可以解千百种奇毒。”

    孟一凡赶紧找来了玉佩，这玉佩果然神奇，瞬间一股黑烟从小翠身体里被吸进玉佩，玉佩颜色也深了很多。可是小翠还是昏迷不醒。“无影剑，这是怎么回事，怎么小翠还是不醒。”

    “主公，小翠的毒已经进了五脏六腑，怕是不行了。”

    “还有什么办法，快说，都想想办法。”孟一凡就差撕心裂肺的喊出来了。寒梅也在门口流下了眼泪。

    “都怪我，是我气的，不然小翠也不会这样。”寒梅擦着眼泪。

    “主公，我有一个法，应该可以救小翠。快让人准备一个木桶放满热水。然后。。。”无影剑突然停住了刚才的话，“快说啊，磨叽什么，人都快不行了。”

    无影剑有些为难的说道，“主公，你和小翠得全身赤裸在大木桶里，你用洞庭真气将小翠的毒逼出来，直到木桶水黑，方能救小翠一命。这洞庭真气属于内力中的极品，没有练过武的人被逼毒容易经脉尽断而死，在水中方可破解此危险。”

    几人听后，都不围观，各回各的房中。小五去审老鸨了，无影剑也回房休息，等待消息。

    孟一凡将小翠脱去衣物，两人盘腿在大木通中，小翠还是昏迷不醒，孟一凡只得用真气打通她全身经脉，再将真气逆行，逼毒出来。足足一个时辰，孟一凡也已经精疲力尽，大木桶中的水变得乌黑发亮，小翠还是没有醒过来。孟一凡将小翠从水中抱出，穿好衣服，小翠的嘴已经有了红润不再是原来的紫黑色，气息也慢慢正常起来。

    孟一凡想到了白帝曾师尊教他的归来剑里的真功心法，这心法还是和于情一起练的，可将真气从二人体内回流，达到阴阳交融，防止练功走火入魔。真气运行了有一炷香的时间，小翠突然一阵咳嗽，吐出一口黑血。这口黑血吐出，小翠睁开了眼睛，脸色也显得红润透亮了起来。

    “小翠你醒啦，可把我吓死了。”孟一凡此时已经是精疲力尽，他喊了艺馆下人做了银耳粥给小翠吃下。

    孟一凡和小翠两人躺在床上，孟一凡大口喘着粗气，好像刚跑完几千米。小翠又流下了眼泪，孟一凡可看不得女孩哭，“小翠，你怎么啦，怎么又哭了，手臂还疼吗”

    “主人，你为什么要和寒梅好，不能不要我了。”小翠流着眼泪。

    “你这个傻丫头，我好歹是诸侯王爷，也有自己的封地，这后宫佳丽三千，岂不是很正常的事情，要是因为这些小事就生气，那你以后跟着我，岂不是要被气死。”孟一凡说道。

    “我不管，主人，不能不要小翠，小翠也要给主人生儿育女。寒梅能做到的，我也能做到，主人是不是嫌弃小翠不好看。”小翠又开始胡搅蛮缠，像极了现代耍小性子的女孩，看来女孩在古代还是现代都是一个德行，男人在哪个时代都得哄着女孩。孟一凡笑了笑，“你身体刚好，伤口还没有痊愈。好好养伤，等你长大了，主人一定娶你，让你生一大群娃娃。哈哈”小翠这才放了心，一头趴在孟一凡的怀里睡了过去。等小翠睡熟了，孟一凡才敢起身离去。他要审审那个老鸨到底做了什么。

