
　　太后听到这话眼前一黑狠狠地抓住桌角这才站稳，“你说什么？”

　　寒星澜看着母后，“您真以为苏丞相的所作所为朕不知道？他与安定侯的交易朕都知道，看在母后的份上朕一直忍着，但要是母后您一直逼朕，那就不要怪朕绝情。”

　　太后哪里想到自己的儿子，亲生的，能说出这样的话来！

　　她知道现在不是跟儿子较真的时候，立刻软下语气，悲悲戚戚地开口，“你这是要做什么，真的把哀家逼死才肯开心吗？”

　　“太后又何尝不是在逼朕呢？”寒星澜眉眼之间已经带上几分不耐，“以前的事情就这么过去，但是以后若是苏家再不知悔改，朕不会姑息，这已经是朕最后的让步，母后转告苏家好自为之。”

　　太后身子一软，无力地倒在地上，寒星澜一见立刻上前把人扶起来，“您不用演给我看，我不会像小时候那样再上当了，就这样吧。”

　　寒星澜扶着太后坐好转身便大步离开。

　　太后靠在软枕上，那双曾经精明能干又忍耐的眸子，此时已经是一片浑浊无力。

　　燕茵一进来看着太后这样子，吓了一跳，立刻就要去请太医。

　　太后把她叫住，“不用了，哀家没事，歇一歇就好了。”

　　燕茵听着太后这样说，忙过来说道：“奴婢扶您去寝室躺一躺吧。”

　　太后摆摆手，“不用了，燕茵，哀家真是养了个好儿子啊，跟他的父皇一样绝情。”

　　燕茵眼眶一红，“太后娘娘，您千万不要这样说，陛下对您还是很关心的，这福宁宫上上下下的事情都十分妥当，若没有陛下的吩咐，又岂能这么周到，您千万不要多想伤神。”

　　太后听着燕茵的话冷笑一声，半晌才说道：“他对哀家并非是孝顺，不过是为了堵天下悠悠之口罢了。”

　　燕茵心头十分难过，看着太后日渐苍老的面容，没忍住道：“太后，您为苏家做的已经够多了，以后您还是多为自己想想。有句话，奴婢一直没有说，但是今日不得不说了。”

　　太后皱眉看着燕茵，“你想说什么？”

　　燕茵就把上次苏瑛进宫之后做的事情简单一讲，然后道：“太后娘娘，德妃娘娘可没您想的那么软弱可欺，奴婢瞧着德妃娘娘这手段厉害着呢，您以后就能省省心，可以好好地颐养天年了。”

　　太后半晌没回过神，脸色青青白白的煞是好看，“你怎么不早告诉哀家？”

　　燕茵轻声说道：“奴婢想着，德妃娘娘到底是太后您的亲侄女，这种事情没什么好说的，但是今日德妃娘娘做的事情，奴婢实在是不能继续忍下去。恕奴婢说句不好听的话，德妃娘娘来给您说这些事情，难道不就是指着您出面与陛下交涉吗？难道德妃娘娘就没想过因为此事太后娘娘会与陛下母子失和？”

　　燕茵说着就“噗通”一声跪下，“奴婢句句都是真心话，奴婢也知道这些话不应当说，但是奴婢跟了娘娘一辈子，不忍心看着娘娘跟陛下反目啊。”

　　燕茵哭着伏在地上，她已经豁出去了，这是最后一次拼着性命劝说太后娘娘，若是娘娘还听不进去，她是真的没有办法了。

　　太后愣了半天，看着燕茵道：“你起来吧，你也说了，跟了我一辈子，你的忠心哀家是知道的，起来吧。”

　　“谢太后娘娘。”燕茵站起身来，拿出帕子将泪珠擦去。

　　“燕茵，你之前说的都是真的吗？”

　　燕茵听着太后娘娘这一问，眼泪又差点落下来，微微颔首，“太后娘娘，奴婢句句都是真的，是我亲自让人去查的，奴婢以性命担保若是半字虚言，便让奴婢不得善终。”

　　“行了，不要说这些晦气话。”太后制止燕茵，“哀家都知道了，你也下去吧，我要歇一歇。”

　　燕茵哪里能放心，“奴婢在这里陪着您。”

　　太后知道撵不走她，索性闭上眼睛。只是眼睛闭上了，但是心中却是无法平静。

　　好，好，苏瑛真是她的好侄女，颇有当年她的风采，自己这个亲姑姑都是她的踏脚石！

　　她没想到上次苏瑛进宫，居然就在她眼皮底下与宋惠和做交易，她是真的一点没看出来啊，自己的亲侄女，她那么护着她，相信她。

　　结果呢？

　　这次的事情，她知道苏瑛告诉她，就是想要她出面周旋，她觉得为了侄女的前程，为了苏家的荣耀，确实应该去做。

　　只是，前提是在苏瑛对她这个姑姑没有利用之心的情况下。

　　一闭上眼睛，就想起当年自己进宫时，那时她也是花朵一样的年纪，是满怀希望进了宫。

　　结果呢？

　　陛下一辈子护着明妃，她为了保住后位不知道吃了多少苦，那时候苏家确实帮了她不少，所以她才一直扶持娘家。

　　她只是没想到自己的儿子对苏家这么厌恶，是了，先帝后来做事越来越荒唐，对于太子很是苛刻，大有废太子的心思。

　　那时候确实她的哥哥在宫外做了些不太好的事情，但是那都过去了，后来苏家不也是改了吗？

　　她只是没想到儿子会一直记着。

　　太后头疼不已，眉心紧紧地皱着。

　　燕茵在一旁守着，看着太后如此为难的样子，不免对苏瑛这个表小姐不满，明知道太后娘娘身体不好，却还要一而再地劳烦太后娘娘，难道她就真的什么都不知道吗？

　　那可未必。

　　福宁宫里的事情，容落歌当天晚上就知道了，还是寒星澜亲口跟她说的。

　　寒星澜看着容落歌若有所思，“你在想什么？”

　　容落歌看着他就道：“我在想，后宫的嫔妃跟外头联络是不是太方便了？有点风吹草动就能得了消息，这可不是好事，耗子洞该堵的都堵了，还有哪里是没堵上的？”

　　苏瑛怎么知道这件事情，还知道得这么清楚的？

　　寒星澜听了她的话，想了想说道：“明日便让时安颁旨，后宫之人凡是要出宫者要有凤仪宫的令牌，你看如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第288章 你这是在逼朕免费阅读。https://xs.23sk.com 