    第二天，许是不用去上班的缘故，蓝裴琳一直睡到上午十点才醒过来。睁开眼，旁边的男人早就没了踪影。

    蓝裴琳起床，洗漱完毕，走到楼下，看到冷寒正在客厅的沙发里看书。

    “哇！小帅哥。”蓝裴琳开玩笑似的喊道：“这么用功！一大早就奋发图强？嗯，难怪是全校第一。”

    冷寒缓缓的抬起头来，看着蓝裴琳慵懒的模样，鄙视的摇摇头说：“舅妈，都日上三竿了，你才起床。老师常教育我们，要早睡早起，尤其不能睡懒觉。可没想到，老师自己却是睡到自然醒。哎，你这么不以身作则，你们班上的学生造吗？”

    “……”蓝裴琳被他堵得一句话都反驳不出来，只好拿出长辈的威严来，“你舅舅说了，让我盯着你的学习，还有一年不到的时间就要高考了，不能浪费时间在那些乱七八糟的爱好上。让我看看，你在看什么书？”

    “舅妈，本来我以为你会和舅舅这个老古板不一样。哎，没想到你和他一样。”冷寒长叹一口气，眯了眯眼睛，看着她说：“哦，不，比他还管的多。都管起我的兴趣爱好来了。”

    “你少废话。好，那我就不以舅妈的身份管教你。我以老师的身份管教你。我倒要看看，你一大早看什么书看的那么有滋有味的。”蓝裴琳一脸严肃的走过去，抽走冷寒手里的书，拿到眼前一看，有些惊讶：“中国通史？你居然在看这个？”

    “是啊。有什么奇怪的？”冷寒没好气的抢过书，说：“我回国念书最主要的原因是我喜欢文科，尤其喜欢研究中国的历史，像考古学什么的。”

    “额！”蓝裴琳诧异道：“真没想到，你小小年纪会喜欢这些。在我看来，考古这种东西应该是满头白发的老学究们的爱好吧。”

    “切。孤陋寡闻。你这是偏见。”冷寒嗤之以鼻，“好了，我要看书了。你忙你的吧。”

    冷寒不再理她，自顾自看起书来。

    “你舅舅去上班了？”蓝裴琳明知故问。其实她也不知道为什么会问起慕瑾谦，也许是因为昨晚睡觉之前他突然生气，把蓝裴琳弄的不知所措。所以，她想问问冷寒，看看这孩子早上有没有遇到慕瑾谦。

    “嗯。一大早就上班去了。”冷寒说：“走之前还特地到我房间，嘱咐我好好温习功课，不要贪玩之类的。哎，啰嗦。”

    “只有这些吗？”蓝裴琳问。

    “不然还有什么？他除了这几句，还能和我说什么？我都能背下来，好吗。”冷寒说着挑眉看向蓝裴琳：“咦，舅妈，你为什么这么问，难道你希望舅舅走的时候叮嘱我别的？例如关于你？”

    “你胡说八道什么？”蓝裴琳害羞的拿起沙发上的抱枕，砸在冷寒的头上，“我管你们两个说什么！看你的书，我去吃早饭了。”

    “嘿嘿，还吃早饭哪？”冷寒笑着说：“这都快吃中饭了。”

    蓝裴琳不理他，径直走到餐桌前坐下，望着一桌子的美味早餐，却没了胃口，一股失落的情绪涌上心头。

    哎！自己在期待什么呢？就算他有话要对她说，也不会让自己的外甥代为转达吧？

    “舅妈，你和舅舅吵架了？”冷寒望着一脸失落的蓝裴琳，问道。

    “没有。你别瞎猜了。”蓝裴琳说，“好好看书。”

    冷寒瞥了她一眼，一脸的奸诈。

    哼！他偏偏不告诉她，慕瑾谦临走时说了什么。

    谁让舅舅这个坏家伙一大早就把他好好的一个懒觉都搅黄了。此仇不报非君子！

    舅妈你可别怪我，要怪就怪舅舅这个冷血动物。再说了，他惹自己媳妇儿生气，就该亲自赔礼道歉，干吗托人转达。

    -----

    慕瑾谦开了一个上午的会，直到下午三点才空下来。打开私人手机一看，只有冷寒发给他的一条短信，内容是蓝裴琳早上十点起的床，吃早饭的时候胃口不大好，一直在发愣。

    慕瑾谦看着这条短信，不禁拧了拧眉。小妻子还在和他置气吗？早饭都吃不下。而且连一个短信，一通电话都不愿意打给他。

    慕瑾谦拿起手机翻出蓝裴琳的电话，上面显示着“媳妇儿”三个字，这个备注名是昨天他们领证后改的，以前的备注名是“梨涡女孩”。

    手指停留在“媳妇儿”三个字上好一会儿，终于还是没有勇气拨出电话。想着时间还早，晚饭时间回去一趟应该也来得及，有些事情还是当面讲清楚比较好。

    慕瑾谦放下手机，拿起办公桌上的文件，继续审阅起来。

    蓝裴琳吃过午饭睡了一会儿午觉，又去整理了下周的教案，看了看表，已经是下午四点。

    想着晚上还要聚餐，包厢早上已经提前预定，菜色还没有点，于是想早点过去点菜。别墅到吃饭的地方还是有些距离，车程可能都要四十多分钟，而且昨天晚上和慕瑾谦闹别扭，今天他大概不会让司机来接她，于是蓝裴琳决定还是自己打车去。

    走到客厅，正好碰到打完篮球回来的冷寒。

    “咦，舅妈，你要出去？”冷寒满头大汗的抱着篮球说。

    “嗯，晚上和同事聚餐。”蓝裴琳说。

    “现在才四点，你去的那么早干吗？”冷寒问。

    “这边走出去打车都要半个小时吧，我怕一会儿来不及。”

    “你……”冷寒欲言又止，他很想告诉蓝裴琳，其实他舅舅想来接她一起去的，可鉴于他舅舅实在太可恶，他又不想帮他，“你不和舅舅一块儿去吗？”

    “不了。我的同事没见过他，我怕到时候他无聊。”蓝裴琳勉强的笑了一下。

    “哦……那好吧。”冷寒想了想还是不说了。既然舅妈都不想舅舅去了，他操那份心干吗？

    “那我走了。”蓝裴琳说完，回头又看了看冷寒，“看你一头大汗的，赶紧去洗个澡，别马上吹空调，小心着凉，知道了吗？”

    冷寒感动的看了蓝裴琳一眼，这个世界上除了妈妈之外，没人那么细致的关心过他，舅舅虽然疼他，可更多的时候是疾言厉色扮黑脸。而眼前这个舅妈才刚认识他，就对他表现出发至内心的关心。

    “怎么了？”蓝裴琳觉得冷寒的眼神有些异样，“愣着干吗？快去洗澡吧。”

    “哦，谢谢舅妈。”冷寒点点头说。

    “谢什么？”蓝裴琳笑着摸摸他的脑袋：“傻孩子。”

    “……”冷寒有些内疚的看了蓝裴琳一眼：“那个……舅妈，你真的不和舅舅一起去吗？”心里想着：舅舅，我再帮你一次，成不成就看你的造化了。

    “当然不啦。我不是说过了嘛，他不喜欢这种场合。”蓝裴琳奇怪的看了冷寒一眼，“怎么你今天一直纠结这个问题，是不是有什么事儿瞒着我？”

    “没……没什么。”冷寒慌忙摇头：“舅妈，玩的开心点。”

    “……”

    蓝裴琳刚走到门口就接到了陶乐乐的电话，说人已经在海上湾别墅区内了，问她住哪一幢，来接她一起去。

    .

    蓝裴琳报了别墅的门牌号后挂了电话，走到别墅大门外面等着。

    果然，不到五分钟，陶乐乐的车就出现在别墅的门外。

    蓝裴琳坐上副驾驶的位置，系上安全带，刚想开口，却看见陶乐乐一脸暧昧的看着自己，她往脸上抹了一把，“看什么？我脸上有东西？”

    “你脸上是没有东西。我看你心里有东西。说，昨晚怎么样？”陶乐乐话里有话说。

    “你什么意思啊？”蓝裴琳莫名其妙的看着她：“昨晚怎么了？”

    “哎呀，别装傻了！”陶乐乐一副急不可耐的八卦表情：“说说看。昨晚上回去和你家那位风度翩翩的老公怎么样了？是不是如胶似漆滚在一起了？昨晚你们一共几次？激烈不激烈，他生猛不生猛啊？”

    轰！

    蓝裴琳的小脸爆红，羞愤的伸手拧了一下陶乐乐的胳膊。

    “你能不能不那么污啊！”蓝裴琳白了她一眼，“我们昨晚什么都没发生。”

    “什么？”陶乐乐瞪大了眼睛，不敢相信地看着他：“怎么可能？要说你保守，拒绝婚前那什么，倒还说得过去。可你们都领证了呀，怎么可能不那个。除非你们两个里有一个在那方面不正常。”

    “……”蓝裴琳不知道该怎么说。

    慕瑾谦是gay这个事情，她以前也是听媒体揣测。本来她也不会相信那些道听途说、捕风捉影的东西。

    直到有一次，大约是三年前，她去英国当交换生，姐姐蓝裴芸突然飞过来看她，神神秘秘的告诉她，自己有了一个从小订婚的未婚夫——慕瑾谦。在此之前，她们一直都没听大人说起过慕家和蓝家婚约的事情。蓝裴芸也是在偷听到父母谈话才知道的。

    她兴奋的和蓝裴琳形容慕瑾谦怎么怎么的优秀，还说之所以飞来英国是因为要会一会慕瑾谦本人，深入了解他，以增进彼此感情。

    可结果却是，蓝裴芸在会过慕瑾谦后，整个人都是颓废的。她说，慕瑾谦是个gay。

    可这个男人就是对她不感冒，甚至连正眼都没有瞧她一眼。

