    “出去？你想这么做？”雷老头翻身坐起，一脸无奈地看着林谟，“按照我们原先的推测，这应该是太初五行幻阵，可找来找去都只有四处阵眼，土元素阵眼压根就不存在，话说回来这种多阵眼的大阵，强就强在他的阵眼是可以脱离大阵的范围而存在的，万一……”

    “土元素的话，”林谟打断了雷老的话头，不耐地说道，“这里不到处都是吗？”

    雷老头眉头一挑，讶异道：“你是指……”

    林谟没有回话，他定定地看着眼前的岩洞，双臂猛地一挣！霎时间，狂风大作，七道蓝色的符文环从林谟体内射出，围着林谟飞速旋转开来，爆炸般的灵压四散开来，将这万古沉寂的岩洞照得通亮，掀起阵阵狂风，林谟表情肃然，他缓缓地伸出自己修长的食指，在其中的一条光带上轻轻一点，那道飞速转动的符文突兀地停了下来，随即以肉眼可见的速度缩小，其余六道符文则迅速敛入林谟的体内，只余下那道繁复冗杂的符文，静静地漂浮在林谟的指尖，光芒逐渐收敛，只丝丝缕缕打在林谟姣好的脸庞上，镀上一层银白色的神圣。

    “你……真的只是人仙吗……”雷老头有些颤抖地说道，他有些怀疑，这股力量真的属于人间吗？

    “别给我废话。”林谟凝着手中的灵术，不，准确来讲是成仙后领悟的仙术神通，额角留下豆大的汗珠，看起来也绝不轻松，“现在立刻开始蓄力，用死力，一击过后粉身碎骨也在所不惜，我要你同时击碎五个阵眼！”

    “这不……！”雷老头几乎惊叫道。

    “别说不可能！”林谟打断道，“这是最后的方法，我现在必须出去，而你也不想再被困上个万年吧。”

    “话虽如此，可……你打算怎么做？”

    “哼……”林谟手中的光环逐渐放大，他带着几分吃力说道，“这是我的神通，“压缩”仙术，我要把大阵范围内所有的土元素全部压缩成一个点，暂时或永久充当幻阵的最后一个阵眼，你的任务就是将他们五个阵眼同时击破，知道了吗！”

    雷老头瞳孔微微一缩，确实，虽然多阵眼的大阵可以使阵眼脱离大阵存在，但阵眼不可能独立的存在几百年，其中蕴含的符力肯定早已消耗一空，相比之下，分散阵眼作为大阵基石的方法更具有可行性，也可以形成一个自给自足的循坏……

    也就是说，雷老头下意识看了看黑黝黝的地面，脸上闪过阵阵错愕，这一整个岩洞，本身就是一个阵眼？

    “别愣着了！开始了！”

    林谟指尖光芒大涨，周围石块化为道道土流朝向他的指尖涌去，与此同时，周遭的四个方位同时光芒大涨起来，雷老头眼中闪过一丝狂热，大喝一声过后，手中的雷霆暴涨起来，霎时间，五行，雷霆，各种能量在岩洞奔腾呼啸，如巨龙翻滚般天崩地裂，好半天不曾停息。

    “呀————！！”

    “你不要过来啊————！！”

    赤璃凄惨的马嘶回荡在甬道中，他的身后，是一大堆密密麻麻的骷髅兵，他们骨架上都蒙着一层厚厚的尘土，姿态扭曲一般地往前狂奔着，骷髅深凹的眼眶中隐隐摇曳着一点猩红的血光，在黑暗中如同星星点点的鬼火一般，看得赤璃那叫一个毛骨悚然。

    “*（出现了一个不属于这个时代的拟声词），要不是老子还没有完全恢复经络，你们这种小喽啰，早就……啊！不要咬我屁股啊！救命啊！”

    赤璃身上如火一般炽烈皮毛此刻变得坑坑洼洼起来，尤其是屁股上秃了一大块，恰好露出他油亮的大屁股，这反而更加刺激了后面骷髅兵的欲望（食欲！），返祖一般嗷嗷乱叫起来。

    “林谟小子，快来救本大爷啊！”

    “……”除了后面一片的磨牙声，一片死寂。

    “林谟，救救你的兄弟啊！”

    “……”同上的一片死寂。

    “林谟大哥，求求你救救老马我吧，算小弟我求你啦！”

    ……

    “成~”

    一线蓝色闪过，赤璃只听得阵阵骨裂（……确实是骨裂）的声响，回头一看，先前不可一世的骷髅兵们，此刻断成两节掉落在地上，化为了遍地的碎骨。

    “蓝色天际线。”林谟从角落中缓缓走出，很拽地吹灭了指尖的蓝光，笑道，“怎么样，很准时吧~”

    “我严重……不，我肯定你丫是故意的。”赤璃一脸嫌弃外加便溺的表情看着林谟，当然只是为了掩饰自己的尴尬。

    “淡定淡定，我的体感咱两可是一周没见了呢，说实在的……”林谟看着赤璃，忍不住咽了波口水道，“我也一周没见荤腥了呢……”

    “我去，你想干嘛，马肉可不好吃……！”

    “你不是龙吗~味道应该不错！”

    “等等，你是开玩笑的吧，话说后面的老头子是谁？我去口水都拖地上了！……等等，等等你们两个，不要啊！！”

    ……

    无视了一旁倒在地上瑟瑟发抖的赤璃，林谟再一次地观察起这个甬道起来，经历了一次太初五行幻阵的洗礼，甬道这种程度的幻阵确实难入林谟的法眼。

    “话说……我还是头一次见到移动的阵眼。”林谟扫视了一边四周，最后把目光放在了赤璃身上，在后者“畏惧”的注视下，从他的脖颈后轻轻地拿出了一个……

    嫩绿的小幼苗。

    “话说这么明显的阵眼，甚至都沾到你身上去了你都没发现吗？”林谟带着浓浓的鄙视看着赤璃，后者则臊红了脸，怒道：

    “老夫这不是太失控了吗，你个臭小子玩消失很开心啊，话说你什么时候突破人仙了？”

    “这个话题不重要~”沐浴着两位老同志鄙视的目光下林谟毫不羞耻地说道，他轻轻捏起掌中的绿芽，笑道，“还是让我们看看，传说中真正炎帝神农氏的陵墓，到底是什么样的吧。”

    说罢，在一片深黑的甬道中，将那散发的点点绿芒的幼苗，彻底震碎。

