    “在本王府里，居然连本王的人都找不到你。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ看来本王还真是小看了你。”墨连城轻挑着眉，笑得随意，对于这种结果，似并不惊讶，也没有半分动气的迹象。

    “承让了。”曲檀儿收起想狂笑的心情，淡然得可以。

    “八嫂，你是不是钻地洞？不然我把王府都给翻过来了，都没找得到你。如果当时我手里有铁器的话，真的会把八王府给挖地三尺来。”

    曲檀儿笑了笑，不表意见，脸上越是装得随意，其实就越是紧张。

    丫的，墨靖轩一句无心地话，却差点吓到了她。

    还好他当时没真的要挖地三尺来找她，不然……她就惨了。再说，她房里那个仅容一个人蹲进去的小地洞可是花好些天才挖好，而且还没有被人觉。原本挖的意思，不过是拿来藏些值钱的东西，结果今日派上用场。

    “八嫂，下次你再躲的时候，能不能先透点风出来让我也好有个大概？不用像现在这样，累得快把半条命都玩没了。”墨靖轩不由事先打着商量，省得再来第二次这种情况。

    “可以。”曲檀儿微挑过眉，笑得深沉，然后视线转向墨连城，某人承诺过的事情，也该要兑现了吧：“我现在可以出府了吧？”

    “随你。”墨连城凤目一动，淡淡地应着。

    “镜心，我们走。”曲檀儿得到了自己想要的答应。

    马上二话不说就掉头转身，拉着镜心踏出房门。

    “八哥，你就这样让八嫂出府？”墨靖轩不懂。

    “不然呢？”墨连城不答，反问回去。

    “不用让人跟着？”

    “你说呢？”

    “……”墨靖轩沉默。

    不多时，从八王府出来，曲檀儿带着镜心直奔往街市。而出来的时候，连同那些已经被藏好的银票、金银珠宝手饰等等，能带得出来的，一件不少都带了出来。至于为什么要带出来，今日二人除了要去找人外，还有一些私事打算要办妥。

    然，事情并不如想象中顺利。

    约半个时辰后。

    二人站在一个紧闭的门前。

    “镜心，你真的确定那个人住在这里？”曲檀儿沮丧垂下肩来，望着那已经上了锁的小院在门，心中的希望，此时已经给灭得七七八八。

    “奴婢真的确定。”镜心小声回着，对于现在这种情况，也是无奈得很。

    “会不会是你听错了地点。”

    “不会，奴婢记得很清楚。”

    “那会不会是我们找错了地方？”

    “不可能，刚刚我们好像已经找了三遍。”

    “所以呢？”曲檀儿瞪了眼那道锁，再扫向镜心，等着她的回答。

    她也想镜心是记错了地方，然后她们再找错了方向，只是……

    “奴婢也不知。”

    “那要不然我们找个人来问问？”曲檀儿想了想，除了这个办法，已经再无它法。

    “主子，我们……刚刚已经问过三个人了。”

    “……”曲檀儿紧抿双唇，黯然神伤。

    刚刚她们确实问过三个人。结果是……