    

    十二金仙很嚣张！

    仗着是圣人弟子，他们从来就没有将所谓的天庭放在眼中过。

    哪怕玉皇身为准圣，一样如此！

    随着广成子一声招呼，十二金仙全部回到了昆仑山。

    就像广成子说的那样，他们看不起黄龙真人是他们的事，但不代表阐教脸面可以任昊天羞辱！

    哪怕……其只是斩杀一条孽龙！

    可没事先和阐教打招呼，就不行！

    不得不说，经过一系列事情的发生，元始这个圣人都谨慎了许多。可他这些弟子，却一如原轨迹中自傲、嚣张！

    或许，

    终究是元始天尊对他们保护的太好，让他们忘了修行路上的险恶！

    接下来毫无疑问，十二金仙直接杀上天庭当面质问玉帝此事！

    面对来势汹汹的十二金仙，昊天自然是愤怒到了极点。

    对于圣人，他确实有所顾忌。

    可这并不能成为，广成子他们敢打上天庭的理由！

    没有说话！

    凌霄殿中，昊天只是高坐龙椅，面色阴沉的看着他们嚣张狂妄！

    弄死他们，太简单了！

    ——无非，一巴掌而已！

    可昊天也明白，

    有些事能做，可有些事做了，哪怕道祖都不好保住自己。

    一次性灭杀掉十二金仙，就相当于绝了阐教的根啊！

    恐怕，元始会发疯！

    广成子他们也知道，面对一尊准圣强者出手是不明智的。

    故此，

    他们在发泄一通后便扬长而去！

    却不知在他们走后，昊天没有丝毫犹豫当即便往紫霄宫而去。

    是道祖让自己做的这个玉帝！

    圣人门下羞辱天庭，也就相当于没将道祖鸿钧放在眼中！

    自己确实惹不起他元始，这个烫手山芋还是扔给道祖解决吧！

    恐怕任谁都不会想到，

    就因为广成子他们这番擅闯天庭，犯下神仙杀劫，这才引出了未来会波及整个洪荒的封神大劫！

    如今天道运行轨迹，早在不知不觉间有了些微改变。

    这一次元始还能不能护住他们，谁又知道呢……

    ……

    没有哭诉，没有哀求！

    昊天神色平静的将一切给道祖复述了一遍，没任何增加或减少。

    他就一个态度！

    希望道祖鸿钧，能答应他和瑶池回到紫霄宫继续做童子。

    这天庭之主，谁爱做谁去做！

    鸿钧在听到这些后沉默片刻便震动唤圣钟，静待诸圣到来。

    接下来的时间里，不管是道祖还是昊天都没再提及天庭换主一事。

    有些事，他们都清楚！

    “嗡……”

    随着紫霄宫中天道嗡鸣，一尊尊圣人出现在了蒲团之上。

    “吾等……见过老师！”看着高坐云床的道祖，众圣起身稽首施礼。

    “……都坐下吧！”道祖眼睛缓缓睁开，淡淡道音自其口中发出。

    “是……”众圣躬身再施一礼，缓缓坐了下去。

    但眼神中，却都有着一丝疑惑。

    他们不明白，道祖此时召集他们过来到底为了何事？

    看着众圣疑惑的眼神，道祖沉默了片刻，开口便震惊了众人：

    “……洪荒中量劫将再起！此次召集尔等过来，便是要商议这神仙杀劫一事，共同签订封神榜！”

    “轰……”

    哪怕身为圣人，三清他们也被道祖这个消息震惊到了。

    “怎么可能？这巫妖量劫刚过去数千年怎么又有量劫降下？”

    准提面露震惊，满是愕然！

    他西方本就艰难。

    兄弟俩费劲心力，这才让西方有了一丝起色。

    可如今道祖说又将有量劫降临，着实是有些惊到他了。

    就西方灵山那点家底，一个不好就有可能在量劫中灰飞烟灭啊！

    但他话一出口，却突然感觉数道冰冷目光射了过来。

    只见三清、女娲都是面色阴沉，死死的望向了他。哪怕是师兄接引，也是看着自己苦笑不已！

    他这才幡然悔悟，知道失言了。

    在这紫霄宫中敢质疑道祖所言，三清他们不和自己急眼才怪呢！

    最关键，自己还不是道祖弟子。

    每次来紫霄宫他都是厚着脸皮，蹭着师兄面子前来的。

    真要把三清他们弄火了，直接把自己给赶出去那就丢大人了。

    就在他一脸尴尬，想着怎么圆过去的时候。一旁接引无奈的声音已然响起：

    “老师莫怪，诸位师兄莫怪！准提他也是心忧众生，这才闻量劫而色变！终究还是这量劫太过可怕！”

    “哼……”三清冷哼一声，这才扭过头去没有再理会准提。

    不管怎么说，

    同为道祖门下，接引的面子他们总还是要给些的。

    “……此事无妨！现在尔等可商议一下，封神大劫中都有哪些弟子上榜。待议定后告诉吾即可！”

    道祖不经意看了准提一眼，语气淡漠的说道。

    “封神大劫？还请老师指教，这封神大劫究竟由何而来？又何谓封神，神？莫非吾仙之道又有分支？”

    元始天尊眉头微皱！

    他不明白这“神”之一道为何物，此次量劫又为何来的如此突然。

    众人闻言齐齐点头，哪怕自诩无为的老子也充满了疑惑。

    他们并非没有想过推算一番！

    可身在紫霄宫，纵然想借助天道进行推演，也属实做不到。

    “哼！”

    一旁昊天闻言不由暗中冷哼一声，眼神中露出讥讽之意。

    但他极为小心，并没有让众圣发觉自己的异常。

    “封神大劫亦为神仙杀劫！你阐教十二金仙辱及天庭至尊，无视天道运行，故引发此次量劫！”

    “又加上天庭之主监察天地，手下却无可用之人，故此封神量劫亦为充斥天庭人手之机！”

    “洪荒众生，众教弟子，福缘深厚者可为仙道，逍遥世间！福缘浅薄者，则会在劫中身死陨灭，一丝真灵去到封神榜，为天庭效力也算有个好的未来！”

    说到这里，道祖不经意看了通天一眼后这才接着道：

    “天道之下，都会为众生留下一线生机！既然福缘浅薄，又何不如去到天庭，受那众生香火也算美事一桩！”

    道祖说到这里，大袖一挥间，瞬间射出两道光华悬浮于半空。

    “此乃封神榜、打神鞭，具为先天灵宝！封神榜可融纳万千真灵，以备补足天庭所缺三百六十福正神之位，十万八千各中、小神位之用！”

    “打神鞭！可于执掌者用来监察众神，以免福缘浅薄者不受约束！”

    道祖看似说的淡然，却让众圣心中狠狠震动了一下。        

