    “宣文君，你此言未免过分了吧！所谓死者为大，如你这般辱骂死者，岂是君子所谓？”

    “没错，宣文君，尉阳君曾经的确做过一些过分的事，但如今既然已经伏法，你岂能这般辱骂？且你开口便是一群目光短浅之辈，你说的又是谁？”

    秦用这话一出，那可是毫无避免，把整个宗室都给怼了一遍。

    不仅嬴诨接受不了，其他诸侯也不敢了，纷纷怒目看向秦用。

    “哼，我说的是谁，诸位难道心里没点数，非要我点出来不可？”

    秦用冷笑，如今的他就跟一个火药桶似的，你要好好说话，我到时可以压压怒气，但你要敢对我有任何质疑，那就来吵一吵呗。

    碍着秦王的颜面不能直接对这些人出手，那多多少少怼几句，总没问题吧？

    “宣文君，你过分了！”

    一道冰冷的声音响起，如今宗室内，除了关内侯，驷车庶长之外，权柄最大之人，东出候也忍不住了，微眯着眼睛，冷冷道。

    “你又是谁，怎么，一大把年纪了，还想找骂不成？”

    秦用回头，撇撇嘴，冷冷道：“你觉得我过分，要不哪一天，我找个时间把你全家杀个遍，看看你是不是也能忍得下来！”

    “你……”

    东出候脸色一变，瞬间阴沉到了极点，喝道：“你敢！”

    秦用骤然抬手，指着他的鼻子，喝道：“你倒是可以试试我敢不敢！”

    “你听清楚了，你们这群鼠目寸光之辈今日不站出来倒也罢了，既然站出来，那我还就把话挑明放在这里了。没错，我说的鼠目寸光之辈，指的就是尔等，怎么样，不服，继续来对付我啊！”

    “你们也别太看得起自己，若不是看在大王的颜面上，若不是秦用还心念着大秦，就尔等鼠辈，我秦用一手一个，早就给你们屠杀千百遍了，岂能容你等继续祸害天下？”

    说话间，秦用语气越加冰冷。

    这已经不再是吵架，更像是赤裸裸的挑衅，换做谁能受得了？

    果然，宗室众人的连，在这一刹那间，瞬间就阴沉到了极点，比起那晚上关内侯的脸色来说，有过之而无不及。

    不远处，队伍中，关内侯静静的坐在车辇内。

    他并没有下车，毕竟嬴政召集的是那些文臣诸侯公子哥，他一大把年纪了，本就腿脚不便，没必要四处乱跑。

    可现在，他却发现，自己没有下去，简直是一个明确的选择。

    躺在车辇内，老人情不自禁的吐出一口气。

    还是那翻话语，还是那般高傲，这宣文君，压根就没把宗室放在眼里啊！

    想想昨夜，自己可是差点就被他气死了。

    不过如今心态不一样了，虽然也有一些疙瘩，但终究没有之前那般愤怒。

    毕竟经过这一日一夜，他也多少了解了一下秦用。

    不可否认，秦用这样一个庶民，尚未进入朝堂，却已经为大秦立下诸般奇功，一心为秦，结果却遭此祸患。

    别说一个年轻人了，老人觉得，哪怕是还了自己，怕是此刻都比秦用更加愤怒，早就提刀杀人了。

    骂你两句算什么，人家说的没错，没杀你，算是天大的荣幸了。

    “哎！”

    叹息一声，老人翻了个身，想着眼不见心不烦，但奈何，那声音却总能朝着耳中灌来。

    “此子好大的胆子，简直不知死活！”

    后面一辆马车中，华阳太后先开车帘，目光朝着外面看了一眼，望着如泼妇骂街一样的秦用，摇了摇头，丝毫没有为秦用的勇气鼓掌的意思。

    他本就不认得秦用，如今初见，就见这少年当着这么多人这般姿态，在他看来，简直和找死没什么两样。

    他骂的是谁，那可是宗室。

    口口声声给秦王面子，但这般谩骂，岂非在撕秦王的脸？

    “哼，骂得好，一群贱人！”

    华阳太后后面的另外一辆车辆中，赵姬也听到了骂声，拉开帘子看了一眼，却是嘴角喂养，眼中闪过一抹喜色。

    要说对宗室，这位赵姬太后同样没有好感，甚至早就恨不得收拾宗室了，奈何她即便掌握国政也做不到，一直以来，只能受尽压迫，到最后身败名裂。

    如今看到有人这般呵斥宗室之人，她心里别提多畅快了。

    再往后一辆马车中，两位王妃同时蹙眉，又相互看了一眼，眼中都闪过一抹无奈。

    两位王妃可没那般多管闲事，如今她们在宫内，本就身份尴尬，此刻更是连一句言论都没有。

    倒是再往后的两辆马车中，嬴霜，乌雅，阿瑶三人先后走出，朝着秦用那边跑了过去。

    “大王，您听到了吗？此人口口声声屠遍宗室，这是不将我宗室诸侯放在眼里，不把大王放在眼里啊。难道大王在此，就要这般视而不见吗？”

    那边，随着秦用一番发泄，宗室众人气的浑身颤抖，终于，那东出候再也忍不住，对一旁的嬴政叫道。

    此刻，嬴政同样眉头紧锁，一种无奈的感觉，瞬间涌上心头。

    这别人他不了解，可秦用，相处了这么久，他是用心对待的，岂能不了解秦用？

    如今这小子就是一个名副其实的火油桶，一点就燃。宗室这边好好说话，一切都好，但凡有丝毫激怒之言，那简直就是自讨苦吃。

    本来看到这商队，他可以招呼众人，是想借着这个机会为秦用歌功颂德，改变所有人对秦用的感观，以至于君臣和睦。

    可现在倒好，大家猜汇聚过来，还一句题内话都没说呢，这边反而吵起来了。

    虽说他能理解秦用的愤怒，但秦用在如此大庭广众之下这般说话，终究还是有些过分了。

    “够了……”

    突然，嬴政一声轻斥，瞬间，全场嘈杂的声音消失殆尽。

    秦用和诸侯，先后看向嬴政。

    “贤弟，宗室毕竟是我大秦的宗室，寡人也属于宗室，你这般妄言，的确有点过分了。寡人也能理解你的心情，但记住，从今日起，不可再提此事！”

    深吸一口气，嬴政看向秦用，低沉着声音说道。

