    空气仿佛都在这一刻凝固，俞天的眼神瞬间迸发出犹如刀锋般的寒芒，手中三阶骨刀横在身前，浑身爆发的煞气让整个饭厅的温度都下降了好几度。

    李少刚等人一脸不知所云，但汪辉确实瞬间面色惨白，六脚黑寡妇一听就是某种虫类，而曲薇薇他们等阶森严的模样，与虫类天生的等级根本如出一辙。

    曲薇薇咧开嘴，笑容一点点扩大，最后发出放肆的狂笑。

    “哈哈哈哈，真没想到居然被你们猜出来了，我们就是你们说的六脚黑寡妇……”

    “不过我们不喜欢这样的称呼我们更喜欢称呼自己为……抱歉，人类的声音还真说不出我们的名字。”

    狞笑中曲薇薇裸露的小腹忽然开始运动，就好像里面有个东西在翻了个身。随后一个生僻且让人毛骨悚然的声音从她肚皮里发出来，仿佛在骄傲地诉说着自己的名字。

    但听在俞天和林清雅的耳朵里就是一声令人恐惧的尖啸！

    “你们是怎么感染这么多人的！”俞天目光和三阶骨刀的刀剑齐齐锁定曲薇薇。

    林清雅也抽出自己的二阶骨刀，警惕看向除俞天之外的所有人：“是通过蒋华强，在蒋华强强奸她的时候就已经在蒋华强体内产卵。被感染的蒋华强借助持续不断地给汪辉和大家提供血清，也在不断的感染其他人。”

    林清雅指了指站在曲薇薇身后的林宏这些活体寄生者：“根据我打听的资料，他们每一个人都有血清注射史。”

    听到这幸存者中的所有人都面色大变，尤其是李少刚，他呆呆的看着自己前几个小时刚注射过血清的手臂，绝望的恐惧已经将他彻底笼罩。

    “不，不！”

    “我不要变成怪物！”

    幸存者中无数人发出凄惨绝望的惨嚎，汪辉免得惨白地和这些人拉开距离，此刻除了他和刚刚被怪物XX的萧妗，其他人都全部注射过血清！

    他们已经不可避免的要变成怪物！

    “哈哈哈哈，林清雅你太聪明了，我太喜欢你了，我一定要把你变成我们的人，我要占有你的身体，我要占有你的脑子让它为我们服务。”

    曲薇薇发出歇斯底里的怒笑，脸上的肌肉都抽搐到变形，甚至已经出现面部肌肉撕裂。

    “你们人类真是只会用下半身思考的动物，我不过就是私下勾引了他两句，这家伙就当晚跑进了我的房间，那我怎么会放过这么好的机会。感染了这个血库，我就能将我的虫卵源源不断地通过血清扩散。”

    如果是这样那一切就能解释清楚了！

    两人刚到这里感受到的那种无处不在的冷眼，就属于这些被六脚黑寡妇寄生的家伙，因为他们俩在三十七层杀死了近百只六脚黑寡妇，是六脚黑寡妇标注的死敌！

    汪辉在原地浑身颤抖，要不是扶住窗台恐怕他这一会已经跌倒在地。

    什么病毒保护剂，什么血清疗法，全都是假的！

    蒋华强不会受到感染只是因为他早已经被六脚黑寡妇先一步寄生，不会再变异为丧尸！

    “汪辉，你每天让蒋华强疯狂对讲机呼叫幸存者的时候，其实最开心的就是我呀。”

    “你以为蒋华强是帮你在三十五楼做实验，实际上那些人全都成为了我的活体寄生者！”

    “我要建立我的寄生军团，我要把你们全部变成对我言听计从的小东西，就像现在一样，哈哈哈哈。”

    曲薇薇看向汪辉的眼里满满都是嘲讽，但眼睛却直勾勾地盯着俞天和林清雅，就好像在审视一个瑰宝。

    “我们一起杀出去吧，求你了俞天！我们留下来一定会死的，生不如死呀！”

    汪辉几乎都要给俞天跪下了，萧妗也掏出她唯一能抓到的一根木棍作为武器表达自己的态度。

    可曲薇薇哈哈大笑：“你们俩已经和我们是一伙的，还想去哪？”

    “我没有被感染，我也没有注射过血清……”萧妗歇斯底里的吼叫，与其说是解释，更像是在不断对自己催眠。

    “但你刚刚不是已经被我的儿子们注入虫卵了吗？”

    “我没有……”

    萧妗刚要否认，忽然惊恐地看向自己的大腿。

    腿上流出的鲜血，让她顷刻间陷入绝望。

    “不……不！”

    “给我出来，给我滚出来！”

    萧妗忽然双腿一软跪在地上，疯狂地挤压捶打自己的小腹，可没有用，怎么样都没有用！

    汪辉脑子里也是嗡的一声，被一道惊雷炸得魂飞魄散。

    几个小时前，他也才刚刚和曲薇薇……

    “完了……完了……”

    汪辉忽然歇斯底里地失声痛哭。眼神中已经再也没有半点焦距，行尸走肉般地靠在墙壁上滑落，直到瘫跪在地。

    “哈哈哈哈，你们这些人类真的愚蠢，现在动手吧！”

    随着曲薇薇的狂笑，林宏为首的活体寄生者兴奋地扑向地下被他们俘虏的那些女人，而那些被寄生的女人则扑向那些男人。

    重伤的幸存者们尖叫哭喊，试图爬离这个地方，可是随后就被疯狂地摁倒在地。有个女人好不容易逃脱冲向大门，可他面对的是早已被寄生的王洋，王洋一脚将她踹回地上，别疯狂的活体寄生者吞没。

    “不，不……我死也不要变成你们这样的怪物！”

    萧妗绝望到泪流满面的眼睛里忽然涌出一抹决绝，猛地一头撞向尖锐的窗台，整个脑门都被巨大的力量撞得凹陷下去，大脑遭受重创。

    可萧妗刚死，她的小腹就开始疯狂地鼓动，随后越来越剧烈，越来越恐怖。

    随后噗嗤一声，一个婴儿拳头大小的六脚黑寡妇破壁而出，落在地上吧嗒着嘴巴，血糊糊的就像一个刚出出生的婴儿。

    “啊！这，这是什么东西。”

    李少刚那些被寄生但是还保有意识的幸存者纷纷被吓得尖叫起来，正面看到六脚黑寡妇从萧妗的肚子里破壁而出，那种血水喷溅的震撼场面几乎瞬间就让他们脆弱的精神击溃。

    但这不是最恐怖的。

    最恐怖的是在那只六脚黑寡妇幼虫爆体而出的时候，他们每个人都感觉到自己肚子里有个东西在疯狂蠕动。

    甚至还有的发出尖叫，似乎在呼唤新生的同类。

    “我的肚子好疼……他们真的在里面。”

    “我不要和这女人一样，我要逃出去，逃出去找医生把肚子豁开。”

    李少刚在绝望中迸射出脆弱而疯狂的光芒，他猛然起身直接冲向大门，其他人也慌忙紧跟在后。

    就好像这是他们最后的活命机会。

    可身后曲薇薇一声冷笑：“太天真了吧。”

