    “不！出手的只有他们三个了……”托尼史塔克有些无奈的叹了一口气，低声说道，“理论上来说，刚刚带着我们大家逃跑的，应该是我才对，但是可惜，我的空间宝石战甲，已经达到一个极限了，他只能够维持住最基本的状态了，想要战斗乃至是开启空间之门，已经不太可能了。”

    “旺达这边也是一样，旺达之前使用了太多现实宝石的力量，再加上旺达对于现实宝石的掌握，并没有达到最巅峰，所以旺达也受到了相应的影响吧？”

    “不错，我暂时也无法使用现实宝石的力量了，不过我混沌魔法的力量并没有收到太多的影响，想要战斗的话，还是可以的……”

    “可你的混沌魔法面对到这种大家伙，很不讨好啊！”罗根在一旁有些感慨的嘀咕道。

    旺达与其他亚天父级强者，乃至是天父级强者都不太一样，或者说是混沌魔法与正常的法则力量并不一样，甚至与正常的魔法都不太一样。

    哪怕是卡玛泰姬这样非传统的魔法师，也拥有着强大的攻击手段，比如借助各路维度魔神力量的魔法。

    但是混沌魔法除了修改现实概率等能力之外，正常状态下，其实就是强化版的念力，甚至算不算强化版的念力还不好说，毕竟琴葛蕾失去了凤凰之力后，单纯的念力也并不比旺达的混沌魔法要弱多少。

    因此，混沌魔法在面对到伊戈星这样的大家伙时，显得有些无力，它的念力部分，明显是无法直接撼动这样一颗硕大的星球的。

    也正是因为这样，旺达在取出现实宝石之前，都没有斩获任何的战绩。

    而此时，当旺达不能够继续使用现实宝石的能力之后，想要凭借着混沌魔法影响到伊戈星，还是太勉强了。

    这一点，正常的亚天父级天父级强者就不一样了，管他们能不能对伊戈星造成根本性的伤害，至少也能够将法则力量轰击出去，给伊戈星松松土，扬扬灰也是好的嘛！

    “好吧，之后的战斗，我也就不参与了……”旺达略微思索了一下，最后点了点头，看向了惊奇队长卡罗尔三人说道，“接下来的事情，就要靠你们了！”

    “交给我们了！这一次战斗之中，我们一直都没有出彩的表现，能够多尽一份力，也是好的！”惊奇队长卡罗尔的目光微微闪动着，神情坚定的说道。

    她说的是实话，骄傲如同惊奇队长卡罗尔，对于这一次的战斗表现，自然是不满意的，因此能够继续投身战斗之中，尽自己的一份力，惊奇队长卡罗尔还是很愿意去做的。

    “我们也没有问题！”看到实力比自己弱的女子都同意了，宙斯与黑豹神巴斯特对视了一眼，也并没有要反驳的意思，他们心中清楚，他们并不是这一次战斗的主力，只是辅助罢了。

    伊戈最多也就是分出一点精力对付一下他们，只要注意防备，不要受太重的伤就好了，有浩克这个无限精力的家伙在，获胜不过是早晚的事情罢了。

    “傻妞，驾驶战舰来接我们！”托尼史塔克见到惊奇队长卡罗尔等人同意了之后，笑着联系了傻妞，然后看着惊奇队长卡罗尔三人笑着说道，“你们放心，我们也不会白白观战的，宇宙战舰之中的火力，也能够发挥出空间宝石的部分力量，能够参与到战斗之中的……”

    “那我们就等着你们的援军了！”惊奇队长卡罗尔点了点头，直接化作了一道长虹重新飞向了伊戈星的方向。

    宙斯笑了笑，与黑豹神巴斯特对视了一眼，两人化作雷霆消失在原地。

    不多时，宇宙战舰出现在了剩余复仇者们的面前，他们很快便回到了宇宙战舰之中，紧接着一道惊呼声响了起来。

    “彼得！我的彼得！你怎么了？！”没错，惊呼声并不是别人，正是勇度，他看到了星爵的惨状，只不过并没有罗根与复仇者们看到时那么惨。

    因为这一小段时间过去之后，星爵的情况已经好了很多了，勇度并没有看到星爵最惨的模样，至少现在的星爵只是皮包骨罢了，身躯已经逐渐恢复到之前的大小了。

    由此可见，星爵体内的神力种子还是很强大的，只可惜星爵并不知道应该如何使用自身的神力罢了。

    “别碰他！”罗根看着扑过来的勇度，赶忙将他拦了下来，看着勇度沉声说道，“他现在的状态，经不起任何的损伤，你贸然过来，对于他恢复并没有任何好处！”

    “都成这样了，还能够恢复？”一旁的火箭浣熊适时的发表了自己的看法，在火箭浣熊看来，星爵变成现在这个样子，应该是死了才对。

    “放心吧，他并没有死，他毕竟有一个星球老爹，想死也并不是这么容易的事情，即使要他死的乃是他的星球老爹……”托尼史塔克笑着摇了摇头，轻声说道。

    “将他送到营养液之中，应该是能够帮助他快一点恢复过来的，贾维斯，帮我将空间宝石装填到宇宙战舰之中，宇宙战舰进入战斗模式，远程协助浩克他们，准备轰击伊戈星！”

    “好的，先生！”贾维斯的声音很快响了起来，紧接着有两道金属臂开始运转，一道将星爵接了过去，放入了营养液之中，一旁还有勇度眼巴巴的看着，不过当看到星爵逐渐鼓起来的皮肤时，勇度的心中放心了不少。

    至于另一道金属臂则是在托尼史塔克卸下空间宝石战甲之后，从托尼史塔克的手表之中，将空间宝石给取走，装入了宇宙战舰的能量源之中，按照托尼史塔克的吩咐，开启了宇宙战舰的战斗模式。

    很快，宇宙战舰便出现在了伊戈星的不远处，此时的伊戈星已经与托尼史塔克等人离开之前有了些许不一样的地方。

    首先是伊戈星的表面坑坑洼洼更多了，还有一道道灰尘在伊戈星上扬起，那是惊奇队长卡罗尔三人努力的结果。

    至于浩克的成果嘛，从伊戈星那张失去了胡子的脸上就可以看出来了，浩克已经把伊戈星的下巴打没了……

