    黑蛋看着眼前的唐老，眼中精光一闪。

    他看出来了！

    这唐老身上五识已经丧失了四识。

    而且他身上还有很浓郁的药力，看来是那丹药所至。

    “造神老怪不愧是造神老怪，心够黑啊。”

    他怎么不能够看出，这其实就造神老怪故意的。

    他不想那么简单的让唐老死去，所以就剥夺了四识，让唐老痛苦的活着。

    黑蛋深吸一口气，目光看向了另一边。

    他看到了至尊剑！

    “这就是曾经斩断苍天一角的那柄剑吗？”

    黑蛋顿时就激动坏了。

    他赶紧跑过去，跑到了至尊剑旁边。

    龙彦看到了黑蛋跑过去，也赶紧跟过去。

    “黑蛋你干嘛，别乱跑。”

    突兀

    龙彦就看到了地上的至尊剑。

    “这是什么玩意儿？”

    龙彦俯身将其捡起来，仔细的看着这一柄剑。

    “隔着剑鞘我都能感受到那惊人的剑意这里面到底是什么剑！”

    龙彦微微的呢喃，双眼蓦然一亮。

    “我可以给老哥。”

    龙彦立即兴奋的往回跑，黑蛋直接跳到了龙彦身上。

    石日天悲哀的看着唐老的身影，这个就是得罪高人的下场。

    “罢了，既然是高人所做，我也不方便。”

    “你就保佑下辈子，不要得罪高人了。”

    石日天捡起了剩下的丹药也往回走，赶回去高人哪里。

    木屋书店

    此刻林启将药末全都安全的收了起来。

    药筛被他洗的干干净净，这玩意儿好毒的。

    “这东西要是还残留一点，恐怕我这店老板就要换人。”

    林启放着手里的药筛，心里突然咯噔一下。

    “不对，老板身边不应该都有帮手的嘛？”

    “我也应该有机会，找个人来我店里打工了。”

    林启就这样想着，不知不觉龙彦就跑回来了。

    “哥，你看我！”

    龙彦骄傲的挥舞者手里的剑，想要得到表扬。

    林启转头看到了龙彦手里的剑。

    这剑不是之前那个人的吗？”

    林启马上就明白了，看来那个人服了丹药。

    “效果真快！”

    林启感慨了起来，要是以前在地球上能有这么快的效果。

    那放到肾宝上，还不是直接硬生生打进全球百强！

    不过想想也是，毕竟是八种大毒中药混起来的。

    林启走过去，将龙彦手上的至尊剑拿了下来。

    “小孩子，拿这种东西很容易弄伤自己的，你要小心一点。”

    说完

    林启就仔细的看着这柄剑，发现这剑挺古老的。

    “这剑该不会那人的传家宝吧。”

    林启有点疑惑，不然怎么会这么老旧。

    不过没事了，那家伙之前还扬言要拆掉自己的书店。

    自己就一平平无奇的书店老板，平时谁也不得罪，还要拆书店。

    现在这传家宝，就是我的了！

    嘿嘿

    林启高兴的将至尊剑放到墙壁上挂了起来。

    后边

    石日天也来了，他拿着瓶子挥到了林启面前。

    “高人你看，这就是那些丹药！”

    林启伸手将瓶子打开，小心翼翼的拿出丹药。

    “我乱搞的药方就这么毒，那看来你适合叫做八味地黄丸！”

