    心。百思不得其解了。何况是再出现一个黄天，但今天黄夭凰上泪个视察这个消息彻底的粉碎了他的一丝侥幸，若说昨天他还抱着一丝希望，今天他是一点念想都没有了，这个案子到底牵扯到了多少复杂的关系他现在都还迷糊着，只因光目前出现的这两人已经足够让他的大脑从昨天到现在一直处在半混沌的状态了，尽管他知道自己仅仅只是为莫克军做了个证言，再往里深究一点，也就是做了个带有主观偏向性的证言。但光这一点，他就知道自己这次算是被莫克军给牵连进去了。

    黄天在第二天视察了海江市，虽然已经提前吩咐了地方领导不允许兴师动众，但当时的规模仍是比段向华来海江视察时有过之而无不及。这一点黄安国就是作为一个市长，有时也改变不了这种情况，官场里面，下级对上级领导视察的重视，远不是一般人所能想象，地方领导这般做法，又何尝不是表现出上级领导的重视，黄安国同周志明商量一切从简时，就遭到了周志明的反对，所以本来应该相对简单的迎接队伍。一下子变得庞大。

    周志明多少是带有些兴奋的在等候黄天这位中央领导到来的，这短短的几个同时间，海江市就接连的迎来了中央领导的视察，省委省政府的主要领导也多次到海江来调研。这是海江经济发展的一斤，有力体现。是海江城市地位日益提高的充分证明，周志明作为其中的当政者，自是能在其中感受到一番喜悦和成就感。

    “来了。”发现前方的车队时，周志明亲口喊了一声，看了下周围的人，脸上洋溢着笑容，其迫切和期待的心情可见一斑，昨天发生的事情还没传到他耳里，否则周志明此刻恐怕一丁点兴奋的心情都没有。

    “不对啊，我是不走出现错觉了？”黄天下车后仍是按惯例和海江市的几位主要党政领导认识了一下。周志明这位市委书记一马当先的同黄天先说上话后，就为黄天介绍着其他几个，在看到黄天同黄安国站到一起时，周志明一时间竟感觉眼睛好像晃了一下一般，看着黄天跟黄安国，怎么就觉得这两张脸有那么点相似之处？

    对于周志明这种每晚必看央视新闻的地方党政领导来说，能跟黄天见面的机会或许少之又少，但在新闻上也不知道见过多少次了，平日里也没觉得黄天跟黄安国有什么相似之处的，但今日这两人面对面站到一起，两张面孔就仿佛近距离的摆放在一块，这给周志明这位就站在旁边的人来说感觉犹为强烈。

    “这哪跟哪的事情，我怎么会产生这种想法。”很快的，周志明就将这种想法抛诸脑后，心说自己这想象力是不是丰富了点，黄天跟黄安国两人虽然是同姓，看起来似乎也有那么点相似，但天底下同姓相似之人又不知道有多少，他突然产生的觉得两人会有点关系的想法实在是没啥根据的错觉而已。

    “我怎么看着黄书记跟黄安国有点像的？”上车的时候，常务副省长万圣稍微拉了下周志明，疑惑的看了看他，事实上有这想法的不止是他。就连颜峰刚才站在旁边也看着觉得两人有点像，像黄天这样的中央领导，长期有专门的保健医生在负责调养身体，而且还不止一两个。虽然七十岁多点的老人，但光从面相上看，根本没有普通老人那种衰败的颓势，脸上有不少皱纹，但也没有一脸皱巴巴的样子，还真能看出跟黄安国有点相像，但颜峰跟单衍忠都是陪同在黄天身侧，心里有疑问自是也压在心里，万本却是忍不住的拉住周志明要问一下。

    “万省长您不会也有这种感觉吧？”周志明瞄了眼已经走到前面的颜峰，这才诧异的看了下万奔，敢情还不止他一人有这种看法。

    “呵呵，看来志明书记也是有同感，我还以为就我老眼昏花了。”万本不动声色的笑了笑，眉头微微皱起，自从黄安国到省后，发生的跟他有关的一系列事情就让人感觉有点不合常理，其背后有关系那是母庸置疑，但总不会跟黄天扯上关系吧？

    几感谢书友幼幽五的再次打赏，感谢书友喉舌加的打赏，感谢书友石头x鹏的再次打赏，感谢书的再次打赏，感谢书友绝对逍遥的再次打赏，感谢见几几的打赏，感谢书友出糊北的再次打赏，感谢书友

    沾的打赏。

    月中旬，黄天到省视察。在地处省城平城市中心与郊区地带的一条公路上，两辆并不显眼的汽车停在路边，车旁站了四个人。若是稍微留心一下周围的话，便可发现，在两辆车子的前后不到十米处各自停了两三辆警车，将中间的两辆车子拱在中间。

    这四个分别是省委书记单衍忠。省长颜峰，省纪委书记闰峰荣，省政法委书记薛晓军，按照黄天的要求，不允许对方过来迎接的队伍搞的太兴师动众，单衍忠同颜峰一商议，便决定只叫上闰峰荣和薛晓军两人，四人一起到这路口处来迎接，至于其他省委省政府领导，则只在省委大院等候。

    萧瑟的秋风呼啸而过，偶尔能让人感到几许秋凉，头上是一片清澈的蓝天，朵朵白云漂浮在其间，点缀着这蔚蓝的天空。

    这夭气，只能说秋高气爽，再好不过，没有灰蒙蒙的压抑，颜峰却总感觉心里头好像总有点堵着什么东西似的，不太顺畅。

    不时的用手遮在额头上方，凝望着前边，颜峰的眼神总会不自觉的从闰峰荣和薛晓军两人身上带过，甚至于单衍忠，他也会偶尔膘上那么一眼。

    从闰峰荣、薛晓军两人的眼神里都能看出他们对即将到来的时刻充满期待，眼里满是跳跃着的兴奋。几欲奔腾而出，而观单衍忠，依旧稳重，如磐石般立着，但眼里隐约流露出的期待还是让颜峰捕捉到了，心里叹了口气，颜峰心想，这几人都是跟黄天有密切关系的人，也难怪他们会期待，会兴奋。

    昨天省委办公厅才接到上面的突然通知，真天今天要下来视察，按理说，像黄天这种级别的领导要下来视察，怎么说也得提前一星期以上通知地方，好让地方有个准备，这昨天才发的通知，今天就下来，怎么看都更像是突击检查似的，至少颜峰此时就是这样想的。

    “时间太仓促，省政府这边几乎没什么准备，下面市县也是有临时接的通知，准备时间肯定是没有，希望不要出什么问题才好。”颜峰心里隐隐捏了一把汗，黄天这种敏感的人物几乎是没有任何征兆的突然下来视察，由不愕颜峰心里会乱想。现在虽然是单衍忠比较强势，但他也不希望省里的班子又或者下面市县的领导出现什么大问题，而且现在对他来说是十分关键的时期，不管单衍忠年底会不会调任到其他地方去，他也已经在未雨绸缪的为自己打算。

    不动声色的瞥了单衍忠一眼。颜峰给自己提醒着：“单衍忠是整个省这个大班子的班长，真要走出现什么大问题，他这斤，班长脸上也无光。

    想到这里，颜峰心下稍安。

    黄夭昨天就到了省，住在省军区的宾馆里，今天过来的时候除了他自身配备的警卫外，仍有军区的人护送到郊区与市区的交界处，单衍忠等地方领导就在这里。

    见到省军区的车子，颜峰心里除了疑惑外，又证实了自己的猜测。这黄天果然早就提前到了省。至于是为什么，这种问题颜峰自是不敢问出口，继单衍忠之后，他也和黄天轻握了下手，其他几人亦是如此，黄天到也是没表现出什么区别对待来，都是一脸淡淡的笑意。

    上午，在省委会议室，黄天听取了单衍忠等地方领导的相关工作汇报。同时走访了省纪委等与纪委工作密切相关的公检法等部门，在省高检。副检察长刘光尘同样是在随行的队伍当中，只不过稍微落在后面跟着而已，前面的都是省委省政府的主要领导，他一个副检察长也没机会凑到跟前去，即便是有，他也巴不的能躲得远远的，尽量离开黄天的视线范围之内。

    昨夭在军事法庭内的事情虽然还没流传出来，至少一干省里的领导就不清楚黄天什么时候提前到的省，又是为了什么目的，当然，这里面得排除像单衍忠等略微一猜测便知道结果的知情人，但不管怎么说。刘光尘既然是跟莫克军是战友。那他在部队里面也还有着其他关系。帮不了大忙的朋友不一定会有。但能透露个消息的还是有那么几个。昨天中午，他就从以前的战友那里知道了法庭上发生的戏剧一幕。当时正在吃午饭的他差点就没把自己给噎住，后来更是听有人跟他说看到黄天也出现在军事法庭里，刘光尘起初还嗤之以鼻，出现一个陈明丰都够吓人的，竟然还能把黄天招来，他当时心里肯定是对方给他的消息有错，因为他怎么都想不通黄天跟这个案子能扯上什么关系，惊动一个陈明丰都已经让他觉得匪夷所思。

