    “抛锚！停船！安全检查！”

    G-5支部海域，斩夜支队的巨大军舰缓缓逼停了一艘大概只有军舰1/6大小的商船，副官努尔基奇出现，对着商船甲板上的人喊道。

    下方商船传来了些许躁动，一群人七嘴八舌之后，一个穿着颇为名贵的商人越众而出，带着礼貌的笑容，抬头看着努尔基奇，高声道：

    “海军大人，我们是世界政府加盟国里齐亚王国的认证商船，都是正经营生，以往都是免检的啊？！您看，是不是有什么误会？”

    看着商人，努尔基奇平静的说道：“我从未听说过什么‘免检’，我们支队有权利对进入海域的一切船只进行安全检查，现在，停船，否则...逼停。”

    努尔基奇说着，直接冲着身后下令，一瞬间，舰身侧边的火炮直接对准商船，商人吓得大惊失色，连忙说道：“海军大人！我们停！停！”

    说着，他连忙转头，怒吼道：“没听到海军大人的话语吗？赶紧停船！”

    有了商人下令，才有人去收帆抛锚，但是细心的努尔基奇，观测到了这些船员在做这件事时的不情不愿，心中对眼前这艘商船的怀疑高了不少。

    努尔基奇转头，看向甚平，说道：“甚平中校，麻烦你带人搜查一下。”

    “是！努尔基奇中校。”

    甚平已经开始适应自己的海军生涯，看向身后的近战小队和一些侦察兵，这是临时混编的队伍，只用于对过往船只的安全检查。

    斩夜支队有一个优良传统，那就是不喜欢梯子、跳板这些，甚平带着这些人，直接就跃下，站在商船甲板之上。

    跟随他跳下来的一个侦察兵，上前一步，看着刚刚说话的商人，说道：“航行准许证和货物清单出示一下。”

    商人看了看左右，但没有人敢上来说话，他想了想，脸上的笑容变得略微有些勉强，但还是点了点头，说道：“这位中尉大人，请跟我来。”

    侦察兵点了点头，两个战斗员跟在他的身后，朝着船舱内部走去，甚平挥了挥手，一部分战斗员直接站在了商城甲板的各个方位。

    剩余的战斗员和侦察员，也跟随着一起进入了船舱之内，过了几分钟，甚平带着人从船舱出来，对努尔基奇汇报道：“报告努尔基奇中校，一切正常。”

    努尔基奇微微皱眉，这些人的态度，并不像是一切正常，但是...也可能只是紧张了。

    而商船上的人，听到甚平的声音，也是松了一口气，尤其是那个商人，额头一下子冒出了不少汗珠，但是笑容灿烂。

    努尔基奇正想下令让甚平等人回来，并将商船放行，自己身后却是传来了斯凯勒的声音，明明是躺在沙发椅上，斯凯勒却笃定的说道：“不，不正常！”

    努尔基奇闻言，对甚平下令到：“甚平，重新检查！”

    “海...海军大人，你们这是要做什么？我们船上可是有不少鲜货，要是耽误了我们就只能损失了，您...您可不能这样。”

    原本已经松了一口气的商人，此刻紧张起来，身后那些船员，各自也是握住了身边的工具，或是身上的武器。

    商人回头看了一眼，心中着急，随即表现出一副恼羞成怒的模样，说道：“看来海军大人是要刻意为难在下，来来来，跟随在下再搜查一遍船舱。

    若是在下清白，等在下返回王国之后，毕竟跟世界政府汇报！”

    “船舱？搜查？”斯凯勒露出微笑，站起，走到围栏处，看着下方的商队，对甚平说道：“看来猫腻不再船舱内，把他们的护栏和甲板给我卸了！”

    “是！长官！”

    甚平点头，大手张开，一颗水球就在他掌心凝聚起来，商人脸色瞬间变化，说道：“你...你们要干嘛？！”

    他说着话，身后的船员已经按捺不住，操起工具或武器，朝着身边的海军攻击而去。

    斯凯勒完全没有理会这些人的反抗，而是对努尔基奇说道：“找到第一个破绽了，接下来该重点检查什么，明白了吗？”

    努尔基奇笑着点了点头，斯凯勒只是说了一句话的功夫，下方的商船便已经从吵闹重新归于平静。

    甚至手快的战斗员，已经开始拿过刚刚船员用来攻击他们的工具，开始拆卸甲板和护栏，但护栏被卸下时，被压在甲板上的商人瞬间面露死灰。

    只见那护栏是空心了，里面放着一些...奇奇怪怪的东西，斯凯勒的视力极好，能看清从护栏空心处掉出来的东西的任何细节，但是她不认识。

    于是，斯凯勒直接看向了“见多识广”的努尔基奇，努尔基奇此时面色极为凝重，斯凯勒一挑眉，心想这难道是什么了不得的东西？

    之间努尔基奇严肃的脸上，突然升起一丝红晕，说道：“长官...我不认识这东西，要不，让汉密尔顿来看看？”

    “你不懂？啊哈哈哈~你也有今天啊努尔基奇。”

    看到部下终于有不懂的东西，斯凯勒笑得很是开心，随后摆了摆手，吩咐一名斩夜支队的成员去找汉密尔顿。

    汉密尔顿现在可没办法闲到在甲板上吹风，G-5支部生活区的招商、潜艇小队的改造升级，还有自己最本职的军需官的工作。

    这让他每天要么困在军舰上的办公室，要么困在支部大楼内的办公室，而且这种巡航嘛，和他一个军需官关系也不大。

    因此，他也就没有主动参与进来，此时见同僚通知，汉密尔顿才揉了揉眼皮，走上了甲板，见汉密尔顿到了，斯凯勒点了点头，指着下方被整理出一堆的零碎，问道：

    “知道那是什么东西吗？努尔基奇可是说他不认识！”

    “努尔基奇不认识？”汉密尔顿原本有些被迫加班的不耐烦瞬间消失，脸上露出一个柴犬般的笑容，说道：“那我可得好好看看，看究竟是什么东西，努尔基奇也不懂！”

    努尔基奇的脸色转黑，他感觉整支支队都在针对自己，长官天天想着让自己出错出丑也就算了，怎么自己的同僚也如此？

    汉密尔顿的视力就没有斯凯勒和努尔基奇等人这么好了，他选择了跃下，来到商船的甲板上，从自己的衣兜里拿出一副眼镜戴上。

    汉密尔顿一边观察着这些像是零件一般的东西，一边有意无意的看着被绑缚起来的商队成员的脸色，逐渐的，一个猜想浮现起来。

    至于为什么是猜想，因为汉密尔顿可以确定，这些东西，不属于海军记录过的任何器械，而是一种新的器械，而他的作用...

    看着那个商人，汉密尔顿说道：“胆子挺大啊？私自加工海楼石？！”

    汉密尔顿质问话语一出，原本被镣铐拷起，蹲在主桅杆旁的商人直接噗通一声跪下，然后开始磕头，流着泪喊道：

    “海军大人！海军大人！我不敢啊！其实...其实这些人都是海贼！”

    被拷在背后的双手，倔强的指了指自己身边的那些船员，说道：“在下原本只是一个奉公守法的行商！赚点辛苦钱养家糊口！

    但是去年，这些海贼却把我商船上的船员杀掉，甚至以在下家人性命为要挟，要在下为他们运载这些东西，在下...在下，是被迫的啊！”

    闻言，汉密尔顿咄咄逼人的气势稍微收敛了一些，看着涕泗横流的商人，他也有些茫然，回头看向了斯凯勒。

    “你家里几口人？！”

    斯凯勒跃下，走进商人问道，商人抬起头，说道：“我家一共六口人。”

    “几人比你大？几人比你小？！”

    “三..三人比我大，两人比我小！”

    “比你大的是你什么人？比你小的又是什么人？！”

    “我...我...”

    “你说你来自里齐亚王国，那里齐亚一共有几个省市？！”

    看着口不择言，舌头和牙齿不断打架，但是却回答不出来的商人，斯凯勒摇了摇头，说道：“还需要挣扎吗？”

    “呼~呼~呼~”

    商人呼哧呼哧喘着粗气，随后一抬头，脸上的怯懦消失不见，而是变得歇斯底里，说道：“斯凯勒·格蕾，我可是凯多大人的部下！

    和皮萨罗那种还没加入海贼团的人可不同，我可是...百兽海贼团的人啊！”

    说着，他的身体快速膨胀起来，眼见着就要挣脱铁链的束缚，斯凯勒瞥了瞥嘴，会头看了一眼甚平，甚平点头，挥手。

    一瞬间，一道海流从波涛海面升起，朝着即将白熊化的商人飞去。

    “哗啦~”

    透心凉~心飞扬~

    商人兽化进度终止，趴在甲板之上，不断轻微抽搐着，看着这个商人，斯凯勒很是不屑的摇了摇头，说道：“你和皮萨罗的确不同，其他，他没你这么弱。”

    斯凯勒说完，看向甲板上的努尔基奇，说道：“拨通百兽凯多的电话！”

    之前，在击杀皮萨罗的时候，凯多给皮萨罗打过电话，而电话号码，努尔基奇自然也就记下来了，当然，斯凯勒没记，记了现在也忘了。

    努尔基奇跃下，掏出自己的电话虫，快速拨号，随后递给斯凯勒，斯凯勒点了点头，接过电话虫等了一会儿，电话虫的脸变化，幻化成凯多的模样。

    “斯凯勒？拨打我的电话虫干嘛？要来当我的部下吗？”

    凯多接通电话时，也是非常的疑惑，但是...此时他的身边还有不少小弟，他必须展示出自己天不怕地不怕，同时还胸襟宽广的一面。

    斯凯勒也露出了笑容，说道：“不，只是偶然发现，属于你的一些东西。”

    凯多闻言，皱起眉头，斯凯勒不再废话，将电话虫调转，放下，对准了那个商人，看到这个商人，凯多的脸色瞬间阴沉下来，说道：

    “斯凯勒·格蕾！皮萨罗一事我可以既往不咎，但若是你敢一而再的招惹我，就别管我对你不客气！”

    凯多说话时间，杀气澎湃，周围的小弟都开始瑟瑟发抖，斯凯勒却毫不在意说道：“这么凶？要不要约个地方碰一碰？”

    “呼~呼~呼~”

    电话虫另一边的凯多，此时也剧烈喘息起来，像是在压抑心中怒火，斯凯勒却是嘲讽的说道：“怎么？你们练肌肉的气短吗？看这样子，你可别猝死吧？”

    “斯凯勒·格蕾！我只说一遍！别来招惹我们百兽海贼团，否则，我会让你付出代价！”

    凯多“发了疯”怒火，周围的小弟一脸佩服的看着凯多，斯凯勒却无情的说道：“怎么让我付出代价？在心里画个圈圈诅咒我吗？

    对了，从今天开始，你将不会有一艘船，能通过我的海域，想要你的东西，就亲自来找我！若是不敢来那就算了！”

    斯凯勒言语极为犀利，像是丝毫不怕这位大海最年轻的皇，说实话，斯凯勒还真不怎么怕，一个人的凯多，也就是一条长角大蛇。

    除非是整个百兽海贼团一起来，若是整个百兽海贼团一起出动的话，那不需要斯凯勒动手，在托特兰海域还有白胡子海域，就会被重创。

    凯多此时脸色完全阴沉下来，因为他的这个部下，和当时的皮萨罗一样，都是在他电话虫的直视之下，被斯凯勒直接杀死。

    恶魔果实能力者？刚刚他变身了吗？不是直视长出了一些白毛？发霉了而已，算什么恶魔果实能力者。

    凯多的宴会厅之内，所有的小弟此时全都不敢发出声音，看着将电话虫捏爆的凯多，场内静默无声。

    从感情出发，他们希望他们的老大凯多，可以一声令下，亲自去为弟兄报仇。

    但从理智上，他们没有理智！此时不敢说话，只是怕被凯多迁怒而已。

    看着电话虫挂断，斯凯勒用刀背挑起微微沾血的电话虫，此时电话虫脸上满是委屈，斯凯勒将电话虫抛给努尔基奇，努尔基奇叹了口气，拿出手帕开始擦拭电话虫。

    电话虫是活物，需要照看喂养，许多主人的心情，其实就是跟养宠物一样，此时的努尔基奇，他心疼啊！

    等擦拭完成，努尔基奇也是升起一丝怒火，不是对斯凯勒，对斯凯勒生气，他疯了？一切的罪魁祸首，明明是那个百兽凯多！

    “长官！看来我们得加快巡航和防卫网络的建设了，一旦海面走不通，他们就会换一个方向，找到更多的通道！”

    听到努尔基奇的话语，斯凯勒点了点头，说道：“那就加快一下巡航的脚步吧！对了，调查凯多新的电话虫联系方式，找到一次，我们向他直播一次！”

    “是！长官！”

    努尔基奇闻言点了点头，说道：“那这些东西如何处置？需要我通知黑槛部队吗？”

    斯凯勒摇了摇头，说道：“现在最紧急的任务，是拦截下一切与凯多相关的船只，暂时带上他们吧！反正也不会降低多少速度。”

    “是！长官！”

    努尔基奇开始下达指令，很快，商船被串联起来，军舰带着商船开始巡航，如果俯瞰，很容易让人联想到一个壮汉在遛一条茶杯贵宾犬。

    整整一个月的时间，斩夜支队都在G-5海域内不断巡航，军舰从遛狗的人，变成了...卖气球的人，军舰身后，带着比它自身还大得多的船队。

    好在商船为了平稳，航速并不快，否则，现在的斩夜支队军舰，还未必能更得上。

    一个月的时间，斩夜支队极其猖狂，不仅在自己的海域内兴风作浪，不管正经或不正经的商船，上去就是一顿恐吓，然后搜查。

    一个月的时间，原本和斩夜支队毫无瓜葛的商业圈，突然有了一个传说，那就是斩夜支队的人都有怪癖，上船之后先拆护栏、甲板，然后才会搜查船舱。

    一时之间，不少商队都开始望风观察，不敢轻易出海，虽说同行的交流中，并没有出现过斩夜支队强抢商队的事情，但是...

    你一个军舰，身后挂着那么多商船，这让谁敢相信你没有对商船动过手啊？！

    不少联盟的商会，此时都想联名上书，请求让世界政府出面，不要让斩夜支队这么猖狂，毕竟，虽然拆卸下来的护栏和甲板，都能装回去，但是...心累啊！

    何况，身后吊着那么多商船，他们能不害怕吗？但是，这件事情一直等不来苦主，只要有一个苦主发声，他们都愿意联名上书了。

    但是...这件事仿佛没有苦主一般，没有任何一支商队传出过被斩夜支队“劫掠”的事情，这让这些商人们也隐隐反应过来。

    或许事情并不是他们想象的那样，被斩夜支队抓起来的商队，或许根本不是商队！而是打着商队旗号，行不法之事！

    一瞬间，不少正正经经经商的商人也愤怒起来，到底是那些混蛋，害得他们连正常的经营都变得辛苦起来，员工们起早贪黑容易吗？

    原本自己的那些员工，赚得就是这份辛苦钱，如今他们这锅粥里，突然出现了半锅的老鼠屎，这是要让他们这些正经经商的商人的员工们饿死吗？

    他们纷纷开始动用自己的关系网，想要找出究竟是哪个混蛋在做这些事情。

    但是斯凯勒却不在意，此时她已经不得不带着自己的军舰返回G-5支部了，不是物资的原因，从那些假扮成商船上的海贼船，斩夜支队还是收获了不少物资的。

    最麻烦的是他们现在的航速已经被拖慢了太多，根据汉密尔顿的判断，再慢下去的话，引擎的散热模块就会因为无法接触到充分的强水流而导致引擎过热。

    一旦引擎过热，轻则瘫痪，重则爆炸，而且，即便是最轻的瘫痪，也需要其他支队过来帮忙，然后军舰还要送去维修。

    斯凯勒觉得得不偿失，何况，经过一个月的巡航，最近的一周，已经完全看不到那些百兽海贼团伪装的商船的身影了。

    要么是百兽海贼团暂时停止了计划的进行，要么是找到了新的路线。

    因此，斯凯勒必须要返回G-5支部，让本部派人来交接的同时，看能不能找到百兽凯多的新动向，毕竟斯凯勒可是已经夸小了海口。

    说百兽海贼团的船只，无法再通过G-5支部海域，若是被凯多找到了新的路线，比如水下，侥幸躲过了几艘，那么斯凯勒的脸面往哪放？

    军舰回到G-5支部，负责对接的巴格中校人都麻了，G-5支部的港口就这么大，这么可能容纳得下这么多船只，更别说，上面还有着这么多人...

    看到巴格也面如死灰，斯凯勒笑着说道：“不用太上心，船都是海贼船改的，要不就像当时米霍克一样，我把船都砍了？

    那些人也可以直接关押，没有太多人，你直接从两人一间，改成三人一间，就住得下了，至于吃得...让他们饿点也没有关系，反正都是海贼。”

    听到斯凯勒的话语，巴格本能的点了点头，但是又摇了摇头，说道：“斯凯勒中将，这不是船砍不砍的问题，而是哪怕砍了，我们的仓库也放不下啊！”

    “这样吗？”斯凯勒回头，看着这些商船，一个计划浮现，她对巴格说道：“巴格中校，那这些船你就不用管了，我会派人对接。”

    “啊？斯凯勒中将，我不是这个意思！”

    巴格连忙着急着要解释，斯凯勒却摆了摆手，说道：“我也不是你想的那个意思，只是这些商船对我的一个任务有用！”

    斯凯勒看着巴格点了点头，让巴格放心，随后朝着努尔基奇走去，说道：“努尔基奇，还记得哈库的任务吗？”

    “当然记得，怎么了吗？长官？”

    斯凯勒露出笑容，说道：“之前不是担心哈库等人劫掠商船，会被其他支部攻击吗？”

    努尔基奇会意，也露出笑容，说道：“而这些无主的商船...不会损害任何好人的利益，哪怕是纯粹正义的海军，也不会太过计较！”

    “对，你找波鲁萨利诺中将汇报一下，就说我们我们这边已经准备好了足够的材料，任务随时可以进行，也不用担心给海军带来不利影响！”

    “是！长官！”

    在G-5支部休息了几天，等待波鲁萨利诺来对接这些伪装成商船的海贼船，但估计没有那么快，毕竟上个月从本部出航的时候，斯凯勒看到波鲁萨利诺的军舰...依旧。

    还是那艘十几年前的校级军舰，破破烂烂，但还是没换。

    不过估计会为了执行这一次任务，对军舰进行更换，否则带不走这些军舰。

    想起来...好像自己前几天收到过本部的通知书，说是武器和引擎都有了升级，可以回去替换，但斯凯勒当时并没有在意。

    毕竟她的军舰还很好使，而且她又不想直接更换新军舰，肯定是用升级替换配置的方式，来更新军舰。

    毕竟军舰对于斯凯勒最重要的，是如今的船身，至于那些科技...现在也够用。

    “笃笃笃~”

    办公室门被敲响，斯凯勒望去，见是努尔基奇，点了点头，让他进来的同时问道：“波鲁萨利诺中将的军舰抵达了吗？”

    努尔基奇却皱着眉，说道：“不是，而是...我们有发现了一些有着伪装痕迹的商船！”

    “这个凯多，以为自己在过家家？”

    斯凯勒愤怒的站起，说道：“准备集合！出航！”

    看到斯凯勒如此急躁，努尔基奇张了张嘴，说道：“长官，这一次...不是百兽凯多海贼团。”

    “那是哪个海贼团？！这么不懂事？！”

    “是Big·mom海贼团，本部传来情报，夏洛特·玲玲又要开茶话会了，这些船，是运输食材的。”

    努尔基奇看着斯凯勒，他等待斯凯勒的决定，毕竟现在斩夜支队刚刚招惹百兽海贼团，不应该再招惹另一个不属于百兽海贼团，甚至更为强盛的海贼团。

    而且，斩夜支队与白胡子海贼团，也有极深仇怨，如果把大妈海贼团也招惹上，那么...斩夜支队，就是与整个新世界为敌了！

    但是斯凯勒却只是冷哼，说道：“一个两个海贼团，当我这里是公路了吗？出航！”

    “是！长官！”

