    喷了伤药之后，受伤的哈克龙一度陷入昏迷，让赶来的三只快龙们都紧张的捏了把汗。

    好在陈牧一直保持着淡定，不仅亲自动手帮哈克龙清理了伤口，稳定伤情，还顺便从她的身上分析出了不少讯息。

    “伤口上有类似腐蚀一样的痕迹，同时哈克龙自身的自愈能力在被压制着，这说明敌人大概率使用了某种妖精系技能，毕竟针对的是龙系精灵，使用妖精系技能是很常规的思路。

    与此同时哈克龙身上还有不少利刃切削的伤口，那边那片海里很多鱼类、包括那几条樱花鱼和古空棘鱼都是死于类似的攻击，能造成这种伤势的能力很多，不过结合之前这片区域残留的‘精神场地’效果，我倾向于敌人使用的是超能力系技能‘精神利刃’。

    结合这些信息，在不考虑存在复数的敌人的情况下，能同时掌握‘精神场地’、‘精神利刃’和部分妖精系招式的精灵，我认为最大可能性是沙奈朵、艾路雷朵或者迷唇姐。”

    一通分析说完船上甭管是人还是龙皆是目瞪口呆的看着他。

    仅仅只是看了一眼哈克龙的伤势就分析出了这么多的内容？！

    在大家都还一筹莫展、毫无思路的时候这人已经将凶手的范围框定在了有限的几种精灵身上。

    此时三只快龙眼神中暴露出的想法都只有一个：你为何这么吊？

    然而陈牧只是平静的看着他们。

    仿佛在说基操、皆坐。

    随后龙大最快反应过来。

    “这三种精灵我们这片区域内都不存在。”

    同时一旁的玛力露丽们也赶紧澄清，表示自己的族群一向遵纪守法，安分守己，是保护区里的模范族群——毕竟陈牧刚刚提到了敌人有妖精系技能，玛力露丽们也怕被某个鲁莽的憨憨给惦记上。

    他们作为妖精虽然克制龙系，但那也要看实力对比的，自家祖奶奶或许真的有屠龙的本事，可现在船上这些后辈们就算绑一起恐怕都打不过三条龙中的任意一条。

    人家快龙又不是只会龙系招式。

    “那最大的可能就是人类训练师了。”陈牧继续推理道。

    然而这个推论可把船上的节目组成员给吓了一跳。

    他们这个时候都已经不在乎自己乱入镜头了，赶紧出来提醒陈牧。

    “这事我们要不还是别掺和了吧？”

    谁都知道月牙湾保护区里的话事主是快龙、美纳斯和刺龙王三大族群，其中尤以快龙族群的实力最强。

    毕竟是准神精灵，而且龙类精灵寿命普遍偏长，个体上限极高。

    在这种情况下还敢来保护区专门招惹快龙族群的怎么想都不是正常人。

    他们正在做的这是一档探险节目的企划，不是作死节目的企划啊！

    然而此时陈牧却好似已经完全被勾起了兴趣，并未在意节目组大叔的提醒，依然在专注的分析着。

    “但如果是人类训练师做的话，那么动机是什么呢？而且明明都已经留下‘精神场地’，为什么却……”

    他想说的是为什么要留下哈克龙的活口，不过考虑到照顾在场三条快龙的感受，他的话没有完全说透。

    其实这里面疑点还是挺多的。

    如果是野生精灵争地盘的话或许会单纯的袭击打伤对手，可倘若是人类出手，一只生前价值千万，死后尸体起码也能卖出十几万的哈克龙真的不带走吗？

    还是说凶手的目的就是要勾引这三条快龙过来？

    那么他到底图什么？

    就在陈牧不断进行头脑风暴时，甲板上，经过初步伤药处理的哈克龙终于醒了。

    精灵的身体素质对比人类真的是强悍到无解。

    哈克龙身上这伤势要放在一个人类身上差不多都可以医师三连了：治不了、等死吧、告辞。

    然而作为精灵，她只需要简单的清理伤口和喷涂伤药便已经基本脱离了生命危险。

    “呜呜呜！”

    醒来之后，这只哈克龙一看到面前三只快龙顿时情绪崩溃，像个孩子似的哭了出来，一边哭一边还在呜咽的说着什么。

    陈牧听不懂龙语，好在一旁的玛力露丽好心给翻译了一下。

    “她说那几条樱花鱼和古空棘鱼都是为了保护她才被切碎的，她很难过。”

    可惜陈牧是个直男，这个时候完全没想到共情。

    或者应该说玛力露丽们就是看出了他是个木得感情的直男才给他翻译的。

    就指望他能再推导点东西出来。

    “切碎？所以敌人用的技能果然是‘精神利刃’吗？”

    受伤的哈克龙扭头愤怒的瞪了他一眼，哭的更伤心了。

    于是陈牧懂了。

    “看来的确是‘精神利刃’没错了，敌人的数量不多吧？或者只有一个？不然你的护卫们第一时间想到的应该是带着你跑路或者求援，而不是战斗。”

    “樱花和阿空他们不是护卫，他们都是我的朋友！”

    哈克龙这时终于也口吐人言。

    对于聪明的精灵来说人类语言并不是什么特别难学的技能，陈牧还不知道的是其实芳灵媛的哈克龙也会说话，只是平常太过骄傲了不屑于跟普通人类搭话而已。

    “好的，好的，那么能说说你的朋友们都是怎么死的吗？敌人是什么？沙奈朵？艾路雷朵？还是其他什么精灵？”

    这下就连刚刚帮忙翻译的玛力露丽们都忍不住垂下耳朵，纷纷用耳朵挡住了眼睛。

    这人类忽然间情商掉太低了，连他们都快看不下去了……

    然而陈牧根本不在乎这个。

    反正就算他情商再高保护区里的哈克龙也基本不可能跟他走。

    对于拐不走的精灵他向来没多少用心哄的耐心。

    他是个实在的人。

    哈克龙再次瞪了他一眼。

    好在她还是通事理的，先强忍悲痛叙说道。

    “袭击我们的是一只艾路雷朵，另外还有一只精灵躲在暗处释放了‘黑雾’，我们没看清那具体是什么，另外，那只艾路雷朵在做完这一切之后是被精灵球的红光收走的，我看得清清楚楚！！他们离开的方向还有一艘特别特别大的船！”

    这下很多推测都被验证了。

    动手的确实是人类训练师。

    并且“特别特别大的船”一下让所有人都不禁联想到了同一个目标。

