    贺随就见不得人拽，尤其在知道这是程家的人以后，就更没好脸色了，他愤愤不平道：“不叫，我家不欢迎你，请你出去。”

    贺静没有阻止贺随，冷眼旁观，在叶淑萍火冒三丈的呵斥“你妈怎么教你的，没大没小”时，她冷冷的开口：“在别人的家里耀武扬威好像也不是什么贵族的礼仪。”

    一句话就噎住了叶淑萍。

    叶淑萍愠怒的扭过身，看向贺静：“对待你们这些粗人，用不着什么贵族礼仪！贺静，你抢了小仪的未婚夫，我倒要问问朱玉容，她有没有脸去见小仪。”

    贺静好笑道：“言寒奚？”

    “不然呢。”

    “言家要和程家解除婚约，你应该去言家要个说法，跑来贺家闹什么，柿子捡软的捏？”

    可惜了，贺家才不是软柿子。

    叶淑萍气怒指责道：“当初你在程家，占着程氏千金的身份，入读银高，结交言少，无可厚非。可你现在不是我程家的人了，婚约属于小仪，贺静，你但凡有点良心，就跟言少断了，别让我程家觉得白养你这么多年。”

    贺静一派面无表情。

    贺随大声囔囔：“谁稀罕啊！言小狗送给我们，我们都不要！”

    贺宁厉然打断：“老四，闭嘴。”

    贺辰微笑：“程夫人，话不是这么说的，程家养了贺静妹妹多少年，我们贺家就养了小仪多少年。要说恩情，双方一样。言少跟贺静妹妹两情相悦，小仪横插一脚，恐怕也不会幸福。”

    叶淑萍怒极反笑，嗤然鄙夷：“我看你们贺家是看上了言家在A市的地位，想要巴结着言少翻身罢了，还说什么两情相悦这种笑掉大牙的话。要不是贺静从中作梗，言少早就喜欢上了小仪。”

    她斜斜的睨着贺辰，眼里满是嫌恶。

    贺家这么多孩子，就贺辰最让她看不顺眼，明明是一个小孩子，却好似懂得很多的样子……

    贺静突然语焉不详的说了声：“是吗？”

    令客厅里所有人都朝她望去。

    贺静笑了，嫣然的笑意在白皙艳丽的面庞上显得惊艳十足，她捻着一缕头发在指尖绕啊绕，绕啊绕，笑意不达眼底道：“言寒奚喜欢谁，没有人比他本人更清楚，或许程夫人可以亲自问一问他，如果没有我，他会不会喜欢上程仪。”

    叶淑萍掷地有声：“当然！”

    她昂起下颌，居高临下的望着贺静，表情无不充满怜悯道：“你真以为这世界上有灰姑娘嫁入豪门的奇迹？要不是你在程家受到良好的教养，培养出了出众的气质，言少根本看都不会看你一眼，而这些自小受到的熏陶本该属于小仪！”

    她说完这些尤不解气，又把矛头重新对准了贺辰，冷笑道：“你说得没错，程家也是养，贺家也是养，双方看上去一样，可是我们程家费了多少心思砸进多少财力物力，才能培养出这么一个出众的女儿，而你们贺家不过随便给口饭吃，就敢说两清？”

    “贺静，你永远都欠程家的，我们程家可以不要你，但你敢抢小仪的婚事，你就是白眼狼！”

    PS：明天加更，我为啥这两天写得慢呢，因为我卡文了，这是个过渡篇，写过去以后哥哥们直接变大佬开始团宠，然后女主跟言小狗的爱情也要开始了。

