    拎着买好的点心，鸣人叩响了雏田家的大门，但没人响应。

    “老丈人没在家？”

    鸣人有些意外。

    因为这么多年，自己每次来，都能精准的遇到日足的阻拦，以至于鸣人都怀疑自己的老丈人成了和九尾一样的高龄宅男。

    这次是出去遛弯了？

    鸣人一挑眉，抿着嘴，悄悄打开了大门，探头进去查看，然后整个人就慢慢走了进去。

    周围有日向分家的人见到，但确认真的是鸣人后就没管，都知道这是自家雏田大小姐的男朋友，两人还是一起长大的，没法拦。

    虽然日足总是站在中间横加阻拦，但也只是不想两人发展太快，身为过来人的他，很清楚精力旺盛的情侣凑在一起会做什么。

    作为传承久远，规矩很多的日向一族，是不允许本族女子出嫁前擦枪走火的。

    可如果鸣人真的不来了，日足可能会直接提着刀找过去。

    就因为这样别扭的思维，所以每次日足都会阻拦，但也只阻拦一点点，不阻拦多了。

    鸣人走在庭院中的小路上，下意识就要走向会客厅：“不对啊，老丈人又没在这里，我去会客厅干嘛？”

    搓了搓手，扭头向着雏田住的院子走去。

    虽然这条路在脑海中规划过许多次，但这还是自己第一次走，因为日足在家的时候，是不会允许鸣人到雏田房间的。

    穿过前院，鸣人很快来到了雏田所在的院子，嘴角上扬，正要走过去，一个小蹦豆子突然出现，挡在了他面前。

    鸣人很快认出这是花火，以前经常见面。

    但自己是来找老婆的，不想找小姨子。

    向左一步，准备绕过去，但花火也横迈一步，继续挡在鸣人面前。

    鸣人右跨一步，花火继续挡住。

    “乖，一边玩去，我找你姐有要紧事。”

    鸣人手掌按在花火头顶，将她轻轻推到一边。

    但刚走半步，花火就扑上来抱住鸣人的大腿，气呼呼的说道：“姐姐在洗澡，你不准过去！”

    鸣人眼睛一亮，轻咳一声，义正言辞的说道：“你经常骗我，我怎么知道你这次有没有说真话，我得亲眼看看。”

    “亲眼看看？我感觉你没安好心。”

    花火怀疑的看着鸣人，比雏田小五岁，刚上忍校的她还不太懂这些，但身为女性的直觉，还是告诉了她答案。

    “你想多了，我只是想确认一下真假而已，你不信，可以跟我一起来。”

    这时，雏田的房门猛然打开，头发湿漉漉的雏田，红着脸看着鸣人：“鸣人君，我可都听到了哦。”

    “这个……我真的只是想确认一下情况而已，那什么，我给你带了礼物。”

    手忙脚乱的递上点心，鸣人企图转移话题。

    雏田扑哧笑了出来，咬了下嘴唇，指着外面：“出去说吧，父亲大人快回来了。”

    虽然经常见到雏田娇羞的场景，不过美人出浴还是第一次见，鸣人感觉自己这次来对了。

    但这时，花火拽了拽雏田的衣服，不合时宜的说道：“姐姐，父亲大人说让你在家安心修养，不让你和这家伙出去。”

    “花火说的很对。”鸣人先是赞同，然后拍着花火的头顶：“但你对家的意思有误解。”

    “误解？”花火松开手，盯着鸣人。

    “家是心灵与肉体的港湾，并不是特指这里或者那里的某一个小院子，因为这东西只是用来居住的房子，只是一个冰冷的住所。

    如果这里没有家人的话，就不能称之为家，就像外面的旅馆，也有人住在里面，但没人称呼那里为家。

    所以，有家人的地方，才能称得上是家，而我和你姐姐确定了关系，就是家人，所以我们两个在一起，就是在家里。”

    “你和姐姐在一起，就是在家里？”花火表情似懂非懂，默默咀嚼了一遍这句话，陷入了思考。

    鸣人则是悄悄放下东西，牵着雏田的手，快速离开了这里。

    等日足买完食品回来的时候，就见到坐在台阶上思考的花火。

    “花火，你姐姐呢？”

    “在家里。”

    “家里？在哪，我怎么没见到？”

    “在……”花火想了想，但鸣人的意思有点绕，所以她总结了一下：“在鸣人家里。”

    “什么？！！”

    日足手中的东西，哐当掉在了地上，他嗖的离开了这里。

    宝贝女儿和男朋友出去玩是一回事，到男友家里又是另外一回事！

    ……

    影岩上方的草地。

    鸣人和雏田离开后就又来到了这里。

    抱着雏田，嗅着发间的芳香，鸣人很满足。

    如果不是天上飘着个辉夜，地上还有个整天想让世界感受痛苦，就算不能让世界感受痛苦，也要让大地母亲感受痛苦的长门。

    鸣人感觉自己现在就可以过上退休生活了，虽然他现在只有不到十四岁。

    “鸣人君，你真是太坏了，竟然骗花火。”

    “也不算骗，我说的是真的哦，有你的地方才有家。”鸣人将脸放在雏田的肩膀上：“对了，你的白眼怎么回事？有哪里不对的地方吗？”

    “是有一些。”雏田缩着身子，紧贴在鸣人身上：“就是上次分开的时候……”

    虽然日足和纲手都叮嘱过雏田，不要向外人透露这些信息，但对雏田来说，鸣人不算外人。

    听着雏田的讲述，鸣人心中翻涌起来。

    纲手等人不知道白眼会进化，鸣人知道。

    湛蓝色的眼睛，以及雏田描述的感觉，不就是白眼进化为转生眼时的胎动吗？

    虽然眼睛有胎动挺扯的，但设定就是这么个设定。

    白眼经历三次胎动，就会进化成转生眼，凭借转生眼查克拉模式，更是在战力上压过轮回眼一筹。

    不过雏田为什么在这个年纪出现胎动？

    难道是因为……吃得多？

    原著中，雏田心理上自卑，饭量也只是控制在普通人的程度，简单来说，就是一直没吃饱过。

    现在有鸣人的鼓励，雏田的饭量基本保持在鸣人的十倍以上，心情好了还能超级加倍，而且每天还有许多顿加餐。

    不愧是最纯净的白眼，只要吃饱就能进化。

    “不用担心，这是好事，雏田以后会变得很厉害。”

    “嗯。”

    雏田虽然在乎实力，但那也只是为了不被鸣人拉下太远，她不想一直被人守护在身后。

    两人相拥在一起，讲述着这段时间发生的事情，很快就来到了傍晚。

    将雏田送回家，鸣人也准备回家睡觉，然而刚从楼梯中出来，就看见日足坐着板凳，板着张脸，像个门神一样的挡在自家门口。

    嘛意思？老丈人这么稀罕我吗？之前错过去了，没见到，现在特意跑到家门口来堵我？

    鸣人正想打招呼，日足就猛然抬头，额头青筋冒出，这是使用白眼的标志。

    “雏田呢！”

    “回，回家了。”

    “为什么花火说，雏田跟你回家了！”

    “？？？”

    虽然我一直想做这件事，但没行动啊！

    这个锅是怎么来的？

    鸣人百思不得其解。

