    “之前我就说过，别让我查到你和海寇有勾当。”贾蓉瞧着被制住的戈元忠，声音漠然。

    “欲加之罪，你在浑说什么，我要见副将！别以为你打了场胜仗就能如此污蔑于我。”

    “你我不过一点私怨，你竟找这种由头，置我于死地。”

    “贾蓉，你迫害忠良！横行霸道！！嗜杀成性！！！”

    “是不是要淮南水师所有人都死绝了，你才甘心！”

    戈元忠双手被制，挣扎着嘶吼。

    看着被他吸引过来的人群，贾蓉也没阻止，由着他叫嚷。

    “见洪盛？”

    “六顺，去把洪副将请来，我也想看看洪盛会不会保你。”

    贾蓉扬唇嗤笑。

    不到一刻钟，六顺回了来，“大爷，洪副将说他事务繁忙，这会脱不开身。”

    “如若证据确凿，不用过问他，该怎么处置就怎么处置。”

    “还说，以大爷的手段，定是不会冤枉了人。”

    六顺一五一十把洪盛的话转达了出来。

    “啧啧，让他露面，不敢来，废话倒是很多。”

    “就算不证据确凿，又当如何。”

    “我本就横行霸道，再加个嗜杀成性，又能影响我什么。”

    “推出去，砍了！”懒得再看戈元忠一眼，贾蓉转身就走。

    戈元忠懵了，哪里想到贾蓉会是这样的混不吝。

    众人看着，他也说杀人就杀人。

    当即拼命挣扎起来，一个不备，竟让他挣开了水兵的钳制。

    二话不说，戈元忠拔腿就跑。

    贾蓉回头静静看着，见戈元忠跑了一段路，这才扬了扬手，“都别愣着了，追上去。”

    “洪副将，救我！”

    一路闯进洪盛的处所，戈元忠高声喊。

    见戈元忠过了来，洪盛眼睛当即眯起，朝他身后看去。

    “贾蓉，他要杀我！！”戈元忠向洪盛求救。

    “勾结海寇这事，你究竟做没做？”洪盛皱眉道。

    “我，我…”

    面对洪盛探究的目光，戈元忠眼神闪躲，呐呐回答不上来。

    “我也只是联系过几次，每次都很小心，贾蓉不可能抓到。”看洪盛转过眸光，戈元忠连忙说道。

    “来人！”

    洪盛朝外扬声道，“你们做什么吃的，竟然由着戈元忠闯进来，还不把他擒住交给贾监军。”

    “洪副将！”

    戈元忠惊愕的看着洪盛，他居然要把自己交给贾蓉！

    “我为你鞍前马后，做了多少事，你怎么可以卸磨……”

    “你是水师参将，勾结海寇，死罪难逃，现在伏法，还能保住家小。”洪盛敛眸，语气幽幽。

    他再三让他按捺住，奈何戈元忠就是不听，他能跑过来，若不是贾蓉故意放的，洪盛是不信。

    偏这个蠢货，一点也看不分明。

    好在很多事，自己并不曾让他知晓。

    不过是用来摇旗呐喊的棋子，没了就没了。

    知道自己被洪盛放弃了，戈元忠颓然的坐在地上，由着人拖出去。

    “贾监军。”

    洪盛的亲随刚把戈元忠拖出来，迎面就撞上贾蓉带人过来，连忙行礼道。

    “人，洪副将就这么不要了？”

