    “有一个叫楚流风的，还有飞羽，计不浪，莫离，令狐小涵……”“没错了，错不了，一定是夫君。”

    琴素素激动道，一行热泪顺着白皙的脸庞流淌。

    不止是她，还有二百星辰小队。

    难以压制的激动。

    终于有少爷的消息了。

    “霸王城在中平神州对不对？”

    “是！”

    清寒于点点头。

    “星辰小队，走，我们去中平神州。”

    琴素素当即有了决定。

    “等等！”

    清寒于喊住。

    “公子还有什么事吗？”

    琴素素似乎想到了什么，轻轻施了一礼，“公子的救命之恩，告知之恩，素素以后一定报答，多谢。”

    “我不是要报答的。”

    清寒于摇摇头，随之指了指身后的贴身侍卫，“你去保护素素姑娘一程，务必把她交到东方白手中。”

    “是，公子。”

    他欠东方白的不是一次，接二连三的相救。

    救了他婆娘一次，也难以还清恩情。

    为了保险起见，还是派个人送送吧。

    一来琴素素她们不认识路，没去过霸王城，自己去找的话，会浪费很多时间，多跑一些路程。

    二来，有仙帝境保护左右，基本不会出什么意外。

    “那就多谢公子了。”

    “不必，我欠白大少的。”

    分别之后，琴素素等人快速离去，前往霸王城寻找夫君。

    清寒于感叹不已，拔凉拔凉已经不能形容他此时此刻的心情。

    为什么啊，卧槽，上辈子这是造了什么孽啊。

    为何遇到一个自己的倾心的都是东方白的女人？

    为啥？

    妈的，本公子和白大少命里犯冲对不对？

    我了个大草！清寒于又哭了，眼眶红红，委屈吧啦。

    眼睁睁看着自己喜欢的女人转身投向他人怀抱，那种心情……以后再也不出来闲逛，太伤心了。

    自己也贱，活该！家里明明有未婚妻，还朝三暮四，心思花花，见到漂亮的女人就喜欢，难受怪不得任何人。

    我清寒于发誓，以后就喜欢未婚妻一个，谁也不喜欢了，呜呜呜。

    这他娘的一天天叫什么事啊。

    世间悲催清寒于！……中平仙宫！“你们说什么？

    再说一遍！”

    仙宫内，殷无道脸色阴沉，眼中寒芒四起，杀气腾腾。

    “大帝，六皇子……”“将事情原原本本的说一遍，若有一句假话，本帝要你们的命。”

    四人跪在地上颤颤巍巍，恐怖的威压让他们喘不过气。

    虽然同为仙帝境，但与殷无道相比差距太大。

    他的杀机，浓重浑厚，让人心悸。

    “是！”

    此四人正是在霸王城唯一活着回来的。

    四人早在路上编好了说辞，可谓天衣无缝，身上有不同程度的伤势，好似经历了毁天灭地的大战。

    殷无道闭眼听着，期间没有插一句话。

    “你们的意思是说，清寒皇子身边有堪比大帝的强者？”

    “是！”

    “确定？”

    “确定，我们十位仙帝境共同对付他一个都被虐的体无完肤。”

    殷无道手指敲打椅子把手，不知道在想什么。

    “清寒神州什么多了一位大帝境？

    即便有，清寒大帝那个老东西舍得派出去保护一位皇子？”

    此乃殷无道的质疑！“大帝，小人不敢撒谎，确确实实是一位仙帝境，并且那位仙帝境看上去还很年轻。”

    “年轻的大帝境……”殷无道喃喃自语。

    良久！“六皇子自爆被炸死？”

    “是！”

    “呵呵，一群废物东西，未能保护好皇子，要你们何用。”

    殷无道阴森道，“来人，给我用打仙鞭活活打死。”

    “大帝息怒，这件事他们有错，但不至死。”

    清幽站出来求情，“这次损失已经够严重了，折损了四十多位仙帝境。”

    “若是他们四位再处死，派去的五十位将无一生还，对我们没有一点益处。”

    “我知道大帝爱子心切，失去皇子的心情必然悲痛，可皇子死了就是死了，再怎样也无法复活，杀了他们无济于事。”

    “清幽，你要为他们求情？”

    “大帝，我是在为中平神州着想，培养一位仙帝境极其艰难，再则他们对大帝忠心耿耿，不曾有半点异心，杀了未免太可惜。”

    清幽口气淡淡，说出的话却是事实。

    “既然仙相为你们求情，那本帝就先饶了你们。”

    “谢大帝，谢仙相大人。”

    四人感激的看了清幽一眼。

    殷无道坐在上位冷哼一声，“滚下去。”

    “是！”

    四人逃过一劫。

    “说说吧，六皇子被杀，这件事如何处理？”

    “回禀大帝，六皇子不能白死，下官建议血债血偿。”

    一位年长者站出来说道。

    “附议！如果不能为六皇子报仇，岂不是让所有人认为我中平神州好欺负。”

    “臣也附议！”

    “清幽，你有何想法？”

    “先礼后兵！”

    清幽轻描淡写说出四个字，“我们派人去向清寒大帝要人，也就是清寒于。”

    “清寒大帝愿意交出清寒于自然是好，我们不必兵戎相见，若不交出，我们再出兵也不迟。”

    清寒于如果被交出，没有活路可言了。

    殷无道必定将之处死。

    殷无道考虑了一会，“好，就按照清幽说的做。”

    “还有霸王城的事也不可耽搁，一连派出几次都被人破坏，这次本帝再派人去，务必给我整理明白。”

    “此乃是命令，完不成任务不用回来了。”

    看来殷无道还没有放弃治理霸王城，一心想整顿。

    “是！”

    众人散去，百官渐渐离开仙宫，殷无道却把清幽喊住。

    “大帝，你还有事？”

    清幽清淡问道。

    不悲不喜，甚至可以说面无表情。

    “清幽啊，在没人的时候，你可以叫我无道，大帝显得生疏了，记得以前丹帝在位时，你就这般喊叫。”

    清幽摇摇头，“不可，大帝永远是大帝，怎可直呼姓名？

    此乃为大不敬，清幽不敢。”

    “没什么敬不敬的，咱们是老朋友了，大帝是给外人叫的，咱们之间不必那么客气。”

    殷无道刚刚丧子，就开始打女人主意，未免太着急了吧？

    让外人知道还不被嘲笑死？

    “大帝，有话直说，等下我还有很多事情要处理。”

    清幽不假颜色。

    

