    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“开始吧。”

    　　黑暗中，外道魔像的九只眼睛徐徐半开。

    　　“封印术，幻龙九封尽！”

    　　随着佩恩一声大喊，魔像张开的大嘴中冲出九条能量长龙，蜿蜒扭曲着直冲而下，包裹住躺在地上的奇拉比。

    　　奇拉比的身体渐渐上升，无意识的张开了嘴。

    　　“嘿嘿，这家伙终于要死掉了。”鬼鲛有些开心的说了一句。

    　　“你和他有仇，嗯？”迪达拉好奇的问了一句。

    　　“我知道我知道！！！”

    　　“带土”已经切换成了阿飞的腔调。

    　　“嗯？”

    　　“因为这家伙的说唱太难听了。”

    　　“这是什么理由，嗯？”

    　　“他给鬼鲛前辈起了一个鱼妖的外号呢！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　除了“带土”，在场七人。

    　　佩恩，小南，绝，迪达拉，蝎，鬼鲛，寺井。

    　　连迪达拉都因为交易知道一些“阿飞”的真面目。

    　　“带土”忽然想到，自己如此敬业的扮演阿飞，居然只为了蝎一个人？

    　　……

    　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    　　螺旋丸再次爆炸，无数鸣人影分身消失在了烟尘之中。

    　　“忍法，多重影……”

    　　“好了，先到这里吧。”水门叫停了鸣人的动作，“午餐时间到了。”

    　　“哦，我饿了。”鸣人摸了摸肚子。

    　　“先回家！”水门伸手搭在鸣人肩膀上，另一只手对着自来也招了招，“自来也老师。”

    　　“怎么，要请我吃饭吗？”自来也走了过来，“你知道，我可是很挑剔的。”

    　　“知道了，老师。”

    　　水门伸手触碰到自来也，三人立刻消失在了原地。

    　　头上包裹着猪笼草的绝从远处的泥土中升起，又缓缓沉了下去。

    　　水门和鸣人家里。

    　　三人出现在了客厅中。

    　　“你们先坐吧，我去做饭。”水门朝着厨房走去，“鸣人，你要负责招待自来也老师哦。”

    　　“自己做饭吗？啧啧啧，水门真是个好男人呢。”自来也面带得意，“这一点都是因为本仙人的言传身教。”

    　　“切！”

    　　鸣人一脸鄙视的看着他。

    　　“看什么，臭小子！没听你老爸说的吗，还不快好好招待本仙人？”

    　　自来也瘫坐在沙发上，开始指挥起来。

    　　“去，快去给本仙人泡茶！”

    　　……

    　　晓组织封印八尾的行动还在继续。

    　　“佩恩，我的本体找到九尾了。”绝的虚影突然说话了。

    　　“嗯？”佩恩转头看向他。

    　　“和八尾一样，木叶根本没有将他隐藏起来呢。”绝调侃了一句，“这就是大忍村的自信吗？”

    　　“这样更好，等八尾封印完毕之后，我会亲自前去木叶捕获九尾。”佩恩下了决定。

    　　“小心哦，四代火影和自来也一起保护着九尾人柱力。”绝说出了另一个情报。

    　　“四代火影和自来也吗？”蝎突然主动开口，“都是棘手的家伙，需要有人掠阵吗，首领。”

    　　木叶拥有各种各样的素材，真是个宝库，跟着首领去一趟说不定会有很多收获。

    　　这样一来，我的收藏又要增加了。

    　　蝎已经盘算起来。

    　　“蝎大哥说得没错，我们可以帮助首领拦住木叶的其他人，嗯！”迪达拉立刻表达了赞同。

    　　若是能在木叶隐村发表我的艺术作品，一定会让所有人都对我刮目相看吧，嗯。

    　　到时候要用什么样的作品炸掉火影岩呢？

    　　我需要好好想想，嗯。

    　　也许，完成一脸全新的艺术作品会更有纪念价值？

    　　“可以。”

    　　长门也考虑到了木叶如今的战斗力。

    　　为了确保人柱力不会逃脱……

    　　“那么，前往木叶参与捕获九尾人柱力的行动，便由我和小南，还有蝎和迪达拉一起行动。”

    　　“是。”其他三人同时应了一声。

    　　“首领大人，在下也请求加入行动。”

    　　进入晓组织后表现得一直十分低调的寺井突然开口了。

    　　“嗯？”佩恩不置可否，“说出你的理由。”

    　　“首领大人知道，在下曾是木叶村根部的一员，对于木叶防御体系的内外部署都十分熟悉。就连木叶的感知结界，在下也同样了如指掌。”寺井直接抛出筹码。

    　　“知道了，我同意你的加入。”

    　　佩恩接受了寺井的请求。

    　　“是。”

    　　一直毫无情绪波动，如同死水一般寺井居然有些兴奋起来。

    　　团藏大人，属下一定会为您讨回公道！

    　　……

    　　午餐时间后，鸣人被水门赶去自己的房间睡午觉，水门则和自来也一起坐在沙发上交谈起来。

    　　“自来也老师这次回来是为了鸣人吧。”

    　　水门提着茶壶给自来也倒茶。

    　　“嗯。”自来也捧起茶杯，“据我所知，晓组织已经成功将一尾到七尾那七只尾兽通通收入囊中，这样下去，他们很快便会将目标对准鸣人。”

    　　“的确，只剩下云隐的奇拉比和我家鸣人了。”

    　　水门倒是没有慌张。

    　　“你是不是知道些什么，水门。”自来也察觉到了什么。

    　　水门笑着问道：“纲手大人没有和您说起吗？”

    　　“什么？”自来也不明所以。

    　　“这关系到离的最终目的。”水门喝了一口茶。

    　　“宇智波离？”自来也皱了皱眉。

    　　“我已经不想再口头说明了。”

    　　水门放下茶杯，身体瞬间消失。

    　　下一秒，他又拿着一个笔记本坐回原位。

    　　“这是我整理的资料，自来也老师自己看吧。”

    　　他将笔记本递给自来也。

    　　“哦？怎么神神秘秘的？发生了什么事吗？”

    　　自来也没来由的有些紧张，接过笔记本打开，顺着水门的笔迹看了起来。

    　　然后，只看见一少部分开头的自来也便惊疑不定的嚷嚷起来：“这不是真的……”

    　　“自来也老师。”水门捧着茶杯，笑着打断了自来也的话，“自来也老师还是看完再说吧。”

    　　“好吧。”

    　　自来也一页一页的翻开，快速浏览起来。

    　　然而他的脸色却是一点一点的放松起来。

    　　水门观察到他的脸色，嘴角微微抽搐。

    　　自来也老师肯定和卡卡西想到一起去了！

    　　“真有你的，水门！”

    　　自来也兴奋的合上笔记本，伸出了大拇指！

    　　“哈哈哈哈……连我都差点被骗过去了！你这本小说的大纲十分精彩，而且将故事与忍界历史与时事相结合的构思也十分精巧！太棒了！不愧是我大文豪自来也的弟子！放心吧，水门，做为你的文学领路人，我会帮你联络出版社的！”

    　　“这不是小说哦，自来也老师。”水门微笑着看着他。

    　　“呃……”自来也眨了眨眼睛，“不管是在报纸上做为名家为你写推荐语，还是为你的书作序都是……没问题的。”

    　　水门笑而不语。

    　　自来也再次翻开了笔记本。

    　　“不是小说？”

    　　“不是呢。”

