    如同往常一样吃着饭，不过今天陈新额外给自己开了一个猪肉罐头，算是改善一下伙食。

    在吃着饭的同时，他还在通过摆在一旁的短波电台和莫卿妍聊着天，谈着关于物资的事情。

    经过了一个月时间的收集，莫卿妍已经通过丁叔的关系弄到了陈新所需要的全部物资，而丁叔那边也答应了陈新分期付款的条件，这些物资现在已经都送到了莫卿妍那里。

    “食材，这批东西我是明天给你运过去，还是你自己过来拿？”莫卿妍那边似乎也在吃饭，即便隔着电台，陈新都能听到那边莫卿馨大呼小叫和丁宁抢东西吃的声音。

    不过这并没有干扰到陈新的思路，他没有多做思考便回答道：“你帮忙运过来吧，我这边车拖不了那么多东西，顺便你也可以把这个月的菜拖走。”

    莫卿妍那边对陈新的选择并没有觉得奇怪，很痛快的答应了下来。

    “这批物资能够这么快凑到，真是辛苦你了，谢谢你了龙娘。”对于莫卿妍对自己的帮助，陈新还是十分感激的，虽然两人关系确实很好，但该说的谢谢还是不能少。

    “说这种话就见外了，而且这批物资主要是丁叔那边帮忙弄的，我只不过帮你传个话而已。”莫卿妍倒是和往常一样，表现的很豪爽，不过她也对陈新提醒道：“虽然丁叔答应了你下月再把所有物资补齐的要求，但他也要求让人去你那看看，说想要确认你是不是能付的出那么多物资……阿新，这件事你怎么看？”

    “怎么看？我能怎么看？不是坐着看就是站着看咯，难道还能躺着看不成？”陈新贫了个嘴，开着玩笑的同时，却也听懂了莫卿妍话里的意思，警惕起来。

    丁叔说要派人来看看，这或许是像他说的只是来确认陈新有没有能力付账而已，但万一有人见财起意呢？

    陈新和莫卿妍是好哥们，关系很铁的那一种，对她陈新有足够的信任，丁宁也算是陈新的熟人，大家一起搞过几次野外求生，关系一直也都不错，所以上次陈新才会让她们两个来自己的避难所。

    但对于丁叔，陈新却仅仅只是因为他是丁宁的爸爸而跟他打过几次交道而已，仅仅只知道他姓丁，是市特警队的队长。

    除此之外，陈新甚至连他的全名都不知道，一直以来都只是喊他丁叔叔而已。

    或许堂堂特警队队长对陈新这点东西不至于惦记上，但其他人呢？

    陈新拥有的可是一个设施完备，能够做到自给自足的避难所，在这个末世来说，这可是足够让人眼红的资产了。

    人之所以不会犯罪，除了极个别人是因为道德高尚而能够自我约束之外，绝大多数人都是因为法律的威慑，让他知道犯罪成本很高，从而畏惧犯罪所可能带来的惩罚。

    这也是国家设立法律的意义，它不是为了在你犯罪之后惩罚你，而是在你犯罪之前威慑你，让你不敢犯罪。

    但是随着末世的到来，旧有的社会秩序崩溃之后，原本完善的监督体系已经荡然无存，犯罪成本直线下降，犯罪率也在随之增长。

    之前莫卿妍碰到的那个想要对她有非分之想的那个人，就足以说明在现在这种末世的大环境下，人心之中的黑暗面在滋长。

    想到这里，陈新这才对着短波电台问道：“丁叔派来的人想看什么？”

    “还能看什么，那老头子就是怕我被人骗，一点物资是小事，但要是被人骗了他宝贝女儿你信不信他能把整个市区翻过来？”回话的是丁宁，语气里似乎对她自己的老子有着很大的不满，但却莫名的有点小骄傲。

    陈新对此摇了摇头，他大概听懂了丁宁的意思，她觉得丁叔只是想要派人来检查一下陈新是不是有能力付账，亦或者说是在通过丁宁骗取资源，从而有什么不好的图谋。

    这种担心也算是人之常情，但对于陈新来说，这却给他提了一个醒，必须要重视起避难所的防护工作了。

    他想了一下之后还是对丁宁问道：“那你爸打算派谁来？他手底下的人吗？我这也没什么好看的，你们两个上次不是来看过了吗？就不用再让人来看了吧？我可不想让陌生人知道我避难所在哪。”

    “放心吧，我跟我爸说过这件事了，他派来的人你也认识。”丁宁语气中多了几丝笑意，显然明白陈新在担心什么：“岚姐你总认识吧？你难道还担心她会害你不成？”

    “秦岚？你爸让她来？”陈新有些惊讶，同时也感到有些尴尬，显然丁叔派来的这个人超出了他的预料之外。

    秦岚是市特警队为数不多的女特警，还不是那种坐办公室的文职，而是担任狙击手的真正的特警队员。

    作为在警察系统里都是珍稀物种的女特警，加上秦岚本身长得也不差，理所当然的也就成了市警察局的警花，有着诸多追求者。

    不过秦岚并没有在警察系统内找对象的想法，只是在丁宁的介绍下，曾经和陈新交往过一段时间。

    “怎么了？你们都分手那么久了，岚姐自己都不在意了。”当初陈新认识秦岚就是通过丁宁介绍的，所以她对于两人之间的事情自然也是知之甚详：“而且整个特警队你也就和岚姐关系比较好，其他人来你信得过吗？”

    丁宁的话让陈新哑口无言。

    他当初和秦岚分手不过是因为两人性格不合，谈不上谁对谁错，但既然已经变成了前任，那关系或多或少还是会变的尴尬。

    只是也确实如同丁宁所说的那样，特警队的其他人和他关系并不算好。

    至于原因，还是因为秦岚，毕竟秦岚在特警队可是有很多人追的。

    “行吧，那你们明天什么时候过来？”陈新此时也只好默认了这件事，毕竟来的如果是秦岚的话，他还是能够放心的。

    “上午吧，我们吃完早饭就过去。”莫卿妍回了陈新一句，把时间定了下来。

