    京中，曹府。

    曹悟毕竟是礼部尚书，散了朝后不用回衙署，习惯性的回到府中吃顿午饭，再午休一会，看看心情再决定回不回衙署上差。

    刚吃过午饭，管家说平安镖局的一个镖师来了，从边关而来，带来了一封书信，千骑营大统领亲笔所书。

    曹悟心里咯噔一声，连忙让人将信件取来，关好房门后这才展开信纸。

    的确是楚擎亲笔所写，通篇大白话，格式也不对，可姿态极为谦卑。

    开篇是问候之语，曹大爷亲启，曹大爷您好，曹大爷您吃了没。

    看着第一行字，就这歪歪扭扭的字，就这如同市井之徒所书的敷衍之语，着实让老曹既好气又好笑。

    可接下来的内容，却让曹悟的眉头紧紧皱在一起。

    京中那么多人，您是我第一个亲笔写信的人，哦，对，除了我爹，哦，还有陶家大小姐，差点忘了，还有兵部谭将军，以及邱侍郎，还有，额，总之，我都没给天子写信，就给您写了。

    曹大爷，您是了解小子的，我这人真的没念过什么书，知道不少大人认为我就是个粗鄙不堪运气比较好的混账东西，可我再是混账，再是不在乎，也有牵挂的事。

    我知道英国公冯帅去了寒门书院，也有其他人照应着，可我还是不放心，不放心的，不是寒门书院，而是教育一事。

    说出来您可能不信，或许也不理解，要是不理解，就当是我代表很多很多混账东西和您说的心声吧。

    我这辈子就这熊样了，幼年时期不好好读书，看不进去四书五经，浑浑噩噩的混着，怪不了别人，挨打要立正，这世道就是这么操蛋，自己没本事，就得被欺负，就得挺着，挨着，给东家上工，给主家种地，给老爷们放牛，没办法，谁叫咱没出息，随便混混，这辈子就过去了。

    我楚擎运气好，生在楚家，可有很多运气不好的人，当韭菜，当苦逼，一辈子没出人头地的机会，什么我们都能忍，就是明天突然死掉了，也没什么遗憾的，本来就没什么可期望的，可孩子，我们的孩子，我们的后代，这是我们唯一的寄托唯一的希望了。

    我们什么都能忍，再苦再累，再被欺辱，都能忍，可唯独不能忍的，便是我们的孩子，血脉相连的孩子。

    我们都这么苦了，这么累了，为什么我们的后代还要遭罪，不，不是遭罪，而是受到荼毒，在最美好的年纪，最纯真的年纪，不应受到荼毒。

    少年强，则国强，故今日之责任，不在他人，而全在我少年。

    世家的私塾、各道的书院、京中的国子监，不是天下人的未来，至少不是我们这种升斗小民的未来。

    私塾、书院、国子监、以及寒门书院的学子，会去兵部，会去吏部，会去礼部，会去各个衙署，去很多很多他们学以致用的衙署。

    他们去了兵部，便是精忠爱国之士，保家卫国，守一方安定，兵锋之盛,威服四海。

    他们去了鸿胪寺，便要扬我昌朝国威，一言之辩，重于九鼎之宝，三寸之舌，强于百万之师。

    他们去了吏部、礼部，以身作则，上对君、下对民，苟利国家，不求富贵。

    昌朝，很多人，很多事，很多地方，烂了，烂透了，我楚擎，改变不了太多的事，因为太渺小，所以才给您写这封信，给礼部尚书曹悟曹大人您写这封信，我改不了，您或许也改不了，可我们的后代，我们的子孙，可以改变，只需要我们为他们指明一条我们实在走不下去的路，让他们，走向正确的道路，改变的道路。

    可现在，世家、朝臣，在阻止我，阻止大家，阻止想要改变的人，因为他们的眼中，只有权利与钱财，只有自己与家族，他们甚至将这种观念，灌输给学子们，当这些学子们有一天去了兵部，便不再是忠君爱国之人，当这些学子们去了吏部与礼部，便是只记私心之人，当他们去了鸿胪寺，便是勾结外地的叛徒，而这些人会身居高位，我们的孩子会身居高位，早已是被灌输了不应被灌输思想的孩子，到了那时，后代就如同疫病一般，将这世界上最恶毒的毒药，传播给更多的人，传播给他们的子孙，我们的子孙。

    它可以杀了我，我会挣扎。

    它可以杀了升斗小民，升斗小民会人命。

    可它不能去碰我们的后代，碰我们的子孙，我不会接受，升斗小民也不会接受。

    它可以荼毒我，可以欺辱我，可以将我踩在泥里不断羞辱，不断压榨，但是荼毒我的孩子，我觉不会忍受。

    少年强，则国强，少年强，则国强，杀人灭国，未必用刀，有的东西，比刀还可怕。

    读完了最后一个字，曹悟将信件放在了书案上，面色复杂，带着几许困惑。

    他不知楚擎要干什么，要拜托他干什么，他甚至不知楚擎这封信到底是什么意思。

    因为楚擎不是升斗小民，可口气，却如同一个升斗小民，一个无奈又愤怒的升斗小民。

    曹悟虽身为尚书，却不是那种不染烟火端坐云端之人。

    他知道这世道是怎么一回事，底层的百姓，很多百姓，已经麻木了，这世道，让他们麻木，祖祖辈辈，都是这么麻木的活着，可楚擎说，麻木的百姓们，有逆鳞，有无法容忍的逆鳞，那便是儿女后代，会被荼毒的儿女后代。

    这“荼毒”，又是何意？

    将管家叫了进来，曹悟皱眉问道：“最近京中，可是发生了什么，与千骑营有关之事。”

    管家想了想，不太确定的说道：“听闻前几日，千骑营火烧了一处书院，似是教授画艺的书院。”

    “为何？”

    “不知，因是千骑营动的手，言官不敢张扬，而苦主入了大狱。”

    “苦主？”曹悟冷哼一声：“虽说楚擎性子乖张，千骑营也有不妥之处，可拿了那么多人，这些人里，当真有苦主吗，公道、律法，公道重，还是律法重，若是律法重，千骑营岂会猖狂到今天，若是那些所谓苦主没了公道，为何朝臣、世家、天子，容忍到今天。”

    管家苦笑无言。

    还真别说，但凡千骑营抓的人，绝对有问题，看着像是苦主，可哪个不是大奸大恶之人，千骑营虽不遵律法，却找回了公道，这也是为什么世家打碎了牙齿往肚子里吞的缘故。

    曹悟还是不明白，不明白楚擎写的这封信究竟是什么意思。

    正在此时，一个下人突然跑了进来。

    “老爷，出事了？”

    曹悟神色微变：“何事？”

    “千骑营又开始拿人了，从今早开始，去了京中所有书院，抓了不少先生，数十人。”

    “是何罪名。”

    “与各国使节有染，大部分都是私下里与瀛人使团结交，通敌，卖国。”

    “通敌卖国？！”曹悟倒吸了一口凉气，再次看向信件，终于明白了楚擎的意思。

    下人又开口说道：“就连寒门书院，也有两名外聘的先生被抓了。”

    “什么，寒门书院也有先生被抓？”

    “听说是因编撰书册时，似是隐约赞扬了瀛人，京中不少大儒，已是聚集在一起，想要入宫找天子寻个公道。”

    曹悟花白的眉头紧紧皱在了一起。

    教书就好好教书，为何这些教书的大儒们要赞扬瀛人，难道他们不知道瀛贼在东海三道屠杀了多少百姓吗？

    沉默了许久，曹悟突然霍然而起，怒不可遏。

    “这些所谓的大儒名士，难道他们还欲让学子们，让后辈们，忘记瀛贼在东海三道犯下的笔笔血债不成，取官袍，老夫入宫面见天子！”

