    叶雪榕吓得花容失色，连忙后退。

    这些人抢人抢惯了，不知道第多少次干这种勾当了。

    这是陈家的一贯作风！

    但是，这次，他们却吃了瘪！

    还没等冲过来，叶雪榕身后的女子保镖队，却直接以闪电一般的身影，来到他们面前！

    在他们出手之前，这些女人已经出手了！

    速度快的几乎让人反应不过来，在人群中如影子一般穿梭。

    等他们反应过来的时候，这些人，已经全都倒地了。

    一个个在地上哀嚎着，爬都爬不起来了！

    这些人基本上已经废掉了……

    霸王花的训练，从来都是一击必杀的。

    就算不杀也是残废。

    这也是她们为什么要价这么贵的原因！

    因为专业！

    任何想伤害雇主的人，都会被进行严厉地打击！

    叶雪榕也惊呆了。

    没想到霸王花的行动如此强力，直接把对方打成了这样！

    这也太狠了……

    但她也不由得感到一丝安心！

    有这样的女子团队保护自己，安全方面就没有问题了！

    陈家那些人已经惊呆了，不敢相信这几个女人有如此强的战斗力。

    他们紧张地往后退着，看着那些女人，如同看着一群杀神一般，不由自主感到战栗。

    “还不快滚？！想等我亲自送你们是吗？！”

    霸王花女子团喝道！

    那些人拖起地上的残兵败将们，吓得屁滚尿流就窜了！

    连一个屁都不敢放……

    叶雪榕松了口气。

    “叶小姐，您没事吧。”

    那些女人围住了叶雪榕，关心地问道。

    “没事没事，我不要紧。”

    叶雪榕连忙摆手。

    旁边的公司员工们看到这一幕，忍不住也一起鼓起掌来。

    霸王花太牛逼了。

    这是他们第一次看到霸王花出手。

    之前还觉得叶总身边的这些女人都是花架子。

    但是现在，再也没人敢这么说了。

    这些女人出手可以说相当狠毒了……

    “叶小姐，外面不太安全，如果您要等人的话，还是回公司里等吧。”

    霸王花们又道。

    叶雪榕等的是韦恩明，而韦恩明暂时还没有出现。

    她今天下班提前了好久，就是因为知道韦恩明今天要来。

    她本想在外面等，但是想到近段时间世道不太平，犹豫了一下还是点头了。

    于是又回了公司里。

    过没多久，韦恩明赶来了叶氏集团。

    他今天因为处理星辰楼的一些事情，所以来的晚了一些。

    本来都是比约定的点早很久的。

    他正担心叶雪榕会不会提前出来了，在外面空等自己，但是看到没人，还是松了口气。

    他直接就朝公司里进去了。

    但是他还没进门，几个女人就忽然过来了。

    直接拦在了他面前！

    拦住他的正是霸王花女子团。

    “你是什么人？公司的吗？”

    霸王花质问他。

    “呃，怎么说呢，也算吧，不过更重要的是我是叶雪榕的丈夫。”

    韦恩明笑着道。

    但是霸王花脸上却一点笑意都没有，严肃至极：

    “丈夫？我们叶总现在是单身，她只有一个前夫。”

    听到这话，韦恩明略显无奈，道：“嗯，那我就是那个前夫。”

    谁知一听这话，霸王花直接道：“哦，不好意思，您是我们重点隔离对象，我的雇主告诉我们，要坚决杜绝你们跟叶小姐的接触！”

    这下，韦恩明不悦了！

    “雇主又是谁？敢管我们的事情？！”

