    “这个..”

    听到林格的问话，邓巴的脸上闪过一抹犹豫。

    他的内心对于医生的恐惧，要远大于痛苦与折磨。

    不过...

    在邓巴抬头与林格那双冷漠的眼神对视片刻后。

    他再次低下了头。

    终究还是眼前林格带给他的恐惧胜出了一分。

    “他的真实姓名我并不清楚，但所有人都叫他医生。”

    “他是一个看着很斯文的人，但只要和他接触了就会知道，这都只是他的伪装，比起人，他更像是一个魔鬼。”

    “我原本的主人就是他杀死的，不那不应该说是杀死，只是让他们看起来像死了一样。”

    “这种状态下，他们能够很清楚的感知到外界的一切，但却有什么有做不了，只能感受着痛苦看着自己的身体被火焰一点一点的吞噬。”

    “在我前主人死了之后，他便带着人来到了牧场，将控制，并且把那些奴隶改造成了只知道听从命令的傀儡人。”

    听到这里，林格的眉头皱了起来。

    从心底对这医生感到不适。

    思索一会后开口问道：“他现在在那？”

    他感觉这个叫做医生的家伙不是太好惹。

    “之前屠宰场是他在为某个大人物培养一批材料，但被...”

    邓巴说道这里看了林格一眼，觉得林格应该知道这件事，便没有多提跳过说道：

    “由于材料没有了，担心被上面的大人物责备，所以昨天便人离开帝国去寻找可以代替的材料了。”

    听到对方不在帝国里，林格松了一口气：

    “大概多久回来？”

    “不清楚，不过估计需要用很长一段时间。”

    林格点点头，并没有太过怀疑邓巴的话，毕竟他就是当事人。

    那些东西看起来，的确挺珍贵的。

    不过，也幸好自己将那些东西破坏掉了，不然那医生如果坐镇在牧场里的话，他也不能如此轻松把这里拿下。

    想到这里，林格继续问道：

    “医生的能力是什么？”

    想到以后可能会与这么一号人对上，林格便打算多了解一些。

    也好提前做些准备。

    “这个..我不知道。”

    对此，邓巴摇摇头：“我没见过他使用秘纹，不过对于他的实力我大致了解一点，在不使用秘纹的情况下，能够单凭身体力量轻松击败一只腐化种。”

    “徒手？”

    “对。”

    得到肯定，林格眉头皱起，感觉这种体质已经是属于非人类的范畴了。

    “改造过，还是..”

    没有依据的猜测没有意义，将医生了解得差不多以后，林格问起他比较关心的事：

    “你们背后的组织叫什么？和共生会又有什么关系？”

    “这个我不知道，我们这里的人，都是医生找来的，他也没有和我们提过关于组织的事情，不过，倒是和净化会的人走的有些近..”

    “至于共生会这个我真没听到医生提过。”

    邓巴说道这里，小心翼翼的看了林格一眼，生怕林格对这个答案不满意，给自己来上一滴痛苦药剂。

    “不知道..”

    林格眉头皱了起来，原本他觉得能从邓巴这里得到一些疑惑的答案，但让他没想到的是，问题不仅没有变少，反而变得更多了。

    而更让他奇怪的是，他感觉邓巴知道的事情，还不如耶鲁知道的多。

    “你有秘纹吗？”林格看向邓巴。

    “伪纹算吗？”

    邓巴干笑两声。

    “...”

    现在林格算是明白了，这个邓巴原来只是一个打杂的。

    为什么知道的只有这么多也能够解释的通了。

    “嘭！”

    将想要问的问题问完，林格没有折磨邓巴，直接给了对方一个痛快。

    “接下来..”

    看着地上化成灰灰的邓巴，林格皱眉思考接下来该怎么办。

    那只堕化种他肯定是要交出去的。

    但不能说是在牧场这边找到的，不然等外出寻找材料的医生回来，发现自己家被人给抄了，肯定会进行调查。

    要是发现这件事是自己做的，很有可能直接找过来。

    虽说拥有时停能力的他，有信心逃走。

    但事情终究会朝着麻烦的方向发展。

    甚至是会影响到他的工作，这是林格不想看到的。

    “人不能留..”

    那些奴隶虽然看起来还活着，但实际却是早已经死去。

    经过医生的改造，只剩下空壳。

    而那些能不被医生改造的手下自不用多说，都是一些畜生，死上十次也不足惜。

    不过，一次杀百人，对于林格来说还是有一些心理负担。

    “不对，我这都是为了更好的完成工作。”

    为了避免污染事件复发，把邓巴这些人这次污染事件的从犯，全部处理掉，林格觉得这很合理。

    于是不再犹豫立刻开始行动。

    将被迷药迷晕的人全部都拖到空地上，堆放在一起。

    而后拿出化尸粉直接洒下。

    顿时一大片白烟蒸腾而起。

    只是片刻的功夫，现场便是只留下一大滩水渍。

    这化尸粉的效果出乎意料的好。

    原本林格都打算拿出惊喜把剩下的残渣强行人造毁灭了的，现在看来倒是不需要那么麻烦了。

    将这边的事情处理好，林格又在牧场里逛了一圈，将留下的痕迹全部处理干净以后，这才离开。

    ...

    “罗莉，你真的确定林格不是自己去做任务了吗？”

    夜莺总部，妮可看着喝着牛奶的罗莉，再次问出了她今天已经重复了不知道多少次的问题。

    “不知道，反正那家伙是这么给我说的。”

    罗莉敷衍道，从她脸上能够看到一抹不悦的神情。

    而这并不是她装出来的，她是真不开心。

    至于为什么，这就要说到某人使用的下三滥手段了。

    让她出手的机会都不给，只能含泪带着一仓库的东西跑路当做对于林格的教训。

    “果然还是想揍他啊。”

    罗莉小手握拳拍在桌子上。

    那一仓库的东西，对于多财多亿的她，真没什么太大的吸引力。

    妮可见罗莉拍桌，觉得她是在为林格独自抛弃她生气，于是安慰道：

    “等他回来，我帮你好好说他一下。”

    “说什么？”

    带着堕化种走入总部的林格，听到妮可的话，开口问道。

    “说你..嗯？等等，林格你背后笼子里的是什么？”

