    “不好！！快激活皇城大阵，保护皇城！！”

    虚空之中的时空言见此一幕，瞬间发出一声爆喝。

    随后抬手撕裂眼前虚空，直接冲入虚空裂痕之中，前往阵法控制核心。

    同时，还有一句话传入太子太傅耳中：“保护太子！”

    太子太傅罗白，皱眉之间，身影也在楚然的那一声“爆”出口的刹那，凝出一道天幕能量屏障，将太子护在身后。

    可怕的力量，也在这一瞬，轰然在楚然周身席卷而去。

    “轰！”

    一声宛若天崩般的巨响，顷刻间就向楚然所指的身前方向，席卷而去。

    力量之磅礴，如若天星坠落。

    一刹那的时间里，时间空间，仿佛都在这股黑洞爆发的力量下而静止。

    寂静！

    力量之极，万物无声。

    这一刹那，无数人的目光，都凝固在了重新现出身形的少年身上。

    少年手指指向前方皇城城墙，而就在少年的指尖处，一团凝而未散的黑洞光团，散发着幽幽之光。

    这幽幽之光，没有颜色。

    只因它，将周围空间内的一切光芒，都吞入其中，而显现出的诡异幽芒。

    人们看着这方黑洞的眸光，都似乎被吞入了黑洞之中。

    让无数人，都呆呆的立在原地。

    在少年的身后百米处，便是太子太傅释放出的大型能量护罩，将太子死死护在身后。

    再后方，便是城墙上，集数十万将士而形成的防护军阵。

    再往后，则是先头部队已经冲上护城河吊桥的虎天铁骑军！

    时间，在这一刻，就真的如同静止了一般，一切的一切，都不再运转。

    大概两秒钟之后，呼声再起。

    是十万虎天铁骑军喊杀声，更是城墙上数十万守军的颤呼，更是无数强者无数皇城强者倒吸冷气的声音。

    “咔咔咔……”

    还有就是城墙龟裂的声音。

    “嗡！”

    少年手中的黑洞光团，骤然被少年一指引在入了皇城城墙之内。

    滚滚力量，在城墙之内一瞬间彻底爆发开来。

    厚达百米，高达两百米，通体金石浇筑的坚如磐石的皇城城墙，在黑洞力量的爆炸之下，近千米，轰然间被化成了齑粉。

    城墙上的皇城甲士，也无一幸免。

    城门楼，更是直接消失不见。

    并且力量，并未因这一段城墙的消失而停止，依旧在以爆点为中心，朝着两翼城墙席卷而去。

    无尽的裂痕，骤然密布在城墙之上，并朝着远方持续蔓延着。

    皇城城墙，长达百里。

    在楚然的吞噬血脉狂猛的爆发之下，至少两里的区域直接化成齑粉，倒塌不下五里，裂痕绵延十里。

    近十万将士，或湮灭在力量冲击之下，或坠入城墙裂痕之中，更有被巨大的震动，震下城墙者不计其数。

    这一瞬，所有看到这一幕的人，都已经完全傻了眼。

    他们无法想象，这究竟是何等强大的力量，竟能造成如此恐怖的破坏。

    皇城城墙，建立于万年之前，开国帝王之手。

    万年来，历经雨打风吹，更经历了多少次大战，却从未出现过任何破坏。

    二十万人的军阵，甚至都无法对城墙造成毁灭性打击。

    但在这一刻，却被少年突然爆发出的血脉之力，破坏成了如此模样。

    在楚然身后不远处的太子和太子太傅罗白两人，都愣愣的看着这一幕。

    此时的他们，脑海中，只剩下了一个想法，那就是幸亏楚然的目标是城墙！

    若目标换成了太子，太子太傅的实力虽达到了恐怖的天人境八重，却可能也无法承受这一击。

    两人恐怕都将被化成齑粉。

    “虎天铁骑军听我号令，冲入皇城，除奸佞，清君侧，保护三皇子！！”

    刹那间，少年的一声惊天之吼，滚滚而现。

    一道声音，瞬间惊醒无数震惊之中的人们。

    “除奸佞，清君侧！”

    “杀啊！！”

    十万虎天铁骑军，也在古凌的爆吼声中，宛若一柄利剑一般，冲杀而至。

    “太傅，快杀了楚然，杀了他！！”

    太子瞬间回过神来，此战，必须要斩杀楚然，楚然不死，国将不国！

    罗白也没有多说一句话，蓦然冲向了楚然。

    体内血脉沸腾的少年，却也在吼声传出的一瞬间，猛然回首。

    感应着体内沸腾的血脉所带来的强横力量，楚然一道寂灭指，瞬间点向罗白。

    只是，这道寂灭指，却被罗白挥手搅碎。

    血脉的力量，的确对他自身有着强大的加持。

    让他的修为，从炼魂境九重，骤然攀升到了天人境的地步。

    但是，面对天人境八重的罗白，却仍然没有太多反抗之力，修为的差距，还是太大了。

    “吞噬！！”

    他口中低吼一声，准备再一次释放吞噬血脉的黑洞吞噬，一举将罗白和太子斩杀。

    只是，他似乎却忘了典籍之中的记载。

    血脉之力虽强，却不能无休止的使用。

    连番使用，会导致血脉倒转，最终引起血脉反噬。

    在准备使用的那一刻，楚然就已经感应到了血脉之中蕴藏的那股股黑色力量，变得混乱起来，并正在逐渐抽走血脉之力提升的加持。

    让楚然连忙止住逆转的血脉，不敢再动用。

    这一次，血脉激活之下，引动的黑洞吞噬，太过可怕了，也消耗了大量的血脉之力。

    想要再度施展，恐怕必须要修养一段时间才行。

    看着眼前冲杀而来的夺命之剑，楚然双眸凛凛，这一战，不可避免！

    他早已经预料到了。

    皇城之中，有诸多大能存在。

    想杀太子，怎么可能那么简单！

    他甚至已经做好了再请紫衣女子出手的准备。

    “嗡！”

    可就在这时，突然一道流光，出现在了楚然的面前，随即一道影子大手，轰然抓在了罗白斩杀而下的剑芒之上。

    剑芒顷刻间，便被握成了齑粉。

    “谁！”

    罗白脸色顿时一白，骤然一声厉喝，一道身影也随之出现。

    看到这道身影，罗白脸色瞬间大变，不只是他，太子也同样如此。

    哪怕就连楚然，脸颊也不禁跟着跳了跳。

    “先帝帝师？”

    “安公？”

    “色老头？”

    前面的声音，是来自罗白和太子，而后面的声音，则是自楚然。

    这突然出现的身影，也赫然便是楚然许久未见的色老头。

    “色老头，你这是在帮逆贼，难道你要造反吗？！”

    见到色老头，罗白瞬间就是一声怒指出口。

    甚至就连尊称，都已经直接被省略了。

    “帝王健在时，老夫是帝师，帝王不在了，老夫便是楚然之师！”

    言罢，抬指一点间，便凝聚出一道璀璨的光华：“起！”

    一字落罢，色老头和罗白两人，同时升空而起，于虚空交手而动。

    “轰！！”

    也就在这时，十万虎天铁骑的剑锋军阵，也终于杀到。

    伫立在城墙外的军阵防护，因守城将士大部陨灭在楚然的血脉黑洞能量爆发之下，而变得脆弱不堪，瞬间被十万铁骑之剑锋，冲得粉碎。

    军阵剑锋，也骤然指向了太子。

    “太子殿下，小心！！”

    来自罗白的一声爆喝，也让太子猛然回过身后，却被身后冲杀而来的军阵之威，慑的双眸圆睁。

