
　　所以今天就算没有官员说裁军的事情，崇祯也准备宣布招太子回京的事情。

　　至于裁军？呵呵！想得美！这群人是在想屁吃！

　　参谋部上交了军队编制计划，军队不仅不会裁撤，还会继续扩大！

　　例如十二万岸炮部队，这个还没有纳入预算，所以还没有公布。

　　金陵城那边，朱慈烺也在处理着江南事物，做着走之前的扫尾工作。

　　其中最大的问题就是太子的二十四司的安置问题，虽然开府是崇祯允许的，但是朱慈烺要是把这么一套完整的行政体系搬到京城。

　　那时候京城有两套行政系统，遇到权力交叉的时候，难免扯皮最后闹到朝堂，造成一种太子争权的印象。

　　所以朱慈烺想来想去，打算把二十四司驻地移到沈阳，而朱慈烺回京述职之后，也会动身前往沈阳。

　　作为大明第一个大开发项目，更关系到大明的疆土开拓。

　　这个必须做成以后新领土开发的标杆，给后来者做一个模范，虽然在京城也能完成，但是更接近前方，就更能体会前方的疾苦疾呼。

　　二十四司迁移之后，江南政务要并入京城政务系统，这个交接工作也要做好，南直隶这次直接被划分为两省一府。

　　对于三地来说，并入京城管辖，很多东西都是第一次，虽然从各省急调一批官员，但是很多东西还是要手把手的教。

　　再有就是巩固这次南下的成果，总不能搞的人走政息吧，最关键的是税收，这个是大明根本，朱慈烺反复检查确保没有制度上的漏洞。

　　招太子回京的诏书一下，朱慈烺就接旨开始动身回京，因为三千营在辽东未回，这次太子北归是在锦衣卫一千缇骑以及禁卫三师骑兵团三千人护卫下北上的。

　　锦衣卫在完成博览会之后，各部已经陆续归建，这次南下，锦衣卫居功至伟，新军只是起到威慑的作用。

　　真正出力干活的都是锦衣卫在做，所以这一次不少人都腰包鼓鼓的，回去之后更是会有升职等待遇等着。

　　锦衣卫缇骑以后作为地方维稳力量，自然是建设的重中之重。

　　过去一省一千人的模式，已经不能适应复杂的形式变化。

　　大明内部安定省份还好，那些潜伏着动乱危机和地盘过大的边疆区，一千人的力量就显得太过单薄了。

　　例如西南诸省，下一步改土归流，虽然有山地师威慑这些人不敢明着造反，但是只有一千人的锦衣卫缇骑显然不能完全限制住他们私底下的小动作。

　　还有辽东，以前大明辽东分为辽东都司和奴儿干都司两块，其中辽东都司相当于后来的辽宁加上吉林一部，这个还不算夸张。

　　但是奴儿干都司，那面积几乎相当于三分之之大明，而朱慈烺从新规划的奴儿干都司几乎相当于现有的大明全部疆域。

　　这么大的地方别说一千人的锦衣卫缇骑，就是一万人也不够用啊！

　　再有就是蒙古这边，大明要把整个蒙古纳入版图这是一定的了，后世的蒙古分为内蒙外蒙那是因为外面丢了不得已而为之的情况。

　　实际上这种分法明显不合理，内蒙古人东西之间不仅距离遥远，交通又不便，大部分内蒙人去其他省会城市比到自己省会还近一点。

　　甚至去省会办事坐火车要跨越几个省绕路。

　　大明又不存在这样的内外之分，所以朱慈烺自然是按照东蒙、中蒙和西蒙来分省会。

　　因为人口的关系，这些地方地广人稀，驻军自然是不划算的，所以这里对于锦衣卫缇骑的需求也很大。

　　而且蒙古以北还有北海都护府，主要管辖贝加尔湖以及以北的广袤地区。

　　所以不少缇骑升官之后，都会相互调动。一个是要忙着组件新的缇骑大队，另一个也是防止这些人久在一地立起山头。

　　吸收新人，总规模近乎扩大一倍。组建辽东都司缇骑、奴儿干都司缇骑，东蒙缇骑、中蒙缇骑、西蒙缇骑、北海都司缇骑。

　　5个省缇骑组建，而且都是总队下辖三个到五个大队的，升迁机会自然很多。

　　辽东都司和奴儿干都司都是原本的辖地，除了奴儿干加了一个虾夷岛也就是北海道岛，其余的都没有变动。

　　东蒙辖地以呼伦贝尔大草原为中心，中蒙则以归化察哈尔为中心，西蒙以河套为中心。这既是以前传统的蒙古地区的重要牧场，也是蒙古人口最密集，最发达的地区。

　　所以说是东中西三蒙，但是地图上并不是绝对划分，东蒙更像是北蒙，察哈尔更像是南蒙，西蒙当然最像西蒙。

　　其中西蒙面积最大，南蒙最小，东蒙中间，但是要论人口经济，又是南蒙最强，西蒙次之，东蒙最弱。

　　因为，察哈尔地区不仅吸收了不少蒙古部落，更是迁移了不少汉人在这里垦荒放牧，这里和中原联系又最紧密，所以经济往来上更有优势。

　　西蒙虽然地域最广，但是大部门都是隔壁沙漠，人烟稀少，只有河套地区还算繁华。天籁小说网

　　东蒙更不用说了，因为战争的原因，东蒙的科尔沁被迫迁移，原本就不多的人口一下子又空了一块。

　　所以几乎成为一片白地，不过好在那里水草丰美，慢慢迁移人口过去就是了。

　　当然科尔沁人想再回那里享受那里的肥美水草是别想了，作为战败和背叛者的惩罚，科尔沁人将从民族上除名。

　　所有人口将发配往边疆区，分配给各垦殖公司担任畜牧工作，服苦役五年之后转为平民。

　　至于他们以后的人生，除了二十年不得离开当地垦殖公司范围之外，朱慈烺也没有特别压制。

　　女真人也是一样，民族除名，所有俘虏人员全部安排到垦殖公司服苦役五年，同样二十年不得离开垦殖公司范围。

　　他们被发配往的垦殖公司自然是条件最艰苦，最偏远，最危险的那一批。

　　北海都护府也就是后世的贝加尔湖了，从大汉朝开始，这里就已经有我们祖先的足迹，所以这里是大明国土不可分割的一部分。

　　虽然大明的军队现在还没有到达，但是朱慈烺已经打算要把这里纳入大明的国土。

　　当然那里将会是危险区，也就是朱慈烺预定的和沙俄交战的前线地区。

　　至于黑龙江畔的那些沙俄人，朱慈烺已经当他们是死人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百六十二章北五都司免费阅读。https://xs.23sk.com 