    有钱就是任性。

    在卢家的化学研究所里头，卢原一口气就展开了十几组对比实验。

    有了从观狮山书院化学院招募的五六名学员打下手，又有卢家的几十名匠人帮忙，实验进行的非常顺利。

    “卢兄，从这些实验的记录来看，不同的矿物质添加了不同的药剂之后，展现出来的颜色是完全不一样的，我觉得这跟不同矿物质中含有的化学成分不同有着很大的关系。”

    这年头，哪怕是观狮山书院，对于各种各样的化学物质，了解都还是比较有限的。

    像是一些比较常见的化学物，观狮山书院经过了多年的研究之后，已经有明确的记录。

    对于这些化学物的外观、性能、溶液颜色等都已经比较确定。

    但是肯定还有更多的化学物，大家是还不清楚的。

    所以卢家的化学研究所一口气搞了这么多的对比实验，实验本身反倒是不难，但是分析研究实验结果，却是非常耗费精神。

    卢原现在最主要的工作，不是做实验，而是看大家的实验报告，找到自己感兴趣的部分。

    “按照楚王殿下的推测，这些矿物质应该都是有数种，甚至是数十种化学物混合而成。我们现在要做的就是从里面找出锌的化学物，然后通过各种方法来提炼出来。”

    卢原倒是没有因为现在有点烦乱的局面就变得灰心。

    相反的，针对现在如此大规模的实验，他反倒是心情变得激动起来。

    哪怕是在观狮山书院，他都是没有机会组织这么多的人手，这么大手笔的去展开实验的。

    因为这都意味着花钱啊。

    没有哪个书院会让学员们漫无目的的大手笔花钱。

    要不然哪怕是观狮山书院财大气粗，也经不住这样浪费。

    “从最近几天的各组实验情况来看，再结合《科学》杂志和《大唐日报》上面的报道，还有我们从外面打听到书院炼锌作坊购买矿石的渠道来看，使用铅矿来作为主要的分析对象，应该是比较合适的。”

    作为卢家炼铜作坊中技术最好的匠人，卢明的思路还是比较清晰的。

    “嗯，铅矿里头肯定是有锌的化合物，但是怎样才能找出它来，却是一个值得深究的问题。

    从明天开始，我们把所有各组的实验对象都换成铅矿吧。

    盐酸、硫酸、硝酸，不同浓度的酸都拿去跟铅矿实验，然后往实验后的溶液之中，进行进一步的实验，看看能不能有什么不一样的发现。”

    化学实验，很多时候就是各种各样的尝试。

    卢原现在也没有更好的办法去直接制作出锌来。

    不过，至少有观狮山书院的成功经验在那里，大家知道自己的方向没有错，不至于因为几次实验的失败和失去信心。

    就这么折腾了小半个月，卢原终于锁定了一组实验。

    “郎君，这一组实验是使用城外一个红铅矿藏中的矿石。我们把这个红铅矿石和碳酸一起煮，得到意料之中的碳酸铅沉淀和一种性质不明的鲜黄色溶液。

    然后我们在这黄色溶液里加入水银的溶液，就出现了美丽的红色溶液；

    而如果加入的是铅盐溶液，那么出现的则是灼灼夺目的黄色沉淀物。

    我感觉这里面很可能就有我们想要找的新金属。”

    卢明心情颇为期待的看这卢原。

    作为一名匠人，卢明也算是非常上进的。

    他不仅每一次的《科学》杂志都会观看，还非常愿意去跟别人请教。

    要不是观狮山书院不鼓励外人旁听，他估计一有时间就会跑去观狮山书院。

    哪怕如此，他也经常寻找机会，借阅了观狮山书院化学院的所有公共教材去学习。

    这一次能够跟着卢原这个科班出身的观狮山书院高材生一起做实验，他是充满了期待的。

    “你的意思是这各种各样的颜色背后的化学物质，很可能都含有一种我们没有见过的金属？

    可是那锌锭的情况我们也确认了，不仅可以溶解在硫酸和盐酸等溶液之中，还能跟烧碱发生化学反应。

    但是不管是哪一种化学反应的背后，都没有产生五颜六色的东西。”

    卢原这话，一下就把卢明心中的期待给打死了。

    是啊，实验室里头就有现成的锌锭，它的物理化学性能，大家已经研究了好一段时间了，也算是有了基本的了解。

    但是却还真没有发现它有五颜六色的特性。

    “那……那郎君您觉得这个溶液背后，会不会有其他我们所不知道的金属呢？

    如果我们能够发现一种跟锌不一样的金属的话，应该也能给家族一个交代。”

    “嗯？新的金属？”

    卢原听了卢明的话，眼前一亮。

    按照楚王殿下的意思，这个世界上应该还有非常多的物资是大家还没有发现的。

    如果这些溶液背后要是真的能够发现一种全新的金属，那么对于卢原个人来说，绝对是比发现锌还要有意义。

    毕竟，锌这个东西，观狮山书院已经发现了。

    卢原哪怕是接着找到了提炼的方法，在科学界里头，也没有太大的功劳。

    只不过这样对于范阳卢氏进入到炼锌行业有一些特殊意义而已。

    但是如果卢原能够发现一种全新的金属的话，哪怕是现在还不知道这个金属到底有什么用途，那也是一件值得铭记历史的大事情啊。

    “是的，我觉得这种可能性是完全存在的。”

    看到卢原对自己的猜测很感兴趣，卢明深呼吸一口气，用坚定的语气说道。

    “好！那接下来，我们的研究所就全力研究这些溶液，使用各种各样的方法去提炼背后的金属。”

    有了卢原这话，大家立马就调整了实验方向。

    那隔着一层纱布的新金属，很快就出现在了大家的面前。

    “郎君，这个银白雪亮的金属，我觉得很可能就是我们要找的新金属。我刚刚使用了盐酸和硫酸去溶解它，刚开始是出现了蓝色的溶液，但是很快就变成了绿色。

    这似乎是一种可以变幻出许多颜色的新金属，跟锌完全不同呢。”

    对着眼前一小抔银白雪亮的玩意，卢明满脸期待的看着卢原。

