
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2326章司宁安（7）

　　舞台的灯光打下来，一片旖旎。

　　因丽贝尔是一席红裙，灯光就是偏秾艳的，将她的红衬托得越发醒目。

　　底下的客人议论开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“新来的？”

　　“这个时间上场，乃是台柱子。长得不咋的。”

　　“茉莉呢？这个不如茉莉漂亮，也不如王逸人啊。”

　　底下的声音嘈嘈切切。

　　然而，丽贝尔恍若不觉。她开了腔，婉转袅袅的歌声，从她口中溢出，缓缓飘荡着：“无定河边骨，故乡的月是如此白……”

　　她的声音，说不出的清冽动人。

　　《清月亮》是一首思乡曲。

　　香港目前聚集的人，多半都是战时逃到此处的，哪怕生活了十几年，仍记得乡音，因此《清月亮》大受欢迎。

　　茉莉唱《清月亮》，旖旎动人，把乡愁唱得九曲回肠。

　　可丽贝尔不同。

　　她像个女妖精，缓缓行走在月下，一点点把过往和今生串起来，让人在享受乡愁的同时，也沉浸在现在灯红酒绿的幸福里。

　　她的声音，刻意偏甜，甜腻中的乡愁虽然不如茉莉唱的那般清隽，却也能勾动人心。

　　客人们听了几句之后，都呆住了。

　　一曲结束，舞台上灯光大亮，丽贝尔全貌露了出来。

　　客人们回神，这才意识到，眼前是个身材婀娜的少女。说她丑，其实有点违心，她的五官谈不上多谲滟，却也别有魅力。

　　而她的歌喉，又符合当下香港的繁华，少了茉莉那种哀婉。

　　谁愿意天天听旧音？

　　“好！”有人叫道。

　　然后，客人买了一束白玫瑰，送给了丽贝尔。

　　新乐门的白玫瑰，每一支五十英镑，这么一大束，足足三十多支，就是很昂贵的一笔钱。

　　这算是丽贝尔登台的好开端。

　　就连站在帘幕后面的蔡爷，也听得愣住了，回头问司宁安：“哪里找来这么个尤物？”

　　丽贝尔虽然衣着保守，可她整个人都散发出一种奶油似的甜腻，让人想到了美好的新生活。

　　接下来，她又唱了几首。

　　她除了会唱粤语歌，还会唱英语和意大利语。

　　她一口气唱了两个小时，中途没有休息更衣，也没破一个音。

　　常年混俱乐部的，总有几个是音痴。明白了这丽贝尔的厉害之处，顿时为她倾倒。

　　还有报社的记者。

　　待丽贝尔今晚的表演结束，最前面一排的两位中年男士，都站起身为她鼓掌。

　　他们是香港皇家赛马协会的理事，颇有社会地位。客人们多半认识他们，见他们起身，纷纷效仿。

　　一时间，全场掌声如雷。

　　这样的场面，茉莉可是从来没经历过。

　　蔡爷更是吃惊：“这个丽贝尔，了不得！”

　　“所以人家傲气。”司宁安笑了笑，“她不愿意衣着暴露，因为她有本事吸引客人。”

　　蔡爷听了，有点不好意思了。

　　丽贝尔的初次登台，大获全胜。

　　蔡爷同时也觉得，司家三少虽然纨绔，倒也纨绔出了些名堂。

　　至少，他选人的眼光真不错。

　　之前那么多应聘的女郎，蔡爷觉得丽贝尔资历和条件都只能算中等偏上，可司宁安却选中了她。

　　如今看来，司宁安的眼光更毒辣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2326章 司宁安（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 