    萧叶的目光，在这一刻，直接朝着最前方看了过去！

    尽头！

    这条街道，真的到了尽头！

    轰隆隆……

    萧叶尚未冲到这条街道尽头的时候，就已经隐约，听到了鬼城深处，有巨大的水流的轰鸣声传出。

    此时，站在街道的尽头，这种轰鸣声，明显又清晰了一些。

    有水流？！

    萧叶的脑海里，也不由猛地闪现了，之前在刚踏上这个小岛的时候，在鬼城的西侧，看到的一条从大海里，延伸到这海岛上的一条海水大河！

    “祭祀广场！祭坛？？！”

    萧叶脑海里浮现过这些，目光也直接朝着，最前方看了过去。

    街道的尽头，赫然是一个巨大宽广的广场！

    街道上一片黑暗，迷雾涌动，但是广场之上，却没有这么黑暗。

    因为，在这个巨大，一眼看去，占地足足有上千亩的广场中央，赫然是一个足足有三层楼这么高的，像是一个足球场一般大小的祭坛！

    祭坛通体雪白，像是某种极度精纯高贵的玉石雕刻而成。

    但是，巨大雪白的祭坛表面，却纹刻了很多秘密麻麻殷红的纹路，那纹路像是人的血管一般！

    一眼看去，那纹路还像是在流动。

    并且！

    在那巨大祭坛的顶部，则赫然有一口真正的青铜古棺！

    那棺材上，有无上惊世的威压散发！

    仿佛，那一口青铜古棺，像是一尊大帝的尸体在横隔！

    青铜棺材之上，有青色光芒法则流转，也就是那惊世的法则流露出的青光，照亮了半个祭祀广场！

    而在巨大祭坛正前方，则赫然是两排巨大的柱子！

    一眼看去，那柱子分成了两排，排列在两边！

    而排列的规则，则有些像是国内易经上记载，天干地支的规则，在排列！

    柱子，则完全呈现漆黑色！

    也不知道，是什么材质做成。

    但是，每一根柱子之下，赫然都有一具白骨。

    那白骨也不知道存在多少年了，白骨的表面，有一些，都像是已经长出了一些青苔。

    而也就在这两排柱子之间，此时赫然已经，站了很多人！

    但是，那些人显然，身上并没有什么真正活人的气息！

    他们看样子，都像是之前，主街道上，那些没有灵魂的诡异特殊存在！

    而各大顶级势力的人，则都在这广场边缘站着，却并未有一个人，踏入广场的范围！

    萧叶能看到，有人正在尝试，走进那祭祀广场。

    但是，街道的尽头与那广场的边缘之间，则像是有一层无形的能量护罩，将那祭祀广场，与街道隔开了！

    “吴半仙，你，你真的活了一千多年？”熊剑飞还在问吴半仙。

    “祭祀广场，祭坛？！”

    钟家二代祖上，目光也在这一刻，身体跟着猛地一震，他的目光显然也已经从吴半仙身上挪开！

    他赫然看向了前方！

    “这，这是什么朝代造出的东西？！”

    “这确定是地球上的东西吗？那祭坛是什么，那祭坛上的青铜古棺，又是什么，这里，就是真正鬼城，最后的真相了吗？！”

    “你们快看！”

    “各大顶级势力的人，好像并不能直接走进这个祭祀广场的范围，但是那些主街道上的，像是失去神魂的人，却好像能自由进入！

    他，他们好像，是正在朝拜，那个古老祭坛？！”

    钟家老祖和钟家的一众巨头，原本也都因为萧叶的话，被吴半仙给吸引走了，他们惊惑，可现在，到了这街道的尽头，他们的目光，显然又猛地被这祭祀广场，给吸引了过去！

    他们震撼！

    “嗡！”

    “那祭坛背后，还有东西，那无比巨大的水流声，是从那祭坛背后，传出的？”

    萧叶开口，脑海里，还在疯狂推测。

    同时，萧叶已经抬起了手，直接朝着街道尽头与祭祀广场边缘触碰了过去！

    手落下！

    萧叶在祭祀广场和街道的边缘处，赫然感觉到了一层无形，但是却一场厚重坚固的一层东西。

    萧叶手中真元运转，那一层东西之上，仅仅只是发出了一道轰鸣，但是，那一层肉眼看不到的无形的东西，却根本一动不动。

    “萧叶！”

    “用蛮力，无法破开，神境级别的存在，在你们到之前，已经出手尝试。”

    也就在萧叶出手之时，龙组的方向，那个穿着像是都市女孩一般的龙组的莫小冉，忽然开口。

    各大顶级势力的人，明显也没有多少傻子。

    主街道的杀机，这里的各大顶级势力，真正的一众极度强大的存在，显然也都已经通过自己的方式和渠道，看破了许多。

    “你们不感觉，这里的气息，和当年前苏联，挖出的那个世界上，最深的探井之中的气息，有一些相似么！”

    忽然！

    也就在莫小冉话声刚落，黑暗组织的方向，那个全身完全由漆黑能量笼罩的女人，在此时幽然开口！

    那个女人，赫然是之前在鬼城门前，出现过的那个被称为黑暗之后的存在！

    她幽然开口！

    街道的尽头，各大顶级势力的很多顶级势力的老一代巨头，眸子不由猛地一缩！

    唰！

    她话声落，很多人的目光，在此时则不由朝着俄熊组织的方向，看了过去！

    俄熊组织在这一路上，并没有出手多少！

    但是，各大顶级势力的人，却从来没有一个人，真正忽略掉俄熊组织！

    作为世界上最顶级的组织之一，俄熊组织与美洲的战神组织，以及国内的华武局，龙组，是真正的有大国背景的巅峰组织！

    “我一直想知道，当年前苏联，最后究竟发生了什么？”

    “当时，你们为什么，会不惜动用核弹，直接恐怖轰炸那一口世界上最深的探井？并且，此后，你们俄熊国，又直接将那一口探井，封禁成了一个真正的军事禁区？”

    唰！

    世界第一情报组织，之前与萧叶战斗的那个一只脚真正迈入神境级别的老者，赫尔斯，目光赫然也看向了俄熊组织的人！

    “这件事情，连你们世界第一情报组织的人，都不知道真相么？！”

    “你们确定，不是伪装不知道？”

    世界第一杀手组织的方向，一道冰冷到让人闻声，后背汗毛都恐怖竖立的声音，在此时也陡然炸响！

