    见李朝文拜下。

    所有人………都惊呆了。

    新建伯大家自然知道是谁，这不就是自己的师叔吗？

    可问题就在于，就算是师叔来了，行一个道礼也就是了，何必要跪。

    何况，李朝文而今，已是山鸡变了凤凰，甚至……这一次极有可能一飞冲天，敕为真人。

    这真人，乃是二品道位啊。

    便是大明开国时，原本的正一道天师，也一概叫做真人。

    那还是洪武朝时，天师张宇初来朝觐见大明太祖高皇帝，宦官介绍张宇初为真人时，太祖高皇帝大喝：“天岂有师乎？改号真人。”

    于是，龙虎山的天师府，曾一度改为真人府，而世袭的天师，也一概自称为真人。

    直到后来，太祖高皇帝之后，大家才重新称之为天师，可即便是张天师，其实也只是真人的封号罢了，大明所赐的真人不过七八个，少之又少，李朝文若成了李真人，一个新建伯，未必惧怕。

    可是……

    来的人还不是师叔，而是一个方家的奴仆啊。

    看邓健那藏在蓑衣之下，一身青衣，这分明就是个下人，并非什么重要的人。

    可面对这么一个下人，李朝文跪下了，脸上表现的尤其虔诚和恭敬，完全没有方才跟大家交谈时的那般从容与淡定。

    方家里的一条狗，他都得表现的毕恭毕敬，这令众人很吃惊，甚至俱是睁大眼眸凝视着他，完全都是一副不可思议的神色。

    可李朝文此刻他心里知道，也很清楚，自己的一切，是谁给的。

    他也有自知之明，师叔能借自己弄死张朝先，也就能捏捏手指头，弄死自己。

    师叔的阴影，给他一种透不过气的感觉。

    他而今成了呼风唤雨的道人，未来，还极有可能被敕封为真人，接替张朝先，成为龙泉观的主宰，甚至将来，他会有许多的徒子徒孙，可他比谁都明白，在师叔面前，自己什么都不是。

    能预知天命的人是师叔，他成就了自己。

    想要维持自己的今日，他就得对师叔表现出十二万分的敬意，至于别人的目光，很重要吗？

    似乎很重要，可他并不在乎。

    在乎个屁，没有师叔，自己现在已经流落街头，生死未知了。

    他这突如其来的动作，连邓健都吓了一跳，这可下着雨呢，地上全是泥泞，这一跪，方才还体面的李朝文，转瞬之间，变成了泥人，整个人很是狼狈。

    可李朝文却似乎一点也不在乎，而是毕恭毕敬的道：“小道恭听师叔教诲。”

    雨水打落在他的身上，他浑若不觉，一副甘之若饴的样子。

    见到恭敬的李朝文，邓健反而显得心怯起来，心说，这人也得了脑疾吧，藏在蓑衣下的眉头皱了皱，下一刻不禁讪讪开口道。

    “少爷说，大旱了这么久，龙泉观的庄子至今没有开垦，而今已到了年中，种植其他粮食怕是来不及了，从即日起，所有的庄户，都必须种植西山的老参，谁敢不从，便立即收回租种出去的土地。”

    身后的道人们哗然。

    什么千年老参，没听说过啊，简直就是胡闹。

    田庄，乃是龙泉观最大的财源，虽然龙泉观是多种经营，可如此最大项的开支，却不是开玩笑的，怎么能贸然种植其他作物呢，而且还是闻所未闻的作物，现在趁着有了雨水，还不得赶紧抢着种粮，到了年末，或许还能收点粮食，要是这般折腾，可怎么得了。

    这等事，当然不能轻易答应，会出事的啊。

    若是答应了，会毁了龙泉观一众人。

    因此众道人俱是睁大眼眸，凝视着跪在地面上的李朝文，期待着他拒绝这样无理的要求。

    然而李朝文却没有丝毫的犹豫，而是郑重其事的说道。

    “小道受教，请回禀师叔，此乃小事，师叔既有吩咐，小道无不应命。”

    答……答应了……

    众道人很是惊恐，困惑的看着李朝文，嘴角微微哆嗦着，就这么答应了？

    李朝文却没有理会众人的目光，而是站起来，笑吟吟的恭送邓健。

    “慢走啊，雨天，小路路滑。”

    邓健骑马飞快回去复命。

    李朝文一转身，便看到无数瞠目结舌的众道人，方才他还一副老实巴交，恭敬的模样，可他一转身的功夫，却又恢复了眼高于顶的傲然。

    “张朝先这个人……”

    众道人一听到张朝先，又不禁竖起了耳朵。

    李朝文眼眸轻轻一眯凝望着道观内，嘴角不禁扯出一抹冷笑，随即便轻描淡写的道：“吾会将他的罪行，通报天师府与道录司，你们，要引以为戒……”

    呼……

    在这雨中的众道人，个个心里咯噔了一下，他们相信，张朝先彻底的完了。

    一个刚刚呼风唤雨，为朝廷解决了天大麻烦的道人，道录司那里，怕早就将他当做了爹一样供奉着，至于龙虎山的天师府，此次祈雨，使正一道声名远播，也必定对李朝文有求必应。

    龙泉观之内，除师尊之外，挡李朝文者，死！张朝先这老狗，就是下场。

    众人一凛，原本还有人想要劝说一句，那什么老参，实在可疑，还是要谨慎为好。或者，先开辟几十亩地试种一下，而且，租户庄客那儿，那也未必肯同意。

    可现在……那想要劝说的人，早就将这些话，统统烂在肚子里。

    众人纷纷作欢呼雀跃状：“师兄（弟）正本清源，除了张朝先这老狗，还我们龙泉观一个公道。”

    李朝文掸了掸身上的泥，轻描淡写的扫了诸道人一眼，微微一笑：“这是当然，毕竟……邪不压正！”

    …………

    天晴了。

    连续几日的豪雨，差一点泛滥成灾，吓得朱厚照有一种收拾行囊跑路的冲动。

    等雨停了，才长长的松了口气，倘若好不容易求来了雨，结果却是水淹京师，这就很不妙了。

    今日却是大日子，殿试之后，新科状元殿试钦点之后，便要由吏部、礼部官员捧着圣旨鸣锣开道，而我们的状元公欧阳志则身穿红袍、帽插宫花，骑着高头骏马，在皇城御街上走过，接受万民朝贺，因他奉有皇上圣旨，不论什么官员，得知夸官，都必须跪迎，向圣旨叩头，高呼万岁。

    欧阳志坐在高头大马上，激动的热泪盈眶，前头铜锣开道，此后打着一甲第一名、千秋恩荣之类的牌子，欧阳志想到了当年自己的成亲的时候，也是这般高头大马，也是这般豪气干云。

    往来之人，无不称羡，过往的官吏，纷纷跪拜在御道旁，而他，招摇过市，此等荣耀，绝无仅有。

    若非恩师，自己何至有今日啊。

    一时间，欧阳志触景生情，看着那御道不远处巍峨的紫禁城城墙和钟鼓楼，激动的潸然泪下。

    紧接着，便是宫中设宴，宴请新科进士。

    这宴请，其实就是走一个形式而已，很多时候，皇帝只是来一遭，接着便走了。

    谁愿意跟你吃饭来着？

    可弘治皇帝兴趣盎然，领着内阁大学士们至谨身殿（之前写成太和殿，抱歉），坐定。

    众进士起身，行礼。

    弘治皇帝环视了众人一眼，便笑吟吟的开口说道：“都平身吧，卿等都是栋梁，不必多礼。”

    众人坐下。

    欧阳志、唐寅、刘文善因名列一甲，所以坐在最首的位置。

    弘治皇帝那威严的目光落在欧阳志身上，相比于其他人的激动，欧阳志的沉稳给了他极深刻的印象。

    这个青年人，真是罕见啊，竟是如此的沉稳。

    弘治皇帝心里感慨着，下一刻便笑吟吟的开口道：“欧阳卿家。”

    安静……

    过了一会儿，欧阳志才慢了半拍：“臣在。”

    弘治皇帝忍不住拍着大腿叫好，真真是深藏不露，此人有大将之风，说话老成持重不说，朕唤他时，他面色不改，这般不急不躁，真是古之贤臣的风范。

    方继藩……教徒有方。

    真是好呀。

    弘治皇帝很是满意，连连点头，面容里透着笑意。

    “卿为状元，朕在此赐宴，卿为何不见喜色？”

    欧阳志又顿了一下，才徐徐开口回答道：“臣不会因为酒肉而喜。”

    弘治皇帝眼睛发亮，面容里透着色彩，此言甚得帝心。

    他挑眉，饶有兴趣的追问欧阳志：“那么，卿为何而喜？”

    欧阳志顿了片刻，目中没有一丁点波动。

    说实话，这样的人若是在放在后世，直接关进精神病院也没啥夸张的，可偏偏，在这里，在今日这场合，和其他惊喜、错愕、惶恐的人相比，就极难得了。

    欧阳志想了想，便如实回答。

    “恩府喜，臣则喜，恩府不喜，臣惶惶不可终日。”

    “…………”弘治皇帝又是一愣，这个回答真的出乎他的意料，令他很是诧异。

    随即，目光与一侧的刘健对视，他能感受到，刘健目中的欣赏。

    而弘治皇帝……也是欣赏到了极点。

    恩府高兴，他就高兴了，恩府不高兴，他便惶惶如丧家犬，这是什么，这是尊师啊。

