
　　书房里，方程带着李兆文、钱玉阳还有小飞和小四儿坐在各自的位置上，方程的表情看上去有些凝重，其他人都有些懵懂看着他！刚刚他们被方程叫到书房里来，但是却不知道究竟发生了什么事情！

　　大家一起看向方程，等待着他开口！

　　“我刚刚听小彬说......天赋班里有几个成绩特别差的学生？”

　　方程开口问道，而他问话的对象显然就是分别在天赋甲班和天赋乙班的小四儿和小飞！

　　小四儿和小飞被突然问话，先是微微一怔，然后两个人互相对视了一眼，觉得方程问话他们要有礼貌一些，于是立刻站起身来走到了方程的面前。

　　“嗯，确实有！我们天赋甲班有三个成绩非常差，笔试分数都不如我的三分之一，实际操作更是差得我们老师都不忍直视，有一个......实操直接挂了零！”

　　小四儿对于这几个差生也比较关注，他心中其实也是有怀疑的，想着找个机会跟方程或者是李兆文说的，但是却没想到刚刚小彬在方程面前把这件事情当成了一个笑话率先说了出来！小彬年纪小，自然不会想那么多，只觉得这事儿挺有意思的！但小四儿就已经想到了其中的问题！

　　别说小四儿想到了，就连快十四岁的小飞也感觉到了不对劲儿！

　　“我们班也有几个特别差的学生。但是说实话......我曾经观察过我们班级的这几个学习比较差的学生，他们并不是完全不学的，上理论知识课和实际操作课的时候我都观察过他们，还是挺认真的，所以......当我知道他们这次考试依旧考成这样的时候，也是有点奇怪的！”

　　小飞也奇怪的说到！

　　方程听了小四儿和小飞的话，不由得陷入了沉思。

　　一旁的李兆文和钱玉阳听到这里，大概也明白了其中的意思，不由得眉头紧紧地蹙了起来！

　　“有人在学院里搞鬼？”

　　钱玉阳轻声问道！

　　“现在还不好说，直接搞鬼的可能性不大，我倒是觉得......有人在往修灵学院里面扔坏苗子！是故意想坏我们学院的名声还是只是单纯的为了赚钱、从中牟取暴利，现在还不好说！”

　　方程思考了一下，然后示意小四儿和小飞回去坐着！

　　“这事儿......我们不着急揭露，但是......兆文，你明天去学院查一下！那几个学习比较差的孩子从报名到进入我们修灵学院，都是哪一个老师在负责的，这个老师......看看有没有什么特殊之处！”

　　方程给李兆文西下达了命令，让他去调查那个负责老师！

　　“好，我明白了！”

　　李兆文点点头。

　　方程嘱咐完李兆文，又转头看向小四儿和小飞。

　　“你们在学院也帮我多观察观察那几个孩子，但是不要声张，默默观察一下就可以！”

　　听到了方程的吩咐，小四儿和小飞也点头应承下来，俩人还觉得有点小小的兴奋，自己好像间谍那样在暗地里是有支线任务的！这让他们觉得自己特别的与众不同，而且已经可以帮助方程做事了！

　　这边方程正安排着修灵学院的事情，就听到门口传来了一阵熟悉的脚步声，然后书房的门就被打开了，余一恩风尘仆仆的走了进来！

　　余一恩看到书房里的所有人，点了点头表示打了招呼，随后他坐到钱玉阳旁边的椅子上，拿起旁边小几上的一壶茶直接冲着自己的嘴灌了起来，眼看着一壶茶迅速被喝光，余一恩这才放下茶壶，长长的舒了口气！

　　“你这是有多渴啊？”

　　钱玉阳有些惊讶的看着余一恩！

　　“从阳城一口气回来的！”

　　余一恩擦了一把嘴，然后往椅背上一靠，声音里还带着些许的粗气，看来确实是累了！

　　“你去阳城调查什么了啊？”

　　李兆文有些好奇的看向他问道！

　　余一恩看了他一眼没有说话，而是看向了一旁的方程！方程明白他的意思，转眼看向小四儿和小飞！

　　“你们两个先去吃饭吧，估摸着你俩也饿了！好不容易休息回家住，吃完饭跟大家也多聊一会儿！”

　　方程笑着对俩人说道！

　　“嗯，好的！”

　　小四儿和小飞点点头，然后朝着其他人也都打了声招呼，这就走出书房去吃晚饭了！他们两个明白，自己还小，很多事情都还不太明白，即使明白......方大哥也不想他们搅合进去，毕竟很多事情危险系数还是非常大的，不是他们现在可以承受的程度！

　　看着小四儿和小飞走出书房，脚步也越走越远，方程这才又将目光看向了余一恩。

　　余一恩点点头，坐直身体准备开口！

　　“调查阳城的那座院子真可谓是难上加难啊！”

　　他感叹道！

　　“最开始我调查他的主人，不过就是阳城的一个普通商人。他说是因为家里宅子很多，那座院子不过是其中一座，除非平日里来了从比较远的地方而来的亲友，不然那里他们真的很少去那个院子的！”

　　“就这么简单？”

　　李兆文自然是不信的！

　　“我也觉得太简单了！阳城那么多的院子，按些人怎么就偏偏选中他们家了呢？比他们家更偏远的地方还有的是啊！再说了，就算是宅子太多了，但是一般有钱人家都是有人专门去养护空置院子的，不然很多房子常年不住那岂不就都塌房坏掉了？就算是主人不去住，下人怎么也会一段时间去看一下吧！所以，对他持有怀疑态度的我又深入地调查了一下那位商人的背景！”

　　余一恩这么一说，就让方程觉得他这一次在阳城待了这几天，一定是非常丰富多彩的！

　　“本来我真的没有调查出来什么，他真的就是一个普通的商人，做的买卖其实还挺杂的，就是什么都卖、什么都倒腾！从农民家里收来的一些手工艺品或者是食物的半成品，他都会便宜收来，然后到城里去包装一下高价卖出，很多东西都是买得不错的！虽然他们家算不上什么大富大贵之家，但也还算是十分富庶的！”

　　余一恩说到这里，又喝了口茶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十三章 房主身份免费阅读。https://xs.23sk.com 