    首先，感谢上架以来大家的打赏和订阅，本来该在六月结束的时候发个感言的，但想到第一部马上就要结束了，可以合在一起写，就等到了今天。

    这人啊，到了三十多岁，精力，尤其是头脑方面的，真是下降了很多，奥术那时候，我最高是一天写了五章，一万五吧，就跟打了鸡血一样，但一世后期开始，我就差不多一天最多三章了，而且这是除了睡觉吃饭，都在想剧情写故事的情况下，结果出现了焦虑、压抑等不正常的精神状态，还好及时调整了过来，武道那会则身体老出毛病，还住了半个月的院。

    所以，只能和身体和精神状况妥协，每天上午一章，下午一章，晚上休息，保持健康，然后留两张存稿，保证更新准时，避免焦虑，实在状态好，思路很通畅，才考虑写三章。

    六月份的加更，我可以坦白地讲，我这条狗命都是存稿给的……整整一个月，我写三章的天数没超过四天，其他都是靠存稿顶着，终于，存稿跌到了两张这个底线。

    嗯，我只能理不直气不壮地说，咱靠质量取胜吧……

    说完更新，就是第一部的总结，基本上该表达的都表达了出来，“小丑”这个卷名贯穿了全局，嘿嘿，你们可以回看上架感言，我说了，这本书的各种结构，是我考虑得最周全的，前后呼应什么的，大家拭目以待，嗯，我想还算合格吧。

    第一部我采取了以前没尝试过的写法，就是把一部当做一个中短篇来写，伏笔埋线、布局构思什么的，都以这个整体来考量，当然，全文的伏笔，也肯定留的有，总之，从目前的效果看，尝试还算成功，可喜可贺。

    人物塑造上，哈哈，我就不多说了，免得被寄刀片……

    当然，肯定也有不好不满足的地方，一是当“聚会”、“事件”、“练习”、“日常”开始呈现循环固定的趋势时，我写作的感觉是下降的，相信阅读感也一样，所以，我尝试着跳了下时间线，而跳了之后，最开始切入也是比较生涩的，但慢慢就好转了，二是老尼尔死后，整体基调一下展现出原本的灰暗后，我再切入日常，就感觉有点不对，所以删掉了部分预定的情节，加快了进度。

    诡秘我预定的是六到八部，每一部的卷名都会是序列魔药的名称，但不一定是小克“占卜家”途径的，主要得锲和这一部的主题或者隐喻什么的。

    最后，第一部结束，按照惯例，要请假休息，并整理整理大纲，找下第二部切入点，推敲下大体的剧情，嗯，休息一天半，后天中午恢复更新，还有，我等等就会在威新共众号上更新“0—08”的部分资料，不放在作品相关，是怕新读者看到，那样第一部就失去一半的乐趣了，我最近会在书评区建一个封印物楼，大家对封印物有什么想法，都可以发在那里，也许会采用，嗯，尽量不要照搬SCP基金会那些。

    对了，第二部，“无面人”，尽请期待。

    还有还有，自我表扬自我批评之后，大家不是该月票鼓励一下吗？