    “我……你……”老大明明在呼呼的大睡着，可这老二……

    在这无尽的岁月里，王长生早已经习惯了那句熟悉的开场白，可老二这突如其来的变化却让他在一时间不知该如何是好。

    “死吧！”

    然而，就在王长生飞速的运转大脑，苦思应对之策的时候，老二突然身子一扭，那条蛇状大尾巴便朝他凶狠的砸了下来。

    顿时，强烈的压迫让他全身的汗毛瞬间就竖了起来，在他的眼里，那根本就不是一条蛇尾，更像是一座厚重的大山。

    “前辈，你这是干嘛，前辈！”延维的大尾巴瞬息而至，等王长生想避的时候，已然是来不及了。

    万般无奈下，他只能硬着头皮的调起了身体里所有的真气，同时双手成掌，拼命的向上一迎。

    “轰！”

    对碰下，整片空间好像都剧烈的抖了几抖，随后，又传来了一道震耳欲聋的响声。

    这延维已经不知道修炼了多少万年了，普通人要是挨这么一下子，恐怕当场就得被拍成肉饼，幸亏王长生在这五百年来没怎么偷懒，不但把大量的时间都用在了修炼上，还吃掉了大量的珍稀花草和奇珍异兽，这才在这位大神的手里挺上了一会，不至于马上落败。

    “前辈，有话好说呀，前辈……”随着时间的推移，王长生的嘴角已渗出了丝丝的鲜血，双腿不停的颤抖，就连呼吸也变得沉重起来。

    他知道自己已坚持不了多久了，若延维再不停手，恐怕他这条小命分分钟也就要交待了。

    不过，交待就交待，反正一切都能重置，他无所谓。

    相反的，他已经很过没拿这位大高手炼手了，正好借此再试试他这段时间的进展。

    见这个小小的人类竟敢在正面硬钢自己，老二先是惊异瞟了他一眼，脑袋猛的一甩，又朝他生生的砸了过来。

    延维这两下子采取的都是硬碰硬的方式，虽然姿势不怎么好看，却简单、实用，它之所以如此，就是想用自身的绝对实力将其直接秒杀，因此，这两招节节贯穿，没有一点的拖泥带水，更没有丝毫的犹豫。

    卧槽，这家伙是不是疯了？

    怎么办？该怎么办！！

    现在的王长生，双手仍在与那条大尾巴僵持着，可看着延维这个气势汹汹大脑袋，却再也想不出别的办法。

    避无可避，躲又没法躲。

    尽管他知道只要挨上这一下子，他瞬间就得玩完，可他只能眼睁睁的看着。

    “小子，死吧！”老二的大脑袋已来到了王长生的眼前，张嘴就朝着他的咽喉咬去。

    然，就在它锐利的牙齿，即将要触碰到这个人类的一刹那，耳边突然传来了一道生冷的声音。

    “前辈，莫非你认为现在这个样子，就是真正的获得新生了？”

    “嗯？什么意思？”延维一怔。

    卧槽，好险！

    王长生眼神一闪，暗自了出了口长气，轻笑道：“呵，前辈，如果我没猜错的话，你应该是把那套功法给炼成了吧？”

    虽然他看上去是一副风清云淡的样子，可心里却早已是巨浪滔天了。

    要知道，他把这套功法交给延维的时候，为了以防万一，只给了上半部，可如果这家伙仅凭那半部功法就能将其给炼成了？

    那这哥们的悟性未免也太可怕了。

    当然，更让他震惊的还不止这些，要真是这样的话，那就说明现在的他已经没有再次的回到起点，而他被卡住的那段翻来覆去的时间也已过去了，如果刚才自己再慢了半秒，可能他这辈子真的就结束了。

    “没错。”延维冷冷的道。

    “呵呵，那我是不是该说声恭喜呀？”王长生忽然一改之前的说话风格，阴阳怪气的说道：“那你注意过没有，自从你炼成这功法后，你哥他可有醒过？”

    “嗯？我大哥？”延维这才回身瞅了眼仍在呼呼大睡的另一个脑袋，面无表情的说道：“他怎么会这样？”

    王长生眯了眯眼，说道：“我之前所说的那套功法来自于《轮回符经》，当你修炼到小乘的阶段时，无论你身体里有几个灵魂，都会渐渐的融合到一起，也许你现在还没有注意到，从某种角度来说，现在的你，已经不是你了，你再也不是那位延给大神了，而你大哥，也永远的会变成现在的这副样子。”

    “我不是我……我不是延给……”听到这话，延给的眼神突然开始涣散，虽然尾巴还压在王长生的头顶，但身上已再也没有了之前的那种气势。

    “你只是个为了一己私欲，残杀兄弟的刽子手，你根本就不配活在这个世上。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    由于一直承受着巨大的压力，王长生脚下下的大地上开始出现了道道裂缝，身体也一点点的向下沉着。

    这时，老延维的脸上突然爬满了痛苦的神色，另外的那个脑袋也同时睁开了眼睛。

    “啊……大哥，大哥！”

    “不是我，不是我！”

    紧接着，老二歇斯底里的大叫起来，并突然一扭还停在王长生颈部的脑袋，疯狂的朝他大哥撕咬了过去。

    “卧槽，这哥们疯了！”王长生抓住这家伙回身的一个空隙，身形闪身，终于与这头疯癫的家伙拉开了一定的距离。

    “刺啦。”

    与此同时，老大的脑袋已被老二一口咬进了嘴里，淡金色的鲜血洒了一地，看着那个光秃秃的脖颈，它的脸上已爬满了狰狞。

    “轰，轰隆！”

    突然，这片空间都剧烈的晃动了起来，那座通往外界的石门也在此刻开始下沉，即将要沉入地面。

    此时的王长生离石门大概有二十多米的距离，以他的速度只要瞬息就能过去，只不过他们二者的中间，还有一个老二在那一动不动的喘着粗气，这让他很是顾忌。

    眼看着石门越陷越深，王长生只能赌这一把，他不可能放弃这次离开的机会，哪怕真让这哥们给直接弄死了，那他也必须得拼上一回！

