    第219章大学生活1

    “同是单身汪，何必自相残杀……”宁檬捂着小心脏，一副受到一万点暴击的样子。

    提到男朋友这个话题，她就想到了宿舍里唯一脱单的人。她转了个方向趴在椅背上，卖萌地看向唐婉，眼里闪烁着浓浓的八卦之光。

    “唐婉，你和你男朋友亲过了吗？这种长得贼帅的男生亲起来滋味是不是特别好？”

    唐婉睨她一眼，眉梢微挑，“我拒绝回答。”

    滋味确实很好。

    但是这种事情，她自己知道就行了。

    秦栀月也挑眉看向宁檬，真诚建议：“实践出真知，你要自己找个男朋友去尝试。”

    “唉，我倒是想尝试一下，但我觉得自己可能得单身一辈子。我眼光有点高，不帅的看不上，帅的又看不上我”，宁檬对自己的认知十分准确：“我这完全是自己丑，还嫌弃别人丑。”

    于松楠开了局游戏，头也没抬地损了她一句：“不错，很有觉悟。”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    难熬的半个月军训，熬一熬，眨眼之间就过去了。

    最后一天军训下午，当学校领导检验完新生的军训成果之后，新生们终于可以放飞自我了。

    休息两天后，大家领了课本开始正式上课。

    唐婉所在的互联网金融二班只有周一和周三满课，其他时间要么上午上两节，下午上两节，周二更是一下午都没有课。一般没课的时候，她就会带上平板去图书馆自习室画漫画。

    邵舟辞喜欢黏着她，慢慢地，也跟着她养成了泡图书馆的习惯。

    两人去的次数多了，连图书管理员都眼熟他们了。

    在大一上学期，邵舟辞将第二本小说完结之后就没有再开新书了。

    他热衷上写剧本杀的剧本，写的第一本剧本名为《谁是知更鸟》，是沉浸式推理类型的。故事主角为七位探险队员，因为暴雨被迫困在一个森林山洞里，在里面发现了两具尸体。

    要求根据线索推理出真凶。

    这套剧本杀是盒装发售，第一批货一经发售很快就卖光了，在市场上十分火爆。

    制作公司发现商机后又印了好几批。

    《谁是知更鸟》这个剧本杀的卖点在于它有七个版本。每个版本的故事主线都是一样的，但线索略有不同，指向的凶手也不同。

    这就给玩家带来了挑战性。

    之前有许多玩家在游戏结束后，习惯在网上分享自己的推理心得和游戏经历，但这样往往会剧透。提前知道了凶手，再去玩剧本杀游戏就没有意思了。

    而《谁是知更鸟》是多版本剧本，游戏店家可能一下子买了一整套剧本，也可能只买了其中一个版本，再加上凶手玩家善于隐藏，其他玩家根本不知道自己玩的是哪个版本。

    即使在网上做了攻略，但真正玩起来，还是得根据现有的线索进行分析。

    做了攻略，又好像没做。

    还挺刺激。

    目前剧本杀市场上已经有不少一剧多版的剧本了，但这类剧本比普通剧本创造起来更加艰难，也更考验作者的逻辑性，像《谁是知更鸟》这样卖得这么好的剧本没几个。

    (本章完)

