    “就算如此，我还是劝你冷静一下，他对你的感情还没有深到可以放弃太后来爱你。你别冲动，你这时候坦白一定会被甩的！”

    “你知道男人会拒绝什么样的女人么？”

    “你想说你长得美所以不会被拒绝？”

    “不是这个意思啊笨蛋，男人拒绝对他有好感的女人，当然是十有八九是好感度不够。但人是社会性动物，没有人会见一个就拒绝一个，毕竟你也不确定对方到底喜不喜欢你。尤其是每个人都是有虚荣心的，但人意识到有优秀的异性可能喜欢自己的时候，心里第一反应是为之窃喜。要明确地拒绝对方，无非是另一方对他的好已经到了令人厌烦的地步，或者是对方直言告白让他避无可避。否则一般情况下，正常人不会冒着断交，以及日后相见尴尬的风险，来拒绝异性的。”

    “你的意思是……”

    “所以我今晚会‘坦白’，但不是告白。只需要让他进一步确认我可能喜欢他就够了，用这份只有他在意的感情拖着他。想让一个男人爱上你，首先得让他知道你对他有好感。绝大部分的男人，对于对他有好感的女生都会产生一种占有欲。而男人一旦对女人产生了某种欲望，就能很轻易地击穿他的防线。”

    “既然你不是要今晚告白，那我就放心了，不过你这么确定张剑中今晚一定会来？”

    “会来的，他还欠我东西没有给我呢，他一定会为自己找到理由的。”

    ……

    世家们的宴席也是政治，李家把李清瑶推上前台，一来是示意李家后继有人，谁也不能轻视，二来也是彼此熟悉，连党勾结。

    这种事情有李泽这个官场老油条来办，自然是妥妥当当，李清瑶跟着李泽来做，也并无疏漏。

    张剑中携夫人和太尉、司徒坐在前排，表面从容应酬，但是心中一直装着事，他把李清瑶最后请他修订的兵法带来了，心里盘算着什么时候交给她。

    其实当面直接给李清瑶是一个最直接了当的方式，把她招来身边，就说是追影给她的。

    但是张剑中又莫名地担心会被其他人追问。因为李清瑶是今天的主角，而他也是宴席的主角，说不得会被不停地追问。

    他有点心虚，总是担心别人知道他和李清瑶关系似乎不错，以至于，他今晚甚至都没有和李清瑶说过几句话。其实他都忘了，他和李清瑶之间清清白白。

    但是他就怕别人觉得他们关系不错，这样好像会有什么不得了的秘密会暴露。

    前半夜，宾客尽欢，达官显贵们饮酒畅聊，而李清瑶的作用也渐渐不再那么重要，于是李清瑶借口换衣服，暂时离场。

    张剑中看在眼里，觉得这是个机会。又大约坐了一刻钟，他其实对杨佩环：“夫人暂且安坐，我去方便一下。”

    李家的下人们眼疾手快，连忙走来两个给大将军引路。

    三人走了一会儿，张剑中对下人道：“本将军之前来过，你们就不用带路了，回去伺候着吧！”

    李家下人们不疑有他，唯唯退下。

    张剑中深吸一口气，以他沉天境之能，灵识很容易就在李家搜寻到了李清瑶的方位。

    他快步走了过去，心里已经排演过无数次了。

    “本将军本想方便一下，谁知道迷路了。哦对了，我差点忘了，追影让我把这个东西交给你。”

    对，就这么说，然后潇洒离去。张剑中心里对这样的场面很满意。

    一般的世家大族都会在族中布下诸多禁制大阵，一旦有外人高手接近便会立刻反应。但是张剑中手持请柬，再加上其高深修为，今夜便能在李家畅行无阻。

    张剑中顺着李清瑶的气息走到一处长廊内，终于看见李清瑶。

    对方倚着长廊的椅子，似乎睡着了。

    清冷的银光从天上倾泻，在李清瑶精致如天人的脸上静静酝酿。被月光所照之肌肤，生出了淡淡的光辉。好像天人下凡，却难掩一身清丽脱俗的仙气。

    张剑中下意识地脚步都轻了，似乎是在担心她被惊醒。她月下的睡颜真是美极了。她身上每一寸肌肤，脸上每一条曲线，都像是经过造物主的精心勾描，然后小心上色完成的艺术品，是世上绝无仅有的珍稀。

    张剑中下意识屏住呼吸，居然愣了好一会儿，方才反应过来。他微微脸红，暗骂自己不要脸，居然看人家看呆了。

    不过还好此处也没有旁人，倒是无人看见他的姿态。他庆幸地深吸一口气，伸手准备把李清瑶拍醒。

    然而他刚刚把手伸向李清瑶，却见李清瑶此刻却缓缓地睁开了眼睛。那眼神从惺忪迷蒙，一下子转变成清醒，并且露出了惊讶之色。

    “你……”

    张剑中也惊了，停在半空中的手伸缩都合适。心里一下子闪过无数念头，不是，这么巧，完蛋，要被误会了！

    说不定她会以为自己是一个趁人睡着就忍不住轻薄的登徒子吧！

    “青莲君，你……”张剑中连忙后退一步，原本准备好的说辞早就从脑海里烟消云散了，什么都忘了。

    李清瑶缩了缩身子，眼神里露出一丝警惕：“大将军……在这里做什么？”

    张剑中注意到李清瑶的小动作，心里叫苦不迭，这下完了，就算她碍于面子不会声张此事，但心里恐怕也认定了。这次跳进黄河都洗不清，烂泥巴糊裤子上，不是屎也是屎了！

    “噗……”

    然而下一秒，李清瑶却忽然掩嘴笑了，那一笑如春花之绽，世间的盈盈月光，都在这笑容下黯然失色。

    张剑中被搞懵了：“青莲君，你这是……”

    “大将军是走错路了吧。”李清瑶笑着道。

    “对对对，本将军本来只是想找地方方便一下。”张剑中连忙点头，这一起一落地让他心脏都开始微微加速了。

    李清瑶起身行礼，但声音里却仍然带着笑意：“其实在下早就醒了，只是忽然想捉弄一下，还请大将军大人有大量，恕罪，恕罪。”

