    “道主有心了。”

    凌霄伸手，将那古鼎收入戒中，“清秋，花花，你带他们在这域界中转一转，见一见萧北伐、丹帝等人，我去去就回。”

    “是！公子！”

    寒清秋与花花躬身一拜，而凌霄又似是想到了什么，“哦，你们去看看那几个海族神帝，看看想吃哪头，今晚我们吃海鲜。”

    “吃…海鲜？”

    众人面面相觑，而凌霄的身影却已经消失在了原地。

    琉璃古塔，五层空间。

    凌霄盯着手中的道鼎，眼眸中闪烁一抹森冷。

    从方才凌天拿出此鼎的一刹，他便感觉到了一股极熟悉的波动。

    与当初第四神使鹧鸪离被道主镇压，封印鼎中时一般无二。

    很明显，那远在东疆的第三神使，多半已被困于此鼎。

    凌霄身后，熊寰的身影浮现而出，周身并无一丝气息散出，宛如一尊…雕塑。

    虽说，如今凌霄的神魂层次已在八品之境，可对付一道神使神魂，自然还是要谨慎一些。

    “嗡。”

    伴随着他手中灵辉闪烁，只见那道鼎中的封印，陡然散去。

    紧接着，一道璀璨魂影破鼎而出，仰天厉喝，“太玄道主！！你竟敢…”

    只是！！

    还不等他话音落下，那一张略有些虚幻的脸庞，突然呆滞了下来。

    尤其是眼前那一道白衣潋滟的身影，更是令他眼中渐渐充斥一抹激动。

    我…。

    好一个，浊世仙公子！

    这少年身上的仙韵，都他…快写到脸上了。

    难不成是他，将我从太玄道主手中救出来的？

    可，不应该啊。

    这少年虽道韵仙骨，但年纪顶多在十七八岁的样子。

    凭他，怎么可能是太玄老贼的对手？

    是他后面那尊傀儡？

    以第三神使的神魂，自然轻易就察觉到了熊寰身上并无生机，只留一缕神魂不灭。

    说他是傀儡，也不为过。

    只是！

    又很莫名的，第三神使隐有种感觉，以他八品帝境，就算全盛时期，也未必是这战傀的对手啊。

    “小道友，你是何人？这里又是何处？”

    第三神使名叫雉丑，乃是神帝八品之境，距离九品仅差一步之遥。

    圣教四大神使，第一神使独孤云鸩与第二神使鸾珏，修为皆在九品。

    第三神使、第四神使修为八品，放眼圣州五疆，亦是绝顶之人。

    原本这第三神使前往东疆，本是奉神主令，追查领悟了极冰道则之人的下落。

    别说，在经过一月打探之后，还真被他寻到了一丝蛛丝马迹。

    可，就在他沿着叶青婵足迹，行至道山之下时，却见一道掌印从天而降，竟丝毫没有给他张口的机会，就将他肉身砸成了粉碎。

    淦！

    雉丑非是不知晓这太玄道主对于圣教的敌意。

    可这些年，太玄道宗隐居世外，从未表露一丝争霸雄心。

    而这种隐忍在雉丑看来，是一种对圣教的忌惮。

    当然，太玄道主是诛杀过一位圣教长老，也因此成名圣州。

    可雉丑实在没想到，这太玄道主实力竟如此恐怖。

    那遮天的一印，充斥万千道韵，恍如天罚，任他拼尽全力，最终竟也未能抵挡片刻！！

    这还不算！！

    那太玄道主崩他肉身，竟不曾将其神魂抹杀，反而囚在了鼎中。

    原本，雉丑以为，这老东西势必在图谋什么。

    可最终，他竟再未见太玄道主一面！！

    直到今日，他感觉封印松懈，方才趁机逃出，见到了眼前这位白衣公子。

    “大胆！”

    只是！！

    就在雉丑心中沉吟，暗暗猜测之际，身前少年却陡然厉喝出声，险些将他神魂吓飞，原地魄散。

    我…！！

    这里就我们两人，你至于如此厉喝么？

    害的我还以为，太玄道主那老东西来了呢。

    “瞎了你的狗眼，见本圣子为何不跪！！”

    凌霄一手握令，举在身前。

    而雉丑神色一颤，又见眼前神令绽放金辉，身影本能地匍匐在了地上。

    “拜见…”

    哎？

    不对啊！！

    我圣教什么时候有此规矩，见圣子要跪？

    ！

    这几日，雉丑实在是受了太多惊吓，以至于方才凌霄一喝，竟令他堂堂八品神帝，险些心神失守！！

    “你是我教圣子？”

    雉丑缓缓起身，神色似有戒备。

    关于圣子之名，他自然知晓，只是对于圣子相貌，整个圣教除了神主，无人得知。

    可看这少年仙韵，他又觉多此一问，整个圣州除了他圣教圣子，有谁配这一声，仙姿潋滟？

    “第三神使，人可寻到了？”

    凌霄眸光清冽，语气低沉平静，似乎根本不曾将这位神使大人放在眼里。

    圣教圣子，身份尊崇，来历神秘，乃神主亲传，下一任圣教执掌者。

    他表现的越是冷漠，这雉丑越不会怀疑他的身份。

    当然，凌霄此时倒也不是有什么特殊癖好，在这与雉丑玩角色扮演。

    实在是这神主狗的很，但凡是圣教强者，魂海皆被布置了禁制，就是那种…一碰就陨的禁制。

    他想要打探神主身份以及三百年前圣教发生的变故，还是得从这些神使口中询问。

    当初他诛鹧鸪离时，后者神魂自碎，他虽看到了一些记忆，却支离破碎，极其有限。

    所以这一次，他打算换个思路。

    否则，这第三神使的价值，顶多就是一颗补药而已。

    而且！！

    自从凌霄猜到了叶青婵身份，他推断，神主突然将圣教教务交予梦鸢，或许多半是与叶青婵入中疆有关。

    可，若是如此，神主为何不将四大神使召回，反而任由他们继续留在了四疆之地？

    凌霄思索良久，只想到了两种可能。

    一种是，神主并未见到叶青婵。

    还有一种便是，神主，并不想叫他们此时回归圣教。

    或者说，如今他正在做的事，要么凶险，要么…见不得光。

    “圣子！！我已寻到一丝蛛丝马迹！只是…还不等我找到那人，就…就被太玄道主给诛了！圣子，我怀疑…神主口中的那人，如今就躲在太玄道宫！”

    雉丑神色肃穆，眉宇间透露一抹森冷。

    而凌霄却漠然点头，轻声问道，“你可知，神主口中的祸患，究竟是谁？”

    叶青婵之名，既然大魔知晓，这圣教神使不可能不知晓。

    只是如今凌霄尚不清楚，这些圣教强者，究竟是…臣服于神主这个身份，还是臣服于如今的神主！

    “是谁？”

    雉丑脸色一愣，心底却生出一丝疑惑。

    我。

    如果我知道这祸患是谁，我还寻个锤子？

    直接将此人找出，诛了不就得了？

    圣子此言，几个意思？

