    凌沫沫踉跄的向着后面退了一步，她的手颤抖的握紧，努力的平抚着心底的紊乱，她的面色有些苍白，眼神都是慌乱的。

    李情深看着她，微微的闭了闭眼睛，收敛了自己全身上下散发出来的戾气，让自己冷静了一下，才开口，声调温和了很多，“我想，你应该不会忘记，一年前，你和我之间发生的那些事情。”

    她记得，她怎么会忘记。

    她和他之间的点点滴滴，她都记得清清楚楚。

    就是因为她记得清清楚楚，她才会在这一年之中，日日夜夜都在煎熬愧疚思念挣扎之中度过。

    她每天看起来和一个正常人没有任何的区别，可是，没有人知道，她的心底到底多么的苦，没有人知道，深夜里她到底在梦中哭着醒来过多少次。

    “而你现在和阿晨在一起，如果有一天，他知道了他现在的女朋友和他的大哥上过床，你让他怎么面对我？让我怎么面对他？”李情深原本平缓下来的语调，因为说这些话，而变得愈发生硬了起来。

    李情深觉得这样的局面，真是发展的出乎意料，发展的哭笑不得！

    他的兄弟和他的女人竟然现在成为男女朋友出现在他的面前！

    凌沫沫被李情深这样的话吓得有些懵，她只是觉得自己的心像是被人用刀子硬生生的割过一般，鲜血淋漓，她勉强的稳住了自己的身体，抬起头，直直的看着李情深：“对不起，我不知道苏晨是薄帝集团的那个苏少爷”

    李情深越想越觉得烦躁无边，脸上的笑容变得有些冷，突然间就打断了凌沫沫苍白无力的话语：“我们兄弟关系虽然很好，但是还没好到，分享同一个女人的份上。”

    这般一针见血的话让凌沫沫险些站不住脚。

    他这话里的含义再也明显不过了，朋友之妻不可欺，他和Enson也是朋友，她和Enson也上过床他和他的朋友Enson也分享了同一个女人。

    而且在她，他，和Enson之中，他，李情深还是第三者。

    如果他知道了真相，他不单单让自己朋友的女人爱上了自己，还和自己朋友的女人有了肌肤之亲，这将意味着是怎样的一种内疚？

    如果Enson也知道了真相，他很好的对待的女孩爱上了自己的朋友，他很好的对待的女孩还和自己的朋友上了床，这又将意味着是怎样的一种背叛？

    凌沫沫心底充满了恐惧和无措，甚至她不敢去看这个近在咫尺的倾城容颜一眼，她的心底对自己充满了厌恶和恨意。

    都怪她，是她自己花心，移情别恋爱上了李情深。

    她不能让李情深和Enson知道事情的真相，她已经对不起他们两个人了，不能在影响他们的友情，让他们反目成仇，无法相对了。

    原本凌沫沫打算对着李情深解释，自己只是帮助苏晨安抚他的母亲，可是现在，却因为这些想法，选择了沉默。

    李情深看着垂着脑袋站在自己面前的凌沫沫，女孩似乎因为他眼里的话变得有些束手无措，这般的她，让他有些心疼，那种心底原本存在着的责备再也无法指责了出来，最终只是叹了一口气，语气也跟着软了很多，轻声询问：“沫沫，这一年多，你过得还好吗？”

    凌沫沫没有想到李情深突然间态度会有这么大的转变，她愣愣的抬起头，看着他，有些发呆，半晌，她才轻轻的弯着唇，挤出来一个淡淡的笑容，说：“还好。”

    “怎么突然间想起来念书了？”李情深继续问，语调很平静，就像是和她在谈话一般。

    凌沫沫发现自己竟然奇迹的怀念可以和他这般面对面的说着简单对话的场面。

    她虽然知道这只是一时的，可是她却想要给自己未来的记忆里留下来一点点的美好，更想要可以和他好好的说一会儿话。

    于是，凌沫沫就深深的吸了一口气，露出一抹温柔的笑容，声调柔柔：“还不错，学历没有拿到，当时辍学差了一年的课程，也不知道为什么，大学的校长突然间打来电话，说让我回学校继续读书毕业，我想了想，学历还是很重要的，于是就回来了。”

    李情深点点头，她回X市大学读书，是他一手安排的。

    凌沫沫看李情深没有在说话，咬了咬下唇，就笑着问：“那老师呢？老师这一年过得好不好？”

    李情深眸色明亮的凝视着凌沫沫，眼底有着滚滚的浓情，良久，他才摇了摇头，不轻不重的直接开口说：“不好。”

    他说他过得不好

    凌沫沫脸上的笑容收敛，有些心疼：“为什么？遇到了什么麻烦吗？”

    问过之后，凌沫沫却又觉得，李情深能遇到什么麻烦？他在这个世界上，想要什么想做什么，又怎能得不到做不到？

    李情深依旧目光深深的盯着凌沫沫，他的声音缓慢而又平静：“因为我忘不掉一个人。”

    凌沫沫心跳速度蓦地漏了一拍，她隐约的像是知道李情深接下去要说些什么，眼神慌乱的转了转，转移了话题，说：“那老师这一年都在哪个国家呢？”

    李情深只是盯着她，没有回答她的问题。

    凌沫沫觉得他的眼神像是带着火一般，把她看的全身都燥热了起来，她忍不住的低下头，平息了一下急促的呼吸，“老师，你这次回国是为了过春节吗？”

    好半晌，凌沫沫都没有听到李情深说话，她再一次的抬起头，却看到李情深动了动唇，问：“为什么不问我忘不掉的那个人是谁？为什么不问我为什么回国？”

    凌沫沫的心跳速度蓦地停止。

    李情深看着她的眼睛，说：“我忘不掉的那个人是凌沫沫，我是因为她的一个短信而回国的。”

