
　　看着眼神露出不断求助的白熊，王风不依旧面无表情为所动，控制着浑厚的大门继续镇压而下，但不远处的秋月却心情很是复杂，闪身过来轻声说道：“师兄，我看咱们还是放了它吧，刚才它并没有主动出来找事，只是因为有人进入了领地发出警告而已，所以咱们没必要赶尽杀绝。”

　　闻言，王风一愣，没想到秋月还有心软的一面，在他的认知当中，虽然秋月不算是个心肠狠毒之人，但毕竟作为商人，凡事都以利益为上，处事不可能带有情绪，但现在犹如一个邻家姑娘般，这顿时令他感觉有些怪异。

　　不过想了想，还是点了点头答应，随之神识一动，正在镇压而下的浑厚大门立马消失不见，白熊见况，朝俩人激动的鞠了一躬，然后便示意他们跟着往山洞里走去。

　　俩人对视了一眼，虽然不知道白熊这是什么意思，，但还是跟了过去，很快，在白熊的带领下，来到了一片宛如世外桃源的森林，，四周全都是雪莲，秋月不由失声惊呼，道：“雪莲，这里竟然全都是雪莲，，这回咱们不用在四处寻找了。”

　　王风见到四周全都雪莲，神情也是非常惊讶，看着一旁激动不已的秋月微笑道：“没想到师妹的善举却为咱们换来了如此厚的回报，师妹你去好好感谢一下那头白熊。”

　　本来只是一句玩笑话而已，没想到秋月却当真了，上前两步来到身高十几丈的白熊旁边，露出看了一个迷人的微笑，柔声说道：“白熊，谢谢你带我们来这里。”23sk.Com

　　白熊虽然不知道什么原因还没能化成人形，但是听的懂秋月的话，憨憨地挠了挠头，笑着指向前方，表示俩人都随意采摘雪莲。

　　见况，王风与秋月也不在废话，立马便分头开始采摘成熟的雪莲，当然，他们并没有将所有成熟的雪莲全都采摘，只是采摘了三分之一。

　　虽然只采摘三分之一的雪莲，但也是不少了，一炷香后，俩人便采摘了几百株雪莲，这时就见秋月拿出一个戒指，表情得意的说道：“师兄，咱们身上各自留十株雪莲就行，其余的全部都放入这枚戒指之中，这样就不会被发现了。”

　　闻言，王风不由好奇地打量着秋月手中戒指，疑惑地询问道：“秋月师妹，你确定将所有雪莲放入戒指之中就不会被发现了？”

　　“这戒指乃戒子空间，可以决断一切气息与神识的探索，就算是大乘者的神识也无法查看，放心吧。”

　　秋月微微一笑，对手中的戒指很是自信的解释了几句，见她那么有把握，王风也不在多言，只有留下十株雪莲，便将全部都交了出去。

　　秋月也留下了十株，随之神识一动，便将所有雪莲都装入了戒指之中，俩人与白熊告了别，就离开了森林，出山洞后立马朝山下而去。

　　此刻，也有不少人陆陆续续往山下而去，见到俩人，纷纷露出了贪婪之色，毕竟雪莲这种宝物，没有人会嫌多。

　　刚下天山，俩人很快便被三名半步合体境的老者给拦住去路，见况，秋月脸色凝重，小声地说道：“师兄，这三人来自腾龙山庄，是东洲除了天门外最强的势力之一，这次是护送他们少主前来参加选拔的，咱们要小心。”

　　闻言，王风看向拦在前方的三名老者，眼眸之中闪过一丝杀意，看了一旁表情凝重的秋月一眼，沉声说道：“等会那三人交给我就行，师妹你保护好自己。”

　　他话音刚落，秋月正想嘱咐两句，就见前方其中一名半步合体境老者上前一步，扫了一眼他们，随之冷声说道：“将身上所有雪莲交出，否者杀无赦。”

　　此刻，从天山上下来经过之人见况，立马便认出了三名老者的身份，不由纷纷都绕路而行，不敢停下看热闹，这其中便有之前一直纠缠秋月的刘盟等人。

　　“我乃花开富贵商行之人，难道你们腾龙山庄想与花开富贵商行为敌嘛？”

　　不等王风说话，秋月立马上前一步，表情冰冷地看着前方三人一眼，冷声呵斥道。

　　闻言，三人不由对视了一眼，心中都有些忌惮，毕竟花开富贵商行乃真灵大陆最大的商行之一，实力不容小视，不过很快三人便互相点了点头，先前说话的老者冷哼了一声，呵斥道：“哼！花开富贵商行实力不错，但我腾龙山庄也不是吃素的，在给你们一次机会，交出身上所有雪莲饶你们一命，不然杀无赦。”

　　见报出花开富贵商行的名头并没有镇住对方，秋月美眸之中射出一道寒意，但心中也很是无奈，虽然花开富贵商行并不惧怕腾龙山庄，但是现在自己身处北极山脉，身边更没有强者跟随，一时间也拿对方没有办法。

　　王风看了一眼冷艳的秋月，拍了拍她的香肩，微小着安慰道：“秋月师妹，三只蝼蚁而已，不用怕。”

　　说着，不等秋月说话，他立马闪身便朝前方冲去，三人见况，顿时表情变得阴沉，浑身爆发出强大威势，一直在说话的那名半步合体境老者再次迈步上前，随之轰出一拳。

　　瞬间，拳势化作一条火龙冲去，看着迎面而来的火龙，王风冷笑了一声，运转五行之力，唤出古幡，开启战界加身提升实力，随之神识一动，冷声呵斥道：“呼风唤雨，炼界开！”

　　他话音刚落，顿时方圆数十里天地变色，刮起了狂风暴雨，扑来的火龙立马便被狂风击灭，拳头大的雨滴很快便将三人给笼罩住，顿时宛如利剑般不断劈下。

　　感受到拳头大的雨滴之中散发这恐怖的实力与腐蚀之力，三人顿时两色大变，知道遇见了强者，纷纷连忙出手抵抗不断砸落的雨滴。

　　不过雨滴有腐蚀之力，立马便腐蚀了三人护身的规则之力，不到一个呼气，顿时全都遭受到了重创，随之又被狂风席卷入内，很快，纷纷都变得奄奄一息，躺在了洁白的冰雪之上，眼中满是恐惧，望着一步步走来的王风，想要大喊，但是伤势过重，已经不能发出声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第524章 遭遇抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 