    快中午的时候，医生终于查出来了，说是吃了野生菌中毒，必须住院治疗几日。

    打了吊针一个多小时后，刘叔率先迷糊转醒。

    他艰难虚弱解释：“昨天晚上……你妈说在山边采了香菇……说是尖蘑菇……俺看着不怎么像。也就几个……放在面汤里煮。昨晚我吐了一回，以为是吃多了，随后又回去睡。脑袋越来越沉……身上跟灌了铅一样。早上醒来，又昏睡过去……后来撑着醒来，你妈怎么也推不醒……又下不了床，只好敲盆子。”

    刘三冰安抚道：“医生说过两天就能好，您好好养着，不用担心。”

    刘叔艰难抬头，找寻着老伴。

    “三儿……你妈呢？你妈在哪儿？”

    刘三冰忙解释：“这边的病房已经满了，医生安排妈在隔壁。她现在还没醒，仍在昏睡中。我跟医生说了，等这边有病床，就将你们安排在一块儿方便照顾。”

    刘叔仍有些不放心，追问：“她没事吧？真的？不许你骗俺！”

    “没没。”刘三冰憨厚苦笑：“我骗您做什么？妈真的在隔壁，小颖和她的对象在帮忙照顾。你瞧，这边还有淡名伯父！不信你问他！”

    刘叔迷糊打量肖淡名，有些反应不过来。

    肖淡名凑了上前，温声解释：“老刘，三冰没骗你。医生说你们送来得很及时，只要处理妥当，过几天就能出院。嫂子在隔壁，小颖他们在照顾她。”

    刘叔露出一丝丝笑容，轻缓点点头。

    三儿子赶忙道：“爸，幸亏伯父他们一家子，不然我铁定急慌了。是小颖的对象——袁博载你们过来的，帮着跑前跑后。”

    刘叔再度点点头。

    肖淡名温声：“好好歇着，别担心。”

    中午时分，袁博出去买了几份饭菜。

    几人轮流吃了热饭菜。

    刘三冰很是歉意：“伯父，要不你们先回去吧。今天是中秋节，家里肯定有很多事要忙。我爸妈这边我来照顾就行。”

    “不好。”肖淡名摇头：“你妈还没醒，你如何能一人照顾两人？”

    刘三冰道：“小芳……她应该已经下班了。伯母在隔壁，肯定会告诉她爸妈的事。等她来了，她照顾我妈，我照顾我爸，到时就不用担心了。”

    “要不这样吧。”肖颖提议：“博哥哥和我爸先回去，我留在这里照顾刘婶。等小芳姐来了，我再回家。”

    由她照顾刘婶会好些，一来她跟刘婶熟悉，二来彼此都是女人，一些体己的事还是她来比较方便。

    肖淡名同意了，道：“那我们先回去。三冰，需要带什么吗？晚些时候我让阿博送过来。”

    “额……”刘三冰一时想不出来，道：“我一个糙男人，也不用带啥。我爸妈得留在这里住院，应该得带一些日常用品和换洗的衣服。伯父，你回去后跟小芳说一声，让她收拾后带过来。”

    “好的。”肖淡名点点头。

    袁博跑去装了两壶热水，一间搁一瓶。

    肖淡名道：“阿博，那咱们先回了，这里交给他们吧。”

    刘三冰说：“伯父，我送你——”

    “不必，你留下照顾爸妈要紧。”肖淡名温声：“大家街坊邻居，不必费什么虚礼。”

    肖淡名叮嘱女儿两声，踏步走了。

    袁博深深看她一眼，薄唇努了努，跟在肖淡名的身边离去。

    肖颖暗自偷笑，转回病房去了。

    ……

    袁博开车，载着副驾驶的肖淡名往老宅奔去。

    今天是中秋节，马路上人来人往，一个个匆匆忙忙，或拿或提着礼品，满是节日的浓烈气氛。

    袁博没开快，沉稳绕着大方向盘。

    肖淡名坐得高，看得远，一路上看得津津有味。

    “阿博，开货车难不难？我曾一度想要去学开车，可惜单位的车坏了，一直找不到维修的零件，厂长又舍不得买新的，所以不得不放弃。眼下年纪大了，眼睛不好了，更不敢学了。”

    袁博低笑：“叔，你哪里老了？就算有那么一点点老，还是可以学啊！俗话说——活到老学到老，你可不能给你自个乱编借口。”

    “哈哈！”肖淡名被逗笑了，道：“那你来教我吧。”

    袁博痛快答：“好啊！大货车比较难开，等以后有小轿车了，我立刻教你开。”

    肖淡名笑呵呵摇头：“听说国外有老人七八十岁仍在开车骑马。等你们买小轿车了，希望我的骨头还不会太硬，能受得住颠簸。”

    “现在的路越修越好，尤其是大路。”袁博道：“惠城去省城的路大部分已经是水泥路，去年陆陆续续修了好几个月。现在非常好走，一点儿也不怕颠簸。”

    肖淡名微笑道：“行，那我得努力等等。”

    倏地，他似乎想起什么，问：“阿博，你……你是否有回去拜祭你爸妈？”

    袁博低低“嗯”一声，答：“他们葬在山上，我偶尔会去打扫掉野草，给他们上柱香。”

    “没回村里？”肖淡名叹气低声：“你们的老屋都已经破旧不堪，还漏了一角，恐怕再也住不了了。”

    两年多前，他带着肖颖回惠城，还没安顿下来，便匆匆带着老伴和女儿赶去山尾村。

    坐了两三个小时的拖拉机和牛车，总算到了那个熟悉又陌生的小山沟。

    山还是那些山，黑褐的土层斑斑驳驳，仍跟记忆中一模一样。

    可惜，却已经是物是人非。

    认出他的村民告诉他说，袁大牛早在十几年前就去世了，上山找柴火的时候不小心摔下山崖，不到两三天就死了。

    他悲痛欲绝，问了袁博的下落。

    村民反问他说，那小子不是去惠城找你投奔吗？顿时把他给问懵了！

    肖淡名难受叹气，低问：“阿博，当年你在县城连一个落脚之地都没有，做什么不回老家？是怕田二狗几兄弟抢你家的山地？”

    “不全是。”袁博眸光微沉：“我妈过世后，我家成了村里最穷的人家。村民们欺负我爸老实，说了很多难听的话，趁我家落难，偷偷摸摸占我家的便宜。后来，我被田二狗他们打骂，我发誓以后出人头地一定要他们好看。起初是我混得不好，所以咬牙不回去。等我长大些，发现那边没什么好留恋的，所以只回去祭拜爸妈，没回村里。”

    肖淡名听得泪光闪烁，心疼不已。

    “可怜你一个孩子……连个立足之地都没有。”

    袁博淡声：“我长大后，慢慢明白一些道理。人善被人欺，弱肉强食，这些都是正常现象。那些日子，我靠一身戾气和怨气撑下来。现在的我，心性比以前平静多了，也成熟一些。拳头偶尔不是硬道理，我学会了忍让。那个……肖颖改变我不少，让我收敛了爆脾气。

