    第232章 四女的纠结

    马飞宇：“.....”

    别说凤娟、凤玲、风菊、凤兰四人了，就是他也是被雷的不轻。不过好在，他脸皮足够厚。

    所以对他的影响不大。

    而且还玩味的看向凤娟，凤娟这个时候心虚的很。可是，偏偏这个时候，她也抬起了头，本能的向马飞宇看了过去。

    瞬间与马飞宇四目相对。

    “天啊！”

    凤娟整个人狠不得，直接消失。可是下一秒，她不由轻呼了一声。因为，这个时候她才发现。马飞宇的宝剑，还在她的剑鞘之中。

    丝毫没有要出鞘的架式。

    最关键的是，宝剑却在剑鞘之中，释放着无边锋锐。让她有一些挡不住了！

    无奈之下，她只能一脸乞求的看着马飞宇：“不要...”

    可惜，马飞宇是什么人？

    就是一个混蛋，就喜欢与人反着来。所以，凤娟这一声不要刚落，他就再一次向她发起了攻击。

    凤玲：“....”

    凤桃：“....”

    凤菊：“....”

    凤兰：“....”

    四个人都在自己的帐篷之中沉默了，因为凤娟再一次杨起了，她那优美之极的歌声。而马飞宇却是在一边，十分体贴的为其打着拍子。

    不过马上，一个个都面红耳赤。也不知道是因为羡慕嫉妒恨，还是单纯就是气愤。

    ....

    不得不说，愉快的时候，时间过的贼快。

    战斗之后，蒙头就睡。天很快就亮了....

    马飞宇从帐篷之中，走了出去。之后昂着头，对着太阳，深了一个大大的懒腰。

    “刷...”

    没有一会，凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女陆续从自己的帐篷之中，走了出来。

    不过一个个一脸疲惫，甚至还带着一点黑眼圈。

    这到是让马飞宇有一些惊讶，不由问道：“你们这是怎么了？一个个昨天都没睡好？”

    凤玲：“....”

    凤桃：“....”

    凤菊：“....”

    三女十分无语看着马飞宇，黑着脸暗道：“我们昨天晚上为什么没有睡好，你心里没点逼数吗？要点脸行不行？”

    三女不由对视一眼。

    随即，脸微微一红。因为她们谁也不曾想过，竟然有一天。她们几个姐妹会一起听了一晚上的墙角。

    关键对相竟然还是她们的大姐。

    这叫什么事嘛！

    不过...

    凤玲、凤桃、凤菊三女又齐齐看向了马飞宇。之后目光，有些控制不住的向下瞟。

    不过这家伙，战斗力也太恐怖了一些。

    一个人哪里能顶得住啊！~

    反正，她们是绝对顶不住的...一想到这里，凤玲、凤桃、凤菊心中又无比担忧起来，转头看向了她们大姐的帐篷。

    她们这些过来人都顶不住，一个初次战斗的新手，那就更顶不住了。

    “咕噜...”

    凤玲、凤桃、凤菊三女齐齐咽了一口唾沫，她们都不用进去看，都能想像出此时她们大姐凤娟，有多么的狼狈。

    “咳咳...”

    凤玲咳嗽了两声，之后红着脸，用只有凤桃、凤菊、凤兰三女才能听到的声音小声道：“你们说，大姐是不是体力不支晕过去了？”

    “咳咳....”

    她这话一出，凤桃、凤菊、凤兰三女立马剧烈咳嗽起来。

    这话心里想想就是了，能说出口吗？

    不由齐齐，有些心虚的看了一眼马飞宇。同时凤桃、凤菊、凤兰三人又齐齐瞪了自家二姐一眼。

    特别是凤桃，只见她翻了一个白眼，嘀咕了一句：“平时还说我彪，现在看来。还是二姐你更彪，毕竟我再彪。我也说出这样的话来。”

    凤玲：“.....”

    她也是无语了，之后扫了一眼凤兰，对着凤桃与凤菊小声骂了一句：“你们两个怎么这么不懂事呢？凤兰不懂，你们还不懂？如此战斗，结束之后哪个不会喝点水，补充一下流失的水分？要是大姐体力透支晕过去了，谁给她补充水分？”

    说着扫了一眼杨威，然后补了一句：“他吗？”

    “啊这...”

    凤桃、凤菊两女瞬间呆住了，你还真别说。她们每一次战斗结束之后，都会喝一点水补充一下。毕竟，战斗绝对是一个十分消耗体力的事。

    流汗自然，也是再正常不过了。可是，流了汗自然是要补充的，否则整个人极为难受。

    特别是像她们大娟一样，一战斗就是三个多小时。也就是一直流了差不多三个小时的汗。这要是再不补充一点水，只怕有脱水之危啊！

    凤兰：“....”

    做为一个纯情的小姑娘，在这一刻担心大姐凤娟的同时，又感觉有奇怪的知识增涨了不少。

    而凤玲、凤桃、凤菊三女齐齐看向了凤兰，随即又齐齐的摇了摇头。

    之后三女又彼此对视了一眼。

    凤兰：“？？？！！！”年轻的她，根本就不知道她们在打什么哑谜。

    更不知道，她们为何看着她摇头。

    最后又无视她了。

    最后凤玲、凤桃、凤菊三女之中的凤桃，站了出来：“算了我进去看看大姐吧！”

    说着，她便向大姐凤娟的帐篷走去。

    “我也去！”一边十分担忧大姐凤娟的凤兰，立马就要跟着进去。

    凤玲与凤菊两人吓了一跳，齐齐伸出一手，各自追住了凤兰的一条胳膊。

    她们刚刚为何面面相视，为何一个个十分的纠结？她们不担心大姐凤娟吗？

    不是...

    这可是一手带大她们的大姐啊！如娘亲一般的大姐！怎么可能不担心？

    可是，问题是！

    她们是谁？

    凤娟的妹妹啊！这个时候，根本就太适合进大姐凤娟的帐篷。毕竟，这可是大姐与未来来大姐夫马飞宇的战场。

    以她们身份能随便去吗？

    说不定进去之后，还要打理一下战场。凤桃都是硬着头皮去的，你一个没对象的小屁孩跟着去，那不是捣乱吗？

    要知道，这种时候，尴尬的可不仅仅只有进去的人。大姐万一要是醒来了，会比她们更尴尬！

    “咳咳...”

    而就在这个时候，马飞宇也注意到了她们的举动。见凤桃一副要进凤娟和他的帐篷时，不由一愣。

    之后咳嗽了两声，算是提醒。

    同时心中上十分的无语，真不明白眼前这几个女人是怎么想的。

    (本章完)

