    严冰璇演法完毕之后，大大方方的拿了一杯咖啡就走了。

    陈莫白将她送到修炼健身馆的门口，然后想着两个小时的时间可不能浪费了，又回到了法术场之中，按照她讲解的要点，开始演练寒冰术。

    有了严冰璇的让渡灵力，亲身体会，他已经明白了如何用五行功灵力转化冰灵力，现在唯一的问题，就是要把握那那一口冰灵力成形的瞬间。

    但就算是理解了这其中的关窍，想要掌握那一口寒冰吐息将成未成的微妙时刻喷出，还是需要不断的刻苦练习。

    快了不行，会让十二重楼冻伤，慢了也不行，无法达到冰冻的效果。

    在一个多小时的刻苦练习之后，陈莫白回到家，感觉自己的喉咙喑哑，都快说不出话了。

    他在路上一家大药房买了一打梨糖浆膏，回家之后兑着温水一口气喝了半瓶，第二天起来，才感觉咽喉好受了点。

    出门一看，果不其然有一个巨大的包裹。

    木灵符箓店的掌柜发得同城闪送特快，陈莫白打开了之后，看到四五百张符箓按照不同种类，一一被放在了透明塑料盒之中，不由得赞叹店家的细心。

    他将中低阶的符箓放到了自己的书包之中，然后又着重将那十一张一阶上品的符箓贴身放到了自己古风套装的胸前内衬口袋之中。

    最后，陈莫白将目光放到了唯一一张塑封的符箓。

    二阶下品，乙木神雷符！

    光是这一张符箓，就价值5万善功，是他有钱以来，买过的最贵重的东西。

    打开了掌柜的附赠的说明书，陈莫白一字一句仔细的看了起来。

    这“乙木神雷符”发动的方式和普通符箓一样，就是对于练气修士来说，消耗的灵力会稍微大点。掌柜的做过试验，练气七层的修士发动，大概会抽取体内将近一半的灵力。

    对此陈莫白早就知晓，毕竟商品简介里面也写了这点。

    为了以防万一，他还买了5张复苏符，不怕斗法的时候灵力不够，任人宰割。

    仔细的将那张塑封的“乙木神雷符”放入了自己衣袖内的口袋，陈莫白的安全感大增。

    和老妈打了个电话，说自己在修炼健身馆之中办了一张月卡，最近这段时间，要和一些上进的同学一起天天泡在健身馆之中，磨练法术技艺。

    唐盼翠也知道今年道院学宫的入学试就是斗法，对于儿子的这个决定自然是大力支持，还给他转了一千善功，让他不要节省。

    陈莫白立刻拒收，知道家里现在也很拮据，对老妈说健身房办了月卡之后包吃包住包洗澡，不需要额外的善功花费。

    一切准备就绪之后，他带着自己装满了符箓灵药的书包传送到了天河界。

    银光闪烁之中，陈莫白睁开了眼睛，看到四面熟悉的木屋墙壁，轻轻的松了口气。

    龟宝果然和他之前试验的一样，从哪里回城，下次传送的时候，就会锚定这个回城的地点。虽然规律很是简单，但这毕竟是陈莫白第一次在人多的地方传送回来，心里还是有点紧张，深怕被人注意。

    出门看了四周，他这个最便宜的低洼风水宝地依旧只有他入住，不由得放下心来。

    接下来的日子，陈莫白一边修炼寒冰术，一边在青光岛之上摆摊卖符箓，一边还打听云梦泽哪个方位的妖兽最适合他练手。

    得益于这里的修士对于符箓的品鉴能力，他的生意非常好。

    一阶下品的符箓，在南溪坊市的价格是200两黄金，这边能够卖到300两；一阶中品的青箭符和木甲符，这边也能够卖到2000两黄金。

    至于一阶上品的符箓，他暂时不打算卖了。

    毕竟生意太好已经有点引起坊市内同行的注意了，他打算先深耕于中低阶的市场，这些符箓都是以黄金交易，那些有背景的练气修士们，基本上都懒得去赚这点小钱。

    摆摊之时，陈莫白在一块布上写了每张符箓的名称和价格，然后就坐在自己用木墩做的小凳子上。有客人上门问价他直接就指向这块布，然后再指一指自己的喉咙，咳嗽两声，示意自己嗓子受伤了，说不了话。

    就这样，他一边喝梨糖浆膏温养冻伤的咽喉，一边看起了陆沭送给他的那本《一元真君云梦大川降龙纪》。

    这是一本巴掌大小的书，专门就是用来打发时间的。

    写的是天河界最近万年以来，最后一位飞升上界的化神圆满修士，一元真君。

    天河修仙界，现在就用一元纪来作为历法。

    以一元真君飞升的那一年作为一元纪元年，距今正好是6478年。而在这位真君之前，这云梦泽还不是现在的万里水泊，是连绵不绝的群山，被称之为“云梦大川”，近乎六阶的灵地。

    那个时候占据这云梦大川的，是一条五阶的黄龙妖兽。

    这头妖兽不仅拥有真龙血脉，本身又是化神级别，哪怕是同境界的化神修士对上了，也是十打九输。

    一元真君练气之时在这云梦大川之中历练，眼见其中的人类被妖兽奴隶肆虐，愤怒出手，但却不敌重伤，幸好跌入了上古修士的遗迹之中，得到了天大机缘。

    千年之后，一元真君化神圆满，在渡劫飞升之前，单人仗剑杀入了这云梦大川。

    在诛杀了一十八头四阶元婴级数的妖兽之后，和那黄龙妖君大战七天七夜，把这云梦大川破碎成了万里水泊，又不惜大耗元气，施展逆天仙术，才把这头五阶妖兽收服，最终骑龙飞升。

    陆沭给陈莫白的这本小书，讲的就是这个故事。

    看完之后，陈莫白只有一个念头。

    绝对不能让天河界知道地元星的存在。

    地元星的历史之上，虽然也出过不少化神老祖，但却从来都没有一个有详细记载飞升的。最多也就是修行到了极致，去探索无限无垠的太虚星空。

    从这方面对比来看的话，仙门虽然有两位化神老祖坐镇，但也许整体实力，不如这天河界。

    只可惜坊市之中，没有卖介绍东荒之外修仙界的书册，据说这些都只有七大派之中还有那些大商会才有，陈莫白只能够感叹这个世界信息的传递太过于落伍。

    这要是在地元星之上，他动动手指就能够知道天有多高，地有多厚，仙门有多少疆域面积。

