    万磁王嘴角挂着淡淡的笑容，面前的铁球分化为三个小球，在他的面前悬浮着，只要万磁王处于拥有金属的地方，他便无惧任何人！

    　　“唰！”

    　　“咔！”

    　　随着万磁王的心念一动，他面前的三个小球，瞬间飞了出去，如同子弹一般，洞穿了周围的塑料监狱与玻璃，远处的狱警面色一变，赶忙按下了一个开关。

    　　下一刻，万磁王所在的塑料监狱瞬间与外面隔绝了起来，唯一连同外界的通道被收回，万磁王所在的地方成为了一座孤岛，周围是万丈深渊。

    　　但是，万磁王的神情没有丝毫变化，只要有金属在，他不惧任何人，自然也无惧任何挑战！

    　　“嗡！”万磁王面前的一颗小球瞬间变成扁平状的铁饼，厚度薄的几乎看不到，然后悬浮在空荡荡的黑暗之中，万磁王一步踏了上去，铁饼带着万磁王向外飞去。

    　　另外两颗小球在万磁王身遭旋转着，颇有一种万法不侵的感觉，若是万磁王的脚下乃是一柄飞剑，再加上他此时淡然的神态，那真算得上是一位老剑仙了。

    　　更多听到动静的狱警冲了过来，他们的手中，并没有枪支弹药，因为这种东西，对于万磁王来说，反而是助力。

    　　可是，没有了枪支弹药，这些狱警，更加没有战斗力了，万磁王手中的两颗小球再次飞了出去，破开了前方的玻璃与塑料监狱的墙面，取走了一众狱警的性命，然后离开了塑料监狱。

    　　而外界，魔形女早就在这里等候多时了，在万磁王一出来之后，魔形女便上前接应，或者用迎接来形容更为准确，因为万磁王还真的不需要接应，他是一路打出来的。

    　　“自由的感觉真好！”万磁王刚刚感受了一下自由的滋味便回过神来，他还是最关心自己老基友查尔斯那边的问题，一见到魔形女便变得有些急切的问道，“查尔斯那边怎么样了？”

    　　“查尔斯？查尔斯怎么了？”魔形女之前一心准备将万磁王救出来，对于查尔斯那边的事情，并不是很清楚，此时她的脸色也是一变，“查尔斯出事了？”

    　　“不错！”万磁王沉着脸点了点头，“威廉史崔克那个混蛋，将查尔斯带走了，我们必须尽快找到他，我已经知道了他的目的，他要毁了我们所有变种人！”

    　　“光凭我们，恐怕有些不太够了。”魔形女皱了皱眉头，此时的变种人兄弟会，在万磁王被抓了之后，要么隐藏了起来，要么离开了变种人兄弟会，因此，此时能够去寻找查尔斯的，没有多少人。

    　　“还有那帮X战警，镭射眼虽然被抓了，但是其他人，威廉史崔克若是没有别的手段，应该无法抓住他们，你去打探他们的行踪！”万磁王思索了一番后，看着魔形女说道。

    　　“这个没有问题，我在他们的飞机里面，放入了定位装置，只要他们开了飞机，我就能够找到他们的行踪。”魔形女点了点头，嘴角浮现出了一丝笑意，看起来有些自得的模样，然后与万磁王一同消失在夜色之中。

    　　咏春武馆之中，罗根与黄问讲述完了自己的经历，当然，关于他与布鲁斯班纳，或者说与浩克的那一场战斗，在罗根自己的讲述之中，自然是他占尽了优势。

    　　甚至在罗根的描述之中，从头到尾，都是他罗根彻底压制了浩克，浩克一点便宜都没有占到。

    　　也就是此时的布鲁斯班纳已经去睡觉了，不然他要是听到这些话，恐怕浩克就会忍不住蹦出来，好好与罗根说道说道了，当然，是用拳头来说道了。

    　　“如此，查尔斯已经被抓起来了？在哪个大坝来着？”黄问的大脑疯狂的运转了起来，曾经看电影的部分细节被黄问以特异功能记了起来，心中嘀咕了起来，“阿尔卡利湖！可是，阿尔卡利湖在哪里？”

    　　“狼叔，你知道阿尔卡利湖么？”黄问抬起头看着罗根问道。

    　　“我知道，我去过那里，查尔斯让我去那里找寻记忆，可是那里现在是一片荒地了，并没有任何人影。”罗根皱紧了眉头答道。

    　　“有时候，你看到的，不一定是真相。”黄问摇了摇头，高深莫测的说出了一句话，然后起身走向了自己的房间。

    　　“什么意思？”罗根闻言不由得愣了一下，然后冲着黄问喊道，“喂！你才多大年纪，说话就这么玄乎做什么？你知道什么直接说不行吗？”

    　　“那多没有逼格啊？”回到房间的黄问嘴角浮现出一丝笑意，低声嘀咕道。

    　　“什么意思呢？”罗根挠了挠头，眼中闪动着思索之色，“我与他说了查尔斯去塑料监狱后，学院遇袭的事情，他跟我说阿尔卡利湖，难道说，查尔斯被抓到了阿尔卡利湖？”

    　　房间之中，黄问很快便将刚刚的事情抛之脑后了，因为此时，他有更加重要的事情，三次抽奖！

    　　一次超凡道具，两次传奇技能！

    　　黄问知道，今夜之后，他将在这方世界，拥有立身之本了！

    　　“系统，领取任务奖励。”黄问调转出了任务页面，一口气将三次任务的奖励全部领取了。

    　　“还是先垫一下吧。”黄问看向了三次抽奖中的超凡道具抽奖，深吸了一口气，“抽取超凡道具抽奖！”

    　　“噌！”的一声，一道无比熟悉的白光再次闪过。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡道具：再生龙章（源自电影飞龙再生，这是一面拥有着超凡力量的道具，经过系统优化后，无需死后才能激活，只需要佩戴在身上，便可以拥有再生龙章的力量）”

    　　“特别提示：你只有在佩戴再生龙章的时候，才能够拥有它的力量，当你佩戴之时，你将拥有999点精力，9.9点神力，同时，你将拥有不死之身。”

    　　“特别提示二：能够杀死你的两个方法，一是夺取你的再生龙章，二是让两个再生龙章在你身上发生碰撞，因此，请保管好你的再生龙章，同时，祝福你不要抽中第二个再生龙章，给自己制造弱点。”

    　　“这是超凡道具？”黄问一下子瞪大了眼睛，神情略带呆滞的看着面前的抽奖结果，这一刻，黄问感觉到自己脱非入欧了。

    　　虽然再生龙章拥有着很多限制，但是只要佩戴着它，黄问甚至连响指都不用害怕了！

