    现场的欢呼声，震耳欲聋。

    高濂差点以为自己要聋了，接着，那个人再次喊道：“喝酒怎么可以不玩游戏呢，今天给大家设计的是传纸游戏，想要一起玩的快过来！输的人要惩罚哦！”

    “我来！”

    “哟吼！”

    来这里的都是爱玩的，对这种游戏自然是有些热衷。

    高濂刚开始还不太理解传纸游戏是个什么鬼，可很快，他就明白了。

    东方轩雅作为金主，第一个就抽了一张纸，递给了她旁边的一个女生。

    那女生显然也是对这种游戏轻车熟路，并不陌生地将东方轩雅嘴里的纸叼住，撕下一块来，接着，就转过身去递给了后面的男生。

    高濂对这种游戏早有耳闻，但是真的体验到，这还是第一次。

    他就站在东方轩雅身边，她是第一个，他自然就是最后一个了。

    纸条轮了一圈回来的时候，只剩下不到三分之一了。

    高濂从旁边的那个糙老爷们嘴里撕下那块纸的时候，真是要恶心吐了。

    可忍着恶心，还是转头去，将纸片递给了东方轩雅。

    高濂一抬眼，就看见了东方轩雅那一张雪白干净的脸，又大又圆的眼睛忽闪忽闪，就好像是会说话的星星一样。

    东方轩雅接触到了他的眼神，忽然那一双眼睛弯了起来，甜美的笑容一露出来，高濂就清晰感觉到了自己心跳加速的声音。

    天哪！

    这也太可爱了吧！

    就在高濂怔怔的时候，东方轩雅已经凑了过来，从他的嘴里接过那一块纸。

    只是，不知道是有意还是无意，东方轩雅的唇瓣，似乎碰到了他的嘴唇。

    属于小女儿的香气，在她接近的那一瞬间充斥鼻腔，这一种馨香，陌生地让他心猿意马。

    就在他恍神的时候，周围的欢呼尖叫声已经再一次拔上了高峰。

    高濂回神，那残存的纸片已经剩下堪堪不到两根手指大小，而且看起来已经湿透了。

    看见身边那个男人接过这样一片纸，高濂着着实实是被恶心到了。

    轮到他的时候，他终于不忍直视别开了眼，道：“不行，我还是接受惩罚吧！”

    “哇呜！”

    “哈哈哈哈哈勇气可嘉！”

    “666666！”

    “你是我见过第一个愿意接受惩罚的！”主持人意味深长，“那就开始吧！”

    “啊？”高濂是有些懵的，“惩罚是什么？”

    主持人看见他这懵逼的样子，哈哈大笑，道：“居然碰上个不懂规则的，来，大家告诉他，我们惩罚规则是什么？”

    “喝完桌面上的酒！”

    群众齐声大喊。

    高濂这回是真傻了。

    看了眼后面上至少有几十杯的酒，难以相信道：“认真的吗？”

    “你说呢？”主持人也觉得有点意思，拍起了手，“加油，加油，加油！”

    周围的人也跟着喊了起来，“加油，加油，加油！”

    加油声很大，还有不少人吹起了口哨，幸灾乐祸的意味不言而喻。

    东方轩雅转头看高濂，“你可以吗？不要逞强啊！”

    高濂有些凌乱，悄悄问：“不喝会怎么样？”

    