    “星河，星河你还好吗？”

    “师姐？不，婵儿，我们在老家成婚了，虽然你不在，却是我明媒正娶的妻子。”

    “星河，坚持住！星河，螟蝶指引，你有此劫，轮回路上……”

    “师姐我好累，让我睡一会！”

    远远传来话音：“情难生，更难灭。心已属，红尘牵。相思未减，化为三千弱水，忘川河中苦相聚。奈何桥，奈若何！望乡台，望断肠！怎能饮下孟婆手中汤？身虽死，魂未殇，星河回来，回来……”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    陈星河突然醒来，看到万千龟背纹旋转，之后神智逐渐清醒。

    “我……”他忽然回想起来，自己和卓华子同归于尽了。

    “主人，您可算醒了，已经过去四十六天，距离任务开始还有一个月。”

    “我没死？”陈星河摸向身体。

    “半死，没有死绝。不，可能连半死都算不上，主人的状态很危险，不知道一个月之内能否恢复过来。”

    “没关系！只要不死就有机会。”陈星河微微一愣，按理来说他必死无疑，怎么可能活下来？

    “是婵儿吗？她在保护我，她在危难之间救了我。如果真是这样，需要付出多少代价？此中造化难以估量，我应该加快速度复原，想办法赶往月蛾宗。”

    陈星河起身，他现在位于黄泉世界居所内，因为骷髅之身与本体同步，所以稍稍感应就知道自己的本体有多差。

    “我现在命悬一线，需要极品灵丹妙药治疗！白火，为我准备物资，我要前往仙剑世界寻药。”

    “是！”白火知道时间紧迫，赶紧按照主人需求筹备物资。

    陈星河直接联系月无缺和熊大岳，一口价一颗定颜丹十枚金币，外加一批重要物资，并言明自己手头只剩下十颗定颜丹，此后再无此类丹药。

    月无缺和熊大岳一看陈星河所需物资，以及如此急切甩出定颜丹就知道，这小子出大事了。

    送上门的生意没有道理不做。

    二人多方筹谋，一天之内便满足陈星河九成所需，剩下那一成所需兑换成三十枚金币，双方两清。

    陈星河立即花掉二十枚金币兑换阵旗，然后带上所有家当和两把匕首对白火道：“立即进行传送。”

    “啊！主人要带这么多重宝和如此多物资过去，还要亲身驾临，这笔费用……”

    “支付！没有时间顾及这么多了。”

    “明白！不过主人还是使用仙剑世界分身吧！这样要方便许多，只需八枚金币。”

    “那具僵尸还在？好，立刻传送过去。”传送灵光出现之际，陈星河取出那枚天地玲珑玉雕刻而成的福钱，心想：“我现在急需福运，等不到正式任务了，就现在吧！捏碎它增加运气。”

    “砰”的一声，福钱绽放星星点点光芒，白火看到这一幕觉得有些可惜……

    眼前光色翻转，当陈星河睁开双眼，发现自己躺在一间茅草房内。

    储物戒，人种袋，紫绶仙衣，星辰幡，博山炉，以及众多储物符都在，他一下子坐起身来。

    “你是陈星河？”外间屋传来一把苍老声音。

    “前辈是？”陈星河放出神识扫过茅屋，感受到两团熟悉气息，正是林月如和赵灵儿。

    “我是圣姑，李逍遥对你千恩万谢，要不是你帮月如那丫头挡下死劫，月如怕是神仙难救了。”

    “见过前辈！”陈星河急忙施礼，发现僵尸之身一切安好，紫霄功加上玄阴聚兽幡，再有聚煞法阵，似乎起到了非同一般修复作用。

    “哈哈哈，客气啦！一看你就是个福运亨通的，月如那丫头能活下来真是托了你的福，灵儿怀有身孕，逍遥去林子里找药为灵儿安胎，刚去没几天。”

    “前辈这座茅舍有好多药材，晚辈素喜医道，能否用丹药与前辈换些药材？

    “老婆子这里别的东西不多，唯独药材最多！看上什么尽管拿，别和婆婆客气。”

    “那怎么行？前辈这里好多名贵药材，晚辈想用成药换一些宝贝，此次前来就是为了求药。”

    “看来孩子你遇到难事了！婆婆这里还有一份天心海棠，可解眠，乱，狂等状态，或许对你会有帮助。”

    “多谢前辈。”陈星河拿到天心海棠仔细辨明药性，心中不由得大喜，果然是不可多得灵药。

    这种药材可以替代人鱼冰泪炼制净心涤尘丹，对于恢复心神大有好处。

    接下来，陈星河赶紧摆出瓶瓶罐罐，还有十几部医典医书，与圣姑热情攀谈起来。

    以岳天轮在药理和炼丹上的造诣，是有资格与圣姑进行平等交流的，圣姑越聊越惊奇，话题逐渐深入，竟然有一种相见恨晚之感。

    直到第二天清晨，陈星河与圣姑这才哈哈大笑，都觉得这一夜受益匪浅。

    “真是英雄出少年，想不到星河你在医术上这般了得。”

    陈星河不好意思的说：“晚辈机缘巧合接触医道，与那些前辈高人相差甚远，还需学习。”

    “好，身为医者就应该戒骄戒躁，星河日后不可限量。”圣姑越看陈星河越喜欢，于是乎翻箱倒柜取出两只木匣赠送。

    “首阳参，对于恢复体力，增加生命潜力大有好处。还有这朵雪莲精，对于恢复精神有奇效。”

    “前辈大恩，星河愿以一套针灸术略做报答，我认为医者最忌敝帚自珍，所以还请前辈不要推托。”

    “哈哈哈，不推托，星河有心了。”圣姑极为欢喜。

    等到辰时二刻，陈星河欣然离去，夜里自然看过林月如和赵灵儿，只是二女昏迷不醒，号脉发现已无大碍，这才放心。

    上次离开，抄光了林月如的家当，这次过来准备充分，给她补上一批神兵宝刃，还有二十瓶丹药，希望林妹子醒来能开心。

    陈星河前往大理城，因为圣姑说大理城繁盛，有汉人药铺和苗人药铺，只要有钱就可以买到许多珍贵药材。

    圣姑还随口提及前代圣姑往事，说若是有机缘前往鬼城酆都，传说可以买到九转再造丹。

    陈星河早就发现仙剑世界盛行铜钱，他不但准备了许多铜块，还准备了许多金银，诸天祥云就在储物戒中，脚程不慢。

    只要这里的药铺认金银，他决定搜光买净。

