    “恭喜苏小姐双喜临门，还请您现在就去兑现自己的诺言。”

    苏樱雪飘然落下，一双狭长的眸子中闪烁着明灭不定的光芒：“放心，我不会食言的，这就去。”

    龙帝露出一丝笑意，抱拳道：“那就多谢了，在下也得离开了。”

    “不急着走，今天的事情还没有好好谢谢公子，等我回来之后，还得跟公子好好聊聊。”

    说话间，苏樱雪眼神向四周围示意。

    顿时，一道道强横的气息锁定住了龙帝。

    现在她成为了少族长，族中给她配备了一名神候暗中保护。

    如此一来，苏樱雪也就没有了顾忌，准备把龙帝的血脉炼化，说不定还可以强化一下自身。

    毕竟，天狐的血脉也很是不凡。

    龙帝似是没有察觉到自身被锁定了，笑呵呵的：“多谢苏小姐美意，不过在下还有要事，现在必须要走了。”

    苏樱雪嘴角微微翘起：“这恐怕不行呢。”

    气氛，一下子就变得极为诡异起来。

    龙帝却是不慌不忙：“苏小姐还请好好看看我。”

    “嗯？”苏樱雪目光一凝，仔细一看，顿时勃然大怒，一巴掌将龙帝给打爆。

    那不过是他留下来的一道能量分身罢了，因为表面萦绕着一丝丝空间之力，所以不仔细探查的话是发现不了的。

    在苏樱雪渡劫之时，把所有人注意力都吸引的时候，龙帝就悄悄留下能量分身，本体离开的。

    九尾一族那些老古董肯定发现了，但这个时候一个外人对他们没什么威胁，保护苏樱雪才是重中之重，所以就没有多加理会。

    “好得很，我们迟早会再见面的。”苏樱雪收敛起怒容，冷哼一声就率人直奔广寒星。

    苏樱雪直接动用了一枚十分珍贵的破域符，否则她害怕赶不上，等到了的时候广寒星已经变成一片废墟了。

    那样的话，等于是她没有完成自己誓约，后果承担不起。

    等她带着人赶到的时候，庆幸自己用破域符。

    因为此刻一股股狂暴无边的杀意正将整个星球笼罩。

    为首一人剑眉星目，是个青年模样，但实际上却是一个活了上万年的老怪物，名叫李天奎，一身强横修为震动八方星空。

    他缓缓抬起手掌，就要把整个太阳星给灭了。

    “且慢！”苏樱雪及时赶到，挡在了他面前，轻笑道：“原来是李前辈，不知道我有什么地方得罪了你？”

    “是苏小姐。”李天奎那冰冷的脸色所有缓和，带着一丝疑惑问道：“你自然没有什么地方得罪我了，何出此言？”

    “既然我没有地方得罪你，为何要灭掉太阳星？这颗星球可是我花费不少力气才掌控到手的。”

    李天奎微微有些沉凝：“原来太阳星是苏小姐的，实在是冒昧，只不过此星上有一些杀害我李氏一族天骄凶手相关人物，还请苏小姐让我等回去把她们抓拿过来。”

    “李前辈应该是搞错了，我这边怎么会有跟通缉犯相关的人，还请去别处看看吧。”

    李天奎并不是害怕苏樱雪，只是不想平白无故得罪人，但他是带着任务来的，不可能无功而返，当下语气就冷了下来：“苏小姐，还请给个方便。”

    苏樱雪面色也是一沉，身后九条尾巴显现，滔天的妖气滚滚荡荡，撼动星河。

    “请你搞清楚，这里是我的地盘，通天商行虽然势大，但我九尾天狐一族也不是吃素的，确定要跟我这个未来族长死磕到底吗？”

    李天奎心头微震，他被派遣出来，还不知道不久前所发生的事情，顿时就感觉无比棘手。

    现在就有点骑虎难下了。

    苏樱雪美眸一闪，也不愿意跟通天商行彻底交恶，一个念头浮现，抿嘴一笑：“我知道你们要去捕捉那个叫龙帝的，恰好，我见过他。”

    “当真？”李天奎语气中带着几丝不信。

    苏樱雪玉手一挥，虚空中出现一个画像，正是龙帝改变样貌后的样子。

    “他就是龙帝，手段十分高明，可以掩盖本源，不久前才跟他交手，在最后一刻露出破绽，只可惜被他给逃了。”

    李天奎死死盯着那画像，心中依旧存着疑虑。

    似是看出了他的疑惑，苏樱雪有些生气：“我堂堂九尾一族未来族长，难道会去骗你区区一个神候！”

    伴随着她的声音落下。

    轰！

    整个星空都暗淡了下来，像是被一只无边大手覆盖，涌动着至尊的气息！

    这是年轻至尊的气息，恐怖滔天的爆发而出，不远处一颗颗星辰直接爆炸开来。

    李天奎心头一凛，对方不过上位神罢了，但此刻所爆发出来的力量却是连他都忌惮无比。

    确实也是，以苏樱雪未来族长的身份，没必要欺骗自己，也划不来。

    想到这里，他歉然一笑，抱拳道：“是在下孟浪了，还请见怪，这就离开。”

    很快，他就带着一群人离开了。

    苏樱雪嘴角牵扯出一抹动人之色，喃喃自语：“有通天商行帮忙，我看你能逃到哪里去。”

    随即，苏樱雪就命两名上位神留在这里，暗中潜伏下来，目的是为了等待龙帝的出现。

    而这个时候，龙帝又换了另外一幅面孔，连本源之力也变成了金乌一族的。

    他此刻的样子颇为桀骜，体型健壮，一头发丝燃烧着烈火，气血似滚滚大江，隔着老远都能听到。

    这是反其道而行。

    整个宇宙都在通缉他，龙帝偏偏要表现得极为高调，而且对于自身伪装足够自信，不会被发现。

    太阳星的事情龙帝知道苏樱雪肯定会办好，不会把自己搭上去。

    此刻他已经来到了封神榜的入口处。

    这里强者无数，每时每刻都能够看到无数强者如同蝗虫一般飞进去。

    封神榜已经开启了一个多月时间，但到现在都还没有任何一个被册封神位，足可见其难度。

    站在这里，龙帝感觉到了一股股悸动，里面蕴含着大恐怖。

    但依旧有无数人趋之若鹜。

    没有过多犹豫，他踏步走了进去！

    刚一进去，双脚都还没有站稳，一件宝物就朝着他飞来！

