    苏禹忙道：“都尉息怒！朱深毕竟是圣上身边的老人，圣上平日起居用药都由他侍奉，也最是知道圣上身体。左仆射吩咐过，圣上身边要留人，故而……”

    话没说完，方崇一把将他推开，骂道：“拖泥带水，成事不足败事有余！”

    说罢，他看向朱深，走到他面前，冷笑一声：“老阉货，记得我么？你腿上那刀还是我赏的，到底还是手轻了，不曾把血放干净。”

    “方崇！”朱深骂道，“枉圣上如此信任你，你这毫无廉耻的逆贼！”

    “圣上？”方崇笑道，“你作威作福，不过也就是仗着圣上。去年你拿了我的错处，要治我的罪，幸好左仆射将我保了下来。那时我就想，你这等老阉货，何时一刀结果了才可泄我心头之恨。”

    “你贪赃枉法，仗着左仆射撑腰，把持禁军，卖官鬻爵！”朱深道，“圣上念你家当年征战之功，不曾为难你，如今你恩将仇报，猪狗不如！”

    方崇面色沉下：“找死！”

    说罢，他正当拔刀，突然，后颈似乎被针刺了一下。

    方崇的眼睛直直，继而全身无力，瘫坐在地上。

    旁人显然被这动静惊了一下，苏禹正要叫起来，只觉脖子上也一阵刺痛，跟着倒了下去。

    而帐外，陶得利方才投入香炉中的迷药已经见效，内殿中的几个内侍也已经软倒，人事不省。

    朱深被这变故惊得难以置信，望着面前仍然站着的三人：“你们……你们是……”

    “阿监，是我。”

    “娘子？”朱深认出了晚云的声音，不由得诧异道，“娘子不是出宫去了？怎的又回来了？”

    “半道上听闻了宫变，便回来看看。阿监如何？”她上前去朱深的伤势，上头的血渍已然干涸，这条腿想必难保。她的眼神黯了黯。

    “我无碍。”朱深道，“娘子快去看看圣上。他下午晕厥过去了，我一直让他们找御医，可他们却不理会。这些狗东西……”

    他说罢，看向苏禹，心头一阵痛。

    晚云将幔帐撩开些，往龙床里看去。

    皇帝闭着眼睛，苍白的脸已经瘦得凹陷，可谓形容枯槁。

    方才这么大的动静，皇帝也没有一点反应，可见已经是不省人事。

    晚云忙将他的手从被子下拉出来，探了探脉象，只觉虚弱十分。

    文谦的方子，比她预计的还要狼虎数倍。从王阳下毒到现在，不过短短一个月，已经将人掏空成这样。

    “娘子，”朱深紧张地看着晚云，“圣上如何了？”

    晚云抬头看他，尽量将语气放缓些：“阿监要早做准备，圣上只是还喘着气，但能不能醒来，只能看他的造化了。”

    朱深神色悲摧，闭了闭眼，老泪纵横。

    “不过我听阿兄说，他觐见圣上之时，圣上神智清醒。”晚云道，“不知后来可是发生了什么让圣上气急攻心之事？”

    朱深擦了擦眼泪，道：“就在九殿下离去之后，圣上将封良召回殿中质问，封良反而发难，当场将圣上挟持。苏禹那贼子早已窥探到了虎符所在，将玉玺好虎符取来，呈给封良。圣上见状大怒，故而又晕厥了过去。”

    晚云了然，再看向皇帝，心中颇是感慨。

    此人呼风唤雨，似乎能将每个人都置于掌中算计，没想到，也会有这穷途末路的一日。

    “娘子救救圣上……”朱深泣不成声，“太子仍未归朝，九殿下还漂泊在外，他万不可在此时撒手……”

    晚云忙给他递上帕子，温声劝问：“阿监，现在不是难过的时候。阿监告诉我，如今封良打算如何处置圣上？”

    朱深擦了擦眼泪，道：“他还不敢对圣上下手。毕竟圣上若在他手中失了性命，他便少不了那弑君之罪，对他而言，挟天子以令诸侯自是最好的办法。故而圣上晕厥之后，封良也很是慌张，原本想杀我，也不曾动手。”说罢，他叹一口气，“也幸好是太子不在宫中，若太子在，只怕他不会留圣上。”

    晚云微微颔首。

    封良已经踏出这一步，便再没有回头路。想来今日，他是已经谋划了多时，无论裴渊出不出现，都迟早是要下手。

    正说话间，刘同快步走进来，对晚云道：“娘子，封良入宫了。”

    朱深擦了擦泪，恢复了些许清明，“娘子快走吧！”

    晚云却搀扶他起来：“阿监跟我一起走。”

    朱深赶紧推开她，摇头道：“圣上待我恩重如山，我不可抛下圣上。无论如何，我都要在圣上身边陪着。”

    晚云叹息着看他。

    皇帝已经落的众叛亲离的下场，但幸而有这一老奴不曾背弃他。

    她安慰道：“阿监安心，我们不会丢下圣上，圣上和我们一起走。”

    朱深诧异。

    只见刘同已经到龙床上，将毫无知觉的皇帝扶起来，用裘皮大氅将他裹好。

    裴家的男子都身形高挑，可皇帝已经瘦了许多，刘同没有太费劲，就将皇帝负在背上。

    朱深心惊胆战地看着刘同，叮嘱他当心，又转而问晚云：“这太极殿被围得水泄不通，娘子如何带我等离去？”

    “阿监随我来。”她说罢，搀着朱深前行。

    可朱深一腿受伤，身子又虚弱不堪，才走没两步，又带着摔倒在地上，他疼的嘴唇没了血色。

    只听殿外传来些动静，想必是封良就快到了。

    朱深赶紧用力推晚云，道：“我已是风烛残年之际，死不足惜，娘子快走！”

    这时，陶得利走过来，笑了笑，道：“朱内侍莫胡思乱想，我等想要带走何人，还不曾失手过。”

    说罢，他麻利地将朱深背了起来。

    晚云忙问他：“可找到了？”

    “找到了，和四殿下的图画的一模一样。”

    只听脚步声从殿外传来，众人赶紧往后殿跑去。

    皇帝不喜欢杂乱，这后殿之中并无许多物什，看着干干净净。

    却见角落的地上，赫然出现了一个地道。

    朱深大惊：“这是……”

    陶得利笑了笑，小声道：“阿监这下可放心了，我等说到做到。”

    这地道虽狭窄，但陶得利和刘同都是有经验的，将皇帝和朱深放进去，带他们离开。

    晚云则殿后，将封口的木板一拉。这机关做得十分巧妙，无声无息，木板载着面上沉重的地砖，封了回去。

    地砖阖上的时候，她听到上方传来急促的脚步声。封良显然已经看到了大殿里那横七竖八倒下的人，以及空荡荡的龙床。不过很快，那些声音都被挡在了外面，再听不到。

