    圣地门阀本就占据九州洞天福地，九州灵气复苏之后，老牌强者涅槃重生，后起之秀纷纷破境。

    九州年轻一代的天骄纷纷入圣，有人甚至踏入神话境界，可是即便如此，收益最大的依旧不是他们，而是十位有帝国气运加身的帝国武侯。

    通武候王贲、武安君白起、元武侯李牧，已经破开武道巅峰的桎梏，跻身无敌至尊序列。

    定武侯赵修客、代武侯杨启、演武候蒙恬、云武侯王龁踏足武道巅峰境界。

    长戈王嬴玄、宣武侯内史腾、忠信武候李信，虽然没有踏入武道巅峰境界，但也是更上一层楼，已然是半步武道巅峰强者。

    苍梧郡，嬴玄懒洋洋的伸个腰，感受到身体中强大的力量，不由露出了微笑。

    九州灵气复苏的一瞬间，嬴玄只觉得灵气从四面八方涌入身体之中，不得已停下脚步，闭关破境。

    以往破境，都需要闭关修炼，这次破境，却是水到渠成。

    嬴玄清楚，这大概就是九州灵气复苏的红利，以后很大可能这么容易就让他破境，即便如此，嬴玄还是压制境界，没有突破到武道巅峰境界。

    虽然只有半步武道巅峰的境界，但是加上诸多手段，又有帝国气运加持，嬴玄自信，此刻哪怕同无敌至尊交手，他也能全身而退。

    嬴玄的识海之中，九叶黑莲的第五片叶子已经舒展开来，是一抹土黄色，其上纹路勾勒一幅图案，真是黄泉河。

    一叶黑，是鬼道之气；一叶灰，是无尽煞气；一叶红，是杀伐之气；一叶白，是夺命死气；一叶黄，是黄泉之水。

    九叶黑莲依旧保持了习惯，你若是代表正义，那就形同陌路；你若是代表邪恶，那就亲如一家啊！

    “真是个糟心的事情啊！”

    第十禁忌，永恒的黑，究竟代表了什么啊？

    虽然有所担忧，但是既来之，则安之，嬴玄已经没有时间花费心思考虑这个了，因为敌人就在眼前。

    “王爷，出了苍梧郡，向南就是桂林、象郡，向东就是南海郡。”

    段无施说道：“其中桂林郡北部，尚在帝国掌握之中；南海郡是任嚣和鲛人的主战场，胜负不明；象郡已经全线失守了。”

    听到这里，嬴玄不由皱起了眉头，任嚣给他的信息，可不是这个样子啊！

    “怎么回事，象郡在数天之内，就全线失守了？”

    嬴玄不悦的说道：“任嚣什么意思，打不过还守不住吗？莫非是见本王初来乍到，给本王上眼药？”

    “这倒不能怪任嚣！”

    段无施难得替任嚣开脱一次，说道：“虽然任嚣不是个东西，但是本事还是有的，只不过是被人算计了。”

    “仔细说说！”

    能算计任嚣，这本事怕不是一般的大啊！

    “数天前，也就是灵气复苏的那天，鲛人在南海郡、桂林郡、象郡出手，倾巢而动！”

    段无施说道：“任嚣先后在象郡、桂林击败鲛人，将鲛人主力牵制在南海郡。”

    “既然赢了，怎么桂林郡只剩下半个，象郡更是全面失守了？”嬴玄不解的问道。

    “有第三方势力插手了！”段无施说道。

    “是楚地叛军？”

    “正是！”段无施回答说道。

    “那一支？”

    嬴玄继续问道：“是项羽的的楚地叛军还是农家叛军？”

    “应该是两支联手了！”

    段无施说道：“侯爷南下之后，两支叛军就合二为一，以旧楚贵族项羽为首领。”

    “原来如此！你继续说吧！”嬴玄说道。

    “在桂林和象郡击败鲛人之后，任嚣和鲛人在南海郡对决之际，无瑕理会桂林、象郡。”

    段无施说道：“叛军趁虚而入，攻占象郡，然后偷袭了任嚣后方，致使任嚣在南海郡战败，不得不收缩起来，将象郡和桂林南郡让了出来。”

    “如今鲛人占据桂林南郡，从南海登录之后，便可直入南海郡，与帝国交战。”

    “叛军占据象郡，其首领项羽号称楚霸王，在象郡复辟楚国，以临尘为都，用范增为相，任韩信为大将军。”

    “一郡之地，尚且不稳，也敢称国？”

    嬴玄冷笑说道：“正是不知所谓！”

    “那王爷，我们接下来怎么办？”青阳侯姬图问道。

    “什么怎么办，你觉得老子会怕这帮杂碎吗？”

    嬴玄陡然翻脸，姬图直接跪倒在嬴玄面前。

    姬图虽然已经是帝国关内候，可是对嬴玄那是怕的要命，嬴玄一发怒，姬图脑海里除了妖族部落被屠杀的惨状，就没有其他东西了。

    “在我人族同鲛人交战的时候落井下石，他们也配称人族，也配入主九州？”

    嬴玄说道：“楚国？这是我听过最好笑的笑话。”

    “他们不是想复国吗？那本王就杀到他们绝户绝种！绝了他们念想！”

    “他们不是想要九州吗？本王就剁碎了他们的尸身喂鱼！免得脏了九州的土地。”

    嬴玄凶神恶煞的表情，即便是段无施也是第一次见到，不由心惊！

    “当年妖族攻破辽西，横行肆虐的时候，嬴玄都没有如此愤怒过吧！”

    “传令，大军向南海郡移动！”

    “唉？王爷，难道我们不应该去象郡吗？”

    此刻就是段无施也不知道嬴玄在想些什么，说了那么多狠话，怎么回过头就先要对鲛人动刀了呢？

    姬图也是脑子一团浆糊，根本不够用，若是知道嬴玄心中的想法，那才怪了去了。

    “象郡自然是要去的，不过在这之前，我得先去南海郡转转。”

    嬴玄说道：“毕竟能目睹任嚣的狼狈模样，也是人生一大快事啊！”

    “我带着辽东黑甲前去南海郡，任嚣有了援兵，是不是很激动啊？”嬴玄问道。

    “如今南海郡形势危急，任嚣捉襟见肘，若是有援兵及时赶到，应该是欣喜若狂的姿态吧！”段无施分析说道。

    “那如果本王将他嘲弄一番之后，率辽东黑甲直奔象郡而去，任嚣的表情岂不是会很精彩？”嬴玄玩味的说道。

    段无施嘴角抽搐，然后说道：“那应该是精彩极了。”

    “想不到侯爷，你还有这恶趣味啊！”

    “那事不宜迟，传令让，辽东黑甲全速前进，直扑南海郡！”

    于此同时，身在南海郡的任嚣早已经焦头烂额，无时不刻的盼望着嬴玄早日到来。

    得知辽东黑家全速向南海郡挺近的时候，任嚣确实如同段无施料想的一样，激动的手舞足蹈。

    可他若是知道嬴玄的真实想法，不知道该如何面对嬴玄呢？

