    第二天早上长寿从席子上爬起来。

    和尚和猴子已经踪迹皆无了。

    长寿把驴牵到野地里吃了半个时辰的草，这才向南洛县城走去。

    “带你下山我后悔死了！不能骑，整天还要我照顾你，带着你成天游山玩水！”长寿没好气的说道。

    老驴像牛一样嚼着嘴巴，对长寿的抱怨理都不理。

    走进南洛县城，长寿的眼睛都不够使了。他长这么大头一次见到有这么多人的地方。

    长寿正在熙熙攘攘的街上走着，突然从旁边一个铺子里冲出一个人正撞到长寿的身上！

    “直娘贼！怪不得老子今天倒霉运！就是因为你这个小牛鼻子！”那个人叉腰骂道。

    长寿站稳身形抬眼看去，看见一个身穿短褐，上身衣服扒到腰间赤裸着上身的红发汉子正瞪着自己。

    “刘二，你别走啊。你身上的衣服还能抵几纹钱，接着玩啊。”

    铺子里传出了嬉笑声。

    “你们等着！等我有钱了，再来和你们赌一场！到时候让你们输得去当全家！”红发汉子骂道。

    “你有钱的时候？日头要打西面出来吧！”铺子里的人继续讽刺他。

    “大爷我马上就要发大财了！不要瞧不起人！”汉子发狠的说道。

    说完还向地上吐了一块吐沫然后狠狠的瞪了长寿一眼转身走了。

    长寿看着汉子远去的背影喃喃的说道：“看面相真的像要发财的样子。”

    然后他又抬头饶有兴趣的看着铺子外面的旗上写的柜坊两个字。

    本朝笃信道教。每一个皇帝都追求长生之术。所以道观遍地都是。

    长寿很快在南洛县城边上找到一家道观。

    观主上下打量着长寿身上又脏又破的道袍还有那头下唇外翻的老驴后一脸的厌恶之色。

    “灵虚，你去给他安排一下住处。”观主向旁边的一个道士说道。

    “谨遵法旨。”灵虚躬身说道。

    观主转身就走再没有跟长寿说一句话。

    “跟我来吧。”灵虚有气无力的说道。转身向道观旁边一排低矮的茅草房走去。

    看来是让自己住在这里了。

    长寿混不在意。这里也比他在山上的茅草屋强多了。

    “不知道什么时候能有吃的？”长寿问道。

    “吃饭？观主让我带你住在这里并没有提吃饭。他老人家的意思就是不会供你饭食。你不明白吗？”灵虚翻着眼睛答道。

    “不知道什么地方又道袍麻鞋可以换？你看我这一身……”长寿笑着问道。

    “岂有此理！我还要管你穿衣不成！没有旧的衣服给你！”灵虚已然勃然大怒了。

    “师兄，师兄！我的话没有说明白！我的意思是买。”长寿陪着笑说道。

    灵虚的脸色缓和了一些。但是表情由怒转为狐疑。

    “买？一套道服怎么也得二三百文钱。好一些的要四五百文钱。这钱你能有？”灵虚问道。

    “师兄你看！”长寿说着就把贾二公子给的那锭银子从袖子里掏出来托在手上。

    灵虚的眼睛瞬间就亮了。就像长寿指上燃烧的火苗。

    “这只怕有十两吧？够了，够了。师兄给你去拿一套最好的道袍来。哦，还有麻鞋！麻鞋就不算你钱了。”灵魂眉开眼笑的说道。

    “师兄，你看我这身材有合适的吗？”长寿问道。

    他只有十四岁，太大的道袍他穿不起来。

    “这个好办！我让我的浑家给你改一下就行了。她的针线活好着呢。”灵虚笑着答道。

    长寿没有惊奇灵虚有婆娘。不同门派，道士里有人讲究苦修，有人讲究孤阴不生，独阳不长的就可能有婆娘。

    “那就麻烦师兄了。”长寿拱手谢道。

    “都是同门中人，有什么麻烦的！下午我就让婆娘来给你量量尺寸。明天就能改好！不过我建议师弟先把银子换成散碎银子，这样花起来也方便。”灵虚很真诚的劝道。

    “多谢师兄提醒。”长寿答道。他从小真没有使过这么大的银子，铜钱也是一个两个的数还真没有什么经验。

    “你也不用去外面换了。我马上带你去观里都管那里。在外面小心别人诓骗了你！”灵虚说话是越来越和蔼可亲了。

    “多谢师兄！”长寿再一次行礼。

    有人就是好办事。灵虚带着长寿找到都管，很顺利的把一锭十两足银换成散碎银子和一些铜钱。

    长寿把五百文铜钱交给灵虚的时候，喜得灵虚眉开眼笑的。

    这五百文里他就能赚到二百文。只是需要自家娘子把道袍改一下尺寸而已。

    “师弟在这里等一下，我去去就来。”灵虚对长寿嘱咐完就匆匆的走了。

    不多时，灵虚就抱着一床被子走回来。

    他把被子交到长寿手里：“茅草屋里只在地上铺了些草。有这床被子晚上师弟半铺半盖就好多了。”

    还没等长寿说出感激的话来，灵虚又从怀里掏出一个干荷叶包来。

    “这里面是四个素馒头。师弟添添肚子。”说着就把荷叶包放在长寿怀里的被子上。

    “多谢师兄关照，真是感激不尽。”长寿谢道。

    “不费什么事。下午我就带浑家过来量量尺寸。好让浑家把道袍改得合身一些。”说完灵虚就告辞走了。

    听说灵虚要带娘子过来给自己量尺寸。小小年纪的长寿心里还想着男女授受不亲的事情。

    下午灵虚就领了一个腰围四尺的胖大娘们给长寿量尺寸。

    那婆娘摆弄长寿就好像摆弄玩偶一样。很快尺寸就量好了。

    “今天夜里费一些灯油，明天你就可以穿了。”灵虚的浑家说道。

    “多谢嫂子了。”长寿拱手说道。

    长寿一直把婆娘和灵虚送到道观门口。

    就在三个人告别的时候，那个在店铺外面撞了长寿一下的汉子，披散着红色的头发大步流星的走过来正好经过道观门口。

    三个人扭头看时正好那个汉子也看过来。

    “看什么看！信不信爷爷我把你们三个人的眼珠子挖出来！”那个汉子吼道。

    “这不是刘二爷吗？您老人家这是要去哪里？”灵虚陪着笑脸问道。

    “去哪里干你屁事！罗里吧嗦的，找打是不是！”说着，汉子握着两个拳头就冲了过来。

    