    

    
                第3689章

    
                罗玉明率先说道：“小子，留下手头的宝物，可以饶你不死！”

    
                “我留下宝物？那我如果让二位留下，不知道两位道友有何意见？”周元不卑不亢道。

    
                “你！”郑智怒极反笑，“哈哈，好小子，伶牙俐齿，待我把你抓回去，定让你求死不能求死不得！”

    
                周元冷冰冰的说道：“不必了，在下独行惯了，不喜宗门热闹。说完就运转龙脉之力，释放出雾障术。

    
                “嘿嘿，雕虫小技，几日不见竟然修到九品，若是再让你成长一段时间，那还了得？我二人岂能放你离开？”

    
                这是周元第一次真正的和超九品交手，石海林那次完全就是狗屎运，哪里算是交手？

    
                在超九品面前，九品不堪一击，雾障术刚刚升起，只见罗玉明手一伸一握，哪有雾障术的踪影？

    
                这是雾障术第一次失败，也第一次那么不堪一击，让周元意识到在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。

    
                其实周元对于龙脉之力的修炼并没有那么努力，他一直认为当一个神算子未卜先知，有一手雾障术可以颠倒乾坤，在同阶之间已经足够了。

    
                龙脉之力就点威力呢？远远不是！

    
                只是周元未把脑海中的龙脉之力完全解锁罢了，这点是周元不清楚的。

    
                周元也不是傻子，明知道龙脉之力不简单，还不朽炼，这不是暴殄天物吗？当然不是，周元还得到了龙脉之力的第二个灵技——三封印。

    
                什么是三封印？字如其名指可以封印三次。

    
                第一封封运气，可选择封好运气，被封之人会好运连连，也可以封坏运气，那被封之人或许会奇遇连连。

    
                第二封，封命格，凡是被封印之人，此人以后所有的命运轨迹完全不同，至于这么改变就完全随机了，被封印之人他就像从一种人生进入另一种人生的感觉。

    
                第三封，封命运，凡是命运被封之人，完全受周元掌控，让他遇到什么就会遇到什么，但这种境界，按龙脉之力所说，就是在上古时代，修成者也少之又少！

    
                但必须替身消耗的条件大大限制了周元的修炼，毕竟三封印也是需要一次次练习来保证成功率的。

    
                练习意味着消耗替身，替身炼制的材料是千年木，百年妖魂，噬骨花、七阶妖骨。周元没有一定的势力，纯靠自己这几乎是不可能的。

    
                仅仅剩十余个替身的周元不可能随便找一天孤注一掷的练习一把三封印，要知道，第一封需消耗十个替身，第二封需消耗一百个替身。

    
                最恐怖的是第三封，需要消耗恐怖的一万个，并且每一次尝试掌控命运都得消耗一万个。

    
                周元觉得总是用一次性替身是不行的，此次用完也几乎用完替身，得想办法找到更完美的长期的替身，甚至可以修炼的替身。

    
                周元脸上露出讪讪的自嘲微笑，双手不自觉的在大腿外侧磨蹭，决定赌一把，而且只赌若离运气好。

    
                周元对着若离高喊道：“三封印，第一封，封运气。”瞬间周元失去了十个替身，在他眼里，若离的头上出现了两缕气。

    
                一缕灰色的晦气，一缕彩色的运气。

    
                周元把替身中无形命运法则引到若离的头上，尽全力把晦气都封起来。

    
                就在此时，郑智毫无预料的朝周元一挥手，一道绿光带着破空的呼啸之声朝着周元激射而来，眨眼间就到了周元眼前，周元避之不及。

    
                但仍然护在若离身前，完成施法的一瞬，大口的吐其了血来。

