    对方的意图很明显，就是让秦昊一个人打，限制圣约瑟夫高中其他球员，然后在进攻端尽可能地打出多点开花。

    毕竟除了和秦昊直接对位的人之外，另外几个点圣罗伦高中占据上风，只要发挥的好，圣约瑟夫高中防不住。

    圣罗伦高中就是想要依靠整体的实力和秦昊个人的实力来个对赌，看看到底是他们强，还是秦昊强。

    “秦，你怎么看？”弗兰克看向秦昊。

    队友们也齐齐看着秦昊。

    秦昊想了想，道：“等下我会多突破，制造杀伤，若是能够打掉对方的中锋，那么我们就能够改变局面，至少在内线能够占据上风。”

    “嗯。”弗兰克点头，“那就这么办。”随即他看向其他人，“也不只是秦，你们也有机会也要尽可能冲击内线，想办法造犯规。”

    “是。”

    “知道了。”

    克罗格几人纷纷应诺。

    应对圣罗伦高中现如今的战术其实有两个，一个是让秦昊无限制开火，就以一己之力硬刚圣罗伦高中，只要秦昊打得足够好，得分足够多，效率足够高，圣约瑟夫高中就能占据上风。

    另一个办法就是秦昊说的，造杀伤，打掉对方除了拜伦之外最大的依仗，身高205cm的布莱恩。

    布莱恩的得分能力其实并不算突出，但作用却很大，绝对的身高让他抢篮板球有着极大的优势，是圣罗伦高中的篮板球保障。

    并且，这样一个如北极熊一般的大个子杵在内线，防守威慑力太大，除了秦昊之外，其他球员都不太敢突破了。

    所以只要能打掉布莱恩，以圣罗伦高中替补中锋的实力，肯定不是道格拉斯的对手，圣约瑟夫高中这边也就不止有秦昊一个优势点，圣罗伦高中原本的计谋便不攻自破了。

    “等下我们这样......”弗兰克摊开战术板，画了几个战术。

    最后弗兰克拉住秦昊，小声道：“原本我是打算让你无限制开火的，你怎么选择了这个办法？”

    秦昊笑道：“一来我比较擅长打中锋，二来这才第二节，若是到了第三节下半段，或者第四节，我就直接自己干了。不过现在还早，若是能把队友们带起来，那当然更好。”

    闻言，弗兰克满意的点点头：“去吧。”

    其实秦昊之所以这样选择还有一个原因，那就是看布莱恩不顺眼，在争取赢球的前提下，顺带教训教训布莱恩。

    ......

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方回到场上，圣约瑟夫高中进攻。

    秦昊来到前场一看就知道对方依然是延续刚才的战术，当即就是单打，比尔咬着牙，死死盯着秦昊，想要拦住秦昊。

    “我一定能防下来，一定能的。”比尔低吼，看到秦昊启动，他立刻后撤，同时横移一步，卡住位置，迫使秦昊停下，“成功了，我挡住了。”

    然而没等比尔高兴两秒，秦昊忽然一个背后运球，变换了方向，原本从左侧突破，这会儿变成了从右侧。

    比尔心头一跳，连忙移动。

    可就在这时候，秦昊又是一个体前变向，整个动作一气呵成，却让比尔措手不及，下意识的想要移动，身体却不听使唤，脚步踉跄，最后一屁股坐倒在地。

    “嚯......”

    观众席上顿时爆发出一阵惊呼。

    秦昊竟然把人晃倒了。

    下一刻，秦昊杀进内线，直面布莱恩。

    看到队友被秦昊晃倒，布莱恩感觉很不爽，怒吼一声，表情狰狞的跳起，蒲扇般的打手冲着秦昊落下。

    “等的就是你。”秦昊眯起眼睛，身体在空中停顿了一下，做了一个躲闪的动作，布莱恩的手掌没能封盖到篮球，却是打在了秦昊的手臂上，发出“啪”的一声脆响。

    嘟！

    哨响。

    唰！

    秦昊单手一抛，把球打进。

    这是一个漂亮的2+1，晃倒比尔，强吃布莱恩把球打进，还造成了对方犯规，球迷激动地跳了起来，大声的为秦昊欢呼。

    “干的漂亮。”弗兰克呵呵一笑，晃倒比尔，把球打进很漂亮，最后造成了布莱恩犯规更漂亮。

    布莱恩已经2次犯规了。

    只要再来一次，布莱恩就得被换下。

    圣约瑟夫高中反超了比分，圣罗伦高中进攻......

    之后两三个回合双方都没能打进，球权回到圣约瑟夫高中手上，秦昊来到前场，看了比尔一眼，又是一个突破。

    “混蛋。”比尔怒吼，奋力扑向秦昊。

    可是刚一动就撞在了一堵人墙上，是道格拉斯。

    借着这个挡拆，秦昊甩开比尔，顺势冲进内线，布莱恩盯着秦昊，之前吃了个犯规，这次他注意收敛动作了。

    秦昊停下，把球举起，布莱恩踮起脚，没有轻易起跳，料想以自己的身高臂展也足够了。

    可忽然间，秦昊传球了。

    “不好。”布莱恩暗叫一声不好，连忙扭头，就看到篮球传向中路，道格拉斯从上线空切，正好抓住篮球，比尔追在他身后，但以比尔的身高，对道格拉斯没半点威胁。

    布莱恩下意识的后撤，冲道格拉斯扑了过去，两人跳起，在空中碰撞，发出一声闷响。

    “不好。”乔尔教练心头闪过一道灵光，连忙大喊：“不要犯规！”

    可惜，已经晚了。

    嘟！

    哨响。

    这球布莱恩仓促间没收住动作，扑的比较凶狠，道格拉斯没能打进，但裁判立马给了布莱恩一个犯规，示意道格拉斯执行两次罚球。

    “唉。”乔尔教练暗叹，请求换人，“芬利，你上，换下布莱恩，他已经三次犯规了。”

    替补中锋芬利起身，换下了垂头丧气，一脸郁闷的布莱恩。

    乔尔教练没有责备布莱恩，只是无奈的摇摇头，自己早该想到的，之前秦昊造成布莱恩犯规的时候就该想到的。对方就是冲着布莱恩去的，就是想要造布莱恩的犯规。

    只是原本他们的防守策略就是让秦昊单打，之前那个球秦昊就是纯粹的靠个人能力单打，晃倒比尔，冲进内线迎着布莱恩出手。

    所以乔尔教练一时间没有联想太多。

    等反应过来，已经晚了。

