    李星星担心自己到时候找错人，就向陈向阳打听两个孩子的具体信息。

    陈向阳道：“你到那儿就知道了，不用问。”

    语气稍稍顿了一下，他说出两个孩子的名字：“他们一个叫大炮，一个叫二炮，是他们爷爷的学生给起的，关于大名，你们不需要知道，估计他们自己也忘记了。”

    李星星撇撇嘴，又问在哪一家孤儿院，附近有几家孤儿院，孤儿有几人。

    得知附近有两家孤儿院，孤儿尚未转移，截止今天为止，共有四百三十七个人，她便对夏明星道：“用视察两个字不好听，我又不是领导，视察什么呀？就用看望两个字吧，咱们去国营饭店订购明天早上的肉包子五百个、鸡蛋五百个。”

    空着手，太不好看。

    做戏做全套。

    陈向阳就问：“粮票够吗？”

    “不够，你给吗？”李星星问他。

    陈向阳往兜里一掏，掏出几张本地粮票：“只有十几斤。”

    李星星嫌他出手太寒酸，摆手道：“不要了，不要了，您拿着粮票到国际饭店吃晚饭吧，顺便接娘下班，别又学习到八九点！”

    最后一句有点喃喃自语的意思。

    陈向阳不知道，转身出门，边走边道：“我去了，接你娘回到家再商量。”

    商量什么？商量收养两个孩子的事情。

    在外面一丝儿消息不能透露，接到李秀红回家，大门一关，就不用藏着掖着了。

    李秀红倒没反对：“你收你养，别赖在星星和明星头上。”

    他们自己都是孩子，可别给他们增添担子了。

    陈向阳叹气：“当然是我养，但得记在他们名下。真没想到，咱俩年纪轻轻的就当爷爷奶奶了，这日子过得真叫快。”

    李秀红冷哼一声，径自回自己的房间。

    堂屋、东偏房一片漆黑，四下里静悄悄的，说明夏明星和李星星早就吃完饭睡大觉，没等他们回来，李秀红懒得和陈向阳面对面地说话。

    翌日一早，夏明星和李星星推着自行车到国营饭店取包子和鸡蛋。

    李星星说自己去，可夏明星不放心。

    因此，依旧是二人行。

    两辆自行车左右各挂一个干净的箩筐，铺着白纱布，虽然箩筐又深又大，但依旧装不下五百个包子和五百个鸡蛋，就先根据一家孤儿院的人数各取三百个。

    送到没有大炮二炮哥俩的孤儿院。

    他们的到来，自然深受欢迎。

    院长感激得不得了，亲自迎接，“夏同志，李同志，你们真是大好人！前头儿捐出那么大一笔美元给我们买粮油布匹，这又一大早地来看望孩子们，真是他们的幸运。”

    李星星笑了笑：“买点包子鸡蛋给他们做早餐，孩子们都起了吗？”

    “起了，起了。”这都几点了。

    老院长领他们进门，满院都是叽叽喳喳的声音，女孩子们三五成群地晒太阳，年纪小的或躺或坐，一动不动，年纪大一点的则负责照顾小女孩。

    虽然一个个衣衫褴褛，面黄肌瘦，精神面貌倒还好。

    “在这里，至少有口饭吃，不至于饿死。”老院长说出事实。

