    ……

    　　拿下斗魂胜利的曾易，先是到工作台登记了下，然后领了胜利的奖励后，美滋滋的回到了史莱克的包厢里。

    　　进入房间，见史莱克的人都聚在这里面。

    　　“你们团战打完了？”

    　　“当然！我们有一次干净利落的解决了对手。”马红俊一脸臭屁的说道，还抬手做了一个强壮的手势。

    　　“你抬你那一团肥肉在炫耀什么呢？看看，这才叫肌肉！”奥斯卡一脸不屑，伸出胳膊在马红俊面前比划了比划。

    　　奥斯卡在经过了地狱式的体能训练后，也是有了一副精悍的体魄，一身肌肉线条分明，使得他这个原本有些娘气的脸庞，也变得刚毅起来，显得更加的帅气。

    　　“我看你是想死啊！”

    　　见奥斯卡那一脸贱笑的嘲讽自己，马红俊就气不过了，两只胖手就把他抱起压在沙发下，开始进行教育。

    　　场面瞬间激情四射起来。

    　　“好了！你们两个安静点，等会还要斗魂要打，好好的调养精神。”一旁的弗兰德喝道，脸上有些无奈。

    　　所有学生中，就这两个人性子最跳脱，总能搞出一些事情来。

    　　要是都向唐三那样沉稳就好了。

    　　“对了，你刚刚去哪了？”弗兰德又向曾易问道，作为院长，当然要关系一下自己学生的情况。

    　　“他们不是在打团队斗魂嘛，我闲着无聊，就去玩了一场单人斗魂。”曾易很自然的坐在了沙发上，给自己倒了一杯茶水。

    　　悠悠的喝了一口，曾易又道：“而且，还碰上了有趣的人。”

    　　“有趣的人？什么人？”几人不由好奇的问道。

    　　“这个嘛，就先保密，到时候你们就知道了，呵呵”

    　　曾易故作神秘的一笑，看着这些主角团的成员。

    　　不过了多久，他们就会和那个天斗皇城来的人进行斗魂。曾易记得，原著里，是因为天斗的那个战队轻视了史莱克七怪，所以输了。

    　　但史莱克七怪能赢，也是险胜，最后也就唐三一个人力挽狂澜，才拿下胜利的。

    　　但这一次，史莱克一行人因为自己的原因，实力比原来更强。而天斗战队，也会因为今天的斗魂，开始收起轻视之心，不敢再小视索托大斗魂场。

    　　所以，这场斗魂一定会很有趣！

    　　曾易现在是越来越期待那斗魂是一番什么样的场景了

    　　离斗魂场结算积分的日子，也只剩下最后一天的时间。

    　　史莱克七怪们，在这一个月的时间赢下的斗魂，无一例外，全胜！没有失败过一场，从积分上就可以算出，他们只要今天一过，稳稳的晋升为银斗魂。倒是时候，他们的第二阶段的训练就可以完成了，也将离开这个索托大斗魂场。

    　　当然，曾易是没有完成大师给他顶下的指标。大师让曾易成为金斗魂，才算完成任务。虽然曾易也是全胜，但他没有参加过团队斗魂，积分根本不够成为金斗魂，在加上银斗魂很难排到，一个月的时间根本达不到这个要求。

    　　不过曾易的实力，大师都是看在眼里的，也不用太在意这个，金斗魂徽章，得不得到已经没有关系了，就当是一个笑话。

    　　这个月的最后一晚，史莱克一行人又进入索托大斗魂场。

    　　在工作台上报名时，工作人员听到是史莱克七怪，脸色立刻一变，让他们稍等一下，随后转身离开。

    　　过了一会儿，那位工作人员带着一位衣着端庄的中年男人坐过来。

    　　“您就是史莱克七怪战队的领队吧！鄙人是这里的主管，姓敖。”这位敖主管对大师恭敬的问候道。

    　　“这位就是疾风剑豪，浪子易吧！我们见过几次面，也算是老朋友了。”敖主管又向对着一旁站着的曾易温和的笑笑。

    　　虽然这八个人脸上都带着面具，但这熟悉的装扮，他还是能一眼就认出谁是谁。

    　　“呵呵，见过敖主管，有什么事吗？”曾易笑道，他和这个人见过几面，因为敖主管好几次来找他，想让他成为斗魂场的签约魂师，不过曾易并没有答应下来。

    　　但敖主管这一次找来，曾易能猜到，他是为什么而来。

    　　随后，弗兰德，赵无极和大师三人一同陪敖主管到一边商量事情，让八人先去休息室里等候。

    　　不一会儿，几位师长就回到了史莱克的休息室，都一副凝重，严肃的神情。

    　　如了曾易以外，其他人都从这神色上看出不对劲。

    　　“今晚你们的不同打单人和双人斗魂了，直接进行斗魂团战，在主斗魂场进行。”大师看着几人，沉声说道。

    　　这让七人惊了。

    　　唐三疑惑的问道：“老师，你不是说只要银斗魂级别的魂师，才可以在主斗魂场上进行斗魂战斗的吗？我们现在才铁级啊？”

    　　大师解释道：“因为最近索托大斗魂场来了一支很强的斗魂团队，让主办方损失有些大，所以他们就拜托他们去和这支战队进行斗魂。当然，赢下也有着不菲的奖励。”

    　　说罢，大师就从怀中掏出了一张羊皮纸，放到了桌上。

    　　“这是那支战队的资料，你们看看吧，了解一下对手的情况。”

    　　离这资料最近的马红俊率先抢到手中，打量起来，旁边的奥斯卡也好奇的把脑袋凑过去。

    　　“卧槽！银斗魂级别的战队？”马红俊看清了资料上写得字后，惊讶的大叫一声。

    　　“不会吧？都是三十五级以上的魂尊？”奥斯卡也惊了。

    　　“都是最佳年限的魂环配置？和我们一样？”

    　　“轻松打败狂战队？”

    　　“天斗皇家学院？皇斗战队？”

    　　一条条吓人的信息，让两人向一个傻子一样，不断的发出惊呼。

    　　“天斗皇家学院？让我看看！”宁荣荣听到这个战队的来历后，很是惊讶。当初要不是她打听到了史莱克这个奇怪的学院，想要过来看看，那她应该会进入这个天斗皇家学院学习。

    　　一把抢过资料后，宁荣荣放在了桌子上，七个人的脑袋都凑了过来。

    　　皇斗战队，

    　　玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。

    　　独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。

    　　石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。

    　　石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。

    　　御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。

    　　奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。

    　　叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。

    　　七人的魂环配置，都是两黄一紫，最佳的魂环配置。

    　　看到这里，七人都神情都变得严肃起来。

    　　“这场斗魂，有点难了。竟然有蓝电霸王龙家族的人，这武魂，可是比我白虎武魂还要强大。而且还有两个玄武龟，这也是一个顶级的武魂，防御力极其变态。我们很难取胜。”戴沐白表情很严肃的说道。

    　　虽然他对自己的实力很自信，但不会看不清自己。对方整体实力都高于他们，武魂品质也不差，魂环配置更是相同，而且自己这边，还有三个没有达到二环的大魂师。

    　　实话说，他们七人的胜率很小。

    　　当然，要是曾易上场的话，那就另说了。

    　　其他人都没有说话反较，他们认为戴沐白说得没有什么问题，他们对上这个战队，确实胜率很低。

    　　见这几人一副凝重的模样，大师便把目光看向了曾易。

    　　而曾易似乎并没有因为这严肃的气氛而受到什么影响，一脸轻松惬意的端着热茶，悠悠的品着，过着自己的老年养老生活。

    　　这让大师有些无语。

    　　“曾易，你认为我们对上这皇斗战队的胜率有多大？”

    　　“啊？胜率多少？”

    　　大师突然问自己，让曾易有些懵圈。

    　　“应该五五开吧！”

    　　：。：

