    夜色朦胧，黑暗笼罩了一切，除了一声声的虫鸣外，寂静的让人产生畏惧之心。

    高大的城堡周围，一根根悬挂萤石的柱子排列在道路各处，仿佛路灯一般为黑夜带来明亮。

    一名名正式骑士成群结队，警惕地四处巡逻着，忠实的保护着城堡主人的安全。

    两名高大的人影躲在暗处，轻蔑地望着那些巡逻的骑士。

    正式骑士而已，在他们大骑士的实力下，这些人根本发现不了他!

    抽了个空隙，两人身形一闪，悄悄地向着城堡行去。

    原本正入睡的苏云，忽然眉头微皱，直接睁开了眼睛。

    强大的直觉告诉他，有危险在靠近。

    “有意思。”他微微一笑，起身换起了衣服。

    很快他就在衣柜里，换了一身几乎没有穿过，显得非常宽大的黑色衣服，并找了一张狼脸面具遮住了脸。

    身形一闪，他从房间中溜了出去，然后躲在隐蔽处观察着。

    十几分钟后，他饶有兴味地看到两个高大的黑影，在朝着他的房间鬼鬼祟祟地走来。

    特别是两人商量了一会，然后一个还在远处放风，一个朝着他的房间走来。

    “这么准确?不知道是谁泄露的消息?”

    从感觉上，这两个应该是大骑士，稍微一推测他就知道是谁派来的了。

    能这么轻易驱使两位大骑士，自然还得罪过的人，只有那个艾伦的公爵父亲了!

    眼见那个藏头露尾的家伙就准备溜进他的房间，苏云淡定自若地走了出来。

    脚步声响起。

    “是谁!”

    走过来掳人的基特一惊，远处防风的马丁也是吓到了，转头盯向了声音传来的地方。

    只见另一个过道中，一位带着狼脸面具，穿着和他们差不多，遮掩的严严实实的人影闲庭兴步地走来。

    只是让他们意外的是，这个人身形好像很瘦小。

    小孩还是侏儒?

    疑惑了一瞬间，之后他们就眼露杀机。

    不管这人是谁，在这种情况下碰见他们两人，绝对不能让他活着!

    基特大脚一踏地板，一道残影掠过，疾速地朝着对方冲去。

    在他后背腰处挂着两把狭长匕首，他快速地抽了一把出来。

    “受死!”

    一声低喝，他这一刀朝着目标的脖子抹去。

    在他看来，下一秒这家伙就会被歌喉，已经想好了要怎么捂住对方嘴巴，使得他发不出声音了。

    不过让他们惊愕的是，这瘦小的身影侧身间轻易地躲过了那一刀。

    怎么可能!

    而且这种速度?

    “大骑士?!”

    “不可能!”

    两声惊呼接连响起，基特两人一脸的震惊。

    按照消息，巴尔卡塞家族明面上只有维森特侯爵和胡利奥两人是大骑士，什么时候出了另一个大骑士?

    而且瘦小的大骑士?

    侏儒?

    这家伙到底是谁，巴尔卡塞家族隐藏的强者?

    藏的好深!

    来不及多想，应该那道瘦小的身影攻击了过来。

    每一招每一式仿佛经过精准的计算一般，不仅恰到好处还优雅无比，明明是在攻击，却给了两人一种视觉的美感。

    基特感受更深，剧痛从被踢的右腿和手臂传来。

    “好大的力气!”

    “怎么会这么强?”

    刚交手差距就不出来了，自己羸弱的就像正式骑士，几乎没有还手之力!

    “这家伙修炼的是什么骑士法?”

    要知道他修炼的可是贵族骑士法，两者差距怎么可能那么大?

    除非……

    王室级?

    不可能!

    震惊中，他被一脚重重踢中了腹部。

    一声痛叫在夜色中传播回荡。

    不好!

    强忍着气血翻涌，和想要吐血的欲望，他知道这次计划算是失败了。

    远处隐隐传来的嘈杂脚步声，更是提醒着他，在不走就可能走不了了!

    “走!”

    基特很果断，直接选择了逃跑。

    远处的马丁找了一个窗口朝着外面跃去，他则直直地撞向了旁边的墙壁。

    轰!

    厚实的白色墙壁，被撞出了一个大洞，他从五六米高的洞口掉了下去。

    想走?

    苏云冷淡地扫了他一眼，跟着跳了下去。

    一声巨响直接惊醒了城堡的所有人，不管是巡逻的骑士还是在沉睡的维森特侯爵!

    “是谁!”

    大量火把和萤石做成的把手在夜色中生辉，一道道脚步声向着这里靠近。

    基特带着大量的碎石砸在了地上，还来不及起身，头顶跃下来的瘦小身影，吓得他就地打了一个滚。

    轰!

    半米大小的土坑出现，苏云安稳地落了地。

    基特瞳孔一缩，暗自心惊，“好强的力量，这是什么变态!”

    这么瘦小却能爆发出这种力量!

    远处瞧着的马丁也是惊到了。

    眼看那瘦小身影要攻来，基特一个激灵，凶狠地把手中的匕首扔向了对方，趁机赶紧起了身。

    锋利的匕首划破空气，直直地朝着苏云

    胸口刺来。

    苏云眉头都不带动的，如果精致的机器一般，手臂伸出，在匕首临身的那一刻，一把抓住了匕首手柄。

    一丝不差，就仿佛是匕首主动送到他手里的一般。

    在萤石路灯的光芒下，这一幕清晰可见。

    刚起身的基特，还有正要过来接应的马丁，一脸的骇然。

    这是什么反应速度?

    怪物吧?

    远处赶来的几十个巡逻骑士，也是瞧了个真切，心中暗惊。

    “这是谁?”

    “好厉害的身手!”

    苏云脸色淡然，持着匕首就冲向了基特。

    抽出另一把匕首的基特，惊慌地招教了上去。

    两股巨大的力量碰撞，匕首的凄厉碰撞声回荡夜空。

    两者交手间匕首的光芒道道闪烁，速度和力量快的吓人，也让远处要过来的几十个巡逻骑士惊到了。

    “两个大骑士?!”

    “他们是谁?”

    这种速度和力量，绝对不是正式骑士，他们一眼就认了出来。

    同时让他们惊愕的是，那个看起来矮小的身影，竟然压着那个大个子在打?

    一道道伤口在那个身影身上出现!

    只使出了几分力量，正要继续戏耍对手的苏云，注意到了另一个人要过来帮忙。

    而且……

    苏云战斗时眼角余光一瞥，一道透着熟悉感的魁梧高大身影出现在远处。

    他眉头皱起。

