    这其中或许有三分真，剩余七分都是装出来的，为的就是有个合适的借口来针对林逸！

    “来人啊！把司马逸抓起来，在试炼大阵损失确定之前，不能让他脱离我们监控的视线！”

    阵道协会会长是铁了心要帮贾家对付林逸，有个借口就想要用尽力。

    只要找个借口针对了林逸，后续发生些什么意外，也怪不得他们头上。

    谁让林逸毁坏试炼大阵在先？争执中失手弄伤甚至弄死了对方，这都很正常嘛！

    边上一群贾家的高手护卫知道阵道协会会长是自己人，所以对他的命令也毫无抵抗的执行，一时间刀光剑影纷纷笼罩向林逸。

    林逸脸色一沉，之前他们这些人还多少有点顾忌，如今有了个不怎么样的借口，就干脆撕破脸了么？

    可惜，林逸如今的实力早非昔日吴下阿蒙，没有几个真正的破天期高手联手，根本不可能抓住甚至杀死林逸。

    贾家的护卫实力确实不弱，但在如今的林逸面前，还远远不够看，人数再多，也不过是一群土鸡瓦狗而已！

    林逸脚踩蝴蝶微步，身形轻灵飘逸的闪动着，轻而易举的避开了所有的攻击，瞬间出现在阵道协会会长身边！

    一伸手，就好像摘下路边小树上树叶那边轻松的捏住了阵道协会会长的脖子。

    “不想他死的话，都住手！”

    林逸返身冷然看着那些贾家的护卫，凌厉的目光逼视下，那些护卫顿时停下了脚步，有些犹疑不定的看向贾家家主。

    毕竟阵道协会会长是贾家的人，就这么不顾生死继续攻击的话，好像有些说不过去。

    他们却不知道，正是这一下的犹豫，却救了他们自己的命，若是肆无忌惮的继续攻击林逸，林逸肯定会痛下杀手！

    贾家家主眼神闪烁了一下，略一沉吟，这才抬手制止了护卫们的行动：“司马宗师，你弄坏了我们桑梓大洲的试炼大阵，不但不承认错误，还挟持我们阵道协会的会长，这是完全不把我们桑梓大洲的人放在眼里了啊！”

    “莫非你真欺我们贾家无人，可以任你肆意摆布羞辱？老夫告诉你，你最好放了他，否则最后你们这些人将被定性为我们桑梓大洲的敌人，无一例外的遭受我们的报复！”

    老头儿的态度挺强硬，虽然要顾忌一下人质的安危，但其实他心里是觉得人质死了更好，能有更多的理由对林逸动手，甚至可以波及到凤栖大洲来的其他人身上。

    师出有名，星源大陆武盟也挑不出他们的错来！

    林逸嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“贾家主，你莫不是不知道，本座乃是星源大陆武盟阵道公会的副会长之一！你们桑梓大洲的试炼大阵不管因为什么原因损坏，若是自己无法处理，最后都会上报阵道公会！”

    “换言之，本座有权接手你们桑梓大洲试炼大阵的布置、整修等等事项，这位仁兄……”

    林逸提着阵道协会会长的脖子将他拎在空中摇晃了几下，就好像拎着一只待宰的菜鸡一般：“身为本座的下属，不但没有对本座有丝毫敬畏之心，还公然叫嚣拿下本座！”

    “怎么？你们桑梓大洲是都飘了啊？还是觉得本座在你们的地盘上，就会怕的提不动刀了？以下犯上，形同造反……贾家主，你说这事儿本座该怎么处置好呢？”

    以下犯上，形同造反！

    光是这八个字的评语，就足够林逸没有任何负担的杀了阵道协会会长，事后星源大陆武盟还会向桑梓大洲进行追责。

    贾家家主脸色一僵，他们故意忽视林逸星源大陆层面的身份，但并非是完全无视，要不然也没必要辛辛苦苦的找什么借口才出手。

    可在林逸摆明身份之后，再要动手就有些麻烦了，除非贾家下定决心，把林逸带来的人都一网打击，一个不留的解决掉！

    这也意味着和凤栖大洲苏家全面开战……

    “司马宗师，你现在是凤栖大洲苏家参加阵道交流会的领队，并非星源大陆阵道公会派下来公干的副会长！”

    贾家家主定了定神，皮笑肉不笑的反驳道：“既然代表的是苏家，那损坏试炼大阵的罪名，自然要苏家来背，不能因为司马宗师你还有其他身份，就以势压人，我们贾家虽然弱小，却也不是任人欺辱的家族！”

    他也是不要脸了，贾遮天是弱小的家族，星源大陆上还有不弱下的家族么？而且这一手避重就轻用的是真好，避开林逸大陆层面的身份，抓住苏家代表领队的身份说事儿，多少也能站得住脚！

    “呵……贾家主不愧是号称贾遮天的贾家家主，行，你说什么就是什么吧！”

    林逸无所谓的耸耸肩，提着那会长又摇晃了几下：“不过损坏试炼大阵这种罪名，就别拿出来说事儿了，我只是说你们的试炼大阵好像出了点问题，又没说它坏了！”

    “身为阵道协会会长，亲自去看看哪儿出了问题，应该不算是什么问题吧？也许你去看了之后，问题就不再是问题了呢？”

    这话是对面孔涨红说不出话来，甚至有点生不如死的阵道协会会长说的。

    他想表示同意好摆脱林逸的控制，却连这点小小的想法都无法实现。

    好在林逸很是贴心，说完之后随手就把他给丢进试炼大阵去了，也算是摆脱了林逸的魔爪！

    “你干什么？！”

    贾家家主适时的做出惊怒交加的表情，心里却想着要不要趁林逸手里没有人质的机会，下令群起而攻之？

    结果话音未落，试炼大阵就咔咔的重新运转起来了！

    林逸把人丢进试炼大阵，可不是随便丢丢，而是算准了角度，刚好可以重新启动停止的阵法。

    阵道协会会长的惨叫声凄厉的传了出来，随即被阵法掩盖，外边的人都陷入了可怕的静默之中，谁也不知道里边到底发生了什么惨无人道的场面。

    还是林逸的轻笑声打破了难堪的沉默：“呵……贾家主，如你所见，我让你们的会长大人去检修一番试炼大阵，不愧是你们阵道协会的会长啊，一出手，马上就找到了问题所在，这不就修好了么！”

