    第2517章  她可有意中人   

    时间过得很快，一转眼，就到了中秋节。

    

    中秋节，是云若月这具身体真正的生辰，但她并没有告诉楚玄辰，她怕她的身世会给他带来灾祸。

    

    在她的身世没弄清楚前，她还是过黄氏给她编的那个生辰。

    

    至于她背上的蝴蝶刺青，因为她在刺青上擦了特制的遮暇膏，所以楚玄辰一直没看到。

    

    这种她特制的遮瑕膏，需要用特殊的药水才能清洗干净，所以她也不担心别人会看到。

    

    她今天满十七岁了，她很想弄清楚自己的身世，但想到她的身世会给大家带来灾祸，她又退缩了！   

    如果真的有灾祸，她宁愿永远也不知道，这样她的家人才不会受伤。

    

    今天一大早，楚玄辰就去了军营。

    

    他的兵权虽然被云清和苏明的人瓜分掉了三分之二，但好在还有董长风、陈平他们忠于他。

    

    他现在仍旧是护国大将军，掌握着一部分兵权，麾下还有最厉害的玄策军，所以云清和苏明也暂时不敢拿他怎么样。

    

    今天是中秋节，薇儿、灵儿和柳儿都回家过节去了，璃王府里只有云若月和凤儿等人。

    

    午时，云若月正在院子里逗两个小家伙玩时，外面传来凤儿的声音：“娘娘，江公子来了！”

    

    “江公子？”

    云若月一抬眼，便看到身着一袭紫色官服的俊朗小生，跟在凤儿后面走了进来。

    

    云若月一愣，这温文尔雅的俊公子，不是江慕羽吗？

    

    他怎么来了？

    

    说来，云若月也好久没见过江慕羽了！   

    江慕羽自从考上状元之后，就被分配进翰林院，授为正六品的翰林院修撰，一直都很忙。

    

    翰林院相当于皇帝的秘书机构，能进入这里的人，将来都是出将入相的人才，他的前途也不可限量。

    

    江慕羽一走进来，便朝云若月拱手道：“见过璃王妃。”

    

    云若月起身，笑道：“江公子好。”

    

    江慕羽忙接过小厮手中的礼盒，道：“璃王妃，今天是中秋佳节，为了庆贺王妃和王爷阖家团圆，家父特地从江州寄了很多特产，叫我给你们送来。

    这里都是家父的一点心意，还请王妃笑纳。”

    

    看着那些特产，云若月笑道：“江公子太客气了，这些特产我在江州吃过，十分美味，那我就却之不恭了。”

    

    江慕羽看了云若月身后一眼，有些羞涩地摸了摸头：“那个，敢问王妃娘娘，今日怎么没有看到灵儿小姐？”

    

    听到这话，云若月顿时懂江慕羽上门的意思了。

    

    原来江慕羽喜欢上了灵儿，灵儿也不小了，是该成亲了。

    

    想到这里，她道：“灵儿她回相府了，你找她有事？”

    

    “这……”江慕羽的脸唰地红了，他迟疑了一下，突然鼓起勇气道，“璃王妃，请问灵儿小姐可有婚配？”

    

    云若月道：“她还尚未婚配。”

    

    “那她可有意中人？”

    江慕羽着急地问。

    

    云若月道：“这个我就不知道了，我得问问她才行。

    不过，她经常在我面前夸江公子你，她夸你文采斐然，品性高洁，似乎很仰慕你。”

    

    “真的吗？

    其实不瞒你说，我也很欣赏灵儿小姐。

    她聪明灵秀，温柔贤淑，当时我第一眼见她时，就……就倾心于她。”

    江慕羽红着脸道。

    

    听到这话，云若月早在意料之中。

    

    她笑道：“原来江公子是喜欢上了舍妹？”

    

    江慕羽连忙点头：“是，在下对若灵一见钟情，想娶她为妻。

    在下来找王妃，是希望王妃能替我们做媒。”

    

    

    

