    两祖小心翼翼，但度极快地带领队伍从黄泉冥井之中飞快穿行。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    地底，不知名的怪物不时冒出好似是威胁的阵阵咆哮声。

    地面，不时还在激烈地抖动，好似地底的怪物要钻出来大闹一番似的。

    两祖有点胆战心惊。地底的东西肯定不是什么好东西，黄泉冥井之内绝对有蹊跷，地底的怪物要是冲上来，估计没大家好日子过。

    就在这种提心吊胆的日子里，居然安稳地过来了。

    大队伍完完整整地度过了危险区域，剩下的就是一些尾兵，一些因为地形差异走散的兵，也逐渐三三两两地跟了过来。

    这些兵的组织纪律性够呛，度也不快，数量可不少，两祖一边清点队伍，一边耐心等待。

    此时，让他们惊讶至极的事情生了。

    度过黄泉冥井，队伍的损失居然不大？两祖损失的兵力居然都没达到一成？什么时候，绝地黄泉冥井如此好说话了？

    资料记载，那次遇见黄泉冥井，那位老祖不都是损失兵力三成以上？可这次大家的损失居然这么小？

    不仅仅是如此，黄泉冥井之中，还6续有战士归队，远远望去，感知一下，估计还有不少。

    那也就是说，这次过来黄泉冥井，大家的损失并不是太大，怎么会这样呢？

    两祖十分惊讶！感觉意外无比。

    可没人给他们答案，纳薇表示，很多事情可能都是以讹传讹，当不得真，实际情况是怎么样，只有闯过才知道。

    纳薇并不觉得黄泉冥井有怎么可怕！两祖倒是知道，因为他们小的时候来过，遭遇过一次并且损失惨重，差点没陨落在其中。

    这次的黄泉冥井怎就这么不正常呢？

    米哈等到父亲的精锐过来之后，早已经偷偷溜回去接应魂祖去了。

    僵祖表示理解，而且也表示欣慰，自己这宝贝丫头，嫁出去了还是想着自己，僵祖部队能够损失极少，还真是有女儿的功劳。

    如今僵族安全了，米哈应该是跑去给魂祖的部队加了，希望魂祖的部队损失不大才好。

    不过，魂祖总共就那么点兵力，完全有可能一股脑被黄泉冥井给吞掉，希望他不要那么倒霉。

    两祖以为，魂祖的那点兵力其实对战局影响不大，只要魂祖自身没事就好。

    黄泉冥井杀得挺厉害，但只要实力达到分神以上，自己稍稍留意，不冲入黄泉冥井之中，倒是相对安全。

    米哈的确是回到了孙豪身边，回来的办法也相当简单快捷，同心戒子在，呼啦一声就回来了。

    等她来到孙豪身边的时候，孙豪已经干掉了地底的千嘴大蠕虫，队伍已经在打扫战场。

    米哈看到的，就是堆积如山，一张张大嘴如同幽深的大洞，倒在了地底深处的一个个巨大怪物。

    孙豪刚刚从大怪物的身躯之内，找到了一把看起来十分威猛的武器。

    一杆银枪，长一丈二尺九寸，枪尖银光闪闪，寒气森森，枪杆碗口来粗，似有银色游龙在其上不停流转。

    赤月魔窟应该是当年的大战之地，里边有许多神奇的远古异宝，但这些宝贝都被赤月魔窟里边强大的异兽所看守，赋予了异兽奇特无比的能力。

    碎天锤如此，凤翅鎏金镗也是如此，现在这杆银枪，不知道又有什么强大的功效。

    黄泉冥井之中，包包的功劳最大，而且，包包一直没有趁手的武器，这枪倒是刚好给他装备。

    手腕一抖，银枪一闪，枪头好似一声咆哮，一条银龙随手抖出，刚昂一声，扑向远方。

    孙豪笑笑说道：“包包，这枪不错，就给你用。”

    包克图大战一场，正是比较累的时候，化成了迷你可爱的粉红小章鱼，站在孙豪的肩上，听到孙豪说话，顿时眉开眼笑，几只小腕足齐齐挥舞起来，好似在拍手欢迎。

    米哈看到手舞足蹈的小章鱼，顿时好奇无比，这可是她第一次看到这么可爱的小生灵，嘴里不由脆声说道：“哇，相公，这是你的灵宠，真是太可爱了，哇，没想到你也会养这些观赏性的宠物，嘻嘻，借我玩几天？”

    边牧在一边汪汪叫到：“傻大姐，你错了，你面前这个看起来粉嘟嘟的小可爱，可是一个大家伙，对了，包包，你还得变成肉团子，大家还要继续滚来跑，黄泉冥井之内还有许多的半死生物没有灭掉呢！”

    包克图用八只细小的腕足抓住了银枪，好似十分笨拙，十分吃力地挥舞了起来。

    小小的章鱼挥舞银枪的造型再一次让米哈看得眼冒星星，简直是太可爱了。

    包克图感知到米哈眼中的那种浓浓的兴趣，心中突然涌起不好的感觉。

    要是自己这位师娘开口讨要自己去当宠物？那可咋办？不行，得赶紧打消她这念头才好。

    飞快收起了手中银枪，包克图小身躯向空中一弹，呼啦一声，身躯随风而涨，不到片刻，已经变成了一只巨大的，八足挥舞，如同小山一般的霸王章。

    米哈张大了小嘴，脸上露出不可思议的表情。

    边牧汪汪大叫：“这就是它的本来面貌，跟你说哦，这就是海中霸主，八足变形霸王章，汪汪，知道它的厉害了吧。”

    包克图也不废话，八足一卷，形成一个巨大的肉团，稳稳地停在了前方。

    这儿乃是大家灭掉的千嘴蠕虫老巢，地面够大，包克图又存心表现，所以，出现在大家面前的，就是一个庞然大肉球。

    孙豪笑了笑，一个化重扔到了包克图的身上，嘴里对米哈说道：“小米，这是包克图，我的契约神兽，修为当不在你之下，可不是什么观赏性灵宠。”

    米哈一愣，咯咯娇笑起来。

    眼前那座大肉山，能具观赏性才怪！

    孙豪的一声令下，几个弟子齐齐动了起来，吆喝声中，推动包克图开始在黄泉冥井之中滚动起来。

    看到这样奇葩的前进方式，米哈感觉更加有意思起来，跟随队伍一起，嘴里出咯咯笑声，一路滚了下去。

    大肉球过处，无论是什么，一路碾压。

    黄泉冥井之内，一条条井道被大肉球直接清空，还是一样的战法，遇见骨头架子或者是僵尸皮较多的时候，孙豪就随手扔出一个致死神术。

    而孙豪自己的部队，也就始终在黄泉冥井上空，更进自己的滚动进度，缓缓向对面飘了过去。

    没有了千嘴蠕虫的突然吞噬，能够漂浮的阴魂大军就完全没有了掉落黄泉冥井的危险，一路毫无损。

    快到了黄泉冥井的岸边，孙豪这才带着队伍从里边出来，若无其事地归队，也算是赶上了两祖的大部队。

    孙豪归队的时候，现两祖正十分惊讶地统计战损之中。

    这次，真正是太意外了。

    米哈知道是怎么回事，就不说，嘻嘻，米哈现在最感兴趣的事是怎么样让那个小童子变成小章鱼让自己玩耍一会，真是太可爱了有没有？

    两祖的惊讶达到了顶点。

    魂祖的部队毫无损，当然，魂祖总数就那么点队伍，没有遇见特别强的吞噬，不损失正常。

    关键是自己的部队也太诡异了。

    随着后续的战士逐渐归队，两祖意外现，整个战损甚至是不过百万，而且大多都是一些战斗力并不怎么样的骷髅战士。

    这样的损失相对他们的庞大军队，相对三十骨海，还真是九牛一毛！

    怎么损失这么小？太邪门了，让人不敢相信。

    僵祖记忆不错，统计之中，突然十分讶异地看向一个身材高大的，随后赶来的精锐僵尸战士！

    如若他没看错，这个僵尸战士应该是已经掉落在黄泉冥井之中，可是如今，他居然归队了……

    貌似，这样的精锐还不少！都从黄泉冥井之内爬了起来？僵祖开始询问这些木头脑袋到底生了什么事！