    又过去了十多天，燕枝终于见到了这灵气汪洋的底——这汪洋的底部下面都是一块块晶莹的灵石，而且这些灵气的纯度极高，比燕枝见过的所有灵石纯度都要高，甚至把这些灵石称之为灵气的凝结之物也不为过。

    如今神剑意如霜将正片灵气汪洋吸收干净，现在已经开始吸收那些灵石。

    燕枝见此，更是震撼。

    她发觉自己根本无法将剑域收回，只好亲自下去和意如霜争抢这些灵石。

    这些东西可都是宝物啊，她怎么可能全让意如霜虚影吸收干净？

    最终，她将整个储物器空间都塞满，实在拿不下了，这才看着意如霜虚影将这片世界的灵气全部吸收殆尽。

    “这是？”

    燕枝看着那爆发出强大威压的意如霜，只能咋舌。

    此时它根本就不像是一柄虚影，反而像是真正的神剑，但燕枝知道这切切实实是她拟化出来的。

    “这个地方似乎是无尽之海，没想到被这家伙藏在了这里……”

    燕枝发觉神剑意如霜竟然化作一道身影，而且在自言自语。

    她想要上前询问究竟怎么回事，但她却发现自己根本无法动弹，也说不出话来。

    待神剑意如霜自言自语说完这一切之后，它才转身看向燕枝，燕枝见到这面孔时，瞳孔微缩，整个人直接愣住了。

    眼前那神剑意如霜所化的身影，竟和殷昼长得一模一样，甚至连那表情都和殷昼如出一辙。

    “这究竟是怎么回事？”

    燕枝心中呐喊，她无法开口，自然就无法得到对方的解答。

    不过神剑意如霜显然没打算隐瞒，只听到它开口解释：“这道虚影是以你心中所想所化，因此你见到我的化身才会像你最希望见到的样子。”

    在神剑意如霜为燕枝解释了这个疑惑后，便再次化回剑身，只见意如霜朝着虚空一划，顿时将前方的切开一道裂痕。

    下一刻意如霜便直接飞入烈风消失不见，在它离开的那一刻，还给燕枝留了一句话：以后施展剑域时，切记不要召唤它的影子作战，不然可能会引来不详。

    燕枝虽然不明白会有什么不详，不过在意如霜离开时，还反哺了她一部分灵气。

    虽然很少，但要知道意如霜可是将那一整片灵气汪洋全部吸收干净了，哪怕只是一点点反哺，也让燕枝得到巨大的提升。

    因为燕枝的试炼就是将这片汪洋蒸发，虽然是取巧，但那也是她自己施展的手段，并不算作弊，因此传承古塔并未驱逐她。

    在意如霜离去后，虚空中便传来机械般的声音：“完美通过试炼，得到极境传承奖励。”

    言语结束的刹那，燕枝便被传送离开，下一刻燕枝便来到了一处陌生之地，在这里，周围都是她不曾见过的灵药，品级极高的灵器法宝，还有高强的功法，各种传承。

    “你可以在这里任选其一，宝物只是身外之物，切记不要太过于贪心……”

    再者说，就算传承古塔之中有彼岸之花，殷昼通过了试炼，也未必能够寻找到，他可是十分清楚那神物究竟有多么难寻得，而且就算彼岸之花在他面前，也根本不可能采摘到，因为他还没有做好充分准备。

    彼岸之花与现实间隔，哪怕近在咫尺，也有着阴阳相隔之远，没有准备相应道具想要采摘那就是痴人说梦。

    对比起眼前这地狱之炎，这可是唾手可得的东西，他怎么可能会放弃。

    此时殷昼已经来到火山中心，这里因为受到地狱之炎的影响，温度甚至堪比太阳表面，若是换作寻常修士，在这种温度下生存，用不了几息时间就会被焚烧成灰烬。

    殷昼也是准备了不少特殊药材才能够勉强在这里行动自如，就从他额头上的汗水就可以看得出，这里究竟有多么酷热。

    “找到你了。”

    突然，殷昼在火山内部的一处角落停了下来，他看着前方的一簇火苗，脸上露出兴奋的笑容，这地狱之火还是成长阶段。

    本来殷昼以为，想要收服地狱之火可能要费一些手脚，毕竟这个地方本身就存在了不知道多少年，地狱之火也必然是成长至大成了。

    但他却没想到，眼前的地狱之火竟然是刚刚诞生没多久的，这要是和它签订契约，那可比用蛮力收服的地狱之火作用更甚。

    只见殷昼缓缓朝着地狱之火靠近，但他每走一步，地狱之火就往后倒退一步，四周的温度也在逐渐升高。

    显然，这簇地狱之火是将殷昼视作了入侵者，如今这个入侵者还朝着它走来，本能的反应自然就是自保了。

    殷昼见周围的温度逐渐攀升，哪怕这是一簇还在成长状态的地狱之火，爆发出来的威能也足以毁灭这一整座火山。

    地狱之火察觉到殷昼停下脚步，情绪似乎也变得平稳了一些，毕竟它的心智还只是孩童，只要不感受到威胁，它就不会主动去进攻或者大肆破坏，这里还有着很多“食物”没吃干净呢，若是全部烧没了，那它以后吃什么呢是吧。

    殷昼见到这地狱之火竟然有自主意识，顿时变得更加震惊了起来，要知道，开启灵智的地狱之火已经不能称之为普通的地狱之火了，这种已经属于是圣灵，相比起灵植妖兽，圣灵则是受到天地眷顾，大道亲昵的存在，只要它们不半路夭折，那么将来一定能够成长到与天比肩。

    像圣灵这种存在，殷昼也只是在一些杂谈古籍中见过，他当初还认为，这世上不可能会有这样的生灵存在。

    “小家伙，我并没有恶意，你看，这是我给你带来的零食哦。”

    殷昼从储物器中取出一颗炎阳丹，这种丹药蕴含着浓厚的火灵气，这种丹药对修士并没有什么作用，乃是给入门炼丹师召唤丹火炼制丹药的辅助药丸，他决定准备趁着这小家伙刚刚诞生灵智，忽悠走再说。

    殷昼当初初识炼丹时，准备了不少炎阳丹，不过他天赋惊人，仅用了几颗就学会了如何召唤丹火，于是这些炎阳丹便一直保存至今。

    虽然说炎阳丹对修士没有什么用，但它所蕴含的火灵气却恰好是地狱之炎最喜欢吃的东西。

    正如殷昼所猜想那般，在他取出炎阳丹时，地狱之火就有些按捺不住了，它很想冲过去一口把那丹药吞了，但又担心这是一个陷阱，这是属于它的先天直觉。

    殷昼见着地狱之火一直徘徊不定的样子，心中顿时一笑：一颗就能让你动摇，那我再多拿几颗出来，就不信还拿捏不了你了，不过也对，小孩子嘛，贪吃是正常的。

    当殷昼从储物器中再取出两枚炎阳丹，朝着地狱之炎露出善意的表情：“放心吧，我不会对你怎么样的，这东西就是送给你吃的。”

    话语刚落，殷昼便将手中的炎阳丹丢向地狱之炎。

    此时的地狱之炎哪里还会考虑什么危险不危险啊，美味的炎阳丹朝着它飞来，它二话不说就飞过去，原本只有巴掌大小的火焰顿时化作一张火焰大口，一口将炎阳丹吞噬。

    随机还打了一个饱嗝，在吃完炎阳丹后，地狱之火又一副谨慎的样子看着殷昼，显然它还是将殷昼当做入侵者，但相比起入侵者，还多了一些好感，只因为这个家伙给它吃了好吃的。

    “行了，零食给你吃了，那我就要去寻找属于自己的机缘了，小家伙我们有缘再见。”

    殷昼说完，就转身准备离开，在他离开时，还故意从身上掉了一颗炎阳丹出来。

    在炎阳丹即将落入熔岩的刹那，地狱之火就将它吞下，之后望着殷昼离去的方向，似乎是陷入了沉思。

    仅是几息时间，地狱之火就做出了决定，它要跟上那个入侵者，不为别的，只希望还能够再吃到炎阳丹，小家伙这是尝到了甜头了。

    殷昼在前方踏空而行，他知道自己得逞了，心中还有些小高兴，虽然忽悠一只小圣灵总让他觉得自己有一种负罪感，但想到那可是圣灵啊，传说中大道的宠儿，这要是放外面，那些沉睡的古老存在估计都会掀开棺材盖出来争夺，哪怕将世界打崩也要得到的存在啊。

    “你怎么还跟着我呢？”

    殷昼突然停下脚步，他感知到，地狱之火就躲在下方的岩浆里。

    当殷昼说话时，那地狱之火就再次浮现，不过这一次它并非是一簇小火苗的模样，而是花城一个陶瓷小娃娃，巴掌大小，眉心还有一个燃烧着的火焰标记，眼眸中有着一朵燃烧火焰的炼化。

    小家伙挥舞着那粉嫩的小拳头，咿咿呀呀地朝着殷昼叫喊，似乎是想要表达什么，但它并没有学会人言，殷昼也听不懂它的话语。

    不过殷昼大致上是知道这小家伙的目的的，无非就是想要吃炎阳丹，毕竟这就是他给这小圣灵设的小局，忽悠小朋友的小圈套。

    只见殷昼又取出一颗炎阳丹，对着小圣灵说道：“这东西可不多见，我身上也没多少，先前是我冒犯再先，所以才给你的补偿，但现在我们可互不相欠呢。”

    “这一颗就是最后一颗了哦。”

    殷昼将炎阳丹丢给小圣灵，这一次它不再一口将其吞下，而是用那可爱的大眼睛看着殷昼，然后又看了看手中的炎阳丹。

    因为小圣灵的身躯很小，炎阳丹足足有它脑袋那么大，它抱着炎阳丹舔了两下，想要一口吞掉，但又舍不得，因为它听懂了殷昼刚才的话，这是最后一颗了，吃完就没有了。

    “不过呢，如果你以后跟着我，那我可以给你炼制这种零食，要多少有多少。”

    殷昼突然峰回路转，他似乎是为了验证直接说的话具有真实性，当即就从储物器中取出炼制炎阳丹的材料，然后萃取脚下的地心之火开始炼制。

    到了他这个境界，想要炼制出炎阳丹这种低级丹药，只要一个意念便能够成丹。

    不得不说，炼制丹药，火焰也是一种催化剂，拥有好的火焰，炼制出来的丹药品级更高，成丹率也更高。

    即便殷昼只是随随便便炼制，这一次也足足炼制出了九十九颗炎阳丹。

    小圣灵看着眼前这个“入侵者”就像是在变魔术一样瞬间变出一堆“好吃的零食”，当即口水就像是不要钱一样的往外流，它看了看手中的炎阳丹，又看了一眼殷昼面前那一堆炎阳丹陷入了沉思。

    “怎么样，以后跟着我，就有吃不完的零食了。”殷昼又重复说了一句。

    小家伙毕竟是大道的宠儿，在捕捉到殷昼说话的规律后，它瞬间便学会了如何口吐人类的言语。

    “呀呀呀呀。”

    不过因为小家伙太过于激动了，直接发出几声怪叫，一口把手中的炎阳丹啃光，随后化作一道红光冲进了殷昼面前的丹药堆中。

    “既然你选择跟随我，那便随我一同离开这里吧。”

    殷昼微微一笑，随后取出一个储物戒，然后教会这小家伙如何使用，再把炎阳丹放入其中。

    小家伙把玩着手中的储物戒，随后殷昼就见到这小家伙竟然把这一整座火山都吸入了储物戒之中。

    就在殷昼和小圣灵结缔契约后，他脑海中响起了最初那个告知他试炼内容的声音。

    “小子，你不好好接受试炼，居然在这里大肆破坏，给我出去，并且剥夺你踏入传承古塔的机会。”

    伴随着声音落下，殷昼直接被传送了出去。

    “小圣灵，那道意志难道没有发现你嘛？”

    殷昼在被传送出去后，这才想起一个问题，那便是从始至终，那道意志似乎都没有提及过小圣灵的事情，就好像那座火山是殷昼破坏掉的一般。

    “大哥哥，我从诞生后就会自我隐逸，只要我不想让别人看到我，那就没有人能够看得到我。”

    殷昼了然，圣灵不愧是圣灵，手段竟如此逆天。

    很快，殷昼又想到了至关重要的一点，那就是，圣灵会自我隐逸，那么圣灵是否一直都存在呢？若是它们从诞生到死亡都在隐逸，那又有何人能够见到？

