    闻言，林天佑心头一重，沉声道：

    “原来是这样，难怪我从来没有见过她。”

    “你也觉得她是难产而亡的吗？”

    林天保的声音之中带着一股怒气，“事实上，我在通灵会里查过十八年前的林家村。

    那天，也就是在你出生的时候，上天突然降下雷霆。

    根据通灵会的资料分析，那雷霆不是普通的天雷，而是雷劫！

    或许有什么大能级强者在渡劫，所以将雷劫招引了过去。

    可不管什么原因，咱们母亲的死，一定跟这雷劫有关！”

    林天保这话里话外，就是在告诉林天佑，他们母亲的死，是被渡劫之人连累而死的。

    此言一出，林天佑当场脑海轰鸣。

    身体呆愣在原地，久久没有回过神来。

    师父修罗天尊告诉他，当年他出生时，就是伴随着无尽的天雷而来。

    也就是说，其实母亲的死亡，是他一手造成的！

    心痛如刀绞，林天佑从来没有像今天这样难受。

    “抱歉，我、我想出去走走！”

    他站了起来，失魂落魄的走出房间，因为母亲的死，让他一时接受不了。

    来到别墅附近的假山旁，林天佑心情极为沉重。

    之前突破魂力以及得到英灵戒指的喜悦，也因为这件事情变的糟糕起来。

    “原来这一切都是我害的！”

    林天佑轻声低喃。

    “天佑！”

    这时，梓鸳走了过来，她比较敏感，发现林天佑似乎情绪不太好，生怕会出什么事情，便立刻追了过来。

    “你怎么了？”

    她的眼睛直直的盯着林天佑，担心的问道。

    “梓鸳，你知道吗，我的母亲，她的死，很有可能是因为我的关系造成的。

    我的本源天赋太强，为上天所不容，所以出生时，引来了天雷。

    大哥之前说的天雷，不是打渡劫之人，而是来打我的。

    结果，我没有事情，却让我的母亲受到了连累，我、我好难过！”

    林天佑眼睛里闪烁着晶莹的泪花，从来不会流泪的他，因为母亲的死，第一次流泪了。

    柔软的玉手握住了林天佑的手掌，梓鸳摇头道：

    “天佑，这不是你的错，母亲也不是你害死的。

    真正的凶手，是那雷劫，或者说，是打下雷劫的幕后主使人！

    如果不是它们，你的母亲又怎么可能会出事？”

    林天佑闻言，眸子一动。

    没错，真正的凶手不是他，而是打下这雷劫的幕后主使人。

    心里认同了这样的看法之后，林天佑内心的自责稍微平复了一些。

    他意外的看着梓鸳的眼睛，深情的道：

    “谢谢你，梓鸳，如果不是你，我还一直处在自责之中无法自拔。”

    “我是你的女人，做这些都是应该的，你向我道谢，这就太生分了。”

    梓鸳柔情的与林天佑对视，眼睛里全是看情人的目光。

    “既然害死我母亲的凶手是那雷劫，那我一定要为她报仇。

    不管是雷劫有多恐怖，也不管雷劫的背后有多么强大的势力，我都要将它们灭杀！”

    林天佑话音刚落，下一刻，他的身上一股铺天盖地的杀意陡然将整个别墅笼罩。

    杀意范围之内，一切活物都是心中莫名一颤。

    就连门口正懒洋洋晒太阳的斗牛狗，都吓的蜷着身体，瑟瑟发抖。

    “你一定可以成功报仇的，因为你是我梓鸳的男人，我相信你可以做到！”

    梓鸳对林天佑的话，向来都是无条件的信任。

    既然她的男人说要报仇，那这个仇一定可以报成功！

    实在不行，到时候她也会帮忙，毕竟她可是二代僵尸里的王者。

    只要修炼到一定程度，她突破到尸皇也不是不可能。

    那时候，尸皇与龙王一起面对天劫敌人，就不信这些敌人不会胆寒！

    “嗯，还是梓鸳你最理解我！”

    林天佑内心一阵温暖，身边有一个如此理解和支持他的女人，是他一辈子都引以为豪的事情。

    “天佑、梓鸳，饭好了，快点进来吃吧！”

    林天保从别墅里走了出来，冲着二人喊道。

    刚才那股深深的杀意，可把他吓的背脊一阵冷汗。

    不知道什么时候开始，他跟弟弟的差距越来越大。

    大到连弟弟的一道杀意都扛不住。

    不过，他当然也知道弟弟为什么会有这样大的杀意。

    毕竟换成任何人，得知母亲的死因，都会忍不住产生杀意的。

    只是，有什么用呢？

    一个人的力量再强，难道又能强过天道吗？

    林天保内心充满了苦涩。

    “走吧，我们进去吃饭。”

    林天佑拉着梓鸳的手，一起回到房间大厅。

    林武做的饭非常可口，一家四口其乐融融，边吃边聊着一些琐事。

    “天佑啊，我听天保说你喜欢吃鸡翅膀，今天我特意给你红烧了几块，你尝尝看，合不合胃口。”

    林武笑着将一盘子的红烧鸡翅膀推到林天佑的面前，说道。

    “肯定好吃啊，老爸你做的东西，就算是一颗不放油盐的白菜，都比山珍海味好吃！”

    林天佑伸手抓起一块鸡翅膀，一边吃一边拍着林武的马屁。

    “你这小子，就是会说话！”

    林武非常开心，儿子喜欢吃他做的饭菜，他很有成就感。

    “爸，我呢？”

    林天保见林武对弟弟那么好，他有些嫉妒，也开口叫了一句。

    “你想吃什么就自己夹。”

    林武瞪了他一眼。

    这个老大，都这么长时间，还不去找个女朋友，一点都不体谅他想要当爷爷的心情。

    “好嘛，自己夹就自己夹，反正老大就是没有老小吃香，啥好处都是老小的！”

    林天保吃味的吐槽道。

    林天佑看着大哥那一副嫉妒吃醋的样子，差点把嘴里的饭都给笑喷出来。

    待饭吃的差不多时，林天佑突然语气变的严肃起来，道：

    “老爸，明天我可能要去一趟远方，可能会有半年多的时间不回来了。”

    林武闻言，当场愣住了，他不解的问道：

    “你要去什么地方？为什么半年不回来？”

    “是这样的，我想去国外读书，我看别人家的小孩都喜欢出国深造。

    所以，我也想去国外给自己镀层金。

    毕竟咱们林家也是家大业大的家族，要是以后我接班，连个像样的学历都没有，那太丢人了。”

    林天佑解释道。

