    　　柳无邪吞噬的速度不急不缓，他非常清楚，神秘黑衣人不敢让人知道他带陌生人进入小世界的事情。

    　　一旦被人知道，后果非常麻烦，到时候柳无邪能不能活着离开小世界都是未知数。

    　　吞噬了足足十分钟左右，柳无邪这才作罢，吞天神鼎中出现大量的元阳之气，相互撞击。

    　　一颗颗圆润的元阳丹出现了。

    　　只有达到洞虚境，才能凝练元阳丹。

    　　柳无邪倒好，化元境就能凝练了，而且无需自己炼制。

    　　品质要比天龙宗的元阳丹还要高，里面蕴含一丝丝仙纹。

    　　每日吞服这种元阳丹，能让柳无邪身体中的灵性越来越强。

    　　黑衣人一直守在木床边，一声轻轻的呢喃声，从美妇口中发出。

    　　“秀，你终于醒了！”

    　　神秘黑衣人非常激动，抓住美妇的双手，泪水溢出。

    　　“都这么大的人了，怎么还哭了呢。”

    　　美妇轻轻擦拭黑衣人的眼泪，泪水也禁不住从自己眼眶流出。

    　　见到美妇苏醒，柳无邪一颗心也落下来，今晚太惊险了。

    　　站起身子，准备离开，因为天色快亮了。

    　　“秀，你刚苏醒，需要休息，我出去办点事，很快就回来。”

    　　黑衣人站起来，走出屋子，柳无邪跟在身后。

    　　“我知道你不是免费出手，想要什么，只要不过分，我都会答应你。”

    　　黑衣人目光看向柳无邪，眼眸中流露出一丝感激之色。

    　　没有柳无邪，他跟妻子很快就要天人相隔。

    　　“我只要五行神素，最好是火属性跟土属性。”

    　　柳无邪说出自己的要求，宝物千千万，适合自己才是最好的。

    　　他现在已经突破到化元三重，对修为的提升，反而不着急了，一般的混元境已经不是他的对手。

    　　目前急迫要领悟出来大五行法术，这才是最关键的。

    　　万族盛典不容有失，不仅关乎韩非子的生死，也关乎自己的家人。

    　　星域传送阵，迫在眉睫！

    　　“这两种我都没有，既然你治好了内人，我自然会帮你找到，最晚明天，我会亲自送给你。”

    　　黑衣人皱了皱眉，柳无邪说的这两种，他真的没有。

    　　“送我出去吧！”

    　　柳无邪似乎料到了这个结局，对方乃半步窥天境，已经用不到这些材料了，他们需要参悟天地奥秘，普通的宝物，无法提升他们的修为。

    　　黑衣人点了点头，带着柳无邪，顺着原路，穿过小世界，回到了外面。

    　　戴上头套，穿梭空间，半个时辰后，柳无邪回到大院。

    　　看到柳无邪，老瞎子还有贺英武一颗心终于落下来。

    　　“没事就好，没事就好！”

    　　整整一晚上，老瞎子还有贺英武，都在提心吊胆当中度过。

    　　眼看天色就要大亮，如果柳无邪还不能回来，他们真的打算去东城墙收尸了。

    　　“无邪，难道他没送你宝物？”

    　　贺英武发现不对劲，按理说，柳无邪回来之后，肯定会炼化宝物的。

    　　“昨晚的事情，都忘记吧，不要对任何人提及。”

    　　柳无邪摆了摆手，神秘黑衣人是天龙宗高层，身份地位极高，昨晚柳无邪动过借助他来架设星域传送阵的念头。

    　　最后柳无邪还是放弃了，黑衣人一看就与世无争，不愿意参与过多的事情。　　告诉他，对方也许会答应，去找宗主商量，结果肯定跟龙长老给他的答复一样。

    　　让天龙宗架设星域传送阵，首先要提供架设传送阵的价值，如今天龙宗在柳无邪身上看不到任何价值。

    　　仅仅靠天才，远远不够，天龙宗最不缺的就是天才。

    　　白天的时候，老瞎子修炼魂力，柳无邪继续参悟大五行法术，贺英武则是负责巡逻。

    　　夜色降临，柳无邪睁开眼眸，过了今晚，只要得到剩下两种物质，毫不犹豫关闭这座院子。

    　　接下来的局面，有可能连他都无法掌控了。

    　　天色还未彻底暗下来，神秘黑衣人如约而至。

    　　没有进入大殿，而是站在院子里面，柳无邪快步走出。

    　　“这是你要的东西！”

    　　黑衣人丢给柳无邪一枚储物袋，里面装着一块奇特的石头，还有一个用法则包裹的火球。

    　　“多谢前辈！”

    　　看了一眼，柳无邪眼眸流露出狂喜之色，终于凑齐了所有神素，可以修炼大五行法术了。

    　　“内人已经彻底恢复，感激的话我就不说了，后会无期！”

    　　黑衣人说完，消失在原地。

    　　告诉柳无邪，忘记他们之间的事情。

    　　目送黑衣人离开，柳无邪回到大殿，暂时没有时间炼化。

    　　夜色越来越深，一阵阵寒意袭来。

    　　贺英武打了一个哆嗦，不知道为何，四周气温开始下降。

    　　柳无邪双眼一凝，眼眸中流露出一丝不好的念头。

    　　“有高手来了。”

    　　老瞎子开口说道。

    　　柳无邪点了点头，这个高手很强，甚至还在昨晚的神秘黑衣人之上。

    　　是福不是祸，是祸躲不过！

    　　一阵冷风吹过，院子里面多了一名黑衣人，看起来很是古怪，不像是真人。

    　　“镜像分身！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　来的不是真身，只是一道分身而已。

    　　黑衣人没有具体的面容，面部一片模糊，一步跨入大殿，站在中间位置。

    　　目光横扫一圈，落在老瞎子身上。

    　　“阁下深夜造访，有何指教？”

    　　老瞎子深吸一口气，平息内心的紧张，来人绝对是真正的窥天境。

    　　哪怕只是一缕分身，也要比昨晚的黑衣人还要恐怖。

    　　“装神弄鬼！”

    　　黑衣人发出一声冷笑，一掌朝老瞎子碾去，速度奇快无比。

    　　谁也没想到，黑衣人上来就出手，而且不给老瞎子任何说话的机会。

    　　柳无邪想要阻止已经来不及了，恐怖的威压，弥漫整个大殿。

    　　“大胆！”

    　　老瞎子一声怒吼，同样是一掌朝黑衣人碾去。

    　　差距立下高判，老瞎子修为再高，不过洞虚境而已，哪里是窥天境的对手。

    　　柳无邪岂能坐以待毙，邪刃祭出，直接施展裁天一刀。

    　　恐怖的刀意弥漫开来，直接斩向黑衣人。

    　　突破到化元三重，无需担心肉身情况，可以肆无忌惮施展。

    　　“原来是你！”

    　　黑衣人面孔突然看向柳无邪，施展裁天一刀，泄露了柳无邪真实身份。

    　　裁天一刀的事情，最近在紫竹星域非常的火爆，很多人都在传。

    　　主要是这一刀，没有任何轨迹可循，并非法术，爆发出的威力，却还在法术之上。

    　　天龙宗每天都有大量的消息传递出去，很多宗门，都收到消息。

    　　“你认识我！”

    　　柳无邪一惊，身份被识破，倒没有太紧张。

    　　主要是对方知道自己身份之后，杀意大增，更是迫不及待的想要杀了他。

    　　立即放弃诛杀老瞎子，手掌朝柳无邪碾下。

    　　“咔嚓！”

    　　裁天一刀在窥天境面前，毫无阻挡之力，无疑是螳臂挡车。

    　　刀意形成的法则，像是碎片一样，全部炸裂。

    　　这是迄今为止，裁天一刀第一次被人破解。

    　　而且以摧枯拉朽的方式。

    　　布置神秘大院，柳无邪本来就是在冒险，今晚的一幕，有些超出常理。

    　　对方不问缘由，就对他们出手，到底是意欲何为。

    　　掌印还在碾压，距离柳无邪越来越近。

    　　老瞎子焦急万分，贺英武在院子之中，根本无法进来，整个大殿，完全陷入一片真空世界。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，他想过无数中可能，就算燃烧仅存的仙帝之血，逃生的希望也极为渺茫。

    　　在绝对的力量面前，任何的伎俩都无济于事。

    　　柳无邪仗着丰富的经验，还有太荒吞天诀，才一步步走到今天。

    　　掌印还在碾压，邪刃低垂下来，无法施展第二刀。

    　　天龙九式还有擒龙手，连施展的机会都没有，天龙印无法祭出，缚地锁被镇压在魂海之中。

    　　此刻的黑衣人，如同一尊万古凶神，释放出滔天的杀意。

    　　阵法已经破裂，承受不住窥天境的碾压。

    　　这边发生的事情，逐渐朝四周延伸，一些地仙境，发现此地的法则变化，大量的神念，朝这边涌过来。

    　　“小子，你蹦跶这么久，该死了！”

    　　黑衣人话音一落，掌印突然加速，柳无邪肉身传来咔咔声。

    　　随时都能炸开。

    　　一片片龙鳞隆起，将柳无邪浑身包裹，依旧难以抵挡这一掌。

    　　鲜血犹如喷泉一般，从柳无邪的毛孔溢出，模样惨不忍睹。

    　　浑身上下，早已变成一个血人。

    　　老瞎子睚眦欲裂，却没有任何办法，他出手好几次，连黑衣人的衣角都沾不到。

    　　无情的气势，将老瞎子掀飞，口喷鲜血，跌落在大殿一侧。

    　　“我不管你是谁，今晚如果我不死，总有一天，我会亲手拧下你的脑袋，挂在紫竹星最高的位置，让无数人观摩。”

    　　鲜血顺着柳无邪嘴边溢出，几乎是怒吼出来。

    　　“你没有机会了。”

    　　黑衣人语气依旧冷漠之极，不带一丝感情，杀死柳无邪，仿佛跟碾死一只蝼蚁那么简单。

    　　窥天境，基本站在星域最巅峰了。

    　　仙人不出，窥天为王。

    　　竟然有窥天境跑过来要诛杀柳无邪，实属罕见。

    　　说完，手掌陡然压下，柳无邪手臂上的龙鳞，全部炸开，整个手臂变得血肉模糊。

    　　就在肉身快要炸开的那一刻，一道白色手掌，从黑暗之中钻出来，直接朝虚空上的掌印对接而去。

    　　突然出现的神秘手掌，化解了柳无邪的危机。

    　　“轰！”

    　　一股狂风席卷四周，整个大殿，竟然被夷为平地。

