    第785章 苏渺番外57   

    秦默转移话题：“后天你出院了，我们去看花吧，之前就说等春天来了去看花，现在都要过去了。”

    

    苏渺点头：“好。”

    

    出院很快，秦默这边直接就帮苏渺把手续给办了，回了一趟家，苏渺之前留在秦默家里的衣服洗漱用品都在，原封不动的放着。

    

    她想要拿什么东西，眼睛闭着不去想都能拿到，印在骨子里的熟悉，就好像她从来没离开过。

    

    苏渺摸着毛巾，放了热水洗了个脸。

    

    秦默在里面拿行李收拾东西，他请了一个星期的假，做好了详细记录。

    

    第一天去云城看那边的花，他拿着摄像机只拍人不拍花，相片里的苏渺穿着汉服，美的像一幅画，连头发丝都闪着光。

    

    苏渺指着一朵盛开的桃花，回头冲秦默笑：“秦默，你看，好看吗？”

    

    秦默拿着摄像机一时间就愣住了：“好看。”

    不仅仅是花好看。

    

    苏渺仰着头，被太阳照着的脸变得粉扑扑的：“从这里看，能看到彩虹。”

    

    秦默走过去，还真看到有一圈淡淡的彩虹，苏渺高兴的像个小孩子一样。

    

    她把手伸过去，手指张开，借助错位角度来看，那圈彩虹就像一枚戒指出现在苏渺的无名指上：“像不像戒指。”

    

    秦默看过去了，苏渺却收回了手，她冲他尴尬的笑了笑，不再说话，眼神里带着落寞。

    

    戒指男戴左女戴右，苏渺的右手却残缺了，她刚才高兴过头了以至于忘记了这件事，那么好看的彩虹都无法将她这双手变的好看起来。

    

    秦默喉咙一哽，拿着摄像机对着那道快要消失的彩虹按下去。

    

    ……   

    第二天去蓉城看雪山，苏渺怕冷，裹了好几件衣服，白色羽绒服臃肿圆润，从远处看跟一个花卷似的，行动上很不方便，穿着雪地靴下楼梯笨拙的像是一只企鹅。

    

    “要不不去了？”

    

    “要去。”

    苏渺虽然怕冷，但她更喜欢看雪，冬天那场雪她错过了，只记得秦默拍的那张照片，她也想去感受一下雪天。

    

    苏渺的腿受过伤，一到冷天就会疼，来这雪山更是受不了，走几步就会因为疼痛而不得不停下步伐。

    

    要爬一段山才能看到雪山，秦默在苏渺面前蹲下身：“我背你。”

    

    “不用了，我能行。”

    

    “苏渺，这种时候你可以依赖我。”

    

    “可我……”苏渺顿了顿，“先说好，我有点重。”

    

    “上来再说。”

    

    苏渺乖乖的趴上去，秦默看着瘦，后背肩膀倒是挺宽的，典型的宽肩窄腰，身子欣长，他轻而易举就背起了她。

    

    “哪里重了？

    还是那么轻，估计你还没有那几件衣服重。”

    

    做医生的体力都不会差，像秦默一有时间就会去健身房锻炼身体，在医院工作看多了病人，他太清楚有个健康的身体有多么不容易。

    

    上了山，苏渺看到了雪山，风还挺大，苏渺被吹眯了眼睛，这是她这辈子见过最好看的雪山。

    

    苏渺回头，不知道是不是错觉，她每次回头都能很巧的对视上秦默的眼睛。

    

    “秦默，谢谢你带我来看这里的雪山。”

    

    秦默声音温润：“不止是雪山，你喜欢的我都会带你去看。”

    

    第三天他们转车去了海市，在酒店休息了一天，第五天才出门去了当地有名的游乐场，逛了鬼屋，看来是海底城，玩了几项游乐项目，晚上他们坐在摩天轮。

    

    第六天，去了海边。

    

    苏渺光着脚踩在沙滩上，她腿脚不好，说难听点就是瘸的，踩在沙子上的脚印，一个深一个浅。

    

    海边上遇到一对情侣拍婚纱照，苏渺停下脚步呆呆的看着。

    

    秦默边看边想，要是苏渺穿着婚纱一定很好看。

    

    苏渺在沙滩上捡了一些贝壳，手里拿不到了就秦默帮她拿。

    

    俩人这一趟旅行收获了不少东西，每去一个地方都会买当地特产，不是吃的就是玩的，还有各种玩偶。

    

    最后一天俩人回去了。

    

    “还想去什么地方？”

    

    苏渺想了想：“我想去北街那边。”

    

    那里是苏渺一开始的家，后来父亲入狱妈妈死了，那个家就被人收走了，她被扔在孤儿院又被宋寒生接走后她便再也没回去。

    

    如今，过去二十多年，记忆里的那个家早就变了模样，她远远的看着那栋别墅，里面种着她最喜欢的百合花，现在还不是花开的季节。

    

    苏渺原以为自己已经忘记的差不多了，可当她进去，看到熟悉的秋千，花圃……记忆跟走马灯似的被翻出来，每一帧都那么的记忆深刻。

    

    妈妈在厨房里面研究饭菜，一桌的黑暗料理。

    

    爸爸嘴里说着好吃，脸色却很难看，一口一口的往肚子里咽，等人不注意就大口喝水。

    

    苏渺抬头，似乎在院子里看到爸妈的身影，那些记忆如此的单薄，就像肥皂泡泡，脆弱的拥堵着占据着她的大脑，有温馨就有残酷，模糊的记忆中，爸爸被送去监狱，妈妈上了天台坠下，白色裙子上全是鲜血。

    

    苏家出事，爸爸临走前对她说：“渺渺，爸爸要离开你了，你要照顾好妈妈，你是乖孩子。”

    

    妈妈跳楼前也摸着她的头说：“渺渺，我等不到你爸爸了，等你爸爸出来你也长大了，你要好好陪着他。”

    

    爸爸让她照顾好妈妈，妈妈让她陪着爸爸，可没人让她好好照顾自己。

    

    在她最想要爸爸妈妈的时候，妈妈跳楼死了，爸爸也死在了监狱里。

    

    一道铃声忽然响了起来，强行打断了苏渺的回忆的思绪，她反应过来，双手有些颤抖，她拿出手机，是一条陌生短信，没有添加备注。

    

    苏渺点进去看，一瞬间，从脚底升起一股寒意瞬间占据了她的背脊骨，瞳孔发震，身子已经被“冻僵”宛如被点穴，一瞬间一股压抑的气息朝她扑面而来，犹如飓风，仿佛要将她粉身碎骨。

    

    ——“苏渺，你想知道你爸妈死的真相吗？

    来这里见我，我告诉你他们是怎么死的。

    

    她父母的死难道背后藏着她不知道的真相？

    

    

