    红云便觉得法力运转不便，抬头一看，帝俊、太一出现眼前。

    大喜道：“两位道友，你们可算来了，快快救我。”

    “红云道友，救你可以，需用一物补偿。”帝俊暗骂鲲鹏废物，还需要他与他太一出面。

    红云眉头紧锁，问道：“何物？”

    “鸿蒙紫气！”太一沉声说道。

    红云听到太一的话，心痛道：“我等相交万年，你们...”

    “红云，让出鸿蒙紫气，我保你无事。”帝俊霸然说道。

    妖庭需要圣人坐镇，方能统领洪荒。

    红云沉着脸道：“我若不给呢？”

    “那就只有死！”帝俊居高临下尽显皇者霸气！

    “难怪我推算不出危险，原来是被你蒙蔽了天机。”

    红云猛然的大喝一声，九九红云散魄葫芦散发出极致宝光。

    一粒殷红砂砾自葫芦口缓缓飞出。

    太一目露无不屑道：“红云，别再挣扎了，方圆十里皆被我东皇钟罩住，你根本跑不了。”

    红云也不去理会太一的话，一心只想去与镇元子回合，大喝一声：“爆！”

    殷红砂砾顿时爆发出一股无穷伟力。

    “轰隆！”

    将虚空炸出一道巨大的空间裂缝，红云毫不犹豫钻了进去。

    太一、帝俊脸色无比难看，没曾想这都能让红云跑了。

    “追！”

    帝俊大喝一声，与太一、鲲鹏追了出去。

    红云自空间出来，知道对方必定不肯放手，一定会追过来，不敢耽误认准一个方向跑去。

    心中却是在不断推算，该如何逃命。

    思来想去，脚下速度不由加快几分，向着万寿山五庄观而行。

    现今唯一去找镇元子，依仗他的大地胚胎，兴许还有一线生机。

    “师叔我们出来了。”大鹏扇动着巨翅大笑道。

    那该死的血海实在是太让他压抑，尤其是那红袍道人更是可恶，还敢怒视自己，简直是没把他这位元凤之子放在眼里。

    敖芯用力地吸着外面的空气，露出了灿烂的微笑：“哇，真是太好了，血海简直臭死了。”

    “污垢之地臭不可闻。”孔宣嫌弃地骂道。

    女娲摇了摇头，看向叶松道：“师弟，此人狡诈如狐，你这次怕是把他得罪死了。”

    “他若离开血海实力十不存一，更加无需担忧。”叶松笑道。

    大鹏询问道：“老师，师叔我们现在去往何处？”

    “这里似乎离万寿山不远，不如我们去五庄观看看镇元子如何？”叶松环顾四周，提议道。

    “镇元子么？此人一身正气，倒是可以结交。”女娲对镇元子的印象倒是不错。

    “好，那就去镇元子的五庄观看看。”叶松说完，便命令敖芯指挥带路。

    众人一行向着五庄观飞去。

    另一边，红云一路狂逃，暗自叫苦之时，心里委屈得不行，自己不过就是让了个座位就被人追杀，真是受了无妄之灾。

    “红云莫跑，今日不论是谁也救不得你。”鲲鹏化为本体速度极快，不知不觉已经追了上来。

    红云大惊，连忙运转九九红云散魄葫芦，倒出红沙缠绕鲲鹏。

    鲲鹏再次元神发昏，周身如山岳压住动弹不得，气的“哇哇”乱叫。

    太一心念一动，祭出东皇钟砸向红云。

    红云见此，吓得几乎魂不附体，连忙化成本体，散了万年修为极速而飞，堪堪躲过了太一的攻击。

    帝俊三人顿感气结，没想到红云会自损修为。

    “怎么办大哥追不上了。”太一苦笑道。

    帝俊面色淡然道：“看这个架势，他是想去万寿山找镇元子，我们只需要提前过去拦杀他就好。”

    “上来!”

    鲲鹏咬了咬牙，幻化本体，瞬间燃烧了三个元会的功力。

    帝俊与太一相视一眼，心道，为了能杀死红云，鲲鹏倒是舍得！

    天空上方，红云夺命狂逃。

    忽然。

    耳边传来一声钟响，便觉得法力运转不便，身体也动弹不得。

    尚未回过神来，鲲鹏已然临近身前，手中泛起碧绿之色，正是对方成名神通——无相天妖裂神爪。

    “不好！”

    红云大惊一声，左臂被其连根撕断，发出一声渗人的惨嚎响彻洪荒！

    “老爷，前方似乎法力波动，似乎有人在战斗。”敖芯望着前方，疑惑道。

    “是帝俊、太一，还有鲲鹏，他们在围杀红云！”女娲俏眉紧蹙语气不悦。

    “师姐看得没错，他们在围攻红云。”叶松摇头叹息，红云终究还是没有躲过此劫。

    “仗势欺人，师弟随我去制止他们！”女娲正欲上前却被叶松拉住：“师弟？”

    “师姐，红云身染杀劫，我等去了也无用。”叶松摇头说道。

    女娲慢慢冷静下来，杀劫绝非可以轻易改变，即便这次救了他，还会有下次，下下次，除非有大德者出手，否则依旧会死。

    “帝俊、太一，我和你们拼了！”红云将全部红沙倒出葫芦，漫天红沙化出红光，将虚空划出无数空间裂缝，向着帝俊、太一射去。

    太一见状不敢大意，迅速将东皇钟祭在身前。

    那红沙打在东皇钟之上，轰隆，轰隆的声音。

    太一顿感法力极速流失，冷笑道：“倒是小看了红云这个老好人，没想到还有两下子。”

    “今日若单凭妖师一人，怕还真无法将其杀死。”帝俊淡然说道。

    鲲鹏二人听到太一的话，老脸瞬间无比难看，握紧双拳，等待机会。

    满天红沙逐渐稀少，红云喘着粗气虚弱的无法直立。

    望向不远处的万寿山，强忍疲惫准备再次动身。

    突然！

    身后传来一阵剧痛，低头一看，鲲鹏的爪子已经将他贯穿。

    “啊~欺人太甚！”

    红云暴怒，自知今日必遭此劫，死死扣住鲲鹏的手腕，法力集中丹田之内。

    “不好，他要自爆。”帝俊一眼就看出，红云是准备与众人同归于尽，想要阻止已经来不及了，只能快跑。

    “什么？”

    鲲鹏大惊，准圣自爆非同小可，红云这厮明显是要拖自己下水啊。

    无比愤怒，用力想要摆脱对方，骂道：“红云，要死你自己去死，快点松开我。”

    红云已是万念俱灰，心中无比憋闷，全身法力猛地爆发，大喝一声：“鲲鹏你欺人太甚，一起死吧。”

    “轰！”

    周围一切全部泯灭殆尽，足足轰出一道万丈深坑，整个洪荒为之震荡。

    帝俊、太一见威力袭来，互视一眼纷纷后退万米。

