    听见赵立新学生说有手术，陈沧忽然想起来另外一件事儿。

    就是证书的事儿。

    想要操控这种机器进行临床手术，必须要取得官方的证书。

    这就跟开车一样，你得有驾照。

    “赵主任，这个证书怎么获得？”陈沧好奇问道。

    赵立新笑着说道：“一般来说，经过线上培训，线下的动物实验操作，考试取得证书等一系列流程之后，才有资格进行临床手术。”

    “但是……陈组长，您应该不需要走这些流程，做一台动物实验操作就行了。”

    陈沧一听，自己还有这样的权利？

    赵立新把当时留下的电话递给陈沧：“我帮你联系一下，看看什么时候让他们工作人员过来一趟就行了。”

    陈沧点头，把电话拨打了过去。

    达芬奇机器人在全世界都是有分公司的，得到这个消息以后，思考一番直接联系了ISI总公司那边。

    美国Intuitive Surgical， Inc公司，（以后简称ISI公司，要不然太长了……）

    原本陈沧以为会需要等待很久，结果还没有转身离开，一个电话就打了进来。

    “陈教授你好，我是ISI公司的项目负责人，哈代-布德。

    对于您的考核，我们可以采取线上考核的形式进行，如果您方便的话，我们会安排工作人员进行审核。”

    陈沧听见之后，点头：“现在方便吗？”

    哈代布德顿时一愣：“现在？方便！当然方便，我现在就去联系考核人员，大概需要30分钟，您这边准备好了之后，我们可以使用远程视频的方式进行。”

    陈沧听完之后，点了点头。

    挂了电话，陈沧看着何志谦：“何主任，我们的实验室现在有动物吗？”

    何志谦点头：“有，陈组长你看你需要进行什么手术？”

    陈沧想了想：“猪胰管修复手术，健康的猪就行，来了以后我先破坏，然后再修复。”

    这好办，何志谦连忙打电话给实验室，让送来实验用猪。

    一般大型三甲医院都是有科研基地的。

    厉害点的自己就开设的基地，没有这个能力的，基本上都是合作单位。

    花了没多久的时间，一头小猪送来。

    猪的胰管要比人类的细，这就要求的手术难度更加高了几分。

    这对陈沧来说也是头一回，毕竟他还真的没有拿小动物做过，他在模拟空间使用的都是模拟人。

    而此时美国ISI公司，哈代布德作为达芬奇手术机器人推广部门的负责人，他连忙联系考核部的工作人员到场。

    到目前为止，国内仅有美国ISI一家企业的外科手术机器人获准注册。

    但是推广过程并不是很顺利，在机器人的审批方面，国内做的很严格，在2018年12月，第四代达芬奇手术机器人才获准注册。

    而且，发展历程却很缓慢，中国是世界上人口最多的国家，市场最大。

    如果陈沧可以使用好达芬奇机器人，对于ISI的海外推广有着重要的意义。

    所以，这次考核工作很慎重，甚至公司的副总亲自到了视频直播室内观看。

    这就是名人的效应！

    陈沧毕竟是当前消化道重建会议上热门人物，如果可以达成合作协议，这对ISI公司来说，谁成为会长不重要，重要的是谁能帮助我们把机器人推广出去。

    没多久，视频打开之后，陈沧开始介绍。

    “这是一头健康的猪，我的手术目的是破坏其胰管，然后进行胰管修复。”

    看见陈沧说出这样的话，顿时整个ISI公司的考核人员也是愣住了！

    为什么不要做一台阑尾切除术？

    考核其实只是基本的考核，陈沧这是……给自己主动提高难度？

    这是为了装逼吗？

    当然不是！

    人和人都是相互合作的，ISI看重陈沧，但是陈沧同样也会看重ISI。

    他给自己的要求是，让ISI公司看到自己的潜力，如果自己使用达芬奇机器人完善了消化道重建理念，同时可以做到修复胰管这样的高难度操作。

    这无疑对于ISI推广达芬奇机器人来说是一个巨大的诱惑。

    吉姆劳伦斯仅仅是做出了使用达芬奇机器人做的传统的消化道重建指南。

    这并不足以吸引全世界，因为只是使用了机器的微操控制能力罢了。

    但是陈沧不一样，他可以使用自己的理念，结合达芬奇手术机器人的优点，强强联手。

    这样一来，按照自己的手术建立系统，输入达芬奇手术系统之内，然后开始手术，这样既能降低陈氏消化道重建手术的难度，又能增加稳定性。

    这是一次强强联手的合作，而陈沧的目的就是让ISI公司对自己足够重视，知道自己可以带给他们一个未来。

    这就和x-pri技术一样，你东西好没用，得有一个人给你制作指南！

    达芬奇也是一样，出现了十几年了，而且是垄断了十多年，但是依然没有扩大市场份额，总资产一直没有突破40亿美金的大关。

    他们想要发展，就需要一个很厉害的人去把达芬奇手术的功能展现出来。

    陈沧知道他们的目的，同样陈沧也有自己的心思。

    那就是一个公平合理的价格，甚至是更低的价格！

    如果可以把达芬奇手术机器人高出普通手术的三四万的价格抹去，这不论对于谁来说，都是一件好事儿。

    在国产机器人还没有发展起来之前，陈沧需要在国内进行达芬奇机器人手术的价格降低。

    凭什么海外价格1000万人民币，而国内就得2000万？

    这不合理！

    如果可以降低各方面的费用。

    既能提高手术效果，又能降低手术风险，减少手术费用，提高患者疗效，缩短恢复期……

    陈沧何乐而不为呢？

    要知道现在国内拥有达芬奇机器人最多的不是那些大型公立医院，而是和睦家私立医院。

    就是因为价格的原因。

    所以，陈沧一开始就想好了接下来应该怎么做。

    他知道自己该做什么，首先第一步，就是让对方看见自己的优秀，一把抓住他们的心！

    在所有人的注视之下，陈沧今天要做的就是一台高难度的、精妙的胰管修复手术。

    这会增加陈沧日后谈判的筹码。

    手术一开始，伴随着一声清脆的：

    “达芬奇准备完毕！”

    手术正式开始。

    四个黄豆大小的洞形成，陈沧开始了他的操作，四条金属手臂让他现在发挥了自己所有的极限。

    高难度操作？

    特教表演？

    镜刀相随？

    抱歉这只是基操！

    ……

    陈沧这一台手术表现出来的技巧，直接让所有观看这一台手术的人瞠目结舌！

    ISI此时的考核人员顿时愣住了，这他娘的是来考核的？

    你确定不是来秀操作的吗？

    可是，研发部门的总工程师却激动的说到：“是他！是他！就是他了！”

    目前为止，这位来自麻省理工大学的教授看了很多台手术，但是！只有陈沧这一台和自己概念手术相符合，陈沧完全做出来那些只有他脑补才能出现的操作，太神奇了！

    甚至还要有过之而无不及！

    这才是达芬奇机器人真正的主人啊！

    只有他！

    所有人顿时愣住了，转身盯着激动的总工程师，手舞足蹈的盯着屏幕唱小哪吒！

    这总工程今天怎么了这是……

    ……

    ……

