
　　程萱曾经是个影后，可是在这个世界只能演女二号，想想就特别憋屈。

　　“一些垃圾剧本的女一号，也不用管，让她去演。你多分析一下，但凡有几率爆的剧，都要通知我。”

　　唐果突然觉得，自己手里的女艺人少了点。也不是女艺人少了点，而是能和程萱类似的女艺人，好像没有。

　　尹竹云，姜琪琪的路线都比较特别。卓香出道太晚，演技这东西，速成不了，她天赋比贺磊还是要差不少，贺磊对抗程萱都是小心翼翼，所以卓香对上程萱只有一个死字，较量不过。

　　这么说，她还得挑选几个演技不错的女艺人了，去竞争一些好剧本的女一号角色，得不到也没有关系，只要能比过程萱，让导演心里隔应，觉得用程萱总会差一点，那事情就差不多了。

　　“统子，帮我留意下，圈子里演技很不错，路线和程萱差不多的女艺人。最好是没有什么背影，经常被其他人艳压，欺负的那种。”

　　【好的，宿主大大，】系统觉得帮宿主大大做事，是最开心的事了，不过现在他有一个疑惑，【宿主大大，现在你家大可爱也找到了，为什么你们之间都没有进展呢？人家刚刚忙完，你就将人安排去干活了，宿主大大，你现在是不是只想养牛？】

　　“你一个系统，问那么多做什么？感情的事情，不是水到渠成吗？现在我们都年轻，多拼一下，不是应该的？”

　　系统：总觉得不可信。

　　下午，唐果带了汤去探郝冶的班。

　　系统：他就知道宿主不可信，看看，这言行不一的样子。

　　【宿主，你不是说感情的事情，需要水到渠成吗？你为什么给郝冶送汤了？】

　　唐果：“想送了，就送了，这叫从心，有什么问题吗？”

　　系统；说不过，宿主又欺负系统了。

　　系统还想说什么，发现有人给他发邮件了，一看发件人，竟然是111，连忙和唐果说：【宿主，111那小子给我发邮件了，应该是上次答应我的安装包，我先去看看哈。】

　　“好。”

　　唐果心里也有那么些好奇，111会发什么安装包给她家小统子。

　　没多久，唐果去到剧组，这一次郝冶拍摄的是一部法政类型的电视剧。郝冶饰演这个角色，也是导演先看上他，邀请他去试戏的。能凭借一部电视剧，就搭上这种老牌导演，足以证明郝冶的业务能力很强。

　　这部剧里面，郝冶的饰演的角色是一个大律师，不算一个证明形象，也算不得反面，是一个很矛盾的形象，很考验演员的功底。23sk.Com

　　到目前为止，导演很满意郝冶的表现。

　　齐栋其实也来试镜过这个角色，然而没有被选上，这个导演是出了名的不差钱，只拍自己想拍的片子，齐栋拿这个也没办法。

　　唐果去的时候郝冶正好结束了一场戏。

　　此时的郝冶，西装革履，一副精英一样的打扮，可能还没有来得及从刚才的角色中走出来，和唐果对上的时候，都感觉到了这个人精英的面貌下，隐藏着一种难以表述的欲望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4238章 十八线经纪人（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 