    安明清沉吟了一下：“其实我也不确定大娘到底死没死，因为是我亲眼看到娘杀了大娘，割了她的肉，喝了她的血，可是我也亲眼看到过大娘的鬼魂，对了，我娘也看到了，就因为如此，我娘才疯疯癫癫，失踪了这么多年！”

    安易一怔，安易认为死在护国公府的那个女人就是姬夫人，难道安明清也不知道？

    “到底怎么回事？你仔细地说！”安易沉声问道。

    “当年我娘为了坐上当家主母的位子，一直为难大娘，但是大娘的性子很淡然，除非涉及到你的事情，她一向不与我娘一般见识，所以才纵容我娘越来越过分。我还记得那时候你身子不好，大娘常常背着你四处去求药，对爹爹也是不管不问，爹爹的心里其实有大娘，但是因为被大娘冷落，慢慢地与大娘也就越走越远了！”

    “有一次大娘带着你求药回来，受了伤，病得很厉害，娘就趁机动手了，她不知道从哪里听说的一个古方，说是喝了那人的血与肉，就会拥有那人一样的美貌，所以……”

    安明清说不下去了，当年他才六岁，比安玲珑小一岁，他亲眼看到她的母亲像一个怪物一样，放掉了云霓的血，吃了云霓的肉，从那之后，他就夜夜梦魇，直到冠礼之后才慢慢地好转，与母亲的关系也慢慢地恢复。

    “继续说下去！”安易沉声说道。

    安明清只得继续说道：“你可还记得你在皇宫梨花殿之中发生的事情？那一晚之后，娘就夜夜做梦梦见大娘，夜里睡得不踏实。有一天晚上，我跟朋友喝酒回来的晚，怕爹爹责备就翻了院墙，却透过窗户看到一个身影就站在我娘的床前，我喊了一声，那个人影回过脸来，是大娘，真的是大娘的脸，这么多年过去了，那一晚的事情就像是烙印一般，印在我的脑海里，我是绝对不会忘记的！”

    安易打算安明清的话：“你说你看到了她的脸？”

    安明清点了点头，无比的明确：“是，我看到了她的脸，大娘明明长得很美，龙津第一美女，可是不知道为什么，我却觉着那张脸是那么的可怕，没有表情，刷白，跟死人的脸一模一样！”

    “后来呢？”安易皱眉，问道。

    “我忍不住喊叫起来，我娘这个时候也醒了，她也看到了，她被吓得晕了过去！”安明清低声说道。

    “这件事情安阳升知道吗？”安易问道。

    安明清摇摇头，“我娘说，就是因为她吃了云霓的血肉，所以这些年爹爹才会对她那样好，那样温柔，所以她怎么可能会让爹爹知道是她害死了大娘呢！但是从那之后，我娘就生病了，白日里没有什么异样，到了晚上就吓得浑身发抖，生怕大娘的鬼魂来找她！”

    安易对姬夫人的记忆只有安玲珑要生孩子那一晚，她记得在安玲珑的脑海里，姬夫人平日里对她还算是不错，可是那一晚她却像疯了一样，要杀死她与肚子里的孩子，还要吃她的肉喝她的血。

    “你可知我娘为何趁着你小的时候没杀你？”安明清突然问道。

