    “没想到啊，我们这么快就被发现了，那臭长虫，没事儿往这儿看什么看！？”

    肖飞恨恨的说道。

    他们身上喷了气味干扰剂，这里的野兽凭借嗅觉是无法发现他们的。

    唯一能解释的就是，大蟒蛇离开的时候往他们这里看了一眼，让那些猕猴根据大蟒蛇的动作判断出，这里有活物，并且偷偷的靠近了过来。

    猕猴是群居动物，这一只是打头阵的，肯定还会有一大群的猕猴环伺在周围。

    之前，这些野兽观战的时候，肖飞就注意到了这些猕猴，是属于第三梯队上的猛兽，就在大蟒蛇的后面几十米处观战，为首的，是一只身高接近三米的巨大猕猴首领。

    而在猕猴首领的身边，还有五六只身高和他差不多的巨大猕猴。

    这只猕猴的身高还不到两米，应该也是弥猴群中小喽啰一样的角色。

    “窸窸窣窣……”

    周围开始响起了脚掌踩在枯枝败叶上的动静，都在朝着肖飞五人所在的这棵树下汇聚。

    附近的树上，也都传来了声响，肖飞扭头一看，发现正有十几只猕猴抓住树枝，往这边荡了过来。

    “差不多有三十只猴子。”

    梁平威看了一眼树下，沉声说道，手上也没有闲着，迅速的给手枪装上了消音器。

    “撤到树下去，这些猕猴在树上动作比我们灵活得多，我们留在上面占不到优势。”

    肖飞急声道。

    “我先下去对付他们，你们注意找机会。”

    语罢，肖飞从树上一跃而下，双手同时挥舞双刀，在身体周围形成了一片密不透风的刀幕，扑上来的猕猴全都给砍伤，血水四溅，不断有猕猴的惨叫声响起。

    肖飞落地后，朝着围上来的猕猴一顿劈砍，将十几支身高和他差不多的猕猴砍得鲜血淋漓，哀嚎着后退，一时间，其他的猕猴也都不敢上前了。

    趁着这个机会，美人豹三人也从树上跳了下来。

    “砰砰砰……”

    美人豹突然抬起头，手枪朝着头顶的树冠射击。

    枝叶间传来一阵扑腾的声音，紧接着，就有两只猕猴从树上摔了下来。

    其中一只猕猴只是腹部受了伤，还没有死掉，梁平威眼疾手快，一脚踢在了这只猕猴的脖子上。

    “咕噜噜——”

    梁平威一脚下去，猕猴的脑袋直接被切了下来，脖子断口处的血水，喷射出去五六米远。

    “卧槽！”

    苏大强就在梁平威的对面，看到了梁平威一脚踢出的瞬间，脚底下出现了一抹寒光划过猕猴的脖子，一闪即逝，猜测他应该是脚底藏着刀片。

    “这里树木太多，视线被挡住了，我们去那片空地上。”

    肖飞说道。

    美人豹三人都知道，肖飞所说的空地，就是刚刚野猪王和大蜥蜴战斗的那片战场。

    那里的树木都被野猪王给撞断了，视野更加开阔，可以防止猕猴的偷袭。

    “我在前面开路，你们跟上。”

    肖飞双腿微蹲，紧接着就挥刀冲了出去。

    刚刚肖飞砍伤了十几只猕猴，勇猛的表现让这些猕猴都有些忌惮，看到肖飞冲过去，大部分的猕猴下意识的往后退了几步，只有几只身高两米以上的猕猴，握着粗大的木棒，冲上来阻拦肖飞。

    “噗呲噗呲——”

    两条握着木棒的手臂飞上了半空，还有一只猕猴直接被肖飞一刀从左肩劈到了右下腹，内脏流了一地。

    有肖飞在前面开路，美人豹等人跟在后面的压力就小了许多。

    他们所在的位置，距离大蜥蜴和野猪王的战场也只有几十米远，很快，一行人就跑到了那里。

    穷追不舍的猕猴没有因为一部分同类的死伤就放弃追击，相继跟上来，形成了一个包围圈。

    肖飞环视了一眼，发现至少有五十只猕猴，把他们团团包围了起来。

    这些猕猴的身高普遍在一米八九，少部分高大的身高接近两米半，相比于正常状态下只有半米高的猕猴，已经算是庞然大物了。

    但是，肖飞之前看到的为首的那几只，并没有出现在这里。

    不过想想也是，捕猎这种事，领导怎么可能亲自动手？

    这还只是露头的，在森林当中，具体藏了多少只猕猴，谁也不知道。

    “这是跑进猴子窝了。”

    肖飞看了一眼周围，迅速的从脚边一棵折断的树上，砍下来一根大约两米长的粗枝，握在手里，双刀则是收了起来。

    对付这些高大的猕猴，长武器的优势还能大一些。

    然后，肖飞伸手摸了摸腰间的皮袋子，皮袋子里面装着两三百颗钢珠，也是肖飞的杀手锏之一。

    一会儿在猕猴靠近之前，可以用钢珠先打伤一部分。

    “嗯？”

    肖飞注意到，有一部分猕猴的目光，全都紧紧盯着美人豹，闪烁着饥渴兴奋的神采。肖飞观察了一会儿后发现，这些眼神亢奋的猕猴，全都是公的。它们看着美人豹兴奋，脑子里的龌龊想法自然是不可言喻。

    “没想到，猴子和人的审美观竟然还是一致的。”

    肖飞嘀咕了一句。

    “吱吱吱……”

    一群猕猴尖叫着扑了上来，每一只猕猴的手里，都握着一根一米多长的大木棒。

    “笃笃笃……”

    美人豹、苏大强、梁平威三人同时朝着周围开枪，瞬间便有七八只猕猴中弹倒下，在惯性的作用下，往前滚了好几米才停了下来。

    三人都可以称得上是神枪手，冲上前来的十几只猕猴气势汹汹，但是还没有靠近，就被子弹全部射杀了。

    一下子死了十几只同类，其他的猕猴全都安静了下来，不敢再靠上前。

    “死了十几只了，这都不跑？”

    肖飞对于这些猕猴的执着有些意外。

    身为捕猎者，都是会权衡得失的，如果付出远大于回报，它们都会选择放弃目标。

    刚刚的一轮围攻，一下子就死了十四五只猕猴，加上被肖飞砍死砍伤的，死伤数量都超过了二十只，相比于这些猕猴眼中的猎物，损失已经十分惨重了。

    而且，猕猴都是杂食性动物，主要食物也不是肉类，而是野果子，极端情况下才会吃肉，消化系统的结构原因还很难消化掉，这样执着于对付肖飞五人，就显得非常奇怪。

