
　　阴丽华给鱼禾喂完了水，瞧着鱼禾一脸郁闷的模样，‘噗呲’一下，笑出了声。

　　鱼禾脸一黑，没好气的训斥道：“笑什么笑，有什么好笑的？”

　　阴丽华捂着嘴，娇笑道：“堂堂周王殿下，新婚之夜居然扑到了床底下，闪了腰，这要是传出去了，你说天底下的人会不会笑掉大牙？”

　　鱼禾气的直瞪眼。

　　就是怕丢人，所以他才躲在寝殿里装死狗。

　　“还不都是你害的，你要是不躲，我至于扑到床底下去？”

　　鱼禾瞪着阴丽华埋怨。

　　阴丽华偷笑道：“你不扑我，我会躲？”

　　鱼禾白了阴丽华一眼，不想再跟阴丽华说话了。

　　女人果然有两副面孔，成婚前一副，成婚后一副。

　　成婚前阴丽华可没这么‘皮’，成婚后立马就‘皮’起来了。

　　也不知道是跟谁学的。

　　……

　　鱼禾在寝殿里一闷就是三日。

　　三日后，他不得不出面见一见群臣。

　　因为群臣中有一大部分人要离开金陵，返回自己的治地，还有一部分外使也要当面向鱼禾请辞，所以鱼禾不得不见。

　　为了掩饰自己闪了腰，鱼禾特地吩咐人早早的将自己抬到了议政大殿，一切准备就绪，确认别人看不出他闪了腰以后，才吩咐群臣和外使觐见。

　　一群人呼啦啦的涌进大殿，瞬间将大殿塞的满满当当了。

　　进了大殿，不干别的，就盯着鱼禾一个劲的猛瞧。

　　似乎想从鱼禾身上看出一些什么。

　　“咳咳……”

　　鱼禾不悦的咳嗽了两声。

　　看什么看，我又不是你爸爸……

　　一群人在鱼禾咳嗽声中回过神，纷纷向鱼禾施礼。

　　“参见主公（周王殿下）……”

　　鱼禾面无表情的抚手，“不必多礼……”

　　一群人起身。

　　鱼禾盯着一众人，询问道：“听说近两日你们都有事找我？”

　　各方外使纷纷开口。

　　杨丘率先道：“回周王殿下，我等奉命前来观礼，如今诸礼已毕，我等也该回去复命了。所以特地求见殿下，想向殿下辞行。”

　　“外臣亦是如此……”

　　“外使亦是如此……”

　　“……”

　　自称外臣的，是东越和西越两国的使臣。

　　依照鱼禾和庄顷、亡承的约定，一旦鱼禾建制，东越和西越便是鱼禾的藩属，向鱼禾称臣。

　　所以他们二人麾下的臣子到了鱼禾面前，自然得自称外臣。

　　至于自称外使的，自然是刘伯升、王匡、公孙述、刘歆等人的使臣。

　　至于王莽的使臣，并不在其中。

　　就是鱼禾称王、成婚期间一直宣礼的那位礼官。

　　王兴和孔放将人丢在江南以后，似乎没有召回去的意思，似乎是送给鱼禾了。

　　礼官似乎也知道自己的命运，所以并没有像其他使臣一样，急着要离开。

　　鱼禾看着一众使臣，淡然笑道：“诸位好不容易来一趟，不多留几日？”

　　杨丘忙道：“我等已经在此处讨饶月余，不能再讨饶了。”

　　这话只是一个托词。

　　但鱼禾并没有在意。

　　鱼禾并没有挽留他们的意思，所以借着这个托词，果断道：“即使如此，那我就不多留诸位了。我已经吩咐人为诸位的首领准备了一份厚礼，一会儿就会派人送到各位的住处。

　　各位动身的时候，将其带回去，算是我给诸位首领的回礼。”

　　回礼具体有什么，鱼禾不太清楚。

　　因为都是阴丽华准备的。

　　但不会太优厚。

　　因为鱼禾叮嘱过阴丽华，没必要打肿脸去充胖子，也没必要为了颜面，拿肉包子去喂狗。

　　他是个很务实的人，绝对不会像是某些朝代的某些皇帝，为了所谓的万邦来朝的虚荣，拿丰厚的礼品去回赠给一群身份不明的人。

　　对，就是身份不明。

　　因为万邦使臣中，有时候会混进去一些身份不明的骗子。

　　他们就是借着某些皇帝喜欢虚名的空子，找一些旁人没见过的破烂，冒充使臣上贡给皇帝，然后骗取丰厚的赏赐。

　　而某些皇帝，即便最后发现了他们是骗子，也故作不知。

　　鱼禾可做不出这种自欺欺人的事情。

　　有那么多钱财赏赐给一群来历不明的人，还不如赏赐给自己的百姓、臣属。

　　至少，百姓拿了你的赏赐，会念你的好。

　　臣属拿了你的赏赐，会帮你做更多事。

　　骗子拿了，那就白拿了。

　　鱼禾也不明白那些个皇帝是怎么想的，泱泱大国被人骗了，不仅不追究，还恬不知耻的将其称作为万邦来朝。

　　那一点点虚荣，那一点点颜面，真的那么重要？

　　那样赚来的颜面，真的是颜面？

　　这是要是放在先秦、放在前汉，会是什么样的景象？

　　拿一群破烂去糊弄祖龙，期待祖龙回赐？

　　祖龙估计会毫不犹豫的挥挥手，然后你脑袋就没了。

　　拿一群破烂去糊弄汉武，期待汉武回赐？

　　汉武不仅会取了你脑袋，还会让人代兵去刨了你家祖坟。

　　这才是泱泱大国对待外使该有的态度。

　　我回不回赐，回赐封不封丰厚，看我心情。

　　但是你上贡若是不丰厚，跪的不够虔诚的话，你国就没了。

　　骗子？

　　骗子过不了鸿胪寺那一关。

　　哪怕你是个真的，只要鸿胪寺的人没听过，你都不一定能见得到皇帝。

　　鱼禾的拳头够大，他对待外使，也该是这个态度。

　　一众使臣听到鱼禾赐了回礼，先是一愣，然后齐齐道谢。

　　“多谢殿下厚赐……”

　　至于回礼是什么，贵不贵重，他们根本不敢计较。

　　鱼禾就算回赐一根鸿毛，他们也得恭恭敬敬的迎回去。

　　敢质疑？

　　你就说你抗不抗揍吧！

　　“下去吧……”

　　鱼禾没有再多言，摆摆手让使臣们下去。

　　使臣们齐齐躬身一礼，退出了议政大殿。

　　剩下的，全是自己人，鱼禾就不需要那么客套了，“自己找自己的地方，坐下说话。”

　　冯英等人齐齐拱手，依照自己官职高低，分别落座。

　　坐定以后，冯英迟疑着道：“主公，食色性也，臣倒是能理解，但贪色容易伤身，也容易误政。”

　　鱼禾大婚当晚，人就消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一消失还是三日。

　　知情者不需要多想，果断将其跟贪色联系在了一起。

　　鱼禾一个劲的翻白眼，却没办法解释。

　　被人误认为贪色，有圣人所说的‘食色性也’背书，也不会被人鄙夷。

　　可是被人知道新婚当夜闪了腰，传出去以后，立马会沦为全天下的笑柄。

　　就他现在的身份、实力、地位，以后纵然不能位居九五，一样能名留史册。

　　若是被人记上一笔，那以后得被笑话成百上千年。

　　“我心中有数，你无需多言……”

　　鱼禾故作不悦的瞥了冯英一眼，不咸不淡的说了一句。

　　冯英迟疑了一下，没有再多言。

　　鱼禾看向杨音、王堂、谢禄、马援等人，淡然道：“我已经称王，各地也应该依照王制构建吏治和军治。

　　具体的我回头会跟冯英和诸位商议。

　　商议妥当，便会告知诸位。

　　诸位是我的肱骨，回头便要各司其职。

　　我希望诸位能帮我将我定制的所有政令推行下去。”

　　杨音等人沉吟着点点头，拱手道：“谨遵王命！”

　　鱼禾点着头，继续道：“我此次对诸位的封赏并不优厚，甚至说有些苛刻。一些人心里恐怕会生出不满，甚至会生出异心。

　　我希望诸位记住，我不会亏带诸位。

　　我之所以如此封赏，也有自己的考量。

　　有人不满，那就给我憋着。

　　有人若是生出异心，那我也不会留手。”

　　杨音等人你看看我，我看看你，没敢言语。

　　马援抚摸着胡须，跟冯英对视了一眼。

　　他们算是鱼禾麾下诸多文武里，唯一知道内情的两个人。

　　鱼禾之所以封赏的如此苛刻，有一部分是在为百姓谋福，有一部分也是为了他们。

　　毕竟，现在他们只占据着半坐江山。

　　鱼禾不敢给他们封太高的官爵，若是给了太高了，以后他们再建功立业了，鱼禾拿什么封？

　　鱼禾没得封了，那就得兵戎相见。

　　这是谁都不愿意看到的。

　　鱼禾目光环视众人，继续道：“该说的我都说了，你们有什么想说的，现在可以说了。若是没有，那就退下吧。”

　　冯英沉吟了一下，道：“主公此前和臣商议的事情，是不是可以告知给所有人了？”

　　鱼禾思量了一下，道：“不急，再等数月再看。”

　　冯英愕然的看向鱼禾。

　　杨音等人一脸狐疑的在冯英和鱼禾身上徘徊，不知道他们在打什么哑谜。

　　鱼禾意味深长的看了冯英一眼，“我有自己的考虑，所以不急……”

　　让官员们推举人出仕，弥补在封赏上的缺失，并不需要立马宣扬出去。

　　此前他跟冯英商议着要在大婚以后宣扬出去，是害怕手底下坐不住的人太多，乱了江南。

　　但他躲了三日，金陵并无任何风波，江南也没有任何风波。

　　他手底下所有他看重的文武皆坐的稳稳的，他就不急着宣扬此事了。

　　多等等，等一些人跳出来了，再宣扬此事也不迟。

　　而且他此番的举动，随着诸多使臣离开，很快也会传到他诸多对手耳中。

　　到时候，他诸多对手势必会见缝插针。

　　他也可借此挖掘出一些心智不坚的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0525章 大国风范免费阅读。https://xs.23sk.com 