    王跃因为精神起伏太大，吐血身亡了！

    听到这样的答案，陈凌一时间也诧异了，沉默了下，不过他毕竟是一个精通医术的人，当然也好理解，王跃这样并不是个意外。

    毕竟人在大喜大悲的状态下, 精神很容易出问题，这是常识，只是没有想到，那个家伙竟然会这么不经刺激，吐血身亡了，这样的心态, 比古代的周瑜还差劲。

    当时，周瑜与诸葛亮对抗，怎么比都比不过, 最后被诸葛亮三气之下，也吐血身亡。

    王跃作为一个少将指挥官，竟然如此经不起刺激，如此输不得，如何领导好队员？

    这个家伙害惨了地狱火，都还没找他算账，他倒是轻松，自我了断了？

    陈凌一时也无言以对，当然也知道王跃内心的压力，只是没有想到这个家伙会将输赢看得如此重要，最终连自己的性命都可以放弃，也有点诧异。

    他怎么也没有想到，王跃本来暗中竟然与自己在较量，而且还巴不得看着他失败。

    不过想想也能明白，王跃如果不是因为好强要压过他, 也不会这样来到这里, 当然王跃要是有实力, 来指挥，他也没觉得什么，但结果是，王跃错误指挥残害了地狱火的人，这样的事情，谁都容忍不了。

    这些帐迟早要找他算，可是，谁知道，王跃刚等来他胜利的消息就吐血身亡，这是承受不起了？

    陈凌怎么也没有想到，自己一番操作竟然会让一个如此有实力的将领气得吐血身亡，不过事实上，王跃确实在生前，一直关注他的一切行动。

    这一天一夜，王跃所经历的事情，真正是一个天和一个地的差别，而且整件事情的发展得非常快，他根本反应不过来，再加上接受不了，就直接崩溃倒下。

    想想, 他作为统帅，带人登陆部队仅仅打了一仗，却输得这么惨，战士一半以上的损失，战场都险些丢失，而且还是在自己人还占据战场优势的情况下，还输得这么惨。

    其实，输了并不可怕，但可怕是1000多条战士性命，竟然给耽误了，这些战士都是炎国最强的军人，这样的代价太大。

    虽然只是一场战争，但几乎输掉了军部所有的计划，战士不但牺牲了，还差掉丢掉了这里的战场。

    不用说，对于这样的惨败，回去后，肯定要遭受严重的处罚，怎么罚如何罚，是迟早的事，关键是，自己输了，摆下的烂摊子，最后还是陈凌来了，才收拾起来。

    自己过来本来就是要代替陈凌的，结果还是输在他的手上，这脸往哪里搁，如何回去军部交代？

    对于处罚，王跃是很有压力的，不过好在又听到陈凌带着残兵去找那些叛军报仇那样的事情，瞬间，内心又升腾起一丝希望。

    那么点残兵，又是疲惫不堪的状态，去追杀数量更多的叛军，输的可能性更大，不，根本就不可能赢。

    从陈凌等人计划一开始，王跃就想到了结局，觉得那些人根本不可能会赢，而且也觉得，要是地狱火等人惨败归来，那么自己的罪罚肯定减少不少，毕竟大家都是惨败，这样部队对他的惩罚也会酌情减少。

    因为这样，他突然轻松不少，然而，当部队里传来消息说，陈凌带着残余部队全部歼灭了那些叛军，再带着完好归来，那一刻，他根本喘不过气来，突然气血攻心，大吐一口鲜血之后整个人就晕死过去。

    在倒下的那一刻，脑海里都是不服与不甘。

    对陈凌，他打心底的不服，大家同样是指挥一支突击队，大家同样都是指挥官，而且自己军衔还高，但自己指挥却让地狱火作战败得那么凄惨，而陈凌一到，部队剩下的那些余力却好像复活一般，发挥了前所未有的威力。

    那些人在陈凌的带领之下，不但攻退了那些如狼似虎的叛军，最后，陈凌还带着这一群疲惫的残兵，追杀逃跑的上万人叛军部队，如今竟然能大胜归来。

    这……这是真事？

    自己指挥完好的地狱火连防御战都打不了，而陈凌指挥着残兵，都能干掉所有的敌人？

    那个家伙的指挥能力与自己相比，差距真的这么大吗？

    陈凌那个家伙真的如此懂得指挥？他才是炎国最强的指挥官……

    不，不可能，老子更懂指挥，没有人能超越老子。

    前面会输，是因为地狱火那些人跟着自己故意隐藏了实力，对，可定是这样。

    王跃刚刚想到这里，突然停顿了下，然而下一秒，就直接暗自否定了这个原因，因为之前他都觉得那也不太可能啊，毕竟地狱火那么多人被战死，那是装不出来的，要是能活着，谁想死去。

    这么说，陈凌确实更懂指挥，而自己真的输了？

    不，我没有输，我才是最强的，我这次还会一战成名……

    王跃眼里都是不服，根本无法接受这样的事实。

    毕竟，陈凌越是优秀，无疑更加凸显了他的无能啊。

    他自己这个获得伏龙军事学院金质奖章的指挥官，指挥着一支完好的部队都比不过，陈凌指挥人数不到一半的一群疲倦残兵。

    怎么比，都怎么难看啊！

    王跃越想越是绝望，一口气突然上来，但胸口处却堵得慌，怎么用力都喘不过那口气，胸口一阵强烈起伏之后，本能挣扎之后，最终还是喘不过来，直接断气，永远离开了人间。

    作为炎国唯一伏龙军事学院金质奖章的指挥官，王跃心里是非常骄傲的，在担心遭受重罚之际，再加上希望再绝望，情绪剧烈波动，结果就吐血身亡，都没有被抢救回来。

    咔！

    陈凌闻言瞬间拳头一握，不过下一秒也释然了，毕竟人都死了，他也没有任何办法了找个家伙问罪，总不能带人去鞭尸吧。

    呼！

    陈凌重重呼了一口气，只能摇头道：“将相关的情况汇报上去。”

    “是。”

    上校应了一声，然后转身离开。

    唰！

    陈凌跟着转身看了一眼，满脸疲惫的地狱火战士，下命令道：“都回去营地休息，各部队主管，半个小时后到会议室开会。”

    “是。”

    众人齐声回应之后，岩石那几个队长就带着队伍朝着营地返回。

    在地狱火的人离开后，陈凌继续命令道：“陆战队的人继续负责警戒。”

    “是。”

    就这样，炎国的部队在都城，重新恢复了正常的防守，不过警戒程度要稍微警惕一些。

    毕竟，这个时候，外面的形势并不太稳定，再加上那么多势力加入，随时都有可能再有战斗。

    陈凌也考虑到这些情况，一边安排战士休养，一边警惕，不过警戒的事情，对于他来说太容易不过，毕竟他有十分强烈的战场第六感和统帅指挥实力，随时可以解读那些杂碎动向。

    在地狱火人员修养的同时，另外一边，叶老等人正在会议室开会。

    一个个大佬听到了传回来的消息，纷纷感慨起来。

