
    司徒家在华夏有着举足轻重的地位，很多的产业都有涉足，影响力相当大，甚至都不需要动手，只是表达一下意向就能够影响某个地区的经济。而且家族很多人都在华夏身居高位，想要对付一个人简直就

    是轻而易举。

    叶雅菲心里面担忧，之前是她考虑的没有周到，否则的话就不会让叶秋帮忙了。

    “果然是司徒家的人。”

    叶秋露出若有所思的神情，司徒家在天广市这边投入很大，不可能让这边的资产浪费掉，肯定会再派人过来，只是没想到会派了那么一个草bāoguò来。比起司徒天，司徒昊的表现堪称弱智了。

    安澜见叶秋没说话，以为他不以为然，就皱着眉头道：“叶秋，司徒家的强大不是一般人能够想象的，你还是小心点好。”

    叶秋笑道：“有多少强大？难道还敢杀了我？”

    安澜皱着眉头说道：“你不要觉得我们是在危言耸听，杀了你应该不会，但是他们很可能会让你在整个华夏都混不下去。”

    叶雅菲也劝道：“叶秋，我还是认识一些人的，你到我身边我能够罩着你，过一段时间等事情过去了，也就没事了。”

    叶秋摇了摇头：“还是算了，一个司徒家还犯不着让我绕着道走。”

    安澜和叶雅菲心中有些不满：“我们跟你说的很清楚了，现在不是意气用事的时候！”

    叶秋轻声说道：“司徒家，在华夏有着举足轻重的地位，家族很多人在官商两道身居高位，涉足的产业包括石油、航运、hángkōng、铁路运输、房地产等等，跟云家、叶家、李家、王家齐名，同为5大世家。”

    叶秋的声音很轻，可是这些话犹如惊雷般，在安澜和叶雅菲耳中炸响！

    这些信息可不是一般人能够了解到的！

    而且五大世家也是圈内才有的说法，指的是如今华夏风头最盛的几个家族！

    圈外的人，是不可能了解到这些情况的，就算是叶雅菲和安澜，也是因为公司的创始人是圈内人，所以才了解到司徒家的事情，还有其他世家的消息。

    正是因为公司的老板是圈内人，叶雅菲也有单信心能够说服司徒昊不去找叶秋的麻烦。

    可是那一切都是建立在，叶秋是个普通人，对司徒家毫无抵挡之力的前提上！

    现在么……

    叶雅菲和安澜震惊过后，回过神来，神色愕然地看着叶秋：“你怎么知道这些东西的？”

    叶秋吃惊道：“这是真的？我从地摊小说上看到的，好像是本叫什么《特种兵王在山村》的小说。”　两女都翻了个白眼，不相信叶秋说的这一套。因为五大世家可不是一直都是那五个，王朝都有更替，家族也有兴衰，几十年沉浮无数的新贵新兴世家出头，无数风流人物引fēngsāo，使得家族更迭不断，就算

    是最强大的几个世家也逃不开这些规律。

    甚至是就在前几年，李家还不是五大世家之一，在它之前5大世家分别为司徒、云家、叶家、王家，以及张家！

    李家是后来居上，替换张家成为五大世家之一的。　而张家衰落的原因很诡异，没有人知道具体的原因，不过也有人说是因为张家的纨绔少爷，因为欺辱女人被惹到了一个人，后来一个自称“夜王”的人一个月之间将张家在东北的地下势力连根拔起，将张家

    大半的人送进了监狱当中，才导致衰落的。

    既然叶秋知道现如今的五大世家，那肯定不会是从地摊zázhì上看来的！

    很可能就是圈内人！

    可是从来没有听说过有叶秋这么一个人物，难道是叶家的？

    如果真的是叶家的，那么就解释的通为什么他不怕司徒家了。

    叶雅菲犹豫了一下，张嘴就想问些什么。

    叶秋笑道：“这事情你不用放在心上，那个家伙比起司徒天差远了。”

    叶雅菲心里面一震：“你碰到过司徒天？”

    叶秋笑了笑：“以前有点小冲突。”　叶雅菲心里面一阵抖动，司徒家的事情她自然也知道，最近最有希望成为家族继承人的司徒天突然失踪，司徒家的人简直找疯了，可是找来找去都没有找到人，司徒天就跟人间蒸发了一样离奇失踪，都成

    为了一桩疑案。让人奇怪的是，司徒家居然也没有选择报警。

    难道说司徒天失踪的事情，跟叶秋有关？旋即，叶雅菲自嘲地摇了摇头，觉得自己这个想法太异想天开了点，就算是叶秋知道圈内的事情，但是应该也不会有那么大的能量，能够把司徒家的少爷神不知鬼不觉的人间蒸发，同为五大世家都很难做

    到，因为那样子做被发现的话，势必会让双方开战，不会有人犯下这种错误的。

    叶秋见气氛紧张，开玩笑道：“如果叶xiaojie觉得过意不去，那么免费帮我的饮料打下广告怎么样？”

    叶雅菲回过神，好奇道：“你的饮料，不是姗姗老板娘的店吗？”

    “那也是我的店。”

    “你的店？”

    叶雅菲和安澜闻言有点吃惊，接着有点了然了，怪不得这个家伙怎么对五月月薪无动于衷的，人家那个店的收入就不止这个了。

    不过也就是有点吃惊，那家水果店他们调查过，收入是不错，但是还比不上叶雅菲。

    正在三个人聊天的时候，有人敲了敲门，叶秋抬头喊了声：“请进。”

    包厢的门打开，一位穿着青花瓷布料旗袍的尤物走了进来，正是白芸苓，她进来后扫视了下，见到叶雅菲的时候微微一愣，旋即不动声色地走到叶秋身边，俯身下来柔媚道：“老板，药膳可以上了吗？”

    浅白色的旗袍紧紧包裹着她那曼妙的身材，这么一俯身，勾勒出无限惹火的曲线。

    叶雅菲和安澜都有点吃惊，没想到酒店居然还有这么漂亮的女人。

    而且，她叫叶秋什么？叶雅菲和安澜愕然地看着叶秋，老板？
