    “情况是这样……”正当段云准备和瑞阳详细讲述这段时间发生事情的时候，门外响起了一阵车铃声，随后一对年轻男女，推着自行车进了院门。

    来人不是别人，正是瑞阳的儿子瑞河，而跟他一起推车进来的，是他的女朋友。

    上次到原来BJ的时候，也是帮助瑞阳解决了一些家事，之前瑞和认识的一个文工团的姑娘，长得非常漂亮，打扮的也很时髦，不过无论是瑞阳还是张丽，对这个姑娘根本不感冒，他们希望自己的儿子能找个门当户对的姑娘，而且已经有了人选，就是瑞阳老同事的女儿，毕业于北师大，个头不高，长得也不如这个姑娘漂亮，但是知书达理，非常的懂事。

    “段大哥！”看到客厅中坐着的段云，瑞河的脸上立刻露出了惊喜的神色。

    一直以来，段云在瑞河心目中，绝对是他的人生偶像，虽然俩人实际年龄只相差几岁，但是人生际遇却完全不同，当初段云从一个国营企业的技术员，一步步做到了中国首富，在国内有的无可匹敌的财富和影响力，相对而言，瑞河的人生叫平淡很多，读书，考学，然后进入工作单位，所有的一切都是按部就班，没有任何精彩可言。

    所以对瑞河在的年轻人来说，段云的人生经历在他们看来就是传奇，而且这些年来，段云和瑞阳家来往密切，每次段云都能给瑞河带来很多的惊喜，比如送给他家很多新奇的电子产品，带他去看摇滚演唱会，和京城的明星们聚餐，这些都给瑞河留下了非常美好的回忆，以至于他见到段云的时候，内心也是非常激动，喜悦的。

    而在段云看来，瑞河其实就是一个非常腼腆而老实的大男孩儿，不过这些年也确实变得成熟老成了一些，只不过相比于他父亲，无论是头脑还是城府方面，都差了很多。

    但是对于他这种“红三代”来说，人生其实早已经对提前规划好了，他不需要有太高的才干能力，只需要保证不犯什么大的错误，这辈子前途绝对是不可限量，从另一个角度来说，他们一家的社会阶层已经出现固化。

    “段大哥好。”这个时候，跟在瑞河身后的那个姑娘也礼貌的招呼了一声。

    这个女孩儿名叫秦晓玲，可以说是瑞阳夫妻俩人“钦点”的儿媳妇，他的父亲以前和瑞阳是老同事，目前也在京城担任某个部门的要职，而这个姑娘本身学历也很高，毕业于北师大，年龄之比瑞河小两岁，长相气质带着几分清秀，谈不上很漂亮，却给人一种很舒服的感觉。

    另外段云发现，今天秦晓玲身着一身粉色的呢子外套，妆容打扮也非常的朴素，只有头发似乎是刚烫的，整个人看起来白皙而干净。

    仅从这一点，段云就能看出来，秦晓玲绝对是个非常聪明的姑娘，他知道瑞阳夫妻俩不喜欢那种打扮的浓妆艳抹的姑娘，所以妆容非常朴素，而且表情还带着几分乖巧，但双眼却透出了几分冰雪聪明。

    可以预料，如果将来这俩人结了婚，十有八九是秦晓玲当家，不过这对于男人来说，未必不是一种福分。

    “你好！”段云也面带笑容的回了一句，然后示意他们坐下。

    “对了，说起来还有件事儿要告诉你。”瑞阳这个时候似乎想起了什么，于是对段云说道：“现在瑞河和秦晓玲已经订婚了，婚礼定在明年的五一劳动节，到时候会给你一张请帖，你过来就可以了。”

    “那真是太好了。”段云闻言顿时面露喜色，于是连忙转头对瑞和和秦晓玲说道：“郎才女貌，天生一对，恭喜你们了。”

    段云没有想到瑞河和秦晓玲这么快就订婚了，因为在他看来，俩人完全可以再谈上一段时间恋爱，毕竟结婚之后，恐怕就不像现在这么自由浪漫了。

    不过仔细想来，瑞河现在岁数确实也不小了，都已经29岁了，在这个年代，那是妥妥的大龄青年，而且他现在的事业已经稳定，确实到了该成家的时候。

    而且结婚这种事情，如果双方父母认可的话，那么过程就会非常的快，另外考虑到瑞阳刚回到BJ时间不久，他也确实需要有一个铁杆的“盟友”。

    “到时候段大哥一定要参加我们的婚礼啊。”瑞河这个时候也是笑容满面的说道。

    “没问题！到时候我肯定会来的。”段云微微一笑，接着说道：“对了，你现在会开汽车吗？”

    “在单位里面试着开过，不过还没有考驾本儿。”瑞河说道。

    “那你抽时间尽快把驾本考下来，回头我送你一辆试驾的汽车……”段云说道。

    “小段，别整这一套！”此时瑞阳面色一沉，对段云说道：“他年纪轻轻的开什么车？又不是七老八十蹬不动车，骑自行车上下班是最好的，又安全，又锻炼身体。”

    “瑞叔，我又不是送给他，就是让他试驾一下……”段云连忙说道。

    “你小子心里怎么想的我还不清楚？”瑞阳哼了一声，接着说道：“你要真送他汽车，那就是在害他，你问问他们那么大的一个单位，有几个买车的？他现在正是事业的关键期间，树大招风的道理，你应该懂吧？”

    “明白了。”段云闻言，立刻点头应道。

    说白了，瑞阳家的家教非常严格，他本身也是个老江湖，深谙人情世故，也非常明白低调做人的道理。

    虽然段云以前也给瑞阳家送过一些电子类的产品“试用”，但总地来说，这些电子产品价格并不算太贵，稍微富裕点的家庭都能买得起，但是汽车就不一样了，这年头，汽车对于普通人来说，无疑是非常昂贵的奢侈品，一旦瑞河真的每天开着轿车上下班，肯定会在单位惹来巨大的非议，这对他未来的前途，肯定是有负面影响的。

    瑞河这个时候看到父亲语气有些严厉，脸上顿时露出了几分畏惧，客厅里的气氛顿时有些尴尬。

    而就在这个时候，院外再次传来了车铃声，随后一个靓丽的身影出现在了院子中……

