    

    场上，一朵朵火焰升腾，各种药材在药鼎中被提炼着，化作粉末装入一个个玉瓶之中。

    而高台上的白浩和萧炎无疑是全场的焦点，异火在他们手中运用自如，药材翻飞。他们的进度几乎都是一样的，一株药材只在药鼎中待了一分钟，便被提炼完成了，这惊人的速度，让周围的观众不得不惊叹异火确实是好东西。

    看得萧炎手中的万兽灵火竟然也运用得这么娴熟，丝毫不比自己十五级控火术的青莲地心火弱，白浩也是有些惊叹。

    大家炼制的都是同一种丹药，步骤也一样，速度慢一点都能看出差距来，所以两人其实都在心里暗自较劲，都在尽一切能耐加快提炼速度。

    其实白浩也不是故意要和萧炎炼制同一种皇聚丹的，只是在他有限的药材里，能够炼制出最好的丹药就是这皇聚丹了。

    而且这些药材都是之前纳兰肃给他筹备的药材里的一些，他特意留到现在的，要不然早就在刷经验的时候一起给炼了。

    和萧炎撞了他也没想到，但事到如今，撞了也只能硬着头皮炼下去了。

    只要药老那家伙不中途上身，他还是有信心和萧炎掰一掰手腕的。

    ……

    皇聚丹有将近二十种药材，即便有异火，炼制下来还是花了不少时间，花了半个时辰，萧炎和白浩几乎是同时把所有的药材都提炼完成了，玉瓶摆满了整个石台。

    接下来就是成丹了。

    “炼制皇聚丹最困难的一点就在于成丹，需要在炼丹术的时候，一边炼丹，一边把火焰断断续续地往丹药中注入力量，反复锻造。锻造的次数越多，丹药的效果就越好。”看得场上的两人都来到了成丹这一步，法犸也是一直看着他们。

    皇聚丹和一般的丹药不一样，一般的丹药最忌就是火候的不稳定。偏偏皇聚丹就是需要火焰的反反复复捶打，就像打铁一样，要连续捶打。而且每一次烘烤丹药的火焰都要保持一样的力量，一旦出现偏差，整颗丹药就毁了。

    这也是皇聚丹难炼制的地方。

    一个人的精力和控火术是有限的，想要在短时间内多次断断续续地用火焰烘烤丹药可不是一件简单的事情，想要成功炼制皇聚丹，需要用火焰断断续续地烘烤十次才能成功。

    而一般的四品炼药师也只能达到十次左右，刚好承担。

    现在白浩和萧炎两人，在这一个环节就可以开始见分晓了。

    ……

    “炼制皇聚丹需要精神力的高度集中，以你的灵魂里，锻造十五次应该不是问题。”药老的声音在脑海中响起。

    “嗯。”点了点头，萧炎深呼吸着，摒除杂念，聚精会神地控制着万兽灵火，将所有提炼出来的药粉、液体一并放进药鼎中。

    他先是把所有的丹药慢慢炼制成型，一颗丹药的雏形显现了出来。

    然后控制着万兽灵火开始断断续续地开始烘烤，每次在火焰将丹药顶托到药鼎之上时，便停止输送火焰。

    然后等丹药快要掉下来的时候，又再次输出火焰，把丹药重新托起来，如此反复，从而达到淬炼的效果。

    萧炎一开始的进度很快，没一会儿就成功地淬炼了六七次。但在第八次开始，他就明显开始有些吃力了，但还是能够流畅地淬炼下去。

    第九次、第十次。

    跨过第十次的门槛时，萧炎已经很明显吃力了，额头上都已经冒出了冷汗，但他还是咬紧牙关坚持着。

    十四次，十五次……最后在十六次完成时，萧炎不再继续淬炼，而是一鼓作气把皇聚丹完全炼制出来，一个紫色的浑圆丹药被他握在了手中。

    同时一阵阵紫色的有色丹气从他手中的皇聚丹中飘出来，让众人看得一清二楚。

    “十六次，岩枭成功了！”

    看得那一颗皇聚丹，奥托第一个激动得站了起来，几乎就要大声欢呼。

    但还没有结束。

    因为白浩还没开始成丹。

    “到你了。”萧炎看了白浩一眼，冷哼一声。

    他知道白浩是在等自己完成之后再动手，他不在乎，因为他相信白浩比不过他。

    将皇聚丹淬炼十六次，如此强大的灵魂里，即便是五品炼药师都未必能完成。

    这是他萧炎的自信！

    “十六次，确实不错。”白浩也认可地点了点头，

    “不过有时候炼丹需要一点技巧，不是必须只能自己一个人炼制的。”

    白浩嘴角勾起一抹微笑，双手缓缓结了一个印，

    “影分身之术。”

    “嘭！”

    白烟冒起，石台上赫然多了两个白浩的分身。

    “这是……分身斗技？那家伙想干嘛？”

    “难道他是想用分身斗技来一起炼丹？这怎么可能。”

    看得白浩竟然在这种情况下使出分身，既惊讶，又不解。

    分身斗技固然罕见，但在炼丹上似乎没什么用吧。

    他们也没听说过炼丹可以几个人一起炼制呢。

    “法犸会长，我用我自己的分身一起炼丹，不算作弊吧。”白浩没有急着立刻开始炼丹，而是冲着贵宾席上的法犸喊道。

    “这是你自己的斗技，只要你能炼，不违规。”法犸说道。

    他倒也想看看白浩能够怎样炼制。

    “呼……”

    得到法犸的同意后，白浩深呼吸了一口气，和两个分身一起，在手掌中召唤出了青莲地心火。

    不能几个人一起炼制丹药是因为不同的人，对火焰力量、和丹药的感知程度不一样，做不到完全的同步，一旦出现一丝的差异，整个丹药就废了。

    但白浩不一样。

    他的分身一样能够运用青莲地心火，一样能够运用十五级的控火术，对青莲地心火的运用已经达到了炉火纯青的地步了。

    召唤出青莲地心火后，白浩以及两个分身甚至开启了写轮眼，确保他们三个人所使用的火焰力量是一样的量，不会有丝毫的分差。

    “接下来该我表演了……”

    再次深呼吸一口气，白浩本体先动手，把所有的药材放进药鼎之中，用异火将其凝成丹药的雏形。

    而在火焰淬炼的程序里，本体和两个分身轮流用火焰淬炼，而且每次所运用的火焰程度都是一样的。

    淬炼的速度极快，

    一、二、三……十八，十九，二十！

    淬炼次数轻轻松松地就来到了二十次！

    三个人一起动手，这才是炼丹的正确方式！        

