    当那血线飙出，其余的两位蓝衣剑士，都是一阵怔神。

    而后方的宗瑜，更是不敢置信的看着这一幕。莫非是自己看错？方才死去之人，虽远不如历氏兄弟，却也是武士巅峰，开辟三脉之人，剑术在同阶之中，也可算是精绝。就这么轻易，被人一剑封喉，而且是他那个连轮脉无法开辟的堂弟？

    宗守的动作，却没半分停滞！

    “吞元！”

    气血逆行，轮脉倒转！那松纹风剑的剑尖处，也赫然爆出一股强劲之极的吸力。把这人体内的法力，以及所有残余生机，全数抽走。化作一股股元力，在剑中汇聚。

    可惜此时灵眼未开，否则甚至可看见此人的灵魂，也被这一剑吸噬！

    吞天元化，便是这般的残酷，吞吸天地，万物可噬！

    也未等那些从尸体中抽取来的元力，流入自身体内。那松纹风剑之上，便又炸出了一团青辉。

    足有小半的精元，都在剑身之内爆开，催动着那剑内的风系灵符。而后剑光再起，宗守的步伐，犹如是凌波起舞，不可思议的出现在另一人的身侧。

    “燕翔！”

    凄美至绝的青色弧光，只微微一闪，便是一颗头颅飞起。无数的血浆，从断口处激涌。

    当那两名蓝衣剑士先后倒下，所有在场之人，都是一片死寂。只听见百丈之外，刀剑激撞的声响。

    所有人的面上，都是一阵茫然。而宗瑜面上，之前的讥诮之色，甚至还未来得及退去。

    一瞬之间，便连斩两人！一剑穿喉，二剑枭首！

    而且所用的剑式，步法，无一不是普通之极。凡修武之人，人人必学的基础，在这宗守的手中，赫然有莫测之威！

    只惊怔了片刻，另一名狼族剑士，便已被同样一剑斩杀。望着速度更暴增数倍，有如疾电般迎面冲来的宗守，宗瑜心中突地一颤，这一霎那，竟隐隐感觉到一丝惧意。

    仿佛自己面对的，再不是那个曾幼时被他任意欺凌的废人，而是一位杀意沸腾的绝世强者！

    那直直望来的狭长凤目里，再没有了之前温和平淡，只剩下了冷厉寒漠。杀意如刃，激得他瞳仁生疼。

    正心生怯意，神智几乎溃散之时，身侧处同时传出了两声咆哮。宗瑜心神一醒，只见历灵与厉都二人，都已纷纷是虎扑而出。顿时是暗暗惭愧，自己居然也会害怕？害怕自己那个堂弟——

    究竟是历练不足，只是两个巅峰武士而已，竟也使自己惊慌失措。他宗瑜，可是实实在在，贯通五脉的中阶武师！只需一年，便可入秘武之境！

    皱了皱眉，宗瑜也掣剑在手。下一刻，便望见对面的宗守，左手微微一翻，眼前一道青光划过。正不知缘由，左侧厉灵的喉间，也是一道血花绽放。双目圆睁，死死盯着对面，全是不敢置信之色。

    “那是什么？”

    直到那血光飙出，宗瑜都是一阵迷糊。注目细看，才发现厉灵的喉间，正插着一把青白色的飞刀。状似柳叶，内含血纹，薄如蝉翼！

    双瞳不由一缩，这是飞刀？厉灵厉都，亦是四脉的武师强者，仅仅稍逊于他，更经历数十场搏杀。就这么死在一口飞刀之下？

    这又是什么法门秘技？若这口柳叶飞刀，换作是自己，又能否逃脱？

    “厉灵！”

    一声悲吼，在这片荒原中响彻。厉都的奔速，也忽然暴增，神情狰狞，朝前方那廋削身影，对冲而去。挥舞巨剑，呼啸着劈斩而下。

    而这时的宗守，目中也只剩下了厉都一人。当那口柳叶飞刀，射出之时，便已再未去在意。

    六神御刀，断魂绝命！无人可活！

    只是以吞元之法，从方才那三人中取来的元力，这一刀，也消耗了近半！

    目光微厉，体内的鸾台奇穴，再次爆开。储存的真力，汇合残余的元力，在那松纹风剑之上，掀起了一阵风暴，青光沛然。

    “冲剑！”

    又是一个简简单单疾冲，出剑，却势不可挡。当那二剑交击，发出的‘铿’的锐鸣，也绽出了一丝丝火点。

    巨大的反冲之力，使二人身影，齐齐向后一仰。正当厉都，还在试图稳住身形之时。宗守的右足，已是稳稳踏在地面上，以之为轴，带动身体，蓦地旋动。

    “燕回！”

    剑影轻闪，轻飘飘的，在这厉都的咽喉之上，画出一道血痕。

    不深一厘，不浅一分，却将厉都的气管连同动脉，正好一刀割断。

    吞天化元，也将这位低阶武师的所有生命精元，乃至魂魄，全数吞吸。

    然后手中松纹风剑一震，发出一声悦耳轻鸣。宗守的身形顿住，冷冷看着距离只有数步的宗瑜。

    倒非是不愿，一鼓作气，将这垃圾一并解决。只是因他身体内，已是翻江倒海，气脉潮涌。吞天元化，与这经外奇穴，虽都是绝顶秘术。可要运用，却也同样需付出绝大代价。特别是他这具身体，就更是不堪。

    杀了眼前此子，宗守估计他自己，也要当场崩溃。

    而此刻无论是宗瑜，还是素初雪，都还未回过神来。看着那草地之上，多出的几具尸体，几乎移不开自己的眼睛。

    也同样不敢置信，两位低阶武师，三名巅峰武士，就这般简单利落，死在宗守的剑下？

    整个过程，甚至不到六十个呼吸——

    素初雪本已绝望的瘫倒在地，此刻却是懵懵懂懂，眼带迷糊地看着周围一切。

    不久之前，还以为此番，定然难以侥幸。片刻之后，眼前情形，便已逆转。

    不信的用手戳了戳自己的伤口，真的很痛！

    几个呼吸，宗守使身体内酝酿的风暴，稍稍平复，而后朝着雪儿一笑：“你可还记得，我堂兄身上的那些鞭伤，究竟是怎么来的？”

    素初雪这才惊醒过来，立时把胸脯一挺。也不顾大量失血后的晕眩，声线铿锵，眼带傲然道：“昔日宗瑜冒犯世子，君上命人以垂龙鞭，当众抽打三日三夜。逐出乾天山，废为贱奴。要他永远记住，我家世子，非其可犯！”

    “住口！”

    宗瑜的面容，已然彻底扭曲。面上涨红，赫然现出无数血痕，丑陋狰狞。双手一握，气劲勃发，竟使身周丈内尘草，尽数掀起！

    怒发如狂，宗瑜往前一迈步，却只见宗守，是似笑非笑，淡淡的看着自己。

    整个人，立时如一桶冰水淋下，所有的愤懑，都消失得无影无踪。若这宗守，仍如方才诛杀厉氏兄弟般的强悍。今日别说是报复，能否安然脱身，都是未知！

    神情阴沉，只思量了片刻。宗瑜便猛地一咬牙，往旁边的素初雪扑去。

    然后视野中，望见对面那少年的唇，正冷酷地挑起。

    右手大袖，仿佛是微风拂动，一道几不可见的白光，凌空刺来。几乎毫无闪避余地，便被洞穿了咽喉。

    “噗嗤！”

    宗瑜甚至可听见自己喉骨粉碎的声响，一道道鲜血在高压下离体而去。

    然后越来越昏暗的视野中，看着宗守踱步至眼前。

    “可惜了这门盖世武学，试刀之人，竟是如此垃圾——”