    罗鸿旳神道身鸿钧老祖头上，五色玉牒散发着大量的光辉，想要将李郸道的元神摄住。

    而李郸道已经阳神，怎么可能为这个邪神所摄，反而对那五色玉牒感兴趣。

    “南极老人的味道。”

    李郸道修成补天造化之道，转魔化道，这是南极老人一辈子没有做成的事情。

    上次李郸道开府立派之后，南极老人便见识到了李郸道修为的造化手段，虽然跟着自己同出一宗，但是已经完全将邪魔外道摒弃，反而将其补缺再创。

    南极老人道行高深，已经掌握了不死奥秘，如今也不过是将这份力量能有规律的掌握，甚至传播。

    当初李郸道修行“补天造化”之术，便是南极老人故意传播为之。

    包括九头蛇，那黑羊精，隋炀帝方式安伽陀，大运河下水尸魔王，都不过是他的棋子罢了。

    当初，李郸道在麻姑山上施展造化手段，再造生灵，也是南极老人有意为之。

    他将二十四个少年，挖去眼睛，鼻子，割掉舌头，拆解脏腑，分别给李郸道送来，就是想要看看李郸道的造化手段，从而补全己道。

    而李郸道也是答出了一份满分答卷。

    甚至再造了先天道体，这让南极老人万分嫉妒，为啥你短短时日就能将此大道补全，而我辛苦多年，自灵山十巫处获得的传承，结果还是错的。

    而后才忍不住，将神识附身在那拼凑而成的道体上，亲自要试试李郸道。

    李郸道亲自将那付他炼制的道体的的弱点指出, 没有“核心”, 终究是血肉傀儡一具。

    而罗鸿则是他另一个“作品”, 这个作品是南极老人见到了李郸道和壶仙翁打算锻造这么一柄“利剑”，来破开世家贵族治世垄断局面之后临时起意的。

    不然李郸道留下的机缘，壶仙翁的教导, 再怎么也是将人向善。

    而这一变化，就是在罗鸿杀地主造反, 到鄱阳为匪之后发生的。

    南极老人将记录了“补天造化”大道的造化玉牒按照李郸道算计的方式, 同样交给了罗鸿。

    这造化玉牒, 有一个妙处，便是可以截取“他人之长, 补自身之短。”

    也就是说罗鸿每杀一人，便可以截取他人一份力量一份长处，罗鸿短短数年, 便将修为达到了现在的地步, 但是也同时发生了不可掌控的因素。

    截取一人之长, 不过取长补短, 但是本质是补天地之长短的造化玉牒，胃口越来越大。

    罗鸿可以说已经变成了这件宝物的奴隶了。

    造化玉牒取九, 遗一给罗鸿，在罗鸿看来，这一就是造化玉牒解析天地大道给的回馈。

    有时候壶仙翁的指点都未必会听, 而是完全迷信于力量的增长。

    而对神灵的捕捉，将其权柄神性剥离喂给造化玉牒则是罗鸿看来最有利的事。

    其实不过是天地自然大道凝聚的权柄神性, 也被造化玉牒所截取。

    这些信息反哺给南极老人，有用没用, 都被其用另一个“更大号”的造化玉牒，进行处理, 以求“大道自然”，将其以天地众生炼五彩石，补自身之天地缺。

    李郸道将玉牒直接捏碎，化作五彩晶砂。

    这才想起来，当初庄子大佬也给过自己这些五彩晶砂。

    但是这些晶砂后来在玄真道开府立派之时，给用来补全那五位失去五脏的少年用来脏器再长了。

    见造化玉牒被毁，罗鸿忍不住慌了。

    而一个另一边南极老人也发现这个情况, 不过他已经找到了造化之道对应的“毁灭之道”，原来是自己一直研究错了方向。

    此时一鹤长空，化作一个额头高耸，面如婴儿般光滑, 长眉长须，一身阴阳道袍，内玄外素。

    正是南极老人，李郸道认得他那标志性的绿色眼睛，外表仙风道骨，只有那幽绿的眼睛透着邪气。

    南极老人一出现，李郸道便运出自老君炼丹炉炼出的六炁足环祭炼出。

    却见此环六炁轮转，生生不息，正逆之间，便有无穷吸引之力。

    直直化作一个“箍”儿，往那南极老人头上套去。

    此环能摄一切元炁，南极老人万万没有想到这么一出。

    直接被箍儿套中，然而也只是变化成了一只仙鹤罢了。

    这道法身，是其一个念头寄在一头仙鹤上而成的。

    那仙鹤鸣叫凄厉。

    而旁边，自柳树之中也走出一个灰袍绿发的老翁，他面色阴沉：“小娃娃，你未免太不讲礼数了吧。”

    还是南极老人, 但是李郸道已经自口鼻之中喷出三昧真火，将这南极老人焚烧。

    然而一只云雀自柳树上飞出：“我无处不在, 与道同存, 你是消灭不了我的。”

    李郸道见状，这才将神通收起，不过也没有将那仙鹤放归。

    反而将其压着身下，坐于鹤背之上。

    六炁环锁住了这仙鹤，南极老人的那道念头肯定还在鹤中，并没有离开，李郸道骑着这头仙鹤便是在折辱他。

    “你成长的速度比我预料的快得多。”南极老人再次从泥土之中冒出来，这回是无数蚯蚓纠缠在一起，密密麻麻，无比恶心。

    李郸道开口道：“老魔，你像长辈一样的口吻，贫道很不喜欢，不若你将真身现出，贫道跟你理论理论。”

    “小友不过阳神，便这么狂妄，这可不好，虽然已经是人间一流，但一口一个老魔，叫着贫道，贫道心中也不舒服啊。”

    南极老人走上前来，笑看李郸道：“不过倒是有贫道我当年风范。”

    南极老人将一枚黑牒亮出，给着那罗鸿的神道身，鸿钧老祖：“他刚刚毁掉的，已经不中用了，来，将这个东西吞下。”

    “不要。”罗鸿想要拒绝，但是神道身已经将黑牒收下。

    李郸道看去，那鸿钧老祖的神道身，那蛐蟮一样的虫子，得了此物便开始吐丝织茧，化作一个圆球一般的模样。

    很快便有东西便从圆球之中破开，两个和罗鸿一模一样的人走了出来，只是一邪气森森，一个仙风道骨。

    罗鸿震惊：“这是怎么回事？”

    李郸道在这其中看见了造化痕迹，而且十分玄妙，甚至已然有几分上帝用亚当的肋骨创造夏娃的意思了。

    “吾名鸿钧。”

    “吾名罗睺。”

    二者合着一起，便是罗鸿。

