    他语气十分的倨傲，看起来很是自得，并且十分的看不起别人。

    这皮家怎么会有这样的人？

    或许这就是有钱人的一贯操作，陈友好突然想起过去，他自己也没有钱的时候，这些人也是这样瞧不起他的。

    “还有啊，李先生，我们今天来，说实话，是看在李家的面子上，李家的人是个什么样子，我们就看得上，而且今天都说了，这聚会是有身份有地位的人才会来的，可是你看看，这个人，她是个什么身份，一个村姑啊……”    没想到，他还是这句话，可能这个世界上的有些人，就是改不了这个毛病的。

    “这样的人跟我们坐在一块儿，恐怕是有点降低我们的身份啊！”

    这皮家的人十分得寸进尺。

    “今天的宴会，并没有明码顺是什么有身份的人才可以来的。

    来的人，都是有自己的东西的，还有，或者说，可以买得起今天在场拍卖的东西的人，所以，您这个说法，不妥。”

    一旁，很多人都没有说话，甄隽云开口了，因为她不喜欢这些人张口闭口就是别人是农村的，他们自己有多了不得一般。

    她不喜欢，也不指望陈友好去在意。

    “所以，今天这里的一切，应该是以东西的真假作为我们评判的标准，是吧？”

    甄隽云的语气很平静，半点儿没有给别人说什么的机会。

    “你又是谁，凭什么冒出来的？

    今天在场的人，哪个不是收到了李家发的请帖才过来的，哪个不是有头有脸的人物？”

    这话说得就有点让人难以回答了，如果说不是的话，那岂不是承认了这里的人，不是有头有脸的人物，那那些真正有身份地位的人，恐怕是会很生气的，这一点，甄隽云算是看出来了。

    这个人就是故意的，就是在故意在这里为难人。

    “这个女人，看起来，穿得这么普通，甚至可以说是土，哪里来的人，可以说她是能够接到李家请帖的人？”

    “不以出身论英雄，这是自古以来亘古不变的道理，这位崔女士，虽然穿得不如您精致，或许没有您有钱，可是她有今天来拍卖的东西啊？”

    甄隽云可不是什么省油的灯，什么时候有她说不赢的时候？

    “她的东西，是她今天来的本钱！”

    她说完，那位皮家的人又立马笑开了。

    “我不是都跟您说了，她的东西是假的，你怎么还相信她的东西呢？

    那是假的，绝对是假的，不可能是真的，你何必相信这样的谎言呢？”

    “您是专家吗？

    您还没有听过真正的专家的话，您懂文物鉴定吗？

    您不知道，如果您知道的话，就不会在这里不懂装懂，一直在不停的叫嚣，这东西真假，自有专业的人去评判，你又算得上是什么，你说是假的，就是假的？”

    在场的人都没有说话，李家的人是主办方，无论他们向着哪一方，对他们来说，都是一个得罪人的事情，所以这个事情，他们只是适合出来打圆场。

    所以，甄隽云也算是贴心，把这么难的事情都给他们解决了。

    “你……”    甄隽云太厉害了，说出来的话，都让李家的人什么都说不出来。

    “你们说的这个地方是有头有脸的人才可以来的，我们今天才会来，毕竟来了，是可以彰显身份的地方，可是你们今天居然把什么人都给放了进来，这就是你们李家今天的诚意？

    我提出意见，你们居然也不说话，任由这么一个小姑娘在这里说我？”

    他说不赢，就开始撒泼耍赖，这样的人真的是很搞笑啊。

    “好了好了，今天这事儿是我们的错，大家以和为贵，坐下来，和气生财，来，皮少，大家都坐下来，和气生财，您的身份这么高，不会因为别人是谁就降低了您的身份地位的。”

    那李潘不愧是专业和稀泥的，这种时候完全能够找准一个人的心理想法，比如，他这个时候的一句皮少，就完全让眼前这个人开心起来，因为没有几个人会叫他一声皮少的。

    他毕竟不是真正的皮家子孙，人家正门的人，才可以这样称呼，他们，在皮家，根本就没有什么身份。

    这样一想，甄隽云大概了解了这位李先生的做事风格了。

    “我不管，还是您李先生说话中听，这些人，完全就是一些来捣乱的，要不是给你面子，我告诉你，今天都不会就在这里了，不过我不跟这样的村姑在一块儿，联系就是拉低了我的档次！”

    李潘点了点头，没办法，这个时候，他只有把这位崔女士给叫出去了，毕竟他只有平息怒气才可以。

    “好，我们赶紧让她出去。”

    他叫李坤去把人带出去，可是李坤虽然混蛋，但是也不是干这种事情的人啊。

    怎么可能因为别人的身份就把别人拒之门外啊。

    甄隽云正想说话，陈友好摇了摇头，制止了她，让她不要太过于在意这些东西了。

    这种时候，先看一看李家到底要怎么样处理，才知道这李家是个什么人，以后恐怕该怎么接触，心里才有一个数了。

    毕竟李坤可是说过了，这崔女士，应该是李坤爷爷的好友的女儿，这好友的女儿就看李家怎么对待了，如果李家直接就把人给赶了出去，那这个李家可没有什么好接触的。

    更何况，李潘这个人就更加好笑了，崔女士看起来年纪跟他差不多，他们两家如果是世交的话，应该小的时候关系不错，可是从头到尾，这位李先生都是一副，我高不可攀的模样，虽然看起来很温和，可是也不是别人可以接触的模样。

    “还不赶紧给我去！”

    李潘对着这个不懂事的儿子，十分的不高兴，你看看吧，这个儿子就是这样，在某些地方完全跟他不一样，也不合拍。

    李坤有些无奈的说着，“这是爷爷说过的，我们要是把人赶出去了，爷爷恐怕是还会不高兴的！”

    

