    喻楚呼吸微微一滞。

    ……感觉像神话中美貌的半神少年，正坐在自己对面吃薯片。

    摘下口罩，『露』出少年高挺的鼻梁，眸中深邃典雅的蓝『色』，就给人一种贵族的神秘矜贵，嫣红柔软的薄唇，却慢慢鼓着白皙的脸咬薯片——

    他的美貌越是锋利明显，此时吃薯片的模样就显得越萌。

    喻楚感到窒息。

    她侧过脸避开那双深蓝眼眸，听着外面的雨声。

    旁边的女生们吃着泡面，拿着手机声讨论：“哎，这张怎么样？”

    “也好看，但是大不符合屏保，你看看这张吧。”

    “擦，他到底怎么长这么好看的。”

    “那两条微博我已经看了无数遍了，我韶什么时候才能更新？”

    “怕是有生之年……”

    话未完就被打断：“呸呸，有生之年，他肯定会更第三条的！”

    miu的粉丝无处不在。韶黎的颜粉更是上入地哪里都樱

    喻楚听着女生们低声议论，转过脸看了眼身边的人。

    他好像没有听到一样，漫不经心地继续咔嚓薯片，察觉到她看过来，才抬了抬眸，询问地看向她。

    “……”

    这颜值。

    被窒息的喻楚赶紧又移开视线，继续专心听邻桌女生八卦。

    少年咬薯片的动作慢下来，垂下缱绻浓密的眼睫，没话。

    旁边的女生又翻出几张图，大概是演唱会上的照片，语气遗憾道：“可惜他在后面，都拍不清楚。”

    “够好啦，后面的座位连大屏幕都看不清楚。前排能拍到就不错了。”

    “也是……”

    “哎，什么时候能偶遇我韶一下就好了，尤其如果是这样的雨……”

    “咳咳。”喻楚被饮料呛到。

    女生们没注意，另一个人笑嘻嘻地抬起手肘，撞下了话的女生：“空有女主的心，没女主的命啊！”

    “唉。”被嘲笑的人叹了口气，“真不知道我韶会喜欢什么女生。”

    “我感觉不会是普通的。得那种三世情缘今生相见……不然他那么高冷，怎么看得上哪个人嘛。”

    “虽然很扯，但是好赞同……”

    女生们叽叽喳喳地议论，喻楚咳了两声，旁边伸过来一只修长白皙的手，递过来一张洁白纸巾。

    喻楚诧异地看他一眼，对上混血儿美丽『惑』世的深蓝眸子，赶紧垂眸接过纸巾，随意擦了擦自己唇角。

    韶黎继续沉默地吃东西，仿佛那些姑娘讨论的不是自己。

    他拆开一袋饼干，熊形状的饼干盒，衬着少年微垂的长睫，感觉无法形容，但是喻楚心里一下子柔软，下意识地抬手『揉』了『揉』他脑袋。

    少年头顶还扣着帽子，被她的手一覆，两个人都顿了下。

    他转过眸，眯起漂亮的眼睛。

    喻楚赶紧把手缩回来，转移话题道：“你可不可以给我一个签名？”

    她没敢直接要合照。

    韶黎的照片都全网少的可怜，别单独给粉丝合照了。

    那『逼』格太高不敢想。

    合照的事找miu其他人就行了。不过签名，倒是可以试探试探。

    混血少年微微点头。

