
　　侍卫恭敬地禀告道：“是以为褐发蓝眸的异族姑娘，说是……求见陛下？”

　　褐发蓝眸？挑了挑秀眉，笑盈盈地望着容瑾道：“九公子，该不会是外面的桃花债找上门来了吧？”容九公子嗤鼻，“清清不是猜到是谁了么？本公子可只见过她一次，跟清清一起。”容瑾挥手，“带进来，朕也想看看到底是什么身份这么大的胆子。”

　　“是，陛下。”

　　不一会儿功夫，侍卫便带着人走了进来，毫无意外果然是那日在盘城里见到的姑娘。虽然衣饰装扮都完全不同，但是那一头褐色的卷发和娇美的容颜沐清漪还是一眼就认出来了。坐直了身子，沐清漪浅笑道：“古丽雅小姐，又见面了。”

　　看到沐清漪在场，女子脸色微沉，看向懒洋洋地坐在一边撑着下巴不知道在想些什么的容瑾道：“我想见的是西越帝，姑娘你怎么也在？”

　　沐清漪有些好笑地道：“姑娘既然知道他的身份，又怎么会不知道我的身份？古丽雅小姐，不知有何见教？”

　　女子深吸了一口气，道：“我不叫古丽雅。之前因为不方便骗了两位，还请见谅。”天籁小说网

　　沐清漪挑眉，脸上丝毫没有惊讶的意思，只是淡淡道：“那么，这位小姐是……”

　　“我是玉阗国公主辛娅。”

　　算不上震惊，不过多少还是有些惊讶的。西越在西域的探子并不多，在皇宫里的就更少了。毕竟西越人和西域人外形相差太远，想要混进去根本就不可能。之前也猜想过古丽雅的身份，但是却没想到竟然会是玉阗王的亲生女儿。辛娅跟迦纳长相差别太大，他们连想都没往那方面想。

　　“原来是辛娅公主，幸会。”沐清漪微笑道。

　　辛娅看了看两人，道：“西越帝不好奇我是来做什么的么？”

　　容瑾淡淡瞥了她一眼，兴致不太高的问道：“干什么的？”

　　辛娅道：“我知道我们玉阗打不过西越，陛下只要愿意退兵，我愿意嫁给陛下！”

　　“噗嗤！”容九公子终于哽了一下，将刚喝到口中的水喷了出来，一脸扭曲地盯着眼前的异族女子道：“什么鬼东西？”本公子这是被求婚了么？居然还是个脑子有病的异族女人！

　　辛娅理直气壮地道：“我是西域第一美人，虽然你的妻子也很漂亮，但是我也不差。不知有多少西域国王求着想要娶本公主，只要你退兵，本公主便嫁给你。”

　　容九公子嘴角抽了抽，转头望向旁边看看戏的沐清漪：清清，本公子可是无辜的。

　　沐清漪抿唇，含笑看着眼前的女子。第一次见面觉得这姑娘挺聪明的，但是现在看起来却……不过这样倒是更像玉阗王的公主了。这种……理所当然的将自己当成一块绝世珍宝的模样，看上去倒是不会让人生气，但是却让人家觉得好笑。

　　“辛娅公主，你可知道一件事情？”沐清漪悠悠问道。

　　辛娅疑惑地道：“什么？”

　　沐清漪笑道：“千万不要当着一个女人的面意图抢她的丈夫。特别是这个女人……手握重权，可能掌握着你的国家的命运的时候？”

　　辛娅疑惑地看着沐清漪，显然是对她表现出来的怒气十分不解。身为皇室公主，辛娅倒是并没有什么一生一世一双人的想法。她只知道有能力的男人就能够拥有无数的美人财富。身为西越皇帝的容瑾显然也在这之列，辛娅自觉得她想要嫁给容瑾跟沐清漪是容瑾的妻子并没有什么关系。有不是说她嫁了沐清漪就会被抛弃了，她的母亲也是父王的众多妻子中的一个。

　　玉阗国对于妻和妾的划分显然没有中原那么的严格。虽然身为王后的迦纳王子的生母比其他的妃子要尊贵一些。但是那是因为她的家世比别的女子更好一些，又生下了玉阗王最看重的王子。跟身为玉阗王的妻子本身的身份并没有太大的关系。所以，辛娅公主也理所当然的觉得她嫁给容瑾跟沐清漪并没有什么利益冲突。当然嫉妒心是女人都会有的，但是沐清漪既然身为丞相就不该为了微不足道的嫉妒而发怒。

　　沐清漪忍不住抚额，不悦地扫了容瑾一眼，示意他自己的问题自己解决。容九公子不乐，怏怏地望着沐清漪道：“清清，这可不是本公子的问题。”这女人又不是真的看上他了才想要嫁给他的。也不知道这女人哪儿来的信心觉得他应该会高兴她肯嫁给他。容九公子表示，即使是他也从未见过如此莫名其妙的女人。

　　沐清漪秀眉微挑，笑看着容九公子道：“那九爷觉得应该怎么办？”

　　容瑾咬牙切齿地盯着眼前的女子，俊美的笑脸上满满的都是恶意，“既然自己送上门来了……就留下别走了。”

　　辛娅一愣，她也不傻，只是对自己过于自信了而已。虽然上一次在盘城没能勾搭上西越帝，但是辛娅坚定地认为那是因为当时沐清漪也在身边的缘故。只可惜……这一次沐清漪同样也在容瑾身边，她根本就找不到机会跟西越帝独处。有的时候，不给她机会验证自己她是永远不会承认自己失败的。但是即使如此，辛娅也还是听出了容瑾的话语里隐含的恶意。有些警惕地盯着容瑾道：“你想干什么？”

　　容九公子不屑地嗤笑一声，道：“你以为本公子想干什么？本公子对外族女人不感兴趣。”

　　辛娅脸色微变，咬牙道：“你别想用我威胁父王和王兄，他们是不会受你威胁的。”辛娅还是有些脑子，很快就想到了一个可能性。

　　可惜，容瑾脸上的笑容却是更加轻蔑，“拿你做威胁？你当本公子傻了么？”不用猜就知道，根本不行么。一个国家的兴亡和一个公主的生死？玉阗王要是会选择后者，那他根本就不会招惹西越了。有野心的人就算笨也绝对不傻。

　　容瑾瞥了一眼站在一边的侍卫，懒洋洋地道：“把她跟朕带下去关起来。传令下去，明天一早准备攻城！”

　　侍卫连忙上前抓住想要挣扎的辛娅公主，只听容瑾继续道：“记得告诉玉阗王和迦纳，辛娅公主意图刺杀朕和沐相未遂。所以，他们做好是乖乖投降，否则，就别怪朕心狠手辣了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第990章 错误的礼物引发的(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 