    夜泊桑从骷髅岛来到悉尼，并非是自己一人，而是带来了暗夜组织的二十四位高手，其中有两位宗师级高手，还有八位半步宗师，以及十四位武师后期的高手。

    人数不多。

    最起码与悉尼各大地下组织比起来，这点人数根本就算不得什么。

    然而，就是这点人数，这一晚在悉尼掀起了腥风血雨，每一处的厮杀，就像是点燃一根火药引线。

    悉尼乱了。

    拜月组织和樱草组织的杀了起来。

    而两大组织的人也在同时朝太阳花园组织的人痛下杀手，而听风情报组织又有两个分部遭受袭击，损失惨重。

    而作为这一切的主导者，周毅此刻正站在莉娅面前，看着她愤怒的表情，笑得很是灿烂。

    “那两个家伙企图阻拦我，我觉得他们很碍眼，所以就砍掉了他们的脑袋，让人送到学校里去了。”周毅笑着指了指窗外。

    “你……”

    莉娅心里再次涌现出动手的想法，可一个辰山就让她格外忌惮，面对笑意吟吟的周毅，她更是不敢轻举妄动。

    无奈之下，她再次转头看向校园方向。

    她猜到了周毅的意图。

    杀自己的手下，把人头送到母亲面前，让母亲误认为自己出事了。

    然后，母亲定会愤怒，至于会对谁出手，就要看这位周先生是怎么安排的了。

    好算计，是毒计。

    莉娅转头对着一名手下说道：“去告诉我母亲，我平安无事。”

    “她走不出这个门的。”周毅笑道。

    “你要阻拦我们？”莉娅怒问道。

    “你应该感觉到庆幸，我只是想阻拦你们，而不是打算把你们全杀了。”周毅脸上的笑容消失，取而代之的是几分狠厉：“你母亲的所作所为，危害到我家人的安全，既然她想用我老婆孩子的性命，赚取到那笔委托费，就应该做好了接受报复的准备。她之所以现在还活着，是因为你……”

    “因为我？”莉娅的眉头拧成“川”字。

    “是你主动和我合作，帮我找到庞三胜的藏身之地，又帮我找到听风情报组织的总部，算起来，是你给听风情报组织一个没有被彻底摧毁的机会。”周毅冷漠说道。

    “就算没有我，你们也不可能摧毁整个听风情报组织。”莉娅怒道。

    “你知道我是谁吗？”周毅问道。

    “你姓周，叫周毅，是悬赏目标的丈夫和父亲，你是华夏国金陵中医院的一名中医。”莉娅沉声说道。

    “你就知道这些？”周毅撇嘴问道。

    “还有什么？”

    “呵呵！”

    周毅没有回答，而是把目光投向窗外。

    他看到，外面打起来了。

    四大组织的人完全陷入了乱战之中，刀光剑影，血雨腥风，短短三四分钟的时间，拜月组织和樱草组织都有不少人被杀，而伊莲和花神，树神三人，也纷纷受伤。

    迪阿波杀出了重围。

    他奔逃的方向，恰好就是周毅等人所在的位置。

    “辰山，满月，看住她们，谁敢踏出这个房间半步，杀无赦。”周毅转身朝着房门外走去。

    今日之事。

    周毅心里很清楚，一定瞒不住的。

    一旦等他们发现，这背后有人在捣乱，自然会派人调查，并且会很轻易地查到自己头上，甚至极有可能会报复自己。

    所以！

    现在他们能多死一点，自己以后的麻烦就少一点。

    迪阿波不能逃。

    是不能再继续活下去。

    他的实力太强了，如果逃走的话，将来要是找自己报复，恐怕会很麻烦。

    迪阿波逃得很快，哪怕他清晰地感觉到，使用禁术的效果即将彻底消失，但他爆发的速度依旧不是一般的高手追得上的。

    不过，他知道自己活不了了。

    如果仅仅是动用禁术，他会遭到反噬，元气大伤。

    但并不是。

    他哪怕动用了禁术，依旧遭受到了重创，伤势严重到他快坚持不住了。

    只是，就这么死去，他不甘心。

    他要报复，哪怕他自己的时间不多了，他还有几位实力不错的徒弟，甚至还有一个烧钱烧出来的训练营，一批实力会越来越强的死士。

    “噗……”

    楼房之间的胡同里，迪阿波一头栽倒在地。

    当他抓出手机后，却发现手机已经在厮杀中碎掉。

    怎么办？

    自己撑不住了，后事还没交代，如果就这么死了，自己那几个徒弟怎么可能找到杀死自己的凶手？那个训练营的死士们，也会成为无主之人。

    忽然，他感觉到破风声传来。

    依靠在墙壁上朝着声源看去，便看到一名拥有着东方人面孔，模样颇为帅气的青年赶来，他手里还拿着一把龙头拐杖，拐杖上沾染着血迹。

    “你是谁？”

    迪阿波从怀中掏出一物，死死抓在手中，凝视来到面前的年轻人。

    周毅凝视着迪阿波抓着东西的那只手，沉默了七八秒钟后，故作冷漠地问道：“你又是谁？听风情报组织的贼人？还是拜月组织，或者樱草组织的浑蛋？”

    “你什么意思？”迪阿波一怔，疑惑问道。

    “哼，少给我装蒜，你的伤势也是装出来的吧？老东西，今天我非杀了你，给我们组织的兄弟报仇。”周毅抬起龙头拐杖，作势就要朝迪阿波砸来。

    “慢着。”迪阿波大声叫道。

    “死到临头，你还想说什么？”周毅杀气腾腾的问道。

    “我不是那三大组织的人，我是太阳花园组织的人。”迪阿波说着，眼神却死死盯着周毅。

    “老东西，你是看出我的身份了吧？敢谎称是我们组织的人，我看你是想早点死。”周毅讥笑道。

    “你真是太阳花园组织的人？我以前怎么没有见过你？你……你先别动手，听我说，我是迪阿波，是亨利·道格的师父，也是太阳花园组织真正的幕后掌控者。”迪阿波快速说道。

    “迪阿波？这名字有些熟悉啊？以前好像听说过？等等……”周毅故作震惊地一拍脑袋，惊叫道：“我想起来了，我老大曾经说过，他师父叫迪阿波，你这老东西，竟然敢冒充我老大的师父，你该死。”

    “你老大是谁？”迪阿波急促问道。

    “你管我老大是谁？我今天非杀了你这个老东西。”周毅话音未落，龙头拐杖已经砸在迪阿波抬起的手臂上。

    一下，迪阿波的手臂骨断裂。

    【作者有话说】

    第二更。

