    养心殿。

    萧锐为了得到铁盒忍辱负重，等候陛下的任务。

    只是...

    夏皇放下书籍后，手指敲打着龙案，一脸思考，一副左思右想的表情。

    萧锐深吸一口气，真想撂脸子。

    这是被伤脑筋的事缠身的样子啊？父皇，我虽然小，但请你不要骗我！你现在明明是一副我本来没事但现在得找点事的样子。

    最后，还是考虑到撂脸子是自己倒霉，只能忍气吞声。

    父皇，你等着吧，你孙子倒霉了！

    “哦，朕想起来了。”夏皇笑道：“过年前，朕闲来无事考究三位皇孙，发现他们三人小小年纪却不学无术，让朕心痛，儿子都没有教导好，孙子也有不认真学习的迹象，所以朕很伤脑筋啊，所以想找个人，替朕管教管教，趁着三个小家伙刚刚明白道理，重新塑造一番。”

    萧锐表示无语。

    “父皇，皇孙的教育问题由他们父母教导，子不教父之过，儿臣贸然插手，不太好吧。”萧锐委婉道。

    夏皇所指的三位皇孙，是大皇子萧烈的儿子，三皇子萧泽的儿子，四皇子萧峰的儿子，其他皇子暂且还没子嗣，故而只有三位皇孙，年纪也都在五六岁左右，正处于刚刚认知事物、明知道理的年纪。

    “哼…子不教父之过？”夏皇冷哼一声，道：“这么说，你变成这样，都是朕的过错喽？”

    萧锐抗议道：“父皇，儿臣只有这么优秀了，哪里做错了？”

    “先把你不要脸的无耻改正过来，再谈优秀不优秀。”夏皇义正言辞说道。

    萧锐立即沉默了，不要脸属于性格，无耻属于本性，改正免谈，儿臣做不到。

    所以只能答应下来。

    “父皇，儿臣愿意好好教导一下三位侄儿，给他们上一节生动的人生教育课，然后让他们写篇感受，呈给陛下审阅。”萧锐道：“不过，还请父皇下旨，召三位皇孙入宫，儿臣觉得还是在宫内教导他们的，如果在宫外，儿臣怕几位兄长和嫂嫂会看不惯儿臣的教育方式，会动手打人。”

    夏皇来了兴趣，整日批阅奏章，着实无趣，如今有好戏看，他立即通知海大富派人通知。

    “你准备怎么教导啊？”夏皇问道。

    萧锐自然不能明说：“山人自有妙计。”

    没过多久，萧烈的儿子、萧泽的儿子、萧峰儿子匆匆入宫，同行的还有萧烈和萧峰。

    “儿臣拜见父皇！”

    “孙儿拜见皇爷爷！”

    “侄儿拜见七叔叔！”

    萧锐看着三位五六岁的孩子，他们是那么的可爱，自己罪恶的双手马上就要伸向他们，不要怪我，要怪就怪你们的皇爷爷吧。

    夏皇看到三位孙子，脸上立即布满笑容，道：“平身平身，最近在家里都读了什么书啊？”

    “皇爷爷，我读了《三字言》！”这是萧烈的儿子。

    “我也读了，父王还教我乐器呢。”这是萧泽的儿子。

    “皇爷爷，父王只会让我练武，我好可怜。”这是萧峰的儿子，眼泪哗啦啦开始告状。

    夏皇连忙走出来安慰，果然是隔辈亲，瞧瞧夏皇那一脸蜜汁笑容，萧锐是感受不到这种的父爱了。

    怪不得萧一恒着急，期望着赶紧生个儿子，原来儿子也是在陛下面前争宠的手段啊，自己才十八岁啊，难道也要迈入这一步？

    把三位小皇孙的情绪安抚好，夏皇才对萧烈两人说道：“俗话说当局者迷旁观者清，你们两人教育儿子，多多少少都会出现纰漏。端王，孩子还小，不宜多练武，累到了怎么办？晋王，你教育孩子也不可根据自己的爱好来，应该全面，武艺暂且不提，但强身健体还是不能少的。朕公务烦劳，也没时间顾忌三位皇孙儿的教育问题，正好今日，让咸王替你们开导开导儿子，换一个人来教导，孩子感到新颖，也许更加有利于将来的发展。吴王去灾区了，此话等他回来，你也要转告他！”

    “是！”萧烈和萧峰虽然一脸懵圈，但还是拱手应道。

    然后，两人看着萧锐，一脸郁闷和怀疑，似乎再说：你懂个屁啊，你连个孩子都没有，懂什么教育啊？

    萧锐有些生气了，不要用怀疑的目光看着我，我虽然没有孩子，但有造孩子的经验，前世养了一只二哈，一只泰迪，一只流氓兔，难不成这三个孩子比它们还要可怕？

    “七叔叔要教我们知识么？”萧烈的儿子问道。

    萧泽的儿子憧憬道：“七叔叔，你是不是很厉害？”

    萧峰的儿子也快速点头。

    萧锐上前，挨个抚摸三个人的头顶，笑眯眯道：“当然，七叔叔我有大本领告诉你们，想不想知道？”

    三个小儿立即点头如捣蒜。

    随即，萧锐向陛下请旨：“父皇，那儿臣带领三位侄儿去偏殿，传授他们大道理。”

    “不可！”萧烈连忙阻止，并道：“父皇，儿臣建议还是在这里管教他们吧，我们也能跟着学习学习，看看七弟的本领。”

    萧峰也怕好好的一个儿子被萧锐引沟里去了，忙跌道：“是啊父皇，儿臣也是这样认为，若真有好方法，也让我们为人父的能学习学习。”

    竟然不相信自己！兄弟之间的信任呢！

    萧锐连忙阻止道：“父皇，儿臣的办法必须单独传授，才能让几个侄儿大彻大悟，晋王和端王若是在现场，三位侄儿心里犯怵，如何能深入贯彻思想？你们三个要不要父王跟着？”

    三个小孩立即摇头。

    萧峰一瞪眼，这就要卷起袖子干他一顿，吓得他儿子躲在萧锐背后。

    夏皇犹豫了一下，随后道：“那好，就让你在偏殿传授，不过可不能胡来啊。”

    “儿臣明白。”萧锐笑道。

    随后，萧锐带着三位小皇孙朝偏殿走去，出门时，回头给了萧烈两人一个飞扬的笑容，可是看在两人眼中，这笑好阴险，有一种把儿子推进火坑的罪恶感。

    来到偏殿，萧锐特意将门关好，然后坐了下来，看着三个一本正经的小正太，笑眯眯道：“别怕，叔叔不会伤害你们的。”

    “你们想不想听光头强和熊大、熊二的故事？”

    三个小正太一脸懵懂，好奇问道：“七叔叔，啥是光头强和熊大、熊二啊？”

    萧锐笑眯眯道：“来，叔叔给你讲讲，不过你们可要听话哦！”

    ……

    为了墨藏地图，萧锐也是拼了，开始绘声绘色描述光头强和熊大、熊二的故事，他前世可谓是技多不压身，大学时为了把妹专门在话剧社呆过，人送社团小王子，哪里社团美女多，自己必是会员。所以模仿光头强和熊大、熊二很到位，瞬间就吸引了三个正太的目光。

    眼睛亮闪闪，一脸的崇拜。

    他们的父亲从来都是不苟言笑，何时享受过这样的感情？

    而且故事如此新颖，他们从来没有听说过！

    当萧锐讲到熊大和熊二被光头强制服，准备要杀了它们时，萧锐的故事戛然而止。

    “七叔叔，七叔叔，接下来会怎么样？”萧烈的儿子急切问道。

    萧泽的也拉着萧锐的手，哀求道：“七叔叔，你最好了，能不能接着讲。”

    萧峰的儿子：“他们说得对！”

    果然是萧峰的亲儿子，和他老爹一模一样。

    不过萧锐却拒绝道：“今天不能讲了，你们别忘了，你们的皇爷爷还让我给你们上课呢，现在光给你们讲故事了，过会出去后，你们的皇爷爷和父王问你们我讲了什么，你们如果说实话，那以后就再也不能听到我的故事了。”

    “七叔叔是让我们说谎吗？”三个孩子异口同声道：“可是父王告诉我们，身为世子，不能说谎啊。”

    “你们的父王天天说谎啊，他们欺骗你们的母妃，说是忙碌公务，实际上不知搂着哪个姨娘睡大觉了。所以，善意的谎言，能避免很多事情。”萧锐笑眯眯说道。

    “接下来，我给你们讲讲谎言的重要性！”

    …….

    养心殿内，两位皇子陪夏皇聊天，心中更加牵挂偏殿的情况。

    自己孩子那么单纯，千万别被祸害了。

    焦急等待中，萧锐带着三名孩子回来了。

    萧烈两人连忙起身，看到自家儿子完好无缺，这才放下心来。

    就在夏皇刚要说话时，震惊得一幕出现了。

    三个孩子对萧烈两人拱手拜道，萧烈的儿子说：“父王，孩儿以后一定勤奋学习，以父王为榜样，成为有用的人，为皇爷爷分忧国事！”

    萧泽的儿子说道：“皇爷爷，孩儿明白了父王和皇爷爷的良苦用心，以后必定加倍用功，做一个对朝廷有用的人！”

    萧峰的儿子说道：“父王，孩儿一定好好习武，将来征战沙场，打倒周边的敌人！”

    两位亲王顿时愣住了，呆呆地看着自家儿子，从未想到他们这么小的年纪就如此懂事。

    “儿啊，这些是你七叔叔教你们的，还是你们的心里话？”萧烈赶忙问道。

    萧峰也激动地点头。

    三个小子一本正经道：“七叔叔告诉我们父王的辛苦，皇爷爷的辛勤，我们说的当然是心里话！”

    萧烈激动的眼睛通红，虽说皇家子弟早熟，但是他们才五六岁的年纪，竟然这般懂事，苍天啊，这难道是天运赐福吗？

    夏皇也感慨道：“不愧是朕的皇孙，咸王，你是如何做到的？”

    萧锐义正言辞道：“晓之以情，动之以理！”

    说完，瞥向三个小正太，三人眼巴巴看着萧锐，似乎在问：七叔叔，啥时候给我们讲故事啊？

    …….

    离开皇宫时，萧锐终于从陛下那里拿到了铁盒。

    回头瞥了一眼两位皇子，他们以拥有懂事的儿子而感到自豪，所以一脸高兴。

    “这次我真够贱的。”萧锐狠狠地自我羞辱了一顿，然后拎着铁盒速速回家。

    