    秘境中心，一株一米多高的小桃树上，一个胖乎乎的大桃子，正手捧着一本，比它还要大上几分的画册，正津津有味的翻看着。
    在小树的周围，先前无数天然阵法轰炸出的坑洞、划痕遍布，有的还冒着阵阵青烟，即便如此，也丝毫没有影响专心致志观看画册的小桃子。
    “咳咳……！”
    一旁传来一声干咳声，但却不影响小家伙依旧埋头钻研！
    “咳咳……！”
    看着毫无反应的小家伙，一旁的项云脸色有些难看，他感觉自己似乎培养出来了一只‘有色桃子’。
    从渡劫的地方赶到了这里，项云才发现，因为刚才的渡劫引动了秘境中心大量天然阵法爆发，倒是破坏了不少地方，也毁掉了不少灵草。
    项云一路走来，心中大呼可惜，抬头就正好看到了这用工钻研的蟠桃大仙。
    感情从拿到画册后，自己渡劫以及这么多天然阵法的触动，竟然都没有打扰到这个小东西，这他娘的也太用功了吧！
    项云一把抢夺过小家伙的手中的画册，蟠桃大仙这才看到，站在了身旁的祥云。
    “你……你还我！”
    跳起来就要抢夺！
    项云却是黑着脸，直接所有画册收入了储物戒中。
    “小孩子家家的不学好，怎么能看这些不利于身心健康的东西！”项云一脸严肃的说道。
    “不是你给我的吗？”
    “呃……那……那也不可能看了！”
    “为什么呀？”
    “看了会影响你的健康成长！”
    “不会呀，我觉得挺好看的，我还在想，要变成什么样的人类呢！”
    “呃……”
    项云闻言，顿时呆愣了几秒。
    “你……你是说化形？”
    “对呀……我也想变成人类的模样，我想这样的话，那些人类就不会抓我了，只是以前你们都穿着衣服，我也不知道该怎么变，你给我看的画册就不错，很详细呀！”
    项云闻言，顿时一脑门子的瀑布汗。
    还没开口说话，就看到蟠桃大仙就地一滚，竟是变换成了一个白白胖胖的，粉雕玉琢的胖娃娃。
    模样就跟观音菩萨旁的散财童子差不多，虎头虎脑，大眼睛闪闪发亮，煞是可爱。
    “我去……真变了！”
    项云知道云兽能够选择化形，却不知道竟然连灵药也能够化形。
    就在此时，项云体内也是响起了一个激动的声音。
    “快……快把这小家伙给我摁住！灵药化形，这小东西是万年灵药，快抓来给老夫补补元气！”
    上古魔魇激动的声音都有些变调了！
    “万年灵药！”项云也是惊了一跳，心说大仙不是千年灵药吗？
    “你懂个屁，千年灵药最多有些懵懂的神智，有应对危险的本能，有的可以移动逃遁，有的可以产生幻象迷惑敌人。
    可只有万年灵药，才能够灵智全开甚至化形成人，这小东西是宝贝呀！
    小子，快把这小东西给我逮住，再寻一位宗师级别的炼丹师，将这小东西炼成丹药，老夫立马就能够恢复元气，到时候，少不了的你的好处，随敢惹你，老夫立刻灭了他满门！”
    上古魔魇有些抑制不住自己的冲动，连忙给项云开出了条件，若不是没有项云的允许，它无法离体，估计这家伙已经蹦出来，自己去捉拿蟠桃大仙了。
    项云听了上古魔魇的话，也是愣怔了半晌，但片刻后就清醒了过来，用心声说道。
    “大魔王前辈，你还是打消这个念头吧，这小家伙对我有恩，如果不是他，咱俩的命都丢了，我可不会害它，我倒是可以帮你寻找其他的灵药。”
    “愚蠢，这可是一株万年灵药，此时不拿下，等它跑了，你连后悔的地儿都没有了！”
    “哼……你想都别想！”
    虽然知道上古魔魇也不会谋害自己，反而因为契约和誓言的关系，它说的一切好处都是真的，项云也没有答应。
    他可不是过河拆桥之人，对于大仙，还是颇为感激的，尽管这家伙差点毒死自己。
    “哎……你个没良心的东西，老夫刚才的救你一命，你就是这样回报我的？”
    见到项云如此坚决的拒绝了自己，上古魔魇顿时又气又急！
    “前辈不要再纠结了，天璇大陆如此广阔，天地灵药数不胜数，未尝不会遇到其他灵药，晚辈到时候，再替你寻找便是。”
    “哎……”上古魔魇也知道是不可能得逞了，无可奈何的叹了口气，旋即便说道。
    “好吧，就暂且放了这小东西一条性命，不过我建议你还是把它带走的好。”
    这老家伙显然还是没有打消，吃掉大仙的念头。
    项云也没再理会它，将目光看向了已经变成一个‘萌娃’的大仙。
    这家伙浑然不知，刚才已经在鬼门关前走了一遭，此刻正好奇的在自己身上上下摸索，似乎在检查有没有变幻的不对的地方。
    看着这家伙光着屁股，很是好奇的拨弄自己两腿间的‘小东西’，项云有些无语，难道桃子也分公的和母的？
    拍了拍小家伙的脑袋，项云正色道。
    “玩够了没，玩够了带我去峡谷入口吧。”
    “你……你要出去了？”
    “嗯……我已经突破地云境了，该离开这里了。”
    “你不怕那条大蟒蛇了？”大仙仍旧是有些畏惧的说道。
    项云闻言嘴角一勾，说了三个字。
    “打爆它！”
    “啊……？”
    见到项云如此自信，小家伙顿时兴奋起来！
    “唷……太好了，那我可以和你一起出去了！”
    “嗯……你也要走？”项云有些诧异的看着大仙。
    “是呀，我很久以前就想出去了，可是出口一直被你们给封住了，我出不去，上次我只是去入口处偷看了一眼，还被他们发现了，好多人都来抓我，这地方肯定是待不下去了，你是好人，你带我出去吧！”
    大仙宝石纯洁无瑕的大眼睛，可怜巴巴的望着项云说道。
    蟠桃大仙在秘境中生长了万年，早在数千年前就已经开启灵智，几乎是踏遍了秘境的每一个角落，已经待得厌倦，反倒是对于外面的世界，充满了向往。
    对此，项云挠了挠脑袋，倒是有些犹豫起来。
    心想着，带着这株万年灵药出去，会不会出什么问题，若是不小心被一些强者盯上了，那可就麻烦了。
    项云犹豫，可上古魔魔魇不会呀，连忙在他的心中呐喊！
    “快……快答应他呀，先将这小东西哄开心了，让它跟在你身边，等哪天你想炖了它，还不是轻而易举的事情，到时候老夫与你一人一半，咱们平分了它！”
    项云闻言，心中一阵些无语。
    大仙此刻似乎看出了项云的纠结，连忙跑过来，扯着项云的裤腿也是哀求道。
    “好人，求求你了，你带我出去吧，我想去看看外面的世界呀！”
    项云看着小家伙一张天真无邪的小脸蛋，脸上却是露出了古怪之色。
    这小东西要是知道，自己体内还有一只万年老怪，想要把它‘煎炒闷炖’加油炸了，不知道它还要不要求着跟自己离去。
    犹豫了片刻，项云最终还是点头答应了。
    “好吧，那我就带你出去，不过出去后，你一切都得听我的。”
    “嗯嗯！”
    大仙一听项云要带它出去，顿时面露兴奋之色，脑袋点的跟小鸡啄米似的。
    “嗯……对了，你的名字也得改改，大仙听起来不像是小孩的名字，你本体是个桃子，以后就叫你……”
    项云又挠起了脑袋，对于取名字这事儿，他是真的不在行，当初的‘七条’也是他搅尽了脑汁想出来的，因此还差点被女兽皇给毙了。
    发动大脑思索了片刻，项云突然是眼前一亮！
    “有了，以后就叫你‘桃宝’吧！”项云脸上露出了恶趣的笑容。
    “桃宝！”
    大仙自己念叨了一句，也没觉得有什么不好，却总觉的项云目光很古怪。
    “走，咱们去找那条大蟒蛇算账！”
    “好嘞……！”
    随即，桃宝扛着小树走在前方，雄赳赳气昂昂的领路。
    项云走在后方，他眉心处微动，破灭法目扫视前方，却是隐隐发现，四面八方隐隐出现了一道道气流，交错纵横，在天地间流动！
    “难道这就是天地精气？”
    先前来寻找桃宝，项云就已经发现，自己的破灭法目在自己修为的提升后，似乎也有了提升，能够隐隐约约的看到天然阵法中，天地精气的运行轨迹。
    一路走来，项云试验了几次，果然，凭借着破灭法目，他也能够安然的避开这些天然阵法了！
    不多时，桃宝和项云已经来到了峡谷入口处！
    此刻，原本被天雷惊退的紫金龙蟒，再度出现在了洞口，感应到了项云的气息，紫金龙蟒一声狂吼，一股腥气夹杂着寒霜扑面而来。
    原本抬头挺胸走在前面的桃宝，吓得一个激灵，赶忙闪到了项云身后。
    拍了拍小家伙的脑袋，项云望向了前方的紫金龙蟒，目光微微一寒。
    什么话也没说，他直接迈步走出了峡谷，顶着将大地冻结的寒霜，朝着紫金龙蟒大步走去！
