    不止是灰黍稷，盯着我，面色不善。

    苏年盯着我，那张脸上也充满了憎恶的表情，很显然，我破坏了他的计划。

    若我不出现。

    他送灰黍稷离开，保护他不暴露，一切顺理成章。

    但这本就是我的布局，而前边，灰黍稷和苏年就是两颗棋子，在博弈之中厮杀，而这一刻，是我亲自走入这场博弈的时刻，也是决胜时刻。我手上掐出一道指诀，掌心出现了一道血色的太极图。

    四周御史台那些高手，看到这个，都愣了一下。

    “这是……邪太极？”

    我没理会他们。

    以前。

    我觉得，我使用邪太极之法，或许需要避讳。

    但后来我却发现，我越是避讳，越无法改变世人对邪太极的看法，他们始终指诀，邪太极是邪法，而他们的术法高大上，但是，我会让他们知道，这个世界上的法，最初都没有正邪之分。

    正邪自在人心。

    当我手中的邪太极之法运转之后。

    灰黍稷的身体猛得一震，全身上下的剧痛，让他身上冷汗淋漓。

    他掐着苏年的手，差点儿松开。

    不过。

    他还是假装，自己没有什么反应。

    “杨慕凡，你也不过是个修炼邪法的人，你以为，就凭你，能救得了这个人吗？你若再这样做，我立即杀了苏年！”

    灰黍稷的语气很重，双目之中，紫黑色的气息萦绕着。

    旁边御史台的高手，都很害怕镇关御史会真的被杀了。

    “杨先生，不可出手！”

    “快让开！”

    “您的实力强大，我们见识过，但是，灰黍稷的手上有人质，绝不可轻举妄动！”

    “……”

    他们在灰黍稷的施压之下，全部都在劝说我。

    但是，我有我的计划。

    而且。

    不管我把灰黍稷逼到什么样的程度，灰黍稷都不可能杀了苏年，一来苏年可以救他，而来，苏年的实力，远非刚才我们所看到的那样，他身上的伤势，我也已经看了，全都是装出来的。

    而私底下。

    灰黍稷暗中以传音之法，跟苏年道。

    “苏年，还不快想办法，杨慕凡的实力，非同小可，我若无法离开青雁关，你也别想活着！”

    此话我自然是听不见的。

    但是，我能猜到，灰黍稷正在威胁苏年。

    我掐着这个时间点。

    也道。

    “御史大人，您放心，我这就救您！”

    说着，我一步快速的跨过去。

    灰黍稷见此，一道指印，冲着我这边砸过来。

    我单手掠起，随意将其抵挡。

    下一秒。

    我直接从灰黍稷的身边掠过，一道指印，砸在灰黍稷的眉心之上，双指将他的妖丹，拿了出来。一道邪太极镇压住灰黍稷，他当即跪在地上，苏年回头看了灰黍稷一眼，他反手，就要将他击杀。

    见此。

    灰黍稷咬牙，怒吼道。

    “苏年，你还不快把我送出去，我不能保我性命，我便与你同死！”

    这话一说出来。

    苏年瞪大了眼睛。

    “你乱说什么？”

    在这种情况下，就算一向沉稳毒辣的苏年，也失态怒吼了起来。

    而且他手上想要出杀招。

    我一步掠去，挡住了苏年的这一招。

    “御史大人，不如听灰黍稷，把他要说的话说完！”

    苏年暗中发力，一股强悍的气息，想要震开我的手掌，但是，我挡住他的力道也很凶猛，若再强悍发力，他的气场就会被人发现，他集装受伤，被灰黍稷捉住的事情，就会彻底暴露。

    他内鬼的身份，就会被戳穿。

    我另外一手上，拿着灰黍稷的妖丹。

    咔嚓一声。

    将其捏碎。

    灰黍稷本为灰家魔头，山海关他杀人无数，他该有一死。

    而妖丹碎掉之后，灰黍稷还有一点点时间，以他的性格，他自己落难，一定会好好的报复，那个与他合作的人。

    “灰黍稷，你的妖丹已碎，想说什么就快说吧，等会儿，你就没有机会了。”

    我提醒了一句。

    灰黍稷冷冷的扫了我一眼。

    “杨慕凡，你这个人，竟如此精于算计，我灰黍稷，认输！”

    “不过，我死了，苏年，你也别想好过！”

    灰黍稷咬着牙，说着。

    双目之中的冷厉之色，愈发凶猛。

    苏年立即阻止道。

    “灰黍稷，你少在这里反咬一口，你以为，你快死了，随便说一个内鬼，没有任何证据，大家就会相信吗？”

    灰黍稷哈哈大笑起来。

    “我都还没有说谁是我的合作者呢，苏年，你紧张什么？”

    苏年哑口无言。

    他已经乱了阵脚。

    灰黍稷一双鼠眼，从旁边那些人的脸上掠过。

    “你们这些愚蠢的人类，自己被骗了，都还维护他。实话告诉你们，山海关那边，就是你们的御史大人在盘龙镇守局的阵眼之上，动了手脚，我灰家大军，才能够破山海关，杀你们人族生食无数！”

    “我承诺过苏年，等我们入关之后，到时候大江南北，我们灰家和他苏年，分而治之。”

    “可惜啊！”

    “现在这个计划，要泡汤了，我居然输给了一个人类！”

    灰黍稷的目光，落在我的身上。

    “你是人族吗？”

    我没理他。

    那边的苏年则道。

    “灰黍稷，你这些话，全部都是你的一面之词，你以为大家会信你吗？”

    灰黍稷一笑。

    “大家不信不要紧，我有证据啊！”

    “你觉得，我一直向你讨要，你的玉雕挂件，真的是崇拜你的玉雕水准吗？别的事情之上，你都很谨慎，一点儿线索都不留，而唯独这件事情上，我的一番恭维，就让你送我了一枚你的得意之作！”

    “这，可是你的把柄！”

    灰黍稷的这些话说完，苏年的那张脸，黑了。

    看了我一眼。

    灰黍稷将一个布袋，丢给了我。

    那边的苏年见此，想要抢夺。

    但是。

    我身上气场环身而起，他被逼退。

    “苏年，别乱动。”

    我提醒他。

    同时，将其中的那枚玉佩，给拿了出来。

    那是一枚龙形玉佩，这玉佩的雕工的确不错，而玉佩的角落里，雕刻着苏年二字。即便白旋风也知道，道门的苏年，早年学习语调，在江湖上很有一些名气，他走过来仔细一看，那的确是苏年的手笔。

    北山府之人，都喜欢玉雕，北山府府主的禁步，就出自苏年之手。

    苏年在玉雕上，有个特殊的习惯，那就是，落款苏年二字，一个阳刻，一个阴刻。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

