    学习的日子总是短暂又漫长，前者是因为一旦沉迷其中，便很容易忽视外界时间的飞快流逝，后者则是无论如何勤奋努力，都始终难以真正地抵达尽头。

    或许是被卡玛泰姬的宁静氛围感染，肖恩过上了有史以来最为平淡的生活，每天有规律的作息，埋头于图书馆的浩瀚典籍之中，了解魔法的起源与发展，圣殿法师的建立与历史，偶有闲暇也会按照古一法师所教导的，进行冥想功课，以感知灵魂波动，练习一些简单地法术。

    由于不愿意与三位一体的维山帝建立联系，使得肖恩想要驾驭魔法，比起一般的法师要困难无数倍，失败数次以后，他开始选择沟通体内的那道无形的门，试图从中汲取能量，来完成法师的第一步。

    这种异想天开的尝试，自然不可能一蹴而就，如今的魔法体系，是经历数千万年的发展演化，自远古时代的巫术、祭祀、占卜等，无数条分支融汇成所谓的“神秘学”，最后由上一任至尊法师阿戈摩陀，与维度中的魔法神祗维山帝签订契约，建立三位一体的完整体系，创立三大圣殿，使得魔法传承发扬光大，没有被历史洪流冲击得支离破碎。

    肖恩的手指翻动书页，他正在看一本《宇宙新编》，是某位踏入卡玛泰姬的天文学家所撰写，从法师的角度去看待星辰大海，其中还记载着九大王国的种种事迹，譬如阿斯嘉德与冰霜巨人的战争，黑暗精灵试图利用一件可怕武器，把九界化为混沌黑暗的巨大危机等等，各种隐秘见闻让他大开眼界。

    即便有着脑海里的记忆作为支撑，但是肖恩从未像现在这样，对这个世界有着如此清晰的认识，这些古老典籍里的浩瀚文字，为他勾勒出一个庞大精彩的广袤宇宙。

    传说中的九界，以阿斯嘉德为首，众神之王奥丁经历无数战役，奠定了自身的强大统治，驱逐瓦纳海姆的黑暗精灵，击败约顿海姆的冰霜巨人，漫长的岁月之前，他与长女海拉的声名威震九界，女武神军团更是所向披靡，荣光与权威笼罩九大王国。

    而中庭世界，又被称作米德加德，乃是人类居住的地方，远古蛮荒时期，受到阿斯嘉德的庇护，被九界中人视为落后偏僻之地。

    后面还有瓦特阿尔海姆，那是矮人的故乡，他们天生便拥有锻造器物的能力，个个都是极其厉害的能工巧匠，雷神托尔的妙尔尼尔，就是矮人王的一件杰出作品。

    海姆冥界，也被叫做“地狱”，整个世界被冰冷和寒雾笼罩，生机寂灭的死亡之地，唯有亡者才可以抵达。阿斯嘉德的统治者，将其视为放逐之地，用以关押犯下大罪的囚犯。

    穆斯贝尔海姆，传说中的火之国，由火焰巨人苏特尔特守护的酷热之地。

    通过不断地阅读书籍，肖恩逐渐了解这个广袤无限的黑暗宇宙，仅仅是地球所处的这片辽阔星河，便存在着众多各异的文明种族，倘若放眼望去，还有更多地精彩与灿烂，正在等待着他去发现探索。

    轻轻合上厚重的古籍，年轻人轻舒一口气，喃喃道：“宇宙那么大，我想去看看。”

    …………

    高耸巍峨的法师塔顶层，身着宽大袖袍的古一凭栏而立，眺望着夕阳余晖下的卡玛泰姬，她的大弟子莫度站在一边，汇报着肖恩近日的动向。

    “最开始的第一天，他阅读了《所罗门之钥》，《视之书》，《至尊法典》……差不多十一本书，如您所说，他的学习能力与天赋确实出众，一般法师至少要经过半个月，才能消化吸收这些知识，而他轻而易举地便融会贯通，而令人惊奇的是，他每天的学习时间不过八个小时，其余都在观摩其他的法师训练，或者与那些隐修士交谈闲聊。”

    莫度的语气中饱含着莫名的情绪，他之前也见识过这种天才，像是卡西利亚斯，有着远超常人的卓越天赋，但往往是这种人，最容易迷失方向，踏入黑暗维度的深渊。

    当年卡西利亚斯踏入此地，是一个生无可恋，一无所有的可怜人，渴望从神秘的法术中寻求答案，本身的天资聪颖和骄傲固执，使得他渐渐开始质疑至尊法师，被黑暗维度的力量所蛊惑，成为一名堕落的狂热信徒。

    “不到三天，他已经掌握了灵魂出窍的秘诀，即便是在睡着的时候，仍然可以进行深度阅读，这几乎要打破卡玛泰姬的最快纪录，从未有哪位法师像他一样，根本不受固有认知的束缚，他很容易就接受了世界和宇宙的真相，突破唯心与唯物的思想桎梏。”

    越说道后面，莫度都不由地感到惊讶，倘若不是肖恩确实表现出对于魔法的陌生，他简直要认为，对方根本是一名受到过正统教导的年轻法师。

    “我说过，肖恩-西珀斯很不一般。”古一似乎并不意外。

    她摩挲着手中的檀木折扇，那个年轻人身上笼罩着一层神秘的迷雾，使得自己都难以看透，即便是借助阿戈摩陀之眼，也无法从时空长河的未来影像中，窥见对方的半点痕迹。

    而且肖恩确实具备成为法师的天赋条件，那些冗长的咒文，晦涩复杂的古老文字，以及成千上万的繁琐阵型，任何一位法师想要烂熟于心，灵活运用都得经过漫长时间的反复练习，可是他却不一样，强大的学习和记忆能力，使得他可以轻松理解，并加以消化吸收，像是直接跳过了中间的阶段，达到最后一步的使用步骤。

    “任由他去学习，至少对于知识的渴求，是无法作假的。”至尊法师淡淡道。

    “可是……”莫度犹豫了一下，黝黑的脸庞布满坚毅神色，“如果他像卡西利亚斯一样，打开了卡里奥斯特罗之书，从中了解到了黑暗维度的秘密，那岂不是……”

    “不会的。”古一打断了大弟子的询问，她的视线望向图书馆，“肖恩比卡西利亚斯要更加骄傲固执，他都不愿向三位一体的维山帝低头，选择操控驾驭自身的能量，又怎么可能对多玛姆表示臣服呢。”

    “那个年轻人是我见过最为傲慢的家伙，即便是神祗，也不能让他屈膝跪拜。”

    莫度张大着嘴，一时之间呐呐无言。