    连绵的乌云弥漫天际，暴雨伴随着狂风猛烈的拍打在甲板上。

    此时的无月正坐在船舱在，欣赏着久违的一幕。

    眼下他已经踏上了返回虹之国的道路，正乘着客船向水之国的方向驶去。

    “好大的雨，上一次见到这副情景是什么时候来着...。算了，没有印象了，还是凝聚查克拉吧。”

    无月倚靠在一旁，开始默默的凝聚查克拉。

    心灵之境内，无月出现在湖面之上，观察着正在努力适应自己体型的九璃。

    依靠吸取他人的查克拉助其成长的计划没有任何问题，但这也要考虑尾兽自身的适应性。

    就像现在的九璃一样，即便已经过去了快两个月，对于自身暴涨的力量仍然没有完美适应。

    这也导致无月不得不为它暂时修筑上一道封印，他本人还得利用自己对能量生命的控制能力来帮助其适应。

    望着在湖泊中疯跑的九璃，无月也有些无奈。

    跑不要紧，时不时就摔倒也不要紧，但别拿尾巴对着他啊！

    “还是不能适应吗？”

    “呜...，父亲，总感觉身体变得好重，还特别想睡觉...”

    无月望着这个原本跟他差不多高，现在已经快赶上十个他的小家伙，微不可察的点点头。

    “是吗？我知道了，醒来的时候说一声就好。”

    “呜，那父亲，我就先休息了！”

    小山包一样的躯体逐渐沉入水面之下，无月望着九璃的躯体，陷入了沉思。

    “力量与体型成长的太快，只能通过沉眠来适应自己的成长吗？算了，反正也能随心所欲的抽取查克拉，也不算耽误时间...”

    尾兽查克拉自沉眠的九璃连接在无月的身后，一团团淡红色的查克拉浮现在无月的掌心。

    片刻之后，一只乌鸦落在了心灵之境内，与淡蓝色的查克拉湖泊融为一体。

    时间充裕，趁着闲暇时多多制造鸦分身才是正事。

    傍晚，延绵的暴雨有了减小的迹象，无月披着外衣默默的站在甲板上，欣赏着远方景色。

    “那位客人，小心感冒啊！”

    好心的船员站在室内对无月喊道。

    “没事的，很快就会回去了。”

    向着他摆摆手后，无月仍站在原地，没有离去的迹象。

    以他的视力能清晰的看到远方的那个小黑点，那里就是水之国的边境线。

    冥冥之中，无月的心底有一丝危机感，却不知这种危机感因何而来。

    常年在生死边缘徘徊的感知绝不会有错，可他却想不起来到底是谁锁定了他，依靠的又是什么。

    “究竟是怎么回事，在我没有预料过的地方暴露了吗？还是说因为其他的问题？”

    感觉不是太强烈，但仍然有些刺痛感知，他的身体已经适应恶意感知的状态了。

    无月皱着眉头，没有回忆起任何线索。

    最终，也只能无奈的返回船舱，开始进行必要的热身运动。

    不管那种恶意是不是冲他而来，无月都要做好准备，以防止阴沟里翻船。

    一夜过去，这艘客船也终于抵达了目的地，驶入了水之国的港口。

    当无月走下船只时，下意识的打量起周围的情况，却发现戒备程度超出了他的预料。

    ‘六支？不，最少有七支忍者小队，还有这种查克拉，很明显是四代水影那家伙。究竟是怎么回事？’

    ‘我暴露了？不对，这种感觉不是冲着我来的。三十六计走为上策，既然与我无关那还是离开的好，不能再这种地方浪费时间。’

    装作没有感知到那些忍者的存在一样，无月快步离开了港口，赶向了不远处的村落之中。

    还没走多久，爆炸声与忍术的动静就出现在他的身后，看来是有其他忍者来袭击港口。

    对于有人袭击这一点，无月没有感到任何奇怪的地方。

    哪怕是所谓最强的木叶都免不了遭受袭击，更何况是水之国。

    这种没关系的事情还是少参与的好，多管闲事的人一般没什么好下场，就算他又能力管也不想管。

    这种没好处的事情他还是不参与的好，等到三尾彻底被释放出去时捡漏才符合无月的行事风格。

    有些破旧的村落之中，无月好说歹说，最终在一户人家中暂时借宿一晚。

    年长的老者带着他来到了一处满是尘灰的房间中后，无月准本清理一下就休息。

    可让他没想到的是，不一会儿老者拿着一壶白酒与一些吃食走了进来。

    “村子有些贫苦，只有这些东西能对付一下了，不要客气。”

    “实在是非常感谢，大晚上能有些东西果腹就算是一件值得庆幸的事情了。”

    两人稍稍吃了一些之后，老者开口问道：

    “客人是从那个地方来得啊？”

    “我是从火之国那里过来的，打算回到虹之国...”

    “虹之国吗？那里可是个很漂亮的国家，记得时常能在雨后见到彩虹..”

    老者的眼中闪过一丝回忆，再一次饮尽了手中的白酒。

    “老爷子也去过虹之国吗？”

    “年轻时候的事情了，记得那时候还没有向现在这样和平呢...”

    无月看着手中的酒杯，眼中满是笑意。

    “和平吗？真的会有那一天到来吗？人可不是向往和平的生物。”

    ..............

    竖日清晨，在老者的身旁放下了几张钞票后，无月离开这座破落的村庄内。

    两人聊了小半夜，无月也从老者的口中得知了一个有些意思的消息。

    离这里大概四座海岛的范围外，有一个终年被冰雪覆盖的小岛，曾经那里出现过很强大的忍者。

    这吸引了无月的兴趣，不过在此之前，还是要避开那些冲着他来的忍者比较好。

    不知为何，清晨时忽然有一对忍者向着他所在的方位靠近。

    在这个狭窄的空间内可无法尽情施展他的力量，还是到海面上打比较好。

    让无月好奇的是，为什么这群雾隐在经历过一场战斗后仍然锲而不舍的向着他的位置追了过来。

    不过，让他好奇的是，除了三尾的查克拉之外，还有一股庞大的查克拉正向着他靠近。

    ‘会是那个人吗？还真是期待呢，呵呵。’

    眼中满是寒意，无月变化成了成年人的外形，戴上了随手从木叶买来的狐狸面具等待着雾隐们的到来。

