    皇帝离开之后，蓉妃愁容满面。

    岳华公主扶着母亲坐下，问道：“母妃怎么了？父皇好不容易来看母妃，母妃的脸色怎么比平日更白了？”

    蓉妃抓住岳华公主的手掌，道：“你去天剑宗修行，情况到底如何？”

    “还行吧。天剑宗丹道水平还可以……”岳华公主准备一五一十的回答。

    蓉妃却打断她，道：“这不是重点，你难道没听出来，你父皇想要让你和天剑宗联姻。

    “我听说天剑宗现在势头正盛，连大宗师都败在那林渊剑下，是不是真的？”

    “也不算败吧。大宗师和林渊各出了一剑，那一剑应该是林渊更胜一筹，大宗师说他是一剑之师。”岳华公主回答。

    “记住，若是你父皇要你与天剑宗联姻，你一定要拒绝。”蓉妃叮嘱道。

    岳华公主顿时皱眉，问道：“为什么？”

    “你父皇心思深沉，喜怒不形于色。不要从你父皇的言行猜测他的心思，记住一点，如果你父皇问你想选谁做夫婿，只能从王侯之家里选一个无权无势，甚至没有武道天赋的少爷。”蓉妃叮嘱道。

    “为什么？”岳华公主眉头皱得更紧了。

    “别问为什么，你的夫家不能太有权势，这是生存之道。”蓉妃叮嘱道。

    “可是，我想帮四哥……”岳华公主蹙眉说道。

    蓉妃大惊失色，连忙伸手捂住她的嘴，道：“什么都不做，就是对你四哥最好的帮助。”

    “母妃是不是太小心了。”岳华公主能明白母妃的意思，但是仍旧任性，不想就这么听天由命。

    “你父皇虽然对你宠爱有加，但只要涉及皇权，再多的宠爱都没有用。你父皇今晚过来，就是想要试探你的想法，无论你心里怎么想，都不能表现出来。”蓉妃叮嘱道。

    “母妃，你可能不知道，现在今天白天的时候，林渊在紫宸殿当场修成法相。父皇都被惊到了，父皇可能真的想通过联姻，稳住天剑宗。”岳华公主从来不会错过这种好戏，所以对今天紫宸殿的事情，知道得一清二楚。

    “如果你父皇想要联姻，会直接下旨赐婚，不会问你的意见，更不会问母妃的意见。”蓉妃提醒道。

    “我自己的婚事，难道不能提意见吗？”岳华公主这就不服气了，噘着嘴有些不忿。

    “孩子，生在皇家，这种事就由不得你心里怎么想。”蓉妃摇头。

    “四哥被关在天书殿三年了，如果我们不帮他，难道四哥要被关一辈子吗？”岳华公主更加不忿了。

    “你四哥在天书殿，母妃才是最放心的，因为对你四哥来说，天书殿是最安全的地方。”蓉妃转头看向窗外天书殿的方向。

    她已经三年没有见过她的亲生儿子，但她不奢求见面，只要安全就好。

    ……

    第二天。

    内侍总管到鸿胪会馆传旨。

    “蓉妃娘娘听闻林宗主乃是当世第一的少年英雄，很想见见，特地让老奴前来传旨，请林宗主明日辰时入宫觐见。”内侍总管蔡承恩宣读旨意。

    林渊听完之后，感觉有点奇怪，问道：“叫我进宫是什么事？”

    “林宗主不用多想，是大好事。”内侍总管满脸堆笑的回答。

    林渊大概猜到是什么事了。

    这名内侍总管是大周皇帝身旁的人，但是传旨却不是进宫去见皇帝，而是去什么蓉妃娘娘。

    林渊记得岳华公主的生母好像就叫蓉妃。

    这皇帝老儿的动作真是够快的。

    不得不说，这反应速度比萧世雄快多了，怪不得能坐上大周朝的龙椅。

    等内侍总管一离开。

    林渊便哈哈一笑，吩咐道：“祁山，收拾行装，咱们该回去了。”

    当天。

    天剑宗一行人便出了皇城，返回云麓山脉。

    大周帝京满城的羽林卫，但没有人敢拦。

    关键是想拦也拦不住。

    岳华公主听到消息，赶到西城门的城楼上，看到天剑宗的队伍渐渐消失在官道尽头，气哼哼的跺了跺脚。

    ……

    车驾上。

    林渊将云间月叫到车上，取出天魂匣递给她看。

    “看看这个，是不是真的天魂匣。”

    云间月接过天魂匣，看了几眼，点头道：“没错，是天魂匣。”

    林渊捧着天魂匣的时候，确实有种异样感，是一种既熟悉又陌生的感觉，很难形容。

    “殿下，关于天魂匣是神国宝物的秘密，一定不能泄露出去，否则可能会引来天罚。”云间月提醒道。

    “这么严重？”林渊有点诧异。

    “是的，神国留下很多东西，在九州界都算是禁忌物，甚至被当成是邪神之物。”云间月补充道。

    “即便不是禁忌，天魂匣的秘密也不会传出去。只是，那天的血羽族刺客逃掉了一个，恐怕天魂匣在我们手里的消息，瞒不住。”

    林渊之所以决定立即返回宗门，另一个原因就是血羽族知道了天魂匣的下落。

    宗门可能会有危险，必须尽快回去。

    “这个天魂匣有什么特殊的神通法力吗？”林渊上下观察天魂匣，感觉没有什么大威力。

    “天魂匣是天帝铸造出来，专门保存殿下神魂的。除了保存神魂之外，并没有其他作用。”云间月答道。

    过了一会儿。

    云间月取出一个魔气葫芦，递过去说道：“殿下，我需要在灵墟塔里修炼身法，这是上交的灵墟魔气。”

    “你想进灵墟塔修炼就进呗，弄这个干啥？还能缺你几百灵墟魔气啊？”林渊说着便通过神国玉玺，将她的神识带进灵墟界光阴长河。

    “殿下，还是回到宗门再闭关吧。在车驾上怕不安全。”云间月想要谨慎一些。

    “没事，这次轮到我来替你护法。”林渊不由分说，就按住她，让她开始修炼。

    “好吧。殿下已经修成法相，有些神国留下的宝物可以去挖掘了，等我修为和武学跟上一点，我们就去找回神国的宝物。”云间月说完便在灵墟界光阴长河中开始修炼踏雪无痕身法。

    ……

    与此同时。

    龙渊州，炼狱城。

    一个黑影踉踉跄跄的闯入到城主府，在炼狱妖王面前跪倒：“妖王，刺杀失败。林渊已经修成法相，战力非常可怕。”

    炼狱妖王双眼微眯，盯着这名身穿黑斗篷的血羽族高阶暗卫，沉声问道：“你受伤了？”

    “林渊不仅挡下了我的破血箭，还用御剑诀将破血箭射了回来，我躲不开，中了一箭。”黑斗篷暗卫沉声回答。

    “那个该死的人族呢？”炼狱妖王又问。

    “萧凌风拿着天魂匣去刺杀林渊，失败后被反杀了。”黑斗篷暗卫一五一十的将当时情况说出来。

    炼狱妖王愤怒的一拍扶手，道：“我还以为他拿到天魂匣，真的有办法对付林渊，没想到还是一点用都没有，还把天魂匣送给了林渊。”

    这个时候。

    血焰小妖王从外面走进来，出声说道：“父亲，不能再等了。趁着林渊还没有回到天剑宗，我们立即突袭天剑宗，夺下山门，然后在天剑宗上伏击林渊，这样还有机会杀掉他。”

    黑斗篷暗卫提醒道：“小妖王殿下，林渊已经离开大周皇城，应该快回到天剑宗了。”

    “林渊倒不是关键。真正难对付的是天剑宗的风雨大神通。大周朝不肯借道的话，就只有血羽鹰骑可以越过云麓山脉突袭天剑宗。鹰骑会受到天剑宗的风雨神通克制。”炼狱妖王摇摇头。

    “父亲放心，我早有准备。从血池出来，我就去了伏龙城，向伏龙妖王要来了吞风口袋。有了这件至宝，天剑宗的风雨神通便不足为惧。”血焰小妖王说道。

    炼狱妖王一听有伏龙城至宝吞风口袋在，眼睛顿时一亮。

    血焰小妖王催促道：“父亲，机不可失，失不再来。行军不能犹豫，时机来了，必须果断。”

    炼狱妖王看向一旁的大主祭魔罗多，问道：“大主祭认为如何？”

    “有至宝吞风口袋在，确实可以克制天剑宗的风雨神通，我认为这次行动可行。”魔罗多颔首回答。

    “好！听我号令，血羽鹰骑倾巢而出，目标云麓山脉天剑峰，带上炼狱城的所有灵墟军队，立即出发。”炼狱妖王当即下令。

    呜呜呜……

    炼狱城中立即传出一声声号角。

    号角连成一片，声震九霄。

    在号角声中，一队队血羽鹰骑从炼狱城中飞出，犹如一群苍鹰划过天穹，遮天蔽日。

    血羽鹰骑倾巢而出，数量达到六千。

    如此庞大的天空骑兵，在王朝战争中，足以统治天空。

    “血焰，你留在炼狱城，我亲自去为你报仇。”炼狱妖王说着，便冲天而起，飞上天空。

    血焰小妖王很想要亲自去，但没有反对这个安排，取出伏龙城至宝吞风口袋抛过去道：“父亲一路小心。”

    “明天这个时候，天剑峰将插上我们炼狱城的旗帜。”

    炼狱妖王说着，亲自统率血羽鹰骑，沿着云麓山脉，一路向东。

    在经过崇明峰哨所的时候，血羽鹰骑在哨所中稍作休整，就再次启程，朝云麓山脉天剑峰扑去。

