    第1015章 着火了   

    最近几天忙着工作，她基本都没怎么好好吃饭。

    

    虽然今天去吃的是快餐，但是这是程泰安开的店，他们对于这家店的品质以及味道，还是很信任的。

    

    这家店的店面，装修的跟其他那些洋快餐的店，是差不多的。

    

    相比起他们来，又增添了一点点华夏元素，在进入了这里之后，便觉得跟那些洋快餐的店是不一样的。

    

    他们的点餐是统一去前台点餐结账，之后用不了几分钟餐点就会出来。

    

    快餐自然就要注重一个快字，除此之外就是方便，除了可以在店里用餐之外，还可以外带。

    

    他们这里的东西也都很丰富，相比起那些洋快餐来只多不少，并且味道也很好。

    

    李义阳他们在进来了之后，给安安要了一个儿童套餐，他们两个人则是点了一个披萨，一份意面还有一些小吃，打算尝一尝。

    

    儿童套餐，还会赠送一个很小的玩具，虽然东西并不是很大，但是做的很精致也很可爱。

    

    这个东西是因为今天开业，所以才都会有，在今天之后，就只有前一千名，到店点儿童快餐的客人，才会有这个小礼物。

    

    这个东西成本的确不高，可是做快餐的成本也是有限的，所以他们也不可能，无限量的把这个东西送下去。

    

    而且免费的东西，总归不是那么的受欢迎，在心理上，就给人感觉跟收费的差了一大截。

    

    如果再不限量的提供的话，那用不了多长时间，这个东西就已经不受欢迎了。

    

    所以李义阳专门告诉了程泰安，这个东西一定是要限时限量的。

    

    平时可以少发一些，节假日的时候，他们可以多发一些，又或者节假日，可以专门定制一款其他的礼物。

    

    他也知道，现在每家每户都有孩子，而且都很精贵。

    

    这些孩子也是很重要的目标人群，毕竟一个孩子除了爸爸妈妈之外，家里面最起码还有四位老人疼爱。

    

    只要把这些孩子们的心思，吸引到这边来，那那些大人们，多半也只能够顺从了。

    

    在餐点上齐了之后，李义阳他们便开始吃了，文晓惠微微点了点头：“这味道挺好的啊！”

    

    “怪不得店里这么多的人，不仅装修的不错，而且味道也很好，这还是咱们自己的品牌。”

    

    听到她这话，安安点了点一边的杯子，“妈妈，你看这里还写着名字呢！而且这上面的图画也很漂亮。”

    

    纸杯上的画，也是他们定制的，每一个杯子上面的图案都不一样，是采用了华夏的水墨画。

    

    这些东西结合在一起，便会给人一种新奇的感觉。

    

    今天店铺开业，程泰安当然也是要过来看看的，正好就碰上了李义阳他们。

    

    看见了李义阳等人之后，他快步走了过来，嘴角带着一抹微笑。

    

    “这些东西还合你们胃口吗？

    有什么需要的，随时跟他们说。”

    

    安安道：“程叔叔，这里的东西都很好吃，这个小玩具也很好看。”

    

    听到安安的话，程泰安乐呵呵地抿起了唇，在她头上摸了摸。

    

    “你要是还喜欢的话，等一下叔叔让他们给你多拿几个。”

    

    李义阳赶忙制止，“这种东西有一个就够了，就算是东南回去了，她也不见得有用。”

    

    他也不是小气这些东西，如果自己女儿喜欢的话，当然无论安安想要多少要什么，李义阳都会满足她。

    

    只不过安安家里面有那么多玩具，而且这个东西，也不是什么值得纪念收藏的。

    

    虽然它很是小巧可爱，可是多要也没用，李义阳也不想养成自己女儿，这样的习惯。

    

    听到他这话，安安也点了点头，程泰安也就没有再多提。

    

    反正也过来了，程泰安索性就跟他们，一起坐在这儿吃了起来。

    

    只不过他对于这些东西，还真不是很感兴趣，只是草草的吃了几口而已。

    

    看来无论是什么样的东西，也都是众口难调，总会有人不喜欢。

    

    几人正在这里吃着，边吃边聊，问晓惠忽然接到了一个电话，紧接着变了脸色。

    

    看她着急站起了身，李义阳赶紧看了过来，“发生什么事儿了？”

    

    文晓惠摇头，“仓库着火了，那边还有这次，第一批研制出来的一些东西。”

    

    “真不知道怎么回事儿，竟然会着火，一直以来，那边的消防设施做的都很齐全。”

    

    “我得赶紧回去看一看，也不知道火势怎么样，虽然那些东西并不是都放在那里的，可是还有一些原料也储存了一部分。”

    

    如果火烧的大，那他们这一次损失是不小的，当然这些都在其次。

    

    文晓惠还是怕，到时候成功研制出来的那些东西，到时候再毁了。

    

    最近这段时间，她可以说是不眠不休，一直都在忙着这些东西的研制。

    

    现在好不容易缓了一口气，也刚刚的也生出了一些成果，如果被人给破坏了，那她只怕是要气死了。

    

    “那我陪你回去吧！顺便看看，有没有什么需要我帮忙的事。”

    

    李义阳也觉得，一个仓库不可能会无缘无故的着火，而且明知道里面是贵重的东西，他们怎么会不多加防范。

    

    文晓惠向来是一个细心的人，这方面的事情，应该已经提早叮嘱过那些人了。

    

    也不知道这是怎么回事，竟然会发生这样的失误，他知道这件事情事关重大，也不能耽搁。

    

    看着他们两个人站起了身，安安一时之间不知道是走是留。

    

    李义阳道：“程大哥，还得麻烦你帮忙照看一下孩子，我们把这件事情解决了之后就回来。”

    

    程泰安点头，“不用担心，安安跟着我，你们就放心吧，一根头发也不会少的。”

    

    “安安，你乖乖听程叔叔的话，爸爸跟妈妈，把事情处理完了之后就回来接你。”

    

    毕竟那边是着火了，而且也不知道情况怎么样，这么贸然的情况下，李义阳和文晓惠，也不想带着安安过去，更何况她的饭还没吃完。

    

    现在这些东西摆在眼前，安安也并不介意他们离开。

    

    “你们先去忙你们的事情吧！我会在这里跟程叔叔乖乖吃饭，不过等一下你们可要记得回来接我！”

    

    

    

