    “秘方”就是当年郑观媞假怀孕作弄陈汉升时，一个厂里的女工贡献上来的。

    据说能够快速怀孕，郑观媞都没有当一回事，万万没想到陈汉升此时会提起来。

    “你······”

    郑观媞愣了一下，不太确定的问道：“用了那张秘方？”

    “额······”

    陈汉升挠挠头：“我说我是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，你信吗？”

    “别绕弯子！”

    郑观媞眼睛里都是八卦的光芒，她干脆把腿蜷缩在椅子上，没有一点商场女强人的风范，迫不及待的追问道：“赶紧把细节说一说吧，东大和财大哪个怀孕了？”

    陈汉升垂着头，没有吭声。

    郑观媞多聪明，从陈汉升这幅垂头丧气的表情中，她就隐隐约约的猜到了：“难道，难道都有了？”

    “哎！”

    陈汉升又是长叹一口气：“作孽啊！”

    “扑哧~”

    郑观媞确认这个消息，先是笑了一声，接下来就好像控制不住似的，笑声越来越大，差点碰倒了桌上的热咖啡。

    陈汉升开始很不爽，还能不能当闺蜜了，老子这么惨，你居然能够这么没心没肺的哈哈大笑？

    可是后来他就不生气了，因为郑观媞弯腰捧腹的时候，不小心把短袖领口对准了陈汉升，里面的风景能够看个一清二楚。

    “你看老子笑话，老子就看你身体。”

    陈汉升恨恨的想着，总之也不算吃亏。

    其实以陈汉升和郑观媞的关系，彼此之间抱过、搂过、陈汉升也看过郑闺蜜穿睡衣时候的样子，正常来说，应该逐渐发展为情侣才对。

    实际情况是，陈汉升身边根本不缺漂亮女生，郑观媞对事业的兴趣也远远超过对感情的渴求。

    目前两人有事时候各忙各的，没事的时候坐下来聊聊天，或者出去吃点宵夜，越来越像一对“真闺蜜”了。

    不过对郑观媞来说，这样的相处状态最为舒适，心里偶尔记挂着陈汉升，但是又不必纠结渣男那些乱糟糟的感情纠纷中? 随时能够集中精力处理生意上面的事情。

    用一句话来总结? 她就是把这个男闺蜜当成了“感情备胎”，不过郑观媞又不是渣女? 因为她有且只有这一个备胎。

    “你在看什么？”

    郑观媞笑了一会? 突然发现陈汉升的眼神不对劲，立刻捂着胸口坐直身体。

    “没啥。”

    陈汉升傻笑两声? 端起咖啡抿了两口：“这咖啡真白······真苦啊。”

    “切！”

    郑闺蜜嗤了一声：“都是两个孩子的爹了，还这么好色？”

    “别怪兄弟不是人? 只怪闺蜜太迷人。”

    既然都被发现了? 陈汉升干脆大大咧咧的承认，甚至还倒打一耙：“再说你刚才也嘲笑我了，我宿舍室友都比你够义气。”

    “噢？”

    郑观媞问道：“他们是给你随便看吗？”

    “这倒没有。”

    陈汉升胡诌道：“不过有室友说如果自己早上醒来变成女人，第一件事先让兄弟们爽爽? 难道这还不够义气吗？”

    “呸? 咳，咳······”

    正在喝咖啡的郑观媞笑的呛了起来，陈汉升走过去帮忙拍着后背，这本来是个正常举动，可是陈汉升拍着拍着? 手心就在郑闺蜜后背搓揉起来。

    郑观媞也不说话，只是“哗啦”一声把抽屉抽开? 里面躺着一架泛着冷光的弓弩。

    “嗬嗬~”

    面对这无声的警告，陈汉升讪笑着走回沙发坐下来? 又在郑观媞的询问下，慢慢讲起这段时间发生的故事。

    陈汉升的表达能力本就出色? 再加上这就是发生在他身上的真实案例? 所以郑观媞代入感很强? 脸色时而惋惜，时而好笑，时而沉默不语······

    一个下午的时间就这样溜走了，直到傍晚郑观媞秘书“咚咚咚”的敲门，原来公司产品部部长已经过来几次了，只是不敢打扰两位老板。

    陈汉升和郑观媞闭门聊了几个小时，下属都在猜测果壳和小米要举办什么重要活动。

    “溜了溜了。”

    陈汉升站起来准备离开：“总之事情就是这个样，我现在就属于狗不理，谁都比较嫌弃。”

    “那我以后也得理你远一点。”

    郑观媞先开个玩笑，随后又认真的说道：“你这次惹下的麻烦是一辈子的，换位思考的话，我也想不出让她们互相接受的双全法。”

    “谁说不是呢。”

    陈汉升揉揉太阳穴，不过临走他又想起一件事，突然转过头说道：“那个······你要是也想爽了，记得打我电话啊，毕竟肥水不流外人田······”

    “哗啦~”

    郑观媞又要打开弓弩抽屉，陈汉升笑嘻嘻的赶紧离开。

    郑观媞办公室位置是整栋行政楼位置最好的一间，不仅能俯瞰整个工厂，还能看到进出行政楼的人员。

    等了几十秒，陈汉升果然大摇大摆的走了出来，一点都不知道收敛和拘束。

    郑观媞双手抱胸站在窗前，盯着陈汉升背影怔怔发呆。

    刚才陈汉升不管是后背揩油，还是从领口偷看，这些动作其实都异常亲密，但是郑观媞内心里一点都没有反感，说明他已经突破了正常相处时的防线。

    对两人以后关系的发展，郑观媞思考了很久，最后还是坚定的说道：“保持原样就好了，没必要刻意做出改变，真有那么一天······”

    郑观媞摇摇头不再多想，重新穿上小西装外套，掏出化妆镜看了看，直到刚才的笑容全部收敛起来，她才对外面的秘书说道：“小云，请产品部部长进来吧。”

    ······

    接下来两天各方面都比较平静，不过三星又送来了第二份邀请函，邀请陈汉升去韩国总部商谈考察，和平处理两家企业的关系。

    这应该是比较诚心了，陈汉升准备等他们送来第三份邀请函的时候，然后再动身前往韩国。

    那时罗璇应该正好放暑假，不必呆在管教很严格的女子大学里面，这样就有时间见面吃饭了。

    周六中午时候，陈汉升接到郑闺蜜的电话，香港的客人快要到达，让他来小米电子会议室一趟。

    陈汉升拎着一个袋子过去，郑观媞颇为奇怪：“里面是什么？”

    “中华。”

    陈汉升说道：“好久没见老洪了，送他的小礼物。”

    洪仕勇也是个烟鬼，不过他更喜欢抽雪茄。

    “看不出来。”

    郑观媞撇撇嘴：“你们之间感情还挺深的，不打不相识吗？”

    陈汉升笑着没回答。

    没过多久，洪仕勇和一帮人到了以后，他看到陈汉升递过来的礼物，脸上涌现出受宠若惊的表情：“陈董太客气了，我，我······我丢，中华牙膏也算中华吗？”

    ······

    （为媞哥求个月票，谢谢大家。）

