    第52章 无名

    “斗罗大陆还处于封建社会，也就是说，我可以同时拥有多个貌美如花的老婆。”

    “既然来到了这个大陆，要是不做点什么，都对不起穿越者这个身份。”

    看着深邃的夜空，云天的心灵不由自主地泛起一圈圈涟漪，慢慢的扩张，无法收拢。

    “强者总是孤独的啊。”云天一声长叹，整个人覆盖了一种孤独忧伤的气息。

    他随便找了一处地，在系统商城里买了些高浓度的烈酒，一个人坐在那里，孤独的品尝着人间的忘忧物。

    在一阵刺激之下，云天的意识迷迷糊糊，身体晃来晃去，马上就要晕过去。

    在闭眼的最后一刻，他好像看到了一个银发紫眸的倩影……

    ……

    翌日，云天忽然感觉到仿佛有什么东西在舔自己的脸颊。

    他推开那个东西，恼怒道：“有毛病吧，大清早的，还让不让人睡觉了？”

    下一刻，他惊呆了……

    只见眼前有一个整体形态很像狮子的魂兽，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。

    嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。

    两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

    “这……这是三眼金猊？”

    说着，他又看了看四周的场景，发现格外的熟悉，“这……这是生命之湖？我怎么又来到星斗大森林核心圈了？”

    他仔细的回顾了一下昨天发生的事情，忽然想到了昨天晚上的那一抹倩影，“难道是她？除了她不会有别人了。”

    云天一个鲤鱼打挺，小心翼翼的看着周围，全身魂力涌动，一副厚积薄发的样子。

    这时，空间一阵颤动，一道银色门户在洛羽身边凭空出现，不染尘埃的光滑玉足率先迈出，接着是一双洁白圆润的大长腿，曼妙的身姿随即显露。

    同时，空间中出现一道道银色的锁链，缠绕在他的身上，闪烁着点点寒芒。

    “可恶，给我开！”云天只感觉全身的魂力和精神力全部被封，心中一阵无力，痛苦的挣扎着。

    古月娜微微一笑，“别挣扎了，这可是我龙族的神器，锁神链，就算是二级神祇都挣脱不了的。”

    “小子，你很勇嘛，竟然敢把我的冰床损坏，看来不好好奖励你，都不行了。”

    说着，她的手中出现了一把闪烁着银色光芒的长枪。

    这柄枪，长度超过丈二，本身十分纤细，在纤细的枪身之上，有着细密的银色鳞片，这鳞片呈献为六边形，非常的细腻匀称。

    (本章完)

