    “你要干什么？！”

    “骨王麾下心腹爱将！骸骨之王沃尔克拉斯！参上！”

    “战斗已经结束了！我承认是我输了！我可以把地盘让给你们！”

    “我会拿着你的灵魂去向陛下邀功！”

    “你没听到我说什么吗！难道你非要拼个同归于尽不可吗？！”

    “这次！至死方休！”

    猛然一斧子抡出，沃尔克拉斯重重劈向对面的死者之神。

    这吓得死者之神惊叫一声，慌忙想要躲闪，却发现一条腿受损严重，根本不听使唤。

    只听咔嚓一声，黑色的骨质战斧直接落在他肩膀上，瞬间镶入其中半截。

    望着砍在自己身上的斧子，感受着对方眼中爆发出的冰冷杀意，死者之神突然感觉遍体冰凉。

    在这一瞬间，他忽然觉得自己似乎回到了千年之前。

    又回到了那一场错误的战争之中。

    到处都是拼上性命的生灵，到处都是以命搏命的士兵。

    逮到机会就朝自己身上撞，上来就打算同归于尽的半神！

    还有那刚被催生出来，就直接要拖着自己一起去死的神明！

    眼眶中的鬼火疯狂颤抖，死者之神猛然抱住脑袋，拼命的哀嚎出声。

    “疯子！你们都是一群疯子！疯子！！！”

    猛然一掌拍在沃尔克拉斯胸口，直接将他打飞出去，死者之神拖着自己残缺不堪的身躯，玩命的朝远处飞去，一边飞一边大喊大叫。

    “他们打过来了！他们来报仇了！那群疯子变成亡灵回来了！都回来了！回来了！！！”

    伴随着刺耳的哀嚎声，死者之神消失在天空。

    而倒在地上的沃尔克拉斯，却再也没有爬起来。

    眼眶中的灵魂鬼火逐渐熄灭，重新化为手臂的骨手挣扎着抬向天空，似乎是想抓住那轮血色的太阳。

    “陛下，看来我……又辜负您的……厚望了…………”

    手臂落下，本就已经重伤的骸骨之王沃尔克拉斯，陨落。

    混乱的战场逐渐回归安静，燃烧灵魂作战的古二蛋麾下骷髅兵们，随着灵魂耗尽逐渐倒下。

    那些侥幸没有被砍死的亡灵大军残兵，不管不顾的四散奔逃，只在原地留下一片望不到尽头的尸骸之海。

    而在地底一座隐蔽的宫殿内，一团能量波动并不明显的灵魂鬼火微微颤抖，飘到了王座上的骨骼之中。

    伴随着火焰点燃，这座只无头骸骨微微一动，从王座上缓缓站起。

    而在下方，十名领主级别的黑武士禁卫军，见此猛然单膝跪地。

    “欢迎陛下回归！”

    “嗯，我回来了。”

    轻轻活动手腕，依靠灵魂碎片重新苏醒的古二蛋，缓缓握紧了手掌。

    “战况如何？”

    “敌军崩溃，神明不知所踪。”

    “那就回去吧，这场战斗该结束了。”

    在十名禁卫军的陪同下，古二蛋走出地底城堡。

    这是他用来埋藏灵魂碎片的地方，像是这种地方他还有七个，全部交由精心挑选出的忠诚士兵看守。

    随着他一起放在城堡之中的，还有大量士兵与将领们的灵魂碎片。

    可以说这些城堡每一处都是一座复活点，只要能量足够，苏醒的他立刻就能重新唤醒一支强大军团。

    至于具体他会在哪里复活？那古二蛋就不确定了。

    这也是为了避免对方守住待兔，连自己都不确定位置的复活方式，才是最保险的不是嘛。

    当古二蛋返回黑武士之城时，这座雄伟的城池已经做了临时修补。

    很显然，无胄骑士并不想让古二蛋看到战斗后狼狈的样子，不但召集人马补救，甚至亲自出手将半座坍塌的城池修复了起来。

    她甚至东拼西凑出了一些残存士兵，此时正守在城门前等待着古二蛋回归。

    只可惜这些士兵的实力参差不齐，莫要说是与禁卫军和御林军相比，就算是放在杂牌军中，恐怕也排不上号。

    而且什么种族都有，杂乱不堪的军容，也与古二蛋麾下那各种族自建军团的规矩截然相反，一眼就能看出破绽。

    望着这支凑出的杂牌军，古二蛋并没有多说什么。

    如今这种情况，能凑出一些军队已经不错了，这些家伙里面，有一些甚至是临时招募的。

    进入城池后，古二蛋命令士兵们散开去收集战场上的灵魂鬼火，随后坐在王座上望着空荡荡的大殿，忍不住发出一声叹息。

    这场战斗赢了吗？自然是赢了。

    最后的胜利者是他们，那个神明被打跑了，不知去向。

    他请来的十几名半神与麾下精锐军团，死的死逃的逃。

    就连整个亡灵界组建起来的超大型讨伐军团，也在核弹洗礼外加军团追杀之下彻底崩溃。

    甚至连那战场之上随处可见的灵魂鬼火，此刻都没有一支势力敢过去捡便宜。

    能成为领袖的亡灵都不是傻子，这场战斗的胜利者是谁已经一目了然。

    随着死者之神战败，这处亡灵界已经彻底变天。

    这个时候敢去动胜利者的战利品？恐怕等人家缓过气来后，会过来把战利品连同小偷的脑袋一起带回去吧！

    望着站在身侧的无胄骑士，又看了看空荡荡的大殿，古二蛋猛然摇了摇头。

    好吧，他已经没头了，脑袋在之前的战斗中已经英勇就义。

    “别一副打输了的样子！明明咱们才是胜利者好不好！把那几个家伙的灵魂碎片拿出来吧！”

    随着古二蛋一声令下，各处隐秘城堡中的守军，立刻带着保存起来的灵魂碎片赶了过来。

    伴随着能量注入其中，一只又一只亡灵站起，刚才还一片寂静的大殿又一次变得热闹起来。

    只是望着下方这群不是一阶就是二阶的精锐战士们，古二蛋狠狠的拍了一下脑袋。

    只可惜刚才战死过的老大哥并没有给他面子，看到这小子居然敢打自己这个大功臣，毫不犹豫的给了他一口。

    对此，古二蛋也没有任何迟疑，转手就给了他一巴掌，打的脑袋在脖子滴溜溜转了三圈。

    摆出葛优躺的姿势，直接瘫软在王座上，古二蛋望着下方这群炮灰精锐们，表情很是蛋疼。

    辛辛苦苦30年，一朝回到解放前，自己苟了这么长时间才发展出的势力，就这么被对方一架给打回了原形。

    他姥姥的！那个死者之神最好别让他再看到！否则绝没他好果子吃！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>