    豪华包厢过道上。

    利兆天与雷万霆刚刚走出来，正巧就遇上了马寿南一行人。

    只见马寿南一行人无不脸色难看，行色匆匆，打眼一看就能知道，他们是打算离开了。

    作为老对头，利兆天哪里会放过这等好机会。

    “哈哈哈哈…………”

    虚伪的商业大笑开始，利兆天大声叫住道：“哎呀，这不是南哥嘛。”

    马寿南心里很不愿意停下脚步，可到底是上市公司主席，风度还是有的。

    强撑出一个笑脸，马寿南装作刚刚看到利兆天，笑道：“哈哈哈，Steven，是你啊。”

    “南哥，可不就是我嘛。”

    利兆天走上前，一把握住马寿南的手，笑话道：“南哥，今天真是不好意思，又一次赢了你。”

    “恭喜恭喜，其实输赢是很平常的事嘛，有得输，就有得赢。”

    马寿南放开利兆天的手，言语带刺，并没落下风。

    “输赢的确是很寻常的事，只不过今天的输赢可不太寻常啊。”

    利兆天一脸笑容，又话道：“对了，南哥赛前不是说订了位置庆祝嘛？去哪儿庆祝啊？”

    “真是不好意思，南哥输了比赛，还要替我庆祝，哈哈哈哈…………”

    对于利兆天这些占便宜的话，马寿南并没放在心里，自打认识利兆天以来，他听得多了。

    但是对于利兆天第一句话，马寿南却十分在乎。

    “Steven，输赢不寻常，这话什么意思？”

    哈哈哈………

    利兆天一把揽住马寿南，低声道：“南哥，你也是老江湖了，不会真就那么天真，认为马会很公平吧？”

    “嗯？”

    马寿南对这话没听太懂。

    的确，马寿南其实是去年才成为马会会员，好不容易又有了出赛资格，今天是第一次骏马出击。

    对于外围，马寿南门清，可对于马会，马寿南以加入为荣，也不清楚里面的猫腻。

    脸色沉下，马寿南挣脱利兆天的手，正色道：“Steven，你这话又是什么意思？”

    “这么简单的事，都要我说清楚嘛？”

    利兆天依旧是那副笑容表情，嘴角上扬，语气多了几分阴险道：

    “南哥，我们在生意上一直都是竞争对手，互相间都那么了解和关注，我怎么可能不注意到南哥你有资格出赛呢。”

    “知道南哥你要出赛，我利兆天当然要奉陪到底。”

    “其实我的雄霸天下，今天根本没比赛，是我特别申请，要同南哥的一条龙一组，一块竞技。”

    “英国冠军骑师泰伦斯，他的确很厉害，南哥你眼光很好，我一早也打算找他为我出赛。”

    “结果我的人刚刚和他谈妥，南哥你的人就到了，你说巧不巧。”

    “哈哈哈哈…………”

    “当时我就考虑了一下，要是把他让给南哥你，让他去骑一条龙，那不就代表两匹马都是我的人在骑。”

    “哎，说起来南哥你眼光也是真不错，泰伦斯后来给我消息，一条龙的确是好马，很有冠军的潜质。”

    “但那又怎么样？被骑师勒住不准跑，就算是天马也没用啊，哈哈哈哈…………”

    利兆天着实是嚣狂之辈，他是一点面子没给马寿南留，赢了也就算了，还将怎么赢都说了个清楚。

    当然，利兆天也有所保留，事实上雷万霆猜测才是事实全部。

    他可不仅仅是买通一名骑师，赛场上所有骑师都被他买通了。

    这也是为什么雄霸天下的赔率那么低，只有1赔3，因为利兆天老早就吩咐人暗中下注，硬生生把赔率打下去的。

    “利兆天，你好样的，你就不怕我把这件事扬出去？”

    马寿南气得不行，语气也变得无比森严。

    毕竟今天他不仅输了，最关键是他的马还跑了个最后一名。

    这样的成绩，简直让他丢尽了颜面。

    外面不知道多少人，都会说他马寿南没眼光，间接对他生意都会造成影响的。

    “扬出去？”

    利兆天眉宇间尽是嘲笑，偏头道：“阿霆，不知道我这样的行为，有没有犯法啊？”

    “没事叫我干什么！”

    本来只想做个透明人的雷万霆有些纳闷，还是回应道：

    “如果有足够的证据，廉政公署可以出动，以“行贿罪”请利先生喝茶。“

    “行贿啊，这么大罪！”

    利兆天一脸虚假震惊，继续刺激马寿南道：“南哥，有没有兴趣啊，要不请几个私家侦探查查我？”

    马寿南被刺激得有些无语，心知这种事根本奈何不了对方。

    香江这个地方，商业社会，马寿南自己都不干净，也没人敢说有多干净。

    即便商业对手，也很少有人去告什么行贿。

    告下来，多半就是对头没事，自己名声反倒臭了。

    以后谈生意都没法谈，请人喝酒恐怕都没人敢去。

    毕竟，你告第一次，可能就会告第二次，谁敢保证，你请人喝酒时，偷摸留下点什么把柄，转头就送去廉政公署。

    呼………

    深呼吸让自己冷静，马寿南冷冷道：“Steven，你就不怕马会知道，取消你的会员资格。”

    “南哥，所以我说你不明白！”

    利兆天摇头，指点江山道：

    “马会这个地方是看实力的，只要我的四海集团没垮，就算再多的人告我都好，别人都会觉得是有人输不起，而不是来找我麻烦。”

    雷万霆在旁边听得，暗暗点头不已。

    今天的输赢，实际上还真不是利兆天手段有多高明，只是马寿南太高看马会这个地方。

    这里面很大原因，也是两者间出身不同。

    利兆天出身富贵，又有白世宏那样厉害的外公，恐怕很小的时候，就已经将许多所谓“高级场所”看得一清二楚。

    马寿南呢？出身底层，以成为“马会会员”为荣。

    他压根就没想到，有人还会在这里面玩手段，完全当成了公平竞技。

    结果可倒好，开门黑，整了个灰头土脸！

    “好，好，我今天算是受教了，Steven，我们来日方长！”

    深深点头，马寿南认栽，转身招呼手下道：“我们走！”

    雷万霆对此有些无语，这马寿南把自己都忘这儿了，完全没有招呼自己的意思。

    哈哈哈………

    利兆天这会儿心情更好了，待到马寿南背影消失，方才转头道：“阿霆，你要支票还是转账，我安排给你。”

    “银行转账吧。”

    雷万霆想也没想，答话道。

    这也没什么不好意思的，自己赢的钱，完全应得。

