
　　木眠：“我认识？”

　　她认识的人不多，一只手都能数的过来，她很快就猜到了。

　　就在这时，有人突然敲了敲门，随后就自己推门进来了。

　　“大家好，今天还没有正式上课，我不算迟到吧？”

　　高大的男人戴着一副银边的眼镜，穿着浅色的针织衫，浑身上下透露出一股稳重的气场。

　　他首先看向木眠，脸上顿时露出一丝笑容，“听说我不在的时候，你这里出了很多状况？但是我现在看你，觉得还不错。”

　　他的目光有一丝关切，还有一些高兴。

　　慕云已经在这里不声不响待了许久，不管是小美人转学来到这里，还是跟这他本来不甚喜欢的人在一个班里，他不由得生出一种陌生的情绪——嫉妒。

　　但即便如此，他也没吭声。

　　可是，在见到这个男人的时候，他突然眯了眯眼睛！

　　他不简单！这个教室里的所有人里，他最强！

　　慕云立刻就想到了，他一定就是小美人的师兄！

　　“师兄，你回来了。”

　　果然，木眠很快就说。

　　来人正是蓝焰，她的师兄，她妈妈的徒弟。

　　他是跟着何羲转世轮回的灵魂到了这里的，他在这里已经很多年了。

　　蓝焰笑着，轻轻揉了揉木眠的头顶，“是啊。”

　　他放心不下何羲，也放心不下木眠，只是因为某些事情……他躲着不敢回来，第五澜夜给他打电话的时候，他也正是怎么都待不住的时候，就正好回来了。

　　慕云心里炸毛似的，忽然把木眠拉到自己身边，给她整理了一下本来也没有乱的头顶。

　　那个人的手真该剁了！

　　木眠：“……”

　　他为什么想剁师兄的手？

　　蓝焰却是看向慕云，他审视的眼神把他从头看到脚，“你就是慕云？”

　　他虽然不在国内，但是木眠的事情他都知道，因为何羲隔三差五就会给他发信息，她把她知道的，全都说了。

　　只是，他没敢回信而已。

　　如今见到慕云，他心里很意外！不愧是封印了千年的人，他身上有一些他现在还看不透的东西！

　　不过，他却不怎么担心，因为他对木眠太放心了。

　　既然木眠选择把他放在身边，肯定是有她的想法。

　　他并不担心木眠的安全，因为……没有人知道，这个世界上，没人能战胜木眠。

　　他也不行，他虽然是木眠的师兄，但那只是因为辈分如此。

　　“你就是蓝焰？”慕云的气场分毫不弱，面对真正有实力的人，他反而不会示弱。

　　蓝焰笑了一声，这个慕云可真是有意思，看他的眼神里，充满了敌视。

　　他站在木眠身边，微微向她倾斜着身体，这是一种隐隐的占有性的姿态，还有他刚才的动作……

　　他也没走多久吧？发生的事情还真多！

　　木眠她……似乎有了追求者啊。

　　“我就是蓝焰，木眠的师兄，以后，我也是紫薇学堂甲字班的老师。”蓝焰说。

　　他无视了慕云的敌意，他倒是不介意慕云的存在。

　　因为，他似乎让木眠变的开心了一点点……

　　虽然她的情绪一般都不会有大的波动，但他还是看出来了。

　　慕云的举动简直有点无理取闹，但木眠却并未发表意见，像是习以为常一样……其实，她的脾气并不是那么好的。

　　以往，如果是她的哥哥一直吵她睡觉，她也会直接让他闭嘴的。

　　既然如此…有关慕云的事，就让木眠却决定吧。

　　这时候，桑棋忽然说道：“谁说我不认识我们的老师了？这不就是艺术家蓝焰吗？我办公室还挂着他的作品。”

　　蓝焰的身份是画家，他并不需要伪装，因为他的画本来就是无敌的。

　　而艺术界流传着一句话——蓝焰不是画家，他是虚幻世界的艺术家！

　　只要是看过蓝焰的画的人，都会有同一种感觉，仿佛，他们所处的世界是假的，而他画出来的，才是真的！

　　那种时空错位一般的感觉，只有他一个人能做到，即便有很多模仿他，却连皮毛都模仿不出来。

　　叶一凡很意外：“对啊，我公寓里也有，有好几张呢！”

　　檀西礼点了点头，“我是真没想到。”

　　文景明也惊讶的说：“所以，我没有听错，蓝焰真是甲字班的老师？”

　　第五澜夜：“没错，今后你们的老师，就是蓝焰。”

　　桑棋挑眉笑了笑，“不愧是老师，深藏不露，我们竟然不知道艺术家蓝焰，还有这样的身份。”

　　蓝焰从容的说：“彼此彼此，特殊能力者本来本就神秘的，玄门家族也向来不会跟外人提及玄门的事，我们不认识也正常。”

　　桑棋顿时问道：“话虽如此，只是，为什么你会是木眠的师兄？”

　　蓝焰：“因为，木眠的妈妈，是我的师父。”

　　他说的很简单，却已经解释清楚了！

　　桑棋看了看木眠，顿时有点了然，因为木眠的过去一片空白，可她竟然是可以独立缉杀三级鬼怪的。

　　不是木家教她的，而是她妈妈教的？但是，他难免又好奇了，她的妈妈是谁？

　　叶一凡已经问了：“木眠的妈妈这么厉害吗？她是谁？”

　　然而，蓝焰道：“这跟我的教学任务无关。”

　　他的意思就是，不告诉他们。

　　叶一凡看了看他们，也不问了，但他已经联想出一些不能说的秘密了，也许，这是木家那位叔叔的风流史？

　　第五澜夜：“好了，既然大家都认识了，那么，从明天开始就上课吧，课表我会发给你们，我知道你们忙，但最好把上课的时间空出来。”

　　他们几个点头。

　　木眠问道：“为什么要成立紫薇学堂？”23sk.Com

　　她的问题很犀利，也许只有第五澜夜和蓝焰明白她的意思。

　　这个世界，本来是不需要很多特殊能力者的，但是现在却要办学堂，必定是出了大事。

　　第五澜夜有点无奈的看了看木眠，她的问题，他不能全说，这涉及到机密，但也不能不说，因为木眠不会有坏心。

　　于是，他只是隐晦的说：“大战之后留下的几个古战场，磁场发生了巨大的变化，人界和阴界的地盘失衡了，阴界频繁出现，让很多鬼怪能够穿梭在阴阳两界之间。”

　　“因为时间太短，无法被发现，但是，受害者却一个接一个的出现，只有你们能在短时间内找到它们并且缉杀，所以，我现在需要很多人手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第072章 眠眠的师兄来了免费阅读。https://xs.23sk.com 