    “没想到你们竟然能完全的掌控我的踪迹，看起来你们的情报组织可渗透的不浅啊！”

    叶尘的话让慕容云愣了一下，因为他没有想到叶尘这一句话，直接说出了他们组织中最大的一个分部。

    慕容云直接哈哈大笑了起来。

    “是又怎样不是又怎样叶尘反正今天你是逃不出我的手掌心了！”

    “竟然敢伤害我们组织之内的人，我看你是活的不耐烦了！”

    慕容云的话十分的大声，直接把叶尘震的皱了皱眉头，因为他没有想到他自己，那个时候让李太白杀的人竟然会招来这样的家伙。

    慕容云看着叶尘的样子，心中也惊讶了起来，因为他刚刚使用的可是超级巨大的声波，而那个生活之中携带了奇异的能量。

    可是叶尘根本就像没有受到任何伤害的样子，只是皱了皱眉头而已。

    所以他心中也猜测了起来，叶尘的实力到底有多么强大，竟然连自己的这种声波攻击都做不成效果。

    叶尘这个时候其实还不知道自己刚刚已经被慕容云给攻击了。

    但是在叶尘看来，刚刚他就是声音大了一点，并没有达到能让自己感到心烦意乱的效果。

    “你不是要把我留在这里吗？那就赶快出招啊，要不然我可走了。”

    叶尘在这里愣了半晌，都没有看到面前的这个慕容原因，使出什么像样的攻击来。也愣了一下。

    因为要知道这个慕容云可是刺客组织之中的金牌刺客啊。

    但是现在变成这个样子叶尘也是十分的奇怪。

    因为在叶尘看来，要是刺客组织中的黄金四盒都是这种德行，那叶尘也就不用再担心他们会找来了，这根本就是一群饭桶啊，怎么可能能对他造成伤害呢？

    不过叶尘现在想的事情，其实很多人也想过那些和金牌刺客战斗过的人都想过这个事情，但是他们却无一例外的都死了。

    虽然每一个金牌刺客的伤害或者说战斗能力并不强，但是他们有着层出不穷的计谋，可以把你迷惑到死。

    但是叶尘对于这些刺客的了解，可以说根本就没有了解叶尘，根本就不知道面前这些刺客到底有着什么样的诡计。

    “不行，我要再在这里留下去的话，实在是太危险了，我要赶快离开。”

    叶尘心中自然有了决断，他知道留在这里十分的危险，但是现在根本就抽不开身。

    他现在还不知道身后的那个刺客会不会追来，要是追来的话，那一层真的就是受到两面夹击了。

    “这样我来和你交换一个情报吧。”

    听着叶尘的话，慕容云愣了一下，因为他不知道叶尘想要整什么幺蛾子。

    “哦，你想要交换什么情报？要是我有兴趣的话，想要和你说一说。”

    慕容云明显的对叶尘说的话很感兴趣，所以便接着他的话说了下去。

    叶尘这个时候在心中微微一笑，他知道这个人上钩了。

    “很简单，你要是想要知道这个情况的话，那就用宁今瑶和南宫松月在哪的信息来交换吧。”

    听着叶尘的话，慕容云直接愣在那里，因为他没有想到叶尘竟然会如此的狡诈。

    不过这好像又在情理之中，叶尘想要交换消息的话，肯定是关于他们两个的消息，自己应该早就有所防备而已。

    “现在叶尘我对于你的脚扎已经有所耳闻了，所以说我想要知道。你到底是会用什么情报来交换？”

    叶尘对着面前的慕容云神秘一笑，但是就是不说，他就是要完全的把慕容云的兴趣调动起来，这样才好和他交换。

    这个时候，慕容云确实兴趣完全地被调动了起来，想要迫切的知道叶尘到底想要说什么。

    “好，叶尘，你赢了，我现在就和你交换行吧，你快和我说，你到底想要说什么？

    “现在我想要你先说，因为对于我来说，你的情况好像可有可无。”

    叶尘这个时候故意表现得并不关注南宫松月和宁今瑶的信息的样子。

    因为在他来看要是表现得十分关注的话，那慕容云肯定就能趁机来提高自己的情报的重要程度了。

    “没想到叶尘竟然如此的淡定，难道他并不担心这两个人现在的安危吗？”

    慕容云在心中这样想着，现在他对于叶尘现在的表现也有一些奇怪的感觉，因为他觉得叶尘又好像是在表演而已，他其实十分的担心两人，但是现在他就是不说。

    “叶尘，现在既然你不担心这两人的话，那我也就给他们发消息做掉了。”

    叶尘看到这一幕冷笑了一下，他心中自然也知道这是慕容云，在试探自己，要是自己随便说说的话，那肯定就中他的招了。

    “啊，没想到你竟然敢这样做，难道他们两个对你的重要性已经没有了吗？”

    慕容云的叶尘的话愣了一下，因为他竟然没有想到这一茬。

    要知道处决他们两个人，可不是自己随便说说就能行的。

    他们两个人现在重要的程度并不亚于自己在这个队伍中的程度，要是随便杀掉的话，那可以说这个任务已经全面崩盘。

    因为叶尘这个时候便可以无忧无虑在外畅游了。

    根本就没有人会这样做，也没有人感恩叶尘的诡异程度，他们其实并不清楚，但是在见识到之后，他们才发现叶尘竟然如此的恐怖。

    因为叶尘这行踪不定，再加上他是诡异的速度，根本就没有人可以追得上他。

    现在众人也只能用这两个女人来牵着叶尘了。

    因为不管怎么说只要他们两个还在叶尘就不敢放肆因为他会忌惮救这两个人。

    但是叶尘一旦解除了这道限制的话，迎接他们的将是无尽的复仇。

    大家心中都明白这个道理所以说根本就没有杀掉那两人。

    叶尘看着慕容云的态度冷笑了一声，他知道现在萧研和南宫松月根本就不可能会有事。

    所以心中也放下了心来，就这样静静的看着慕容云，想要看他还能使出什么诡计。

    

