    有一句话说得好，“人家几代人的努力，凭什么轻易输给你的十年寒窗苦读？”

    但是这个世界有所不同，只要你够强，挡在你面前的就是土鸡瓦狗。

    而修本就不在乎这些，因为他有足够的把握去超过那些后浪。

    大概在一个小时之后，奈奈美才在老皮可西的带领下来到这边。

    而修倒是很悠闲，在一旁看书看得不亦乐乎。

    很快在老皮可西的组织下，那些皮宝宝和皮皮都出现在祭坛这边，而修也被这场面惊醒，从书海中回过神来。

    “快点挑吧，搞定我们好回去。”修看了一眼表上的时间，现在天已经开始黑了，浪费的时间超过他的预想了。

    毕竟也没有准备让她逛这么久。

    说实话奈奈美总感觉修好像有点不对劲，但又说不上来，这也越发让她想要窥探修的内心，但每一次都是无功而返。

    这让她有些自闭的感觉。

    “小美？”修见她发呆便提醒一句。

    “蛤！”奈奈美回过神来，略带慌张的看向修，就像是搞小动作被老师发现的小学生。

    “快点吧，时间来不及了。”修倒是没有注意到奈奈美的神情，因为他还在一边和老皮可西交流。

    “确定这么快就要走了？”

    “没办法，越快越好，我们还有事情。”

    “那好吧~还想邀请你们在这里留宿一晚呢，毕竟外面的夜晚可是很危险的。”

    “这个我比你清楚，就不需要劳烦你费心了。”

    修直接敲定了离去的时间，留在这里对他来说没有半点用处，反而会浪费半天的时间。

    “修~”

    一旁的奈奈美一脸纠结的表情看向修。

    “怎么了？”修回过头看去，那些皮皮已经都过来了，站在她周围。

    奈奈美没有说话，但是她那求助的神情已经告诉修了。

    “按照你的感觉选一个呗~这有什么难的。”

    一开始她还挺兴奋的，毕竟皮皮可是很稀有的小精灵，如果没有缘分，可能一辈子都遇不上。

    但是很快就意识到了一些问题，来的皮宝宝和皮皮太多了。

    她没想到在外界稀少的小精灵会在这里大规模出现。

    而且它们反馈的感情让奈奈美有些迷糊。

    根本不知道选哪只。

    修见到她实在是为难，便说道：“你要分清楚不同的感觉，有时候有好感未必就是合适，你要找的是能和你产生共鸣的伙伴。”

    “嗯~”奈奈美微微点头，重新将面对那些小精灵，随后就闭上眼睛，将自己的能力发散开来。

    修看着奈奈美，也不知道她有没有听懂自己的话，但是从外面看起来倒是像样。

    其实如果让修来选的话就简单了。

    先看其定位，是辅助还是攻击，或者是治疗。

    然后在根据要求挑选。

    这些小精灵之间肯定有所偏向，找到就行了，未必非要找最强壮的。

    就算是最强壮的皮可西，它的肉体力量都未必会比修好多少，它们就不是玩这个的。

    潜力从外表能看出来，但只是一部分，真正的潜力是需要人为发现和挖掘的。

    这也是训练家或者是培育家的工作。

    所以修才会建议奈奈美用“外挂”去检测，能产生另类反应的肯定有特殊。

    就不知道是潜力还是什么了，这个需要奈奈美自己去判断。

    良久，奈奈美缓缓睁开眼睛，看向了下面一大群中的一只皮宝宝。

    用修的眼光看来，这只皮宝宝平平无奇，既不是最强壮的，也不是最活泼的，更不是最弱小的。

    普通，实在是太普通了。

    不只是修在注意奈奈美的变化，老皮可西同样如此，当它见到奈奈美看上那只皮宝宝的时候也有些不明白。

    它已经让资质最好的站在离奈奈美最近的前面了，而那只皮宝宝则是混在中间，既不突出也不落后。

    很难相信会是它。

    “决定了吗？没有第二次选择的机会了。”修在一旁提醒道。

    “嗯！”

    奈奈美认真的点了点头，走向前将那只呆呆的皮宝宝抱了起来，喊道：“就决定是你了！”

    被她抱起的那只皮宝宝也没有很激烈的反应，好像就这样接受了奈奈美。

    修察觉到目光，回头与老皮可西对视一眼，两者像是在谈论什么，过来几秒之后才错开目光。

    显然两者已经就某些事情达成的一致。

    在奈奈美选完之后，那些皮皮和皮宝宝并没有就此散去，反而将奈奈美拉到中间，然后围着她在跳舞。

    小精灵没有人类那么多的心思，就算没有被选中，它们也会去祝福被选中的同伴。

    修见状微微一笑，拿出图鉴将这一幕录下来。

    想必大木博士会喜欢的。

    而且可以给奈奈美留个纪念。

    长达五六分钟的祝福仪式完成，修毫不犹豫告别老皮可西它们，然后将奈奈美带了出去。

    等到修他们出到山谷外面的时候天已经黑了，变成灰蒙蒙一片，稍微远一点就变成了全黑。

    好在这个世界没有蚊子，不然修可不敢夜里赶路。

    “你有没有带精灵球？”

    “带了，过来是找小精灵怎么会不带精灵球呢？你也太小看我了吧。”

    奈奈美说完就单手从自己的小包之中掏出一个精灵球，涂装和红白球区别很大，修还是第一次见到这种球。

    修见到之后有些好奇的问道：“这个球是谁给你的？”

    “这是爷爷给我的呀！你怎么会不知道？”奈奈美有些惊讶，毕竟修可是在研究所待了一年多的，怎么可能连这个都不知道？

    修听到她这话白了她一眼，提醒道：“博士可不用精灵球，而当时你和小茂都没有小精灵，我哪知道你们家用什么精灵球？”

    “对哦~爷爷已经很久不用这个了。”

    修也没有过多废话，催促道：“现在将皮宝宝放进去吧，让它适应一下，我们还要赶路，带着它不方便。”

    “哦~”奈奈美努了努嘴，然后将精灵球递到皮宝宝面前，轻声道：“宝宝先进去吧。”

    皮宝宝没有表现出神兽特质，很轻易就被收进了精灵球，没有半点抵抗。

