    讨论会结束之后，帕西瓦尔主任最先离开了会议室。

    萨弗罗斯在将手中的论文整整齐齐地叠好之后，也随后走出大门。

    “呃，莱纳，不如我们去一楼的餐厅吃午饭怎么样，这里为工作人员提供了午餐，可以随意享用。”

    等到身材魁梧的贝尔也离开之后，伊戈尔脸上带着缓和气氛的笑容，对莱纳这么提议道。

    “好的，我正好有些事情想要和伊戈尔先生您讨论。”

    莱纳看了一眼还在收拾的汉娜，随即便跟着伊戈尔来到了一楼，略显空旷的餐厅。

    先到一步的贝尔独自占据了一张桌子，桌上有着令人惊讶分量的食物，看样子他可不仅仅是身材彪悍，就连食量也是同等级的。

    思考着到底这位大熊先生与克莱尔到底谁的食量更大，莱纳拿着装满食物的餐盘，与伊戈尔一起找了张餐桌坐下。

    作为中阶法师们聚集的场所，庄园里的食物自然也相当丰富，全都位于餐厅一角，供人们随意取食。

    莱纳拿了一点类似咖喱鸡肉的炖菜，几片白面包，一小份水果沙拉，天气炎热，他的胃口也不太好，所以选择了重口味一点的食物。

    伊戈尔则是烤牛肋排与鸡肉浓汤的搭配，看起来他不论什么时候都不会亏待自己的肚子。

    “伊戈尔先生，这里一直都是这种状态的吗？”

    莱纳问道，令拿着刀叉准备切开肋排的伊戈尔停下了手上的动作。

    “哈哈，这里的食物每天都会轮换，至少你待在这里的一周，是不用担心吃腻的。”

    伊戈尔答非所问，但莱纳却紧追不舍。

    “伊戈尔先生，我本以为你不是这样的。”

    莱纳的话让伊戈尔脸上的笑容逐渐消失，他放下了刀叉，看了看远处拿着一个鸡腿大快朵颐的贝尔，才长叹一口气，说道。

    “莱纳，说实话，你知道这个地方的建设背景吗？”

    没等莱纳回答，伊戈尔便继续开口道。

    “随着魔法的不断发展，尤其是最近这些年的发展，过去的许多魔法理论已经不能适应现在的研究了，可以说，最近五十年里魔法的发展速度，甚至超过了过去三百年，这都是论文审核机制带来的。”

    但随着论文审核机制，还有一系列的认知崩溃事件，要知道，在一百年前，人们还为雷霆的威能而惊骇，雷电类的法术一向是威力最大的法术之一，谁又能想到，在今天，人们竟然能够用一个个公式来准确描述雷电。

    并非所有的法师都能简单接受现代魔法理论与其中的许多颠覆性认知，这是一个时代大背景。

    而莱纳的出现，某种意义上是一个契机，令魔法协会正式开始组建专门针对创新性论文的评审机构，实际上，这个机构从谋划到真正成立不过短短数月。

    “我们这里的每个人，都因为各种原因调到这里，就比如我，在风暴议会里，我只是一个普普通通的四环法师，早已经不太在意进阶的事情，在普通的论文评审委员会，工作繁忙，几乎没什么个人研究的时间，但在这里，我可以有许多时间来做自己的事情，而且薪水更高。”

    摊开手，伊戈尔毫不避讳自己的想法。

    简单来说，他就是来这里养生的。

    “还有人是想要阅读新锐前沿的论文以提升自己的实力，也有单纯与原本的同事们不和睦换一个环境的，不过，据我所知，并没有人是真的喜欢审阅这些‘创新’的论文才来这里的。”

    伊戈尔说着，语气中似乎有些许无奈，但也仅仅是微不可查的情绪。

    “说实话，即便在我们这里被评价为创新性的论文，实际上获取的学术积分也不会超过五十，因为这个评审委员会还刚刚成立，评分权重很低，所以大家自然也就有些倦怠，所以，莱纳，你今天的所作所为，其实是在某种程度上打破了原本的平衡，我倒是无所谓，但可能有的人就不太高兴了。”

    “你指的是帕西瓦尔主任吗？”

    莱纳想到了对方给自己的“忠告”，因此询问道。

    “呵呵，帕西瓦尔主任嘛，他可能不太在意这些，据我所知，他的工作重心其实是在魔法协会里不断升迁以获取更多资源从而晋升，这个机构也是他主动申请来管辖的，应该是想要在那些阁下面前表现自己吧。”

    伊戈尔娓娓道来，有那么一瞬间，莱纳突然觉得自己面前坐着的不是什么擅长法术的法师，而是后院里摘菜的大妈，什么花边新闻都知道得一清二楚。

    这个时候，有好几个人走进了餐厅，他们身穿黑色的长袍，阶位从一环到三环不等，男女皆有。

    “这些人是？”

    这些人的到来让原本安静的餐厅变得喧闹了许多，也打断了莱纳与伊戈尔的对话，因此莱纳看向了仿佛什么都知道的伊戈尔。

    “这是阿斯特尔高阶学院的学生们，你知道阿斯特尔高阶魔法学院吧，罗杰是这所学院的教授，这些应该都是他的学生。”

    伊戈尔用叉子叉起一块外焦里嫩的肋排，放进嘴里细细品味之后才继续说道。

    “他利用学生暑期实习的时间，让他们来这里辅助自己工作，倒算是不耽误自己的本职工作了。”

    “还真是聪明。”

    莱纳接了一句，也不知是赞美还是讽刺。

    两人之后接着闲聊了一些有的没的话题，莱纳虽然表面上答应，但心里却在思考别的事情。

    莱纳之后回到庄园里属于自己的休息室，满足地睡了个午觉，下午两点来到办公室的时候，却发现屋子里的气氛有些不对。

    “怎么了？”

    他自然找上了好好先生伊戈尔，伊戈尔摇了摇头，随后指向隔壁的屋子。

    “有一位低阶法师靠着自己父亲的关系找到了我们，想让我们重新评审他的论文。”

    这种事情也有走后门的？

    莱纳哑然，环视房间里，的确，帕西瓦尔主任与罗杰并不在座位上。

    “是什么论文？”

    坐下，莱纳漫不经心地多嘴问了一句。

    伊戈尔无奈地耸了耸肩，接着答道。

    “永动机。”