    所有人都懵了。

    傻傻的看着面前族长和骆祭魔神，谁能想到，天魔族最具话语权的两个男人，现在居然要一战。

    万祁天的脸色很是阴沉，他已经得到太古神魔诀，要是日后一战，他肯定不惧，唯独现在，面对修为同样突破到封号大帝的骆祭，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    拒绝？

    作为天魔族族长，天魔族的唯一一位大魔神，他要是选择拒绝此战，他的颜面算是彻底丢尽了，这是他不可能做的事情。

    头顶上空凝聚出血轮天魔塔，他不可能退缩，恐怖的魔息从血轮天魔塔内奔腾而出。

    两大血轮在半空之中，狠狠的碰撞着，似乎都要彻底吞杀对方一般，谁也不愿意退让一步。

    想要阻止，却无法阻止。

    三大魔神只能看着，除了荒帝猜出一二之外，其他人都是满脸的懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    正是因为如此，没有一人敢出手阻止。

    下一秒钟。

    两人的身影瞬间消失，不过两人谁也不想破坏天魔族，所以直接来到虚空一战。

    这一战，惊天动地，两大封号大帝的疯狂大战，彻底引动天魔族的震动，毕竟封号大帝之间很少出手。

    正常情况下。

    骆祭的元神刚刚剥离太古神魔诀，肯定不是万祁天的敌手，不过骆祭的情况却不一样，当初在巅峰大帝的时候，就已经能够纵横同级，并且下位封号大帝想要击杀他，都有些难度。

    更何况如今的骆祭，修为已经真正的突破到封号大帝，哪怕是刚刚突破，万祁天也已经不再是敌手。

    修炼太古神魔诀后的万祁天，日后是否能够击败骆祭，那是以后的事情，而现在，只是交手数十个回合，万祁天便被击败。

    身体狠狠的摔了下来，重重地摔在地上，直接砸出一个深坑，所有人都吓懵了，堂堂大魔神，天魔族族长万祁天竟然被击败了。

    骆祭的脸色苍白如纸，毫无血色，身体更是摇摇欲坠，元神剥离带来的反噬，的确让他感到很是麻烦，能够击败万祁天，也是仗着刚刚突破到的封号大帝境。

    “万祁天，今天我不杀你，不是因为你还是我的大哥，而是因为天魔族，记住，从现在开始，我不再是天魔族的人，你我以后井水不犯河水，若有下次，我不会再手下留情。”

    剥离元神，将太古神魔诀强行给了万祁天，是报答曾经的万祁天，三次救他性命，这次不杀万祁天，则是为了他们的兄弟情义。

    不过骆祭的眼神已经充分说明，随着这次的事情过后，他和万祁天之间的情谊彻底断绝，等到下次有恩怨，他必定不会手下留情。

    骆祭心里咽不下这口气，曾经的偷袭，外加苏辰在天魔塔的元神镇压，他就是故意挑战万祁天，并且当众击败万祁天，让他这位堂堂天魔族族长，在所有人面前丢尽颜面。

    “骆大哥，你要去哪里？”

    “你愿意陪我离开吗？”

    “愿意。”

    “走。”

    在所有人震惊的眼神之中，荒帝跟着骆祭转身离去，瞬间消失得无影无踪。

    单膝跪地的万祁天，双拳紧紧的握着，阴沉的脸上写满了怒火滔天，他败了，败得如此彻底，败得没有任何脸面，他这个天魔族族长，今天算是彻底宰了。

    他明白骆祭的意思，太古神魔诀和不杀自己，就是为了报答自己曾经的救命之恩，如今却要当众击败自己，无非是平息心中的怒火。

    好一个骆祭。

    你等着，等我修炼太古神魔诀，必定会找你算账。

    “邢乾魔神，帝霸魔神，从现在开始，天魔族的事情交给你们两人处理，无论何事都不要来打扰我，我要闭关。”

    看着起身进入天魔塔的族长，邢乾想要说话，却被帝霸阻止，摇摇头，很是无奈的说道：“这次的落败，对于族长的打击不可磨灭，看来骆祭和族长之间的恩怨，已经无法压制。”

    “那我们该如何选择？”

    “你我都是老宗主收养，天魔族是我们的家，你认为我们该如何选择？”

    “只是当年骆大哥对你我都不错，我不想和他为敌，更何况还有着荒帝。”

    “有些事情，是我们无法选择的。”

    “哎，为什么事情会搞成这样，要是骆大哥不走，我们天魔族里有着两位大魔神坐镇，对于我们天魔族来说，绝对是千载难逢的机会。”

    天魔族的族长和魔神之间的大战，很快传了出去，毕竟两人都是顶级存在，地位超然。

    魔龙谷。

    寻找了两天两夜的苏辰，依然没有找到龙族本源之力，狠狠地骂着，不过却也没有办法。

    “辰儿。”

    听到有人喊自己，当苏辰转身看着师父和荒帝的身影，似乎有些惊讶，因为他万万没有想到，师父会突然前来魔龙谷，立刻问道：“师父，荒前辈，你们怎么来了。”

    “你以后就直接叫我荒姨即可。”

    骆祭笑着说道：“我一猜你小子就来到魔龙族了，你还真是够大胆的，魔龙族内可是有着数十位帝境魔龙。”

    “这里被屠戮了，你做的？”荒帝的脸色瞬间大变，她能够清晰的感应到，这里的确是进行过一场屠戮，至于到底是不是苏辰做的，不得而知，不过肯定和苏辰有关系。

    苏辰摇摇头，很是无奈的说道：“不是我做的，是小胖。”

    “小胖？”

    “恩，小胖动用了某种神秘力量，毁灭了整个魔龙谷，灭了所有魔龙。”

    听到此话，骆祭的脸色彻底变了，他最是清楚小胖是什么，当初他就认为小胖不是普通妖兽，却不曾想到，以小胖如今的实力，便能够屠戮魔龙谷，很难想象，等到小胖彻底成长起来，实力将会达到何种地步。

    “你们说的小胖？”

    “荒妹，辰儿当初无意之中得到一枚龙蛋，里面孵化出来一个小家伙，只是小家伙身上没有任何的气息波动，不过根据我的猜测，小胖应该和上古三大神龙之一，囚杀血祖龙有关系，甚至是他的孩子，或者是继承了他的血脉都有可能，所以辰儿，你的运气很是不错。”

    苏辰没有继续纠结小胖的问题，因为到现在他都无法确定小胖真正的身份，似乎感应到了什么，惊讶地问道：“师父，你突破了？”

    “在天魔塔内，侥幸突破。”

    苏辰很是惊喜不已，他当然明白随着师父的顺利突破，到底意味着什么，封号大帝根本不是大帝能够媲美的，纵观整个天魔族，也唯有万祁天这么一位大魔神。

    可以这样说，封号大帝不要说在魔域，就算是放在整个大陆，都是最顶级的存在。

    “师父，你和万祁天正面交手了？”

    点点头，骆祭也没有丝毫的隐瞒，将他剥离元神的太古神魔诀，击败万祁天的事情，大概的说了一遍。

    有些惊讶，不过苏辰却也已经猜到，虽然魔道武者奉行弱肉强食，都是以自身利益为重，却不是人人都如此，魔道武者也会讲道义，也会有感情，也会重视兄弟情义。

    他明白师父和万祁天之间的感情，根据师父所说，万祁天曾经救过他三次，三次性命换取太古神魔诀，师父的重情重义他最是了解。

    只是让苏辰没有想到的是，师父会当众击败万祁天，毕竟以万祁天的身份，面对如此羞辱，对于自身没有任何的好处，看来师父很是愤怒，只是忍住没有击杀万祁天，要是换做自己，必定击杀万祁天。

