
　　[r技能大招：轮回绝境]

　　莫德凯撒将一名敌方英雄，放逐至死者领域，抽取敌人10％的核心属性，进行一对一的对决。

　　死亡领域内只有自己和目标存在，并且双方切断与队友的所有联系。

　　如果莫德凯撒击杀了目标，他会吞噬敌人的灵魂，将一部分属性化为己用，直到对方重生。

　　“小黑屋?”

　　“澳门单挑竞技场?”

　　秦鸣看着手中的英雄卡片心满一足。

　　随后他又默念道：“我要融合暴怒骑士·克烈的熟练度!”M.23sk.com

　　刷

　　克烈的力量，疯狂的涌入秦鸣身体。

　　这导致秦鸣的大脑，都陷入了混沌，直接疯狂。

　　他一拳将客厅的茶几砸成粉末，脚底的地板被他踩成了蜘蛛网。

　　没有痛感，只有本能的疯狂。

　　呼～

　　随着融合结束，脑袋处于混沌的秦鸣恢复了过来。

　　虽然秦鸣的身体再度增强，但等级仍然停留在s级别。

　　[恭喜：你获得暴怒骑士2％的力量]

　　可在现实世界，掌握被动技能[怯战蜥蜴斯嘎儿]!

　　（你第一次遭受的致命攻击时，将全部由斯嘎儿承受）

　　秦鸣皱眉?

　　他其实想掌握q技能[飞索捕熊器]。

　　这玩意套在别人脖子上，把别人当狗一样拉回来，不香吗？

　　“斯嘎儿?”

　　秦鸣信念一动。

　　果然一只高50厘米，长度不到1米的沙漠龙蜥出现在了秦鸣脚下。

　　这蜥蜴瞪着一双呆萌的眼珠子。

　　怎么看怎么傻。

　　而且光知道这家伙有不死之身，还总喜欢逃跑。

　　果然跟克烈是老卧龙凤雏了。

　　秦鸣麻了。

　　这么小怎么当坐骑?

　　要知道克烈是约德尔人，坐骑斯嘎儿也相当于龙蜥中的约德尔。

　　所以这两才成为了完美组合。

　　可在斯嘎儿面前的秦鸣，身高1米83，他像个小巨人。

　　骑一只这么小的蜥蜴，多滑稽啊！

　　刷

　　秦鸣一挥手。

　　呆萌的沙漠龙蜥，就被他收入了moba空间。

　　回到卧室内，洛音竟然没在。

　　应该是在moba空间玩游戏。

　　躺在床上秦鸣直接休息。

　　第二天一早，秦鸣起床。

　　看了眼身旁的洛音，像一颗诱人的水蜜桃。

　　不过对方没有自愿的话，秦鸣是不会强迫的。

　　离开宿舍，在网上买一个新的茶几，秦鸣着手准备今天的比赛。

　　西市总共50所高校，具有参加真人moba大赛的资格。

　　从昨天的挑战赛开始，一直打到凌晨12点，已经有25所学校输掉比赛。

　　而今天秦鸣，也要在线上连续迎战3个学院。

　　来到竞技场，这里早已经聚集了许多学生。

　　而且全都是来支持秦鸣的。

　　甚至还有其他校园的女生，都跑来现场支持秦鸣。

　　”校长大人，为什么今天的比赛不让我们参加?”

　　鼻青脸肿的马小朋，还有女生李月月质问秦鸣。

　　因为昨天他们还替西大战胜了西电呢。

　　可今天就把他们换了。

　　“那为什么昨天别人都在训练，就你们昨天为什么不参加训练?”

　　秦鸣已经将信息发给了班主任裘芸芸，此时对方直接替秦鸣回答了问题。

　　马小朋和李月月低下了头，他们确实没有参加训练。

　　但也没必要直接把他们换了吧。

　　“你们做替补，需要的时候在上。”

　　秦鸣说的很客气，随后带着马朝歌等人进入了moba空间。

　　第一场比赛，是跟文理学院打bo3。

　　秦鸣道：“今天比赛太多，速战速决吧！”

　　“尽量克制一下，少送一点。”

　　四个队友连连点头，三场比赛全部打满可要打9把。

　　这个世界的学生，对打游戏这种事情没几个喜欢的。

　　一番ban人下来。

　　秦鸣没打算使用新英雄[铁铠冥魂]，他现在是adc的位置。

　　而且这次比赛西市的电视台都有直播，要是让别人知道了他新英雄的技能。

　　等下排位就没效果了。

　　想到这里秦鸣选出了[戏命师·烬]。

　　“我于杀戮之中盛放,亦如黎明中的花朵。”

　　变态艺术家烬的台词响起，在场的观众和秦鸣的粉丝仿佛鸡皮疙瘩掉了一地。

　　场内场外，再次响起了秦鸣的欢呼。

　　第一场比赛，在秦鸣的一次四杀中结束。

　　对面很懂，秦鸣四杀后他们直接投降。

　　这导致秦鸣闪现进泉水杀人，都晚了。

　　而第二局，秦鸣唯一到射手英雄被对面ban掉。

　　作为下路，秦鸣只能选出了一把封[魔剑魂永恩]!

　　“双剑划斩!”

　　一波逆天大招，伴随着一声[pentakill]五杀的语音。

　　文理学院的第二把比赛直接投降。

　　30分钟，2比0结束比赛。

　　钻石强者，根本不是他们这些小白银能撼动的。

　　全场欢呼秦鸣没时间欣赏。

　　他趁着别的学校比赛期间，教了一些学习委员新知识。

　　吃了午饭，他又开始了连续两场学校的对战。

　　两个学校，总共打了四把。

　　全部是十五分钟对面投降的那种。

　　这也导致，秦鸣连五杀都没拿到。

　　当最后一把，送走西市的外语学院后，秦鸣的灵活排位也成功晋级到了黄金4段位。

　　而陈囡囡只差3把晋级赛。

　　而但马超歌等人也都达到了白银1。

　　“我靠没想到我单双排还是青铜，结果灵活排位直接白银1了。”

　　张二炮兴奋无比。

　　要知道白银强者的男生，可是女生们争抢的对象，很火热的。

　　嘿嘿嘿。

　　“罗彪，这下我也是白银强者你可在不许叫我青铜渣渣了。”

　　一群人非常开心。

　　但他们都知道，即便是来到了白银1。

　　成为了西大最顶尖的一批学生。

　　但也是依靠秦鸣才打上去了。

　　没了秦鸣，他们在去打灵活排位，恐怕马上掉分。

　　英雄的融合度也要跟着掉。

　　“差一把就黄金了。”

　　“明天我带你吧！……”

　　秦鸣揉着陈囡囡到小脑袋。

　　因为他的段位升的太快，这导致无法跟陈囡囡双排。

　　但灵活组排，是没有段位限制到。

　　王者也可以和青铜一起排位。

　　所以秦鸣打算带陈囡囡，打灵活组排。

　　既能提高难度，也可以让陈囡囡学习到技术。

　　“好，我都听你的秦鸣。”

　　陈囡囡巴不得和秦鸣双排呢，她怎么可能会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十二章 澳门 铁男单挑竞技场免费阅读。https://xs.23sk.com 