    “宣癫王觐见。”

    ....

    关键时刻，李秉臣的出现替文官解开了一个难题。甚至是“就坡下驴”的好机会。

    “坡”已经搭好，“驴们”自然是长出一口气。终于可以跐溜一下落地了。

    连文彦博，王安石这种“视死如归”都是一身冷汗。

    暗道死这个事，真是不经历过不知道....还特么真不是一般人能扛得住的....

    .....

    李老大官扫视全场，虽颤颤巍巍，可是眼神之中的淡然却让所有人不敢直视。

    低下身子，恭恭敬敬的行了一个大礼。

    “还望各位相公行个方便，这是官家与癫王之间的事情，就让他们自己解决吧。”

    大伙闻言，下意识往后一退，把路就让出来了。

    也唯有包拯、唐介这种直正不怕死的，才敢在军汉们的刀尖儿底下耍横！

    老包登时就急了，红着老眼，哀嚎！

    “陛下，不能啊！”

    赵祯这是在救他们的命，可是，拿的却是社稷江山救下的....他们的命！

    一但唐奕进到皇城里，那么，大局已定，再无转圜。

    那里面再传出什么旨意，也就不是赵祯的旨意，而是癫王的旨意了。

    “老大官回去告诉陛下！”包拯激愤莫名。

    “我等誓与社稷共存，与陛下共存，绝不让唐末乱政在我大宋的土地上有一丝生机！”

    “希仁....”李秉臣平静的看着包拯。

    “够了，已经够了，到此为止吧......”

    说着话，再不与文官多言，看向唐奕，淡然的让开宫门，“癫王殿下....”

    “请！”

    ....

    唐奕没动，眉头紧皱，命人从后面叫来赵宗麒，三位夫人和四个孩子，这才牵着皇长子的手，迈着沉重的步子缓缓踏进宫门。

    曹觉思索了一下，叫上侬继思和黑子，领着一队狼兵要跟着。

    “不用！”唐奕头也不回。

    “都给我在外面等着！！”

    此言一出，人群之中的富弼不由得暗暗点了点头，唐疯子不愧是唐疯子！！！他这是在拿命跟大粉儿明表，

    你们看错我了！

    事倒如今，富相公依然胸有成竹，唐奕不会反，但是换太子是免不了的了。

    接下来，则是如何善后的问题了。

    ————————

    ....

    可是....

    谁又能知道，这对如父如子的君臣会面，会是怎样的结果呢？

    ...

    皇城依旧是那个皇城，只是今夜显得格外萧瑟凄凉。

    福宁殿也依旧是福宁殿，只不过看到它的那一刻，不知为什么，唐奕想哭。

    ......

    揣着几分期许，几分恐惧，还有几分不舍，穿过前殿，来到后殿。

    让福康等人先在殿外等着，自己领着赵宗麒踏入殿中。

    不由一怔，官家躺在床上，帷幔落下，看不清人影，而在龙床之侧，立着一个唐奕有些意外的人——王德用。

    老将军一身戎装，标枪一般立在床侧，见唐奕进来，又好好看了看他身边的赵宗麒，然后朝帐内一礼。

    “陛下好生歇息，老臣先告退了。”

    说着话，也不与唐奕交流，径直退去。

    只不过，老将军来到殿外，略一迟疑，就吩咐阎康去把曹皇后和太子叫到福宁殿来。

    ......

    ————————

    大殿之内，三年多未见的唐奕赵祯，隔着帷帐，一个仰倒看着殿梁发呆，一个低头，瞅着地面静思。

    久良...

    无言。

    却把十六年的君臣之情，都容到了这份沉默之中！！

    起宗麒热切的看着龙床里面，希望透过帷帐，看清父皇的脸....

    他知道父皇病了，可是...一个十一岁的孩子，没有人告诉他，又哪知道什么是生死呢？

    抬眼看了看姐夫，想说要上前见见皇父，可是....

    没敢动。

    最后，还是赵祯率先打破了沉默。

    “朕不让你回来，可...你终究还是回来了。”隐藏在帷幔之下的声音，透着虚弱与无奈。

    唐奕不接，勉强挤出一丝笑意，把赵宗麒向前推了推，“宗麒回来了，您不想先看看他吗？”

    赵祯怔了怔，想掀开帷帐看上一眼，可最终还是忍住了。

    “回答朕....为什么回来！？”

    唐奕心中一阵绞痛，把一时无措的赵宗麒向怀里紧了紧。

    “陛下不让癫王回来，可是却没说不让唐大郎回来。”

    “唐大郎....”

    “大郎....”似有动容，赵祯喃喃自语。

    “那你是朕的唐大郎.？还是他们的癫王......”

    唐奕答：“我只是个归家的游子。”

    “游子！？”这两个字又刺痛了赵祯的神经，声调又变了。

    “游子归根，要带兵吗？要逼宫吗！？要把大宋弄的支离破碎吗！？”

    “还有！？”

    “王德用是怎么回事！？来给你保驾护航的吗？”

    赵祯越说越激动，隔着帷幔，恶狠狠地瞪着唐奕。

    那薄薄的一层纱幔，隔绝地不单单是这一老一少的面容，还有....人心！

    “游子？”

    “一个野心勃勃的游子？”

    “朕的唐大郎，早就死了！！”

    ......

    ————————

    唐奕静静地、颤抖着听着老皇帝的咆哮。

    怎么了？

    他不知道这是赵祯一时的愤怒，还是他病糊涂了！？还是他也只剩下眼中的权力......

    怎么了？这都是怎么了！？

    是权谋本该如此！？还是他妈的老子太天真！？太傻！？

    ......

    哽咽着抢前两步，“王爷爷不是在给我保驾护航，相反，他是怕我代宋而立，在保陛下最后一程。”

    “我不带兵....”

    “不带兵我也回不来，也见不到您啊！！！”

    ......

    “借口！都是借口！”

    站在赵祯的角度，他怎么能够释怀？

    现在说什么都晚了，唐奕这个胜利者说什么都是有理！？

    他不相信，不相信唐奕的孝心。

    真有孝心，就应该老老实实在涯州呆着，就应该听他的话，永远不要回来！

    “唉....”哀然一叹。

    “罢了！说吧，你想怎样？”

    “是要立你身边的宗麒，还是....”

    赵祯顿了顿，从牙缝里挤出后面的几个字，“还是要取而代之！？”

    “......”

    此时一般莫名的无力之感洗刷着唐奕全身，他真想把心掏出来给赵祯看看，真想大骂这个老头儿，醒醒吧！！

    更想如当年一般，咆哮着告诉他：老子不在乎！

    可是，他不能......

    他不能骂，也不能喊叫。

    因为，他想让赵祯笑着离开，而不是带着遗憾与凄凉，孤孤单单的走。

    .....

    许是殿内的争吵惊动了殿外等候的人，太子赵曙猛然推开殿门，红着眼眶跑到唐奕和赵宗麒面前，“你们是来抢皇位的吗？”

    泪眼婆娑地看着近五年未见的皇兄宗麒，“宗麒哥哥，我把太子让给你，你们不要逼父皇好不好？”

    ......

    大殿之上被小赵曙的天真之语，弄的气氛一滞后。

    “不要。”

    赵宗麒的回答依旧那么干脆，却是让赵祯胸口骤然一紧，用尽全力支起身子，隔着帷幔，怔怔地看着大皇子宗麒。

    只见，远处模糊的少年身影满脸的稚气未脱，没有一丝皇族该有的市侩心机。

    许是两兄弟从六岁就分开，多年不见的亲切让宗麒走上前去，装着唐奕的老成样子拍了拍二弟的肩膀。

    “皇位嘛，父皇不想做了，就你来做吧！我辅佐你，谁不听话，就让姐夫打谁。”

    “可是...”

    赵曙从小就被当做储君培养，早没了赵宗麒的天真，依旧不敢相信自己的耳朵。

    “可是什么呀？”宗麒打断他。“就这么定了！”

    “到时候，我们兄弟二人双剑合璧，打遍天下无敌手。让老百姓过好日子，让大宋千秋万代。岂不快哉？”

    ......

    赵祯怔在那里，不敢相信自己的耳朵。

    且不说，这个意外的回答让他多么的动容，单是宗麒表现出那股不应该在皇族之中存在的坦荡与豁达，就让赵祯几乎不能理解。

    ......

    这是....

    这是那个小疯子替朕教出来的儿子！！

    试想徒尚如此，为师者，又怎可能是心心念念想撼动他江山社稷的人呢！？

    .....

    只觉眼前一花，薄薄的纱幔被慢慢掀开，出现在眼前的，是那张他日夜想念，却又不敢见过的面容。

    霎时间，老皇帝心中最后一道防线瞬间崩溃，老眼之中浸润模糊。

    “你....来了啊......”

    ......

    唐奕慢慢地坐在床头，拉着赵祯无力的手。

    “来了....“

    “你的唐大郎......”

    “一直都在。”

    ......

    ——————————

    殿外，王德用透过半开的殿门看到殿内的情型，只觉鼻头一酸，亦有垂泪的冲动。

    可是，老将军强忍心酸，露出会心笑意，对曹皇后、苗贵妃等人道：“把太子和宗麒叫出来吧，让他们单独呆一会儿。”

    说完，转身欲走，这里已经不再需要他了。

    ......

    阎康和李孝光还是有点不放心，官家和唐疯子这两人那哪说的准啊？不定什么时候就又掐起来了，他们可是镇不住场子。

    “老将军，这就回去了？”

    回去？王德用顿了顿，“事情还没办完，哪能回去啊....”

    说完，大步朝宫外走去。

    ....

    ——————————————

    “你真的不是回来夺位的？”

    大殿之中，赵祯攥着唐奕的手，心情激动不己。

    虽还是怀疑之问，可是从语气之中，就知道皇帝自己已经有了答案。

    唐奕坦然面对赵祯的眼神，“不是，还是那句话‘什么皇位，老子不稀罕！’”

    “大胆，在朕面前，还敢自称老子....”

    “嘿....您惯的，改不了了。”

    “那你还回来干什么？”赵祯言辞责怪，语气却透着轻快。“见一面，就弄的上下不安，朝局大乱！”

    “你是罪人。”

    唐奕却答，“不.....”

    “见一面，比什么都重要。”

    “唉....”赵祯长叹一声，嘴角露出淡淡笑意。“还是那么任性啊...”

    唐奕则是轻声道：“您放心，我会帮你处理好。”

    “怎么处理？”横了唐奕一眼。“若不是朕开了宫门，明天大宋朝就没有相公上朝了！”

    “还不是要朕来给你擦屁股？”

    老皇帝的语气里带着得意，仿佛给唐奕擦屁股是他很乐意干的好事一般。

    却闻唐奕道：“明天依然会有相公会上朝，不过...明天，就没有癫王了。”

    “！！！！”赵祯脸色瞬间凝固。

    “你要干什么？”

    唐奕淡笑，“这个锅总要有人来背，不然大宋就真的乱了。”

    ...

    “你！！”

    “你要领下所有罪责？”

    唐奕道：“这么大的事我不领，谁能领呢？”

    说着，又无所谓道：“这不更好？那些文官没了我，也就能放心了。”

    “.....”赵祯沉默了。

    确实，这是最好的解决方法。

    兵谏皇城，这么大的罪，不了了之是不可能的，总要给天下一个交待。

    ....

    此时此刻，如果赵祯是一个合格的皇帝，如果他足够理性，他会默许。

    这是对皇权，对大宋，对天下，最好的决定。

    可是......

    “不行！”鬼使神差，让赵祯冲动了一回。

    “你不能领这个罪！”

    唐奕讪笑，“这可由不得您喽。”

    “别忘了，您现在就是我手里的傀儡，癫王逼宫，自然癫王说什么就是什么...”

    “我说不行就不行！”赵祯急了。

    “好了，先不说这些。”唐奕根本不给赵祯争论的机会。

    “能下地吗？我带了礼物，就在外面。”

    赵祯动动手脚都费劲，自然下不得地。

    不过，唐奕说的礼物倒是让皇帝有些好奇，非要出去看看。

    最后没办法，李孝光和阎康命人把皇帝抬了出去，在福宁波殿前放了一张榻，让老皇帝躺着。

    可是，殿外空空如野，哪来的什么礼物？

    众人错愕之间，却见唐奕吩咐阎康，出到宫门之外，下令曹觉：可以开始了。

    ......

    趁着这个当口，赵祯还要和唐奕絮叨那个事儿。

    “这个罪，你不用领，朕有办法。但你要跟朕保证一点，不杀一个文官！”

    刚刚，唐奕在后殿说的可是“会有相公上朝...”，而非，“相公们会上朝”。

    说明什么？

    说明他要动刀，有些人，他是不想留了。

    “不管他们做了什么...终还是国之栋.....”

    轰！！

    轰轰！！

    一连串的震天炮响把赵祯吓的生生把后半句咽了回去。

    “皇城之侧怎么可能会有炮声？除非？”

    正骇然的胡思乱想，而下一刻，赵祯更是看到了一幕他当了一辈子皇帝也没见过的景象......

    ————————

    同样，守在宫门前的大宋文官们当看到李孝光跑出来，命令曹家老二“可以开始了”，然后，那个涅面小阎王一声令下，皇城前那一排排透着阴森的神火炮开始点火发射。

    轰！！！

    相公们吓的差一点抱头鼠窜。

    然而，炮声之下，绽放的不血肉与毁灭，而是一朵朵......

    宛若神迹的烟花！

    ....

    那烟花太美了，美到让这肃杀紧绷的场面瞬间凝滞，美到所有人都放下戒备，木纳地仰望星空，膜拜着那一朵朵绚烂缤纷的花火。

    那烟花也太神奇了，飞了老高，照亮了整个开封城，怒放炸裂，迸发出让人无法想像的美丽图画。

    有的似秋菊耀世，有的如牡丹独芳，有的则像银河落地，洒下漫天磷光...

    这是绝不属于这个时代的闪光，所有人甚至觉得，这绝不是属于人世间的火焰。

    因为，随着炮声越来越密，越来越急，花火已经铺满了天空，而在那五颜六色的美妙之中....

    “天那！！”

    ....

    “那....那是什么？？”

    ....

    “怎么可能？？”

    ....

    “这是...这是祥瑞现世啊！！”

    .....

    文彦博则是瞪圆的双眼，嘴中随着炮响喃喃念叨：

    “太...”

    “平....”

    “仁...”

    “主！”

    “万...”

    “世...”

    应该就是“世”字，虽然有点歪了，可依然勉强认得出。

    ...

    “无....”

    “双！！！”

    “太平仁主，万世无双！！”

    这可不是文彦博自己想出来的句子，而是......

    而是那焰火之中，用星星点点组成的字，组成的图画！！

    所有人都在震惊，都在发出同一个疑问：

    那是怎么拼出来的？天空怎么可能会有字！？

    ....

    而此时此刻，随着皇城前盛大空前的焰火升腾，胆大的开封百姓慢慢地走出家门，凝望着天空之中的绝美，凝望着那“太平仁主，万世无双”的字句，猛然想起......

    今天是上元节。

    ......

    ————————————

    皇城里，福宁殿前，只有唐奕和赵祯二人。

    陪坐在皇帝身边，唐奕满足的悠悠开口：“想来想去，又何必要那么凝重呢？还是送您一场，歌舞升平吧....”

    “这...”赵祯怔怔地看着那些美的不像话的焰火。“这是怎么弄出来的？”

    唐奕笑了，没有马上回答。

    “还记得从前，您也好，范师傅也罢，总是说，你这小疯子的脑袋里装的都是些什么？”

    “你们也总是以为，好像我就是天才，读书行，打仗也行，挣钱还挺好本事，好像我样样都擅长一样。”

    “其实....不是的。”

    指着天上的色彩斑斓，“这才是我最擅长的手艺。”

    “祖传的，放在一千年后，都是领先同行业的手艺。”

    “祖传的？”

    赵祯更不明白，唐奕的父亲不是早死了吗？也没听说他会什么烟花的手艺啊？

    “陛下...”

    “你说...”

    “还记得上次我离京之前，和您说的最后一句话吗？

    赵祯一滞，他当然记得，而且每天都会想起，每天都会后悔赶走了唐奕。

    “如果有机会再见，我也会给陛下讲一个故事。”

    ....

    慢慢地点着点头，“朕一直在等......”

    “等你的那个故事。”

    ......

    ——————————————

    写的慢，加之....腰不争气。

    发晚了。

    