    第一百一十二章

    木叶今天的高层早会持续的比以往要久。

    暗部的护卫们兢兢业业的站在屋外，偶尔用眼神交流，表现的非常严肃。

    但带着面具的脸上是什么表情就不得而知了。

    此时值班的猪鹿蝶以及止水正通过亥一的心转身之术进行局域网聊天。

    而鹿久则被拉着给众人解释里面的情况。

    鹿久的表情是无聊的，虽然里面吵得热闹。

    但是青叶今天在纲手的办公室提出这个计划的时候，他就差不多猜到了几个高层会达成怎么样的结果。

    根据青叶的意思，根部会极力争取背景审查的权限。

    根部现在只做对外业务。

    所以在对外任务的专业性上，其他高层无话可说。

    木叶的对外是指出了木叶村都叫对外，火之国境内也不例外。

    火之国孤儿身份背景的审查刚好是与根部的情报能力专业对口了。

    加上计划本就是根部提出的，而且联系商会的事情，由暗中操作着一些商会的根部来做最为合适。

    顺便还能监控这些商会，一举多得。

    不过这意味着根部需要额外的大量人手。

    只要青叶能够解决这个问题，那么各方都无从反对。

    这个问题，青叶征得纲手同意之后已经的得到了解决。

    ………

    办公室内

    水户门炎提出了这个关于根部人手的问题：“我记得根部的人手都已经有任务在身了吧？”

    没有人提根部可以扩招的事情，因为现在的根部招人很难。

    纲手不是三代，不会允许根部强行从各族拉人下咒控制。

    这也不符合青叶的人设，树熊的马甲总有一天是要掉的。

    而走常规渠道的话，青叶刚刚接手根部，而且挂着团藏继承人的名号，还来不及扭转根部的名声。

    根部现在依然是名声烂大街的状态，想要像纲手的直属暗部那样快速招人是不现实的。

    青叶想要控制审查权目的就是为了根部的招人。

    调查背景的时候，根部正好把孤儿的天赋测了，直接先薅走一批天赋最好的孩子。

    根部自成体系，是拥有自己的培训基地的。

    “有劳炎长老关心了，根部还有一批精锐可以调用。”青叶的从容的回答到。

    这批人当然就是参与刺杀的那一批。

    青叶一直在想这批人该怎么用，放出去是不行的。

    虽然让止水用幻术进行了洗脑催眠，但是在村外什么情况都有可能发生。

    万一突然在执行任务中有忍者意外解除了控制，虽然不是没有应对的方法，但是不出问题是最好的。

    所以审查孤儿背景的工作就非常适合，涉及村外的业务，办公地点在村内。

    可以一直放在青叶的眼皮下，又发挥出了一定的作用。

    过个几年，新的生活慢慢洗掉了这些人身上团藏的颜色，青叶还是可以拿出来一用的。

    目光要长远。

    “那些人可是犯下了叛村的罪行。”水户门炎准备提眼镜的手僵住了，语气中带着怒意。

    他很快就想到了差点被遗忘的根部精锐。

    他和转寝小春都是骑墙派，秉承着一切以木叶的利益考虑的思想。

    虽然木叶没有成体系的法律，但是忍者的规矩却也是木叶忍者的必修课。

    公正的奖惩向来是维护政府权威必须要做到的。

    叛村大罪都可以宽恕，那么政府以后还怎么做管理？

    “这些忍者只是受了团藏的控制，实际上在见到纲手大人的时候一招未出。”青叶睁着眼睛说瞎话，他已经和纲手达成了默契。

    放过这一批根部忍者。

    有的方面纲手比三代还要更加仁慈，但她和三代的心态是完全不一样的，是真正的仁慈。

    忍界连年战乱，很多忍者都有一个共同的特点，那就是漠视生命。

    典型的例子就是大蛇丸，大蛇丸对于平民其实没有恶意，但有幸运的观众出现在大蛇丸面前，他可能会出于善意将平民杀死。

    另外还有鼬，但凡对于生命这两个字有一点点的尊重也不会极端的产生只有杀光一族亲人才能解决问题的想法。

    三代放纵团藏，包括刺杀自己的事件，其中有多少是出于私心？

    而纲手则不一样，医生出身见多了生死之后，纲手更加感受到了生命的沉重。

    在确认同伴死亡之前，医疗忍者不允许放弃！

    如果是追求最大的效率，那么医疗忍者的守则就不应该是这么规定。

    在处理这批根部忍者的问题上，青叶保证能够慢慢改造他们的思想之后，纲手就放下了杀心。

    青叶收下鼬之后把鼬放在纲手身边学医就有这个原因。

    青叶希望鼬能够学会尊重生命，不要轻易的学习木叶传统。

    “这，希望根部不要出什么乱子。”水户门炎无奈叹息。

    团藏刺杀的真实过程，虽然纲手和青叶一直保持沉默。

    但团藏是什么德行几人还不清楚？

    不过纲手这个火影都点头做了背书，他们总不能直接跳出来质疑。

    “既然如此，老夫也同意了”三代也同意了下来。

    在不涉及立场的问题上，三代保持对青叶的信任。

    当然最主要的原因就是，青叶要的人数不多。

    根部只能在第一波天赋测试中挑人，其余的孩子会在孤儿院进行一定的思想教育，然后送到木叶忍校进修。

    暗部能够慢慢的等待这些孩子经过一定的打磨之后在细心挑选。

    而不是像根部一样看天赋摸奖。

    但是对于青叶而言，普通的手下他在村外培养了很多，他更加重视的是真正的可用之才。

    比如说预订中的长子，兜。

    ……

    忍村高层最看重的永远是兵权，这一块确定之后，剩下利益很快就按照惯例分好了猪肉。

    算是皆大欢喜。

    今天的会议是刚手上任以来最顺利的一次。

    纲手最在意的还是她的医疗体系计划。

    兵源的增加，村子收入的增加意味着她扩大医疗忍者数量的阻碍在变小。

    比起普通忍者，培养医疗忍者既挑天赋，又费资源。

    由于有了可以预期的大笔收入入账，三代通过了纲手提出的木叶医院的扩建计划，里面包括了木叶医学院的建设费用。

    医学院目前一直停留在选址阶段，不是没有好位置，而是没有钱动工。

    这笔资金到位，纲手的医疗体系计划就算是正式开始了，不过后续还需要长期投入的资金还没有着落。

