    魔鹿族长看到陈小凡过来，冷笑一声，但不和陈小凡交手，一个弹跳消失了。

    突然出现在陈小凡背后，速度可是非常之快，一刹那移动的神通，如果想逃跑，谁都无法拦住。

    此刻陈小凡的身躯正好从高空而下，冲力正在最高速的时候，想收势停下，根本不可能的。

    此刻的魔鹿族长从陈小凡头顶撞击而下，只要被撞了，绝对是受伤严重。

    魔鹿族长露出狰狞的笑容，认为绝对可以把陈小凡放倒。

    “时光回溯。”

    时间开始倒退，魔鹿族长还挂着残忍的笑容，突然感到不对劲，笑容凝固了。

    嘭！

    魔鹿族长不知道怎么回事，突然时间回溯，时间回到了没有一刹那瞬移的时候，正好在陈小凡的面前，脑袋中了一拳晕乎乎。

    接着就是时间回复了正常，出现在陈小凡背后。

    魔鹿族长不断摇头，想让自己清醒过来。

    没有想到陈小凡背后出现了一面光盾，狠狠地撞击上去。

    轰！

    魔鹿族长头颅鲜血飞溅。

    晕倒过去，被收取到丹田紫府之中的吞噬黑洞高温地带。

    至于怎么样度化魔鹿，是圣女的事情。

    “胜利了。“魔龙发出欢呼。

    但士兵们却没有高兴，都特别心疼，毕竟一套房子没有抢夺到手。

    “你们这一次不错，都会记住你们的战功。“陈小凡启动手表。

    一个个的手表都接收到了信息，马上出现了战功专栏，还有战功兑换专栏。

    一位士兵看到自己立下的战功，是一千多，一千战功可以兑换一套房子。

    这个士兵将领，属于先锋部队，所以他杀敌最多，战功最高。

    “哇哈，我可以兑换一套房子，回去兑换房子，夫人绝对高兴坏了。“将领发出欢呼。

    很多将士都露出羡慕的神色。

    一些士兵做个样，得到获取胜利十点战功，都很后悔，为何之前不努力一点呢？

    一些将领有八百多，就差一百多就可以兑换一套房子了。

    战功兑换房子，每人只能够兑换一套，不可以兑换第二套。

    而且士兵的战功不可以联合起来兑换物品。

    但有希望得到房子，都特别高兴恨不得马上开战。

    此刻春花雪月已经把龙见愁成熟的神药收集过来。

    陈小凡马上拿出阵盘，把小镇笼罩住。

    魔龙辛辛苦苦才战胜了魔鹿，所以不会走，等着陈小凡瓜分约定的利益。

    看着铺天盖地的魔龙大军，这一次不是魔龙出战，要那些魔鹿小镇，凭着龙城的兵力很难做到。

    此刻不一样了。

    魔鹿全军覆灭，凭着圣女的本事，绝对可以把大部分魔鹿度化，到时候就有一支超强的魔鹿骑兵团。

    但一群免费的军团，不使用的话，脑子就有问题了。

    龙族长走过来，忌惮的目光看着陈小凡。

    心里迟迟不说瓜分利益，这个人类不会是出尔反尔，过河拆桥吧？

    “给你两个选择。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    龙族长脸色阴沉，不悦地说。

    “难道阁下食言而肥？”

    “你什么意思？我说给你两个选择，怎么就食言而肥了？”陈小凡不悦地说。

    “你不按照约定瓜分利益。”龙族长气呼呼地说。

    “你啊！怎么那般小心眼。你先听听再说吧！”陈小凡笑了笑。

    最担心的就是陈小凡过河拆桥，所以给予两个选择，龙族长第一个就是想到陈小凡想全部霸占战利品。

    “你说。”龙族长气呼呼地说。

    “第一按照原来的约定瓜分利益，第二继续合作，你们可以驻守这里，每一年都可以得到一定的潜力丹。而且这一次利益瓜分照旧，你自己选择吧！”

    “对不起，我小心眼了，我选择第二。”龙族长眉开眼笑，马上赔不是。

    魔龙不可以接触龙见愁，所以依靠陈小凡帮助炼制好丹药，才可以接触。

    一份药材给予四颗潜力丹，这是之前约定好的。

    楼陈小凡很干脆支付了四千多颗潜力丹给龙族长。

    龙族长如意得到潜力丹，对陈小凡可是非常信任。

    把潜力丹收好了。

    “城主大人，下一个小镇是雷兽驻守，里面有很多雷神果，限制暴戾丹的主要药材。我们魔龙一族不够它们打，是否合作拿下？我们分配照旧怎么样？”

    “不行，你们的兵力太少，所以不能够占据原来的数目。”

    “难道你们的兵力突然暴增不成？还是这一次战胜了，道心膨胀目中无龙了？”龙族长不悦地说。

    “不错。”陈小凡一挥手，魔鹿大军全部出来了，只有几只魔鹿飞活活烧死，其他的都度化了。

    就连魔鹿族长也没被度化了，浩浩荡荡的魔鹿大军出现。

    “天机军师。”

    “属下在。”

    “按照战功高低兑换魔鹿坐骑，战功的可以预先借贷，以后慢慢还，不要利息。”

    “诺！”

    一个个士兵听到可以兑换魔鹿坐骑，都纷纷要兑换，毕竟多了一只战宠，战斗力就猛增，立下战功就容易很多。

    但魔鹿坐骑要一亿战功起步才可以兑换。

    等级越高，需要的战功就越多。

    但可以贷款，分期付款。

    而且每一个月还一定战功就可以了，如果成神，到还不清，也就算了。

    每一个月出勤，都可以支付到还款，所以都挣着兑换。

    一个个如意得到了坐骑。

    但没有一百战功打底的，是不可以领取到坐骑。

    一旦领取到坐骑，账户必须有一百战功，因为每一个月要扣除一百战功。

    很多士兵只有十点战功，都很后悔之前的不能努力。

    龙族长看到恐怖的魔鹿大军，没有底气了。

    人家龙城的兵力确实是比魔鹿一族强大，所以按照之前的分配，确实是不公平。

    “一份药材三七分，不过我们需要潜力丹，可不可以把暴戾丹兑换成潜力丹？”

    “可以，两颗暴戾丹兑换一颗潜力丹。”

    “成交！”龙族长狂喜，这般说来还是他赚了，毕竟三颗暴戾丹未必可以兑换到一颗潜力丹。

    “你们打头阵，时间成熟之后，激活法阵，我马上过去。”

