    第921章引蛇出洞2

    漠银河盯着司明镜的后脑勺：这女人，分明是心虚，她早就得到了全部记忆！

    漠银河内心激动，他一直希望明镜能够记起白九思这一世与他的点点滴滴，他耐心的等着，等着她一个月吃一粒龙吐珠，等到了现在，终于得到了结果。

    等等……

    漠银河疑惑道：“你生完孩子后，就鲤鱼跃龙门了？但你当时并不是锦鲤，你已经是龙了，这是怎么回事？”

    司明镜道：“此时说来话长，大概是因为很多福气都是你帮我挣来的，而不是我自己挣来的，所以情况与相濡不一样，事实上，我经历了九次鲤鱼跃龙门，生完九个宝宝后，投胎到司瑶母亲肚子里，这是最后一次。经历过这一次，才算正是成为真龙，相濡不需要经历这么多，他只需要经历一次。”

    漠银河脸色紧绷的看着她：“投胎到司瑶肚子里，这一次算是成功，还是失败？”

    司明镜惊叹漠银河敏锐的察觉能力，她惨笑：“其实，这一次算是失败的。如果这一次鲤鱼跃龙门成功，我就不需要再投胎，所以当时我做了两手准备。”

    得到了记忆之后，司明镜方才知道，自己当时做了两手准备，投胎到司瑶肚子里是最坏的打算，如果成功的话，她根本不需要重新投胎。

    漠银河一把扣住她的手腕，声音很重：“明镜，你当时没有告诉我！”

    “疼。”司明镜微微皱眉。

    漠银河力道松了一些，但漆黑的眼神很可怕：“你遭遇了人生中最危险的时刻，但是你没有告诉我！你把我当成傻子，只叫我等，你有没有把我当你丈夫？！”

    司明镜仰头，看漠银河眼底的怒意，凤眸微睐：“没必要翻旧账吧？”

    “你觉得没必要？”

    漠银河声音冷得仿佛啐了冰：“我真该家暴一次，让你知道怕！”

    漠银河的脸色太难看了，仿佛要动手打她屁股一顿，司明镜不得不起身，伸出一根手指捅了捅他的胸膛，语气软下来：“别生气了，以后保证不会。”

    她跪得很快，不想漠银河的怒火越烧越旺。

    “你不告诉我！”漠银河的语气，生气又委屈，沉得仿佛万年寒潭：“没有哪个做妻子的，遇到重大事情会隐瞒丈夫！我太纵着你了！”

    司明镜解释道：“你当时受了重伤。”

    “所以呢，这就是你即将临盆，又面临跃龙门，却可以不告诉我的理由？你有时间把龙蛋交给我，却没时间告诉我你要去跃龙门？司！明！镜！哪个妻子生产的时候，丈夫没有守在身边？”

    正在厨房里吃师父煮的皮蛋瘦弱粥的阳阳，听到爸爸的声音，嗖的一声，屁颠屁颠跑出去。

    看到爸爸妈妈站在院子里吵架，蹬蹬蹬冲过去，扬起小脑袋看着爸爸和妈妈，努力刷存在感：“爸爸，爸爸，你不许凶妈妈！”

    司明镜摸摸贴心小棉袄的脑袋，示意她别插嘴。

    这件事她确实不在理，漠银河生气、后怕、懊恼……她特别理解。

    所以她语气很温柔，主动放低姿态：“要不，你打我一顿？”

    漠银河抬起手，司明镜下意识闭眼，下一秒，男人的手臂将她紧紧环住，用力摁在自己怀里，抱紧，仿佛力道不足一点，她就会从他怀里消失。

    漠银河发狠的声音：“我是要打你一顿的，这一顿记着，以后打！”

    司明镜便笑了，这男人就是嘴硬心软，哪舍得动她一根寒毛？

    她的手，也主动环住了他高大的身躯，说：“老公，一切都过去了，过去的我还是不太成熟，人总是需要历练才能成长的，这一世的我向你保证，凡事都会与你商量，绝不做让你担忧的事情，你也一样。”

    “你还要求我来了？”漠银河低头，瞪她。

    司明镜凤眸微挑：“当然，夫妻都得如此！”

    漠银河冷哼：“只有你做不到，我是做得到的！”

    阳阳小宝贝眨巴眨巴眼，果断又跑回厨房去了，爸爸妈妈吵架真是雷声大雨点小哦，我这个小棉袄毫无用武之地呀。

    “阳阳，过来喝鱼汤。”

    “噢噢噢，来啦，来啦~”

    阳阳走后，司明镜从漠银河怀里退出来，继续画跃龙门的图。

    画好之后，交给漠银河。

    “你确定技术人员能弄出来吧？无比真实，时间不多。”

    “弄不出来，我就白养他们了！”

    漠银河收敛了怒意，认真看了看她画的三围效果图，把效果图发给旗下的技术团队，发了死命令：“给你们24个小时，我要见到真实场景！”

    技术大佬看了一会儿，给漠银河发来微信语音，声音恭敬：“阁下，7D投影就可以实现，不难，给我两个小时搓搓有余。”

    漠银河播放了语音给司明镜听，心情愉悦：“两个小时。”

    “厉害！那两个小时后，我要看成果。”

    漠银河揽着她的肩膀，朗声低笑：“好。”

    看阳阳有人陪着，供着，两人便走出了道观，去周围看看风景。

    这时候，薄冷也拨了电话过来，问司明镜：“听说你与漠银河去了岛上？”

    “嗯，我们在岛上，过来探望阳阳的几个师父。”

    薄冷知道，两人不可能如此悠闲，专程过来探望阳阳的师父，一针见血的询问：“发的博微是怎么回事？”

    如此高调，一看就不是两人的风格，必定事出有因。

    司明镜道：“电话里不方便讲。”

    薄冷闻言，没有再追问，只道：“悠着点，跃龙门不是小事，想清楚了再让相濡行动，后天我也会在帝都，到时候告诉我。”

    司明镜随口一问：“大哥，你去帝都做什么？”

    “去见一个兄弟。”

    在帝都的兄弟可就多了，司离骚，盛流云，云殷，顾长彬、还有陆金逸。

    显然薄冷不可能专程去看他们，那……

    司明镜的心底，有了猜想，脑子里不由自主的浮现出那个三岁孩子周千城。

    “大哥，你去见的兄弟，是不是一个三岁孩子？”

    (本章完)

