
虽说第二军选拔的门槛比较低，可也不是谁能够进来的，要想赚取这份每个月3000到5000不等的佣金，每份投过来的个人简历必须达到基本的要求。

比如，身体能适应海上的生活，有一门驾驶直升机、舰艇或者后勤保障维护之类的个人技能，精通英语或者中文，其中懂得中文者优先录取，有军事相关的基本常识……

诸如这些基础条件还只是门票，只有能够通过训练考核，经过最后的身份审查的人才能入选。

而且入选后，并不是直接能够上舰艇，还需要经过一番系统的训练，以及针对个人技能的军事化强化后，才会允许上船成为一名合格的海军士兵。

到目前为止，原本只有800余人的第二军，已经发展到了1000多的正规军，加上后勤给养、地勤人员、船坞维修保障人员，更是超过了3000之众。

（数量前文有误，没算后勤人员，已做修改！）

放在刑风旗下的所有机构中，寰宇第一军的1600余士兵只能算第二，寰宇公司的1000余承包商和雇员，俨然成为了人数最少的小弟。

“现在第二军的编制基本已经饱和，考核方面的工作也已经全面结束，留下来的都是一些能堪大用的合格士兵，哪怕现在拉到战场上，也没有一点问题。”高云自信的说道。

“哈哈，好。”

刑风满意的看了看四周远处正在进行日常训练、外籍人员占据了一大部分的第二军将士，说道：“我此行过来，正好准备让你们第二军出去活动活动身体，你带路，我们找一处地方慢慢谈。”

“恩，好的，我们去指挥中心的会议室，哪里比较安静。”高云伸手示意远处的5层综合大楼，据右领路往前走去。

等刑风带着四位助理秘书居中主位健步而行，政委赵海龙等几名军官和游龙一号小队，紧跟在后方拥护而行，很快便来到了指挥中心的会议室。

首先刑风把与第一军李云龙和丁伟，连夜详谈的作战方案——“绝杀计划”，向高云和赵海龙做了全面的阐述。

然后以这个作战方案为引，把计划全盘说了出来。

总体说来，一共有两件事！

其一，借助第二军所有装备经过升级，配置黑科技核聚变动力的续航和速度优势。

今天下午之前将整个舰队全部去掉标识物，进入满装备一级战斗状态，挑出那两艘拥有舰载导弹系统，最高航速超过40节，并且转载了电磁炮的快速军舰。

由军长高云亲自带队，离港进入印度洋1000海里之外。

等刑风这边情报机构，有了马约岛的详细情报之后，绕道从南边迂回到马约岛，对最近来访的法国“迪克斯梅德”号军舰，以及原本驻守在岛上的“灵巧”号巡逻护卫舰展开攻击。

在这个针对法国军舰的偷袭计划中，为了最大化保证舰队的安全以及隐蔽性，刑风特批准许第二军使用“闪电鸟”试验型300毫米口径舰载电磁炮。

到目前为止，为了保证电磁武器的机密，整个第二军只有黑龙号和另外两艘5000吨的快速军舰，装备了试验型的“闪电鸟”电磁炮。

而且三艘船上的船员和指挥官，全是召唤过来的那些精英！

这段时间里在试验电磁炮的各种数据时，这三艘舰艇都会离开码头最少200海里，在茫茫不着边际的印度洋中布置靶船，避免被岛上的外籍士兵发现。

至于船上的核聚变“天工炉”，在第二军内部的解释直接就是核裂变动力，这一项早就人尽皆知的科技。

反正核聚变与核裂变在效能上差不多，而且安装在全封闭的动力舱内，日常维护也是核心成员在进行，外籍士兵根本没办法近距离观察。

哪怕这些外籍士兵们，很好奇这些核能动力装置的来源，但是在核裂变能源那无人不为之所惧怕的放射性危害下，只要不是傻子都会有多远走多远。

当然，有“天工炉”的支撑，相对容易的大型电磁炮，目前已经有了实验型号，而技术难度高出好几百倍，主要是小型能源核心还没破解的电磁枪。

在刑风离开的这三个月里，依然没有什么进展，要想彻底解决还是需要刑风的出手。

其二，由黑龙号船坞登陆舰为主舰，两天后的晚上12点，带领三艘军舰前往第二军所在的沙目岛，把第一军的战士全部接到舰船上。

到时候由刑风会亲自带队，向北航行500海里后，转西方向200海里，最终把航向调整到南边直下，绕到科罗王国的西边，从摩罗岛势力的后方切入进去。

通过情报机构弄来的情报，找一个合适的时间点，以迅雷不及掩耳之势，展开对斯图道岛的进攻。

配合从空中支援的飞行编队，一举将岛上所有的雇佣兵歼灭。

只要这两方的行动成功，面对无形威慑的幽灵舰队，法国为了保证舰队和基地的安全，在国内的支援赶到之前，他们肯定会大规模召回他们派出去的军官，回到马约岛进行驻守。

而没有了那2000多名雇佣兵的搅局，李云龙他们的前线战斗就能够不必顾忌后方，可以更加顺利全神的发起对摩罗岛的攻势。

这次的“绝杀计划”是刑风麾下部队，第一次正式的大规模军事行动，为了保证计划的绝对隐蔽，百分百的成功，刑风在会议中特意强调了一点。

那就是这次参与行动的6艘军舰，必须全部安排核心成员，外籍士兵一个都不能带。

原本第二军的核心成员有800多，除了留下一百人左右由政委赵海光指挥，配合岛上的2000多外籍士兵，驻守基地的安全。

剩下的700人分散到6艘军舰上，让这些军舰保持正常运转，在不需要派兵登岛的情况下，完全没有任何的压力。

安排完主体的行动方案，接着听取在场第二军高层的意见和建议，对计划做了进一步完善后。

早就想见识一下寰宇公司黑科技——

“闪电鸟”试验型300MM口径电磁炮的刑风，在高云的带领下，从主码头登上了5000吨级的“青龙号”快速攻击护卫舰，离港一路向着东面的印度洋航行而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348747"  chaptername="第601章  【试验型闪电鸟300mm口径“电磁炮”！】">加入书签</a>
</div>
