    朱由校此举，不过是将此事提前而已，这样顺水人情，他还是非常愿意做的。

    如果在他的帮助下，亨利真的能复国，大明在欧洲就相当于有了一块飞地。

    对将来的布局以及在西方的影响和威慑力，也将会是前所未有的。

    复国这样巨大无比的贡献，即使是这些眼中只有利益的欧洲人，也会感恩戴德的。

    但前提是，大明需要保持着让人畏惧的军事实力。

    强大的军队，才是一个国家在世界这个大牌桌上最坚实的筹码。

    没有绝对的实力作为后盾，所有的一切全都是空谈。

    如果可以达到这样的标准，亨利刚刚所说的尊大明为上国，并不是一句空头支票。

    只要朱由校能够把握住其中分寸，增强对葡萄牙的控制影响力，成为大明的藩属国，只不过是时间问题而已。

    朝鲜不就是一个最好的例子，在太祖皇帝的帮助下，李家推翻了高丽，建立李氏王朝，自此心甘情愿的成为大明的藩属国。

    在万历年间，大明朝再度帮助他们击败倭寇，这下对大明真的是死心塌地了。

    就连大明亡国了，李氏朝鲜的君臣们，也无一不怀念早已灭亡的大明朝。

    甚至将崇祯皇帝的年号延用了百年之久，这样的藩属国，也确实是非常的优秀了。

    朱由校将未来的布局和思路理清后，才回应亨利道：

    “朕确有此意，可你也知道，眼下朕的大明，也正在经历着内忧外患的生死攸关！”

    “朕虽有其心，却并无余力去支持帮助你！”

    大明的国情，亨利也大概了解，其实他并不指望朱由校直接调派军队来帮助他打回去。

    而且对于明军的战斗力，他也心存担忧，这么大的一个国家，这么多的军队，居然打不过一个从深山老林走出来的野人部落。

    这只能证明，明军的战斗力是非常的糟糕的。

    他也见过几次大明的军队，在他的眼里，这根本不像军队，反而更像是难民一样。

    他想要的是，大明能够给他提供钱粮物资，以及武器装备还有舰船这些，他自己组建一支军队杀回去复国的。

    可这显然是不可能的，正如皇帝刚才所说一般，大明自己都是国难当头，怎么可能耗费巨资来帮助他这个毫无干系的外人。

    看到亨利眼中的失落，朱由校当即拍了拍他的肩膀继续说道：

    “想要成就复国的伟业，怎么能如此急躁，我们中国自古就有一句话，要想成大事者，性情就得不骄不躁，现在看来，你还差的远呐！”（中国一词早就有了，其他的就先不说，朱元璋在圣旨当中，就多次提到中华、中国一词！）

    因为亨利团队掌握着兵工厂现在急需的技术，朱由校也拉下一些身段来稳住他。

    他当着众人的面向他承诺，等他平息了内忧外患，腾出手来，必然支持帮助他杀回欧洲。

    可在这之前，他和他的团队必须得老老实实的呆在兵工厂，为大明铸造精良的大炮，帮助大明改良更多的火炮。

    还需要将他们的工艺技术，和大明没有的那些火器知识，毫无保留的全部教学给大明的工匠们。

    至于所谓的研发新科技和新武器，朱由校并没有提及。

    平心而论，欧洲的火器技术水平不过比大明强出半代而已。

    只要工匠们的制作铸造能够更加的标准合格化，改善车间的环境和氛围，制定良好的流程和规定，不出三年就可以与他们持平了。

    大明和他们真正的差距还是在知识方面，光是会造可不行啊。

    亨利也知道不会有天上掉馅饼的好事，尊贵的皇帝既然当面承诺，那他就愿意接受这样的交换条件。

    他也拍着胸脯向朱由校保证，从今以后，他和他的团队，愿意为大明的武器发展竭尽全力，直到皇帝兑现承诺时停止。

    “我相信，以君王陛下的才能，会很快的使大明再度成为世界强国，到时还望君王陛下，也能够全力帮助亨利，光复葡萄牙王国！”

    “你放心吧，朕金口玉言，既然做出了承诺，就一定会兑现的，朕可不想因为这点小事，而坏了朕的名声！”

    亨利在胸前画了一个标志性的十字，随后恭敬的说道：

    “上帝会保佑君王陛下的，我会尽心的等待着这一天的到来，希望不会太过长久，我今年已经三十岁了！”

    双方达成协定后，自然是皆大欢喜的局面，亨利的复国计划有了希望，朱由校的兵工厂也真正意义上的有了一批技术人才。

    亨利虽然是流亡在外，可瘦死的骆驼比马大，他的团队依然有五十多人，都是精通火器大炮的好手。

    这也是朱由校全力拉拢他的原因之一，自己没有，终究是只能去指望别人啊。

    出了门后，他立刻向毕懋康嘱咐，必须要尽全力，尽快的把所有技术和知识全部学习过来，自己掌握核心技术。

    毕懋康自然是应承了下来，这也是他一直想做和在努力的。

    只是这些红毛夷实在可恶，根本就不给他们观摩学习的机会，躲躲藏藏的，搞得他们也像贼一样，偷偷摸摸的抄学。

    现在好了，可以光明正大的前去讨教了，这可是省他的一桩麻烦事。

    “陛下，臣本不想过问国政，只是臣心中的这一疑问，实在是想要陛下为臣解答！”

    朱由校知道他要问的是什么，无非就是刚刚与亨利的协定而已。

    “毕爱卿只管说，朕会解答你的疑惑的！”

    “陛下真的打算，帮助红毛夷们去光复他们的国家？”

    朱由校淡然一笑，随即做出解释道：

    “我们要把目光放的长远一些，在这个世界上，我大明的国土不过是冰山一角而已！”

    “既然已经知道了世界这么大，我们为何还要做这井底之蛙，在自己的一亩三分地上夜郎自大呢？”

    “大汉时期，西域几十个国家，自愿臣服成为大汉的藩属国，唐朝时，更是达到了顶峰！”

    “永乐年间，那些前来朝贡的小国也不在少数，爱卿莫非不知？”

