
　　轰隆……

　　天地震荡，整个上空都被打烂了，江尘和太上皇化为两道流光，在上空开辟处一片战场，激战连连，二人速度均是极快，外人只能够看到两道幻影罢了。

　　两个相当于二级战王的激战，何等的猛烈，每一次撞击都天塌地陷，那一片虚空已经被肆虐的不成样子，在无数人惊骇的目光中，江尘和太上皇已经激战了十分钟，不知道打了多少回合，依旧没有分出胜负来。

　　正如不少人想的那样，太上皇作为圣武王朝最强大的存在，一定是有着强大手段的，事实证明，在接下来和江尘的对战当中，太上皇的确刚猛无比，但即便如此，太上皇还是被江尘压着打，太上皇的手段的确不少，但江尘的手段也极其厉害。

　　“太激烈了，先不说最后谁能够获胜，单单今日能够亲眼观赏这等级别的对战，对我们都是受益匪浅啊。”

　　“是啊，能够亲眼看着战王级别高手的对战，这的确是一个极其难得的机会，感受这种级别对战的氛围，对我们有着难以想象的好处。”

　　“太上皇一直被江尘压着打，恐怕今日也要完蛋啊，那江尘可不是一个好对付的角色，我猜想江尘肯定还有更加厉害的手段，圣武王朝真正危急了。”

　　…………

　　无人不惊，不过能够亲眼观看这样的大战，对于任何一个修士来说，那都是难得的好事，在这东大陆，平常时候想要见到战王高手对战，无疑比登天还难，这样的机会，太难得了。

　　上空，太上皇越打越是心惊，刚才激烈的对战过程中，他已经将自己所有的手段和底牌都施展了出来，依旧没有能够取得上风，就算继续打下去，自己恐怕也没有什么机会了。

　　不过，没有机会也要杀，太上皇已经没有退路了，自己那么多后人都被杀了，圣武王朝也要被毁灭了，就剩下自己这一个老不死，难道要留下来苟且偷生吗？

　　这个仇一定要吧，这是血海深仇，所以，今日就算是拼了老命，也要将眼前这个少年给杀死。

　　轰……

　　太上皇的气势再次一震，竟然比刚才还要强横，太上皇的手中，同时也多出了一柄璀璨无比的大刀，也是一件王者之兵，只是很普通的王者之兵，毕竟太上皇才只是二级战王，这样的修为在东大陆是老祖级别的存在，但到了神州大陆，什么都不算，如果将王者之兵也分为下品中品上品的话，二级战王的王者之兵，只是下品罢了。

　　此刻，太上皇的体内传出一股无比疯狂的气势，是那种不要命的疯狂。

　　“要拼命了吗？”

　　见状，江尘嘴角溢出一丝冷笑，眼中流露出两道冰冷寒芒，一股杀气也从他体内溢出，他能够看出来，太上皇是真正要拼命了，但他江尘也不在乎。

　　“江尘，取出你的战兵吧。”

　　太上皇开口说道。

　　“对付你，不需要战兵了。”

　　江尘满脸的自信，他要试验一下苍龙五步的威力。

　　“不自量力，那就去死吧。”

　　太上皇脚步一顿，将虚空踏出一道道裂痕，随后，太上皇犹如离弦之箭向前冲去，手中的大刀被他高高举起，他将体内所有的元力都灌输到了大刀内，甚至燃烧了自己的本命精血。

　　这完全是一种不要命的打法，太上皇一心只想着杀死江尘，不管付出多大的代价，一个二级战王的拼命，无疑是非常恐怖的。。

　　“苍龙五步。”

　　江尘暴喝一声，声如惊雷一样，响彻整个上空，听的不少人耳朵都嗡嗡作响。

　　在所有人惊骇的目光中，江尘脚步生玄，极其玄妙的向前踏出一步，没有人能够看出这一步的规律是什么样的，当江尘身形变化的时候，他的脚掌不偏不倚，正好踩在了太上皇的大刀之上。

　　吼~

　　可以看到，在江尘的脚下，有一条龙影在闪烁盘旋，还伴随着龙吟之声，让人心悸。

　　砰！

　　江尘一脚踏在太上皇的大刀之上，以肉身去碰撞王者之兵，这样的手段，恐怕也只有江尘敢去做了。

　　江尘这一脚，不知道承载了多大的力道，和王者之兵碰撞在一起，竟然不相上下，两者碰撞出的恐怖余波，犹如飒飒浪潮一样，席卷整个上空。

　　“第二步！”

　　江尘神威盖世，一步踩出之后，直接踩出了第二步，脚下的力量直接提升了一倍，在如此巨大的力量压制下，太上皇手中的大刀竟然要拿捏不住。

　　“什么？”

　　太上皇惊呼一声，江尘施展的战技实在太恐怖了，每一脚所承载的力量都是无法想象的，第一步足以和他的王者之兵对抗，这第二步踩出，连王者之兵都抵抗不住了。23sK.com

　　“哈哈，给我震。”

　　江尘朗声大笑，脚下再次用力，滂湃巨力冲击而出，太上皇再也拿捏不住手中的战刀，脱手而非。

　　“拿来吧。”

　　江尘大手凌空一抓，直接将大刀抓在手中，毫不客气的收了起来。

　　“太上皇，你连战兵都没有了，还拿什么和我斗。”

　　江尘声势震天，他脚下还有龙影是闪烁，看样子随时可以要踏出第三步，苍龙五步究竟有多强，只有施展出来之后才知道，以江尘现在的实力，也只能踏出第三步而已，但苍龙五步却给了江尘巨大的信心，第三步踏出，就足以要了太上皇的命。

　　“天啊，我看到了什么，江尘那脚步未免也太恐怖了一些，连王者之兵都不是对手啊。”

　　“好霸道的步法，有龙影闪烁，威力无穷，这才是江尘的底牌啊，太上皇已经受到了创伤，今日恐怕不会有好结果啊。”

　　“那脚步太恐怖了，如果江尘踏出第三步的话，太上皇根本抵挡不住，圣武王朝真的要完蛋了，江尘羽翼已丰，东大陆再无敌手。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都震撼了，太上皇祭出了王者之兵，人们本来以为江尘也会祭出自己的战兵来对抗，二人再来一场巅峰对决，却哪里想到，江尘最后关头施展出了一门强悍无比的战技，连太上皇的战兵都完全不是对手。

　　可以看出，太上皇已经是底牌尽出了，而且之前的拼命对他造成了不小的影响，再加上受到了江尘的重创，还有丢失了最大的依赖王者之兵，而江尘明显还有更加强大的手段，在这种情况下，太上皇如何能够是对手。

　　“不可能，你只不过战灵境后期而已，怎么可能强大到这种地步？”

　　太上皇无法接受这样一个现实。

　　“这个世界上没有什么是不可能的，你说不可能，只是你无知罢了，我早就说过，要倾覆圣武王朝，今日斩杀你，圣武王朝的历史就要彻底结束，来吧，看你如何接我第三步。”

　　江尘神威盖世，黑发张扬，浑身上下都是金光，宛若战神在世一样，他抬起脚步，踏出了第三步。

　　咚！

　　这一步跨出，差点将虚空踏出一个窟窿来，江尘速度快极，仅仅闪烁之间的功夫，便到了太上皇的头顶，太上皇大惊失色，江尘施展的这步法，一步比一步恐怖，这第三步的力量足足是第二步的一倍，自己根本已经抵挡不住，如果这一步踏在自己的头上，后果不堪设想，恐怕脑袋都要直接开花。

　　“该死的。”

　　太上皇怒骂一声，在这最后关头，他强行撕裂虚空，身躯一个横溢，整个人都直接进入到了虚空内部，江尘太强了，打是打不过了，看来只能够先保住性命再说了。

　　“哼！我今日必杀你，跑都跑不掉。”

　　江尘冷哼一声，他早就将大衍炼魂术释放了出来，就是为了防止太上皇逃走，今日必须要将太上皇杀死，不然的话，一个二级战王的祸害有多大，那是难以想象的。

　　可以预测到，太上皇逃跑之后，肯定会隐藏起来，从此以后，玄一门和江尘身边的所有人都将面临一个二级战王的恐怖存在威胁，而且是隐藏的，那样的话，整个玄一门都将不得安宁。

　　在江尘的计划中，解决了圣武王朝，他就要踏上神州的路途，但如果太上皇还活着他，他哪里敢离开，恐怕自己前面走，后面太上皇就会出手，将和自己有关的所有人杀的片甲不留。

　　所以，江尘一定不会让太上皇逃走。

　　“给我出来。”

　　江尘目光如炬，第三步狠狠踏在了虚空的一处，只听一声凄厉的惨叫从虚空内响起，太上皇被江尘一脚直接从虚空内给震了出来。

　　此刻的太上皇，身躯不断摇晃，一条手臂已经被江尘完全踏碎，血流不止。

　　“真龙大手印。”

　　江尘大手一探，丝毫不给太上皇机会，巨大的龙爪当头而下，将太上皇牢牢的围困住，此刻的太上皇，相对于江尘来说，已经是强弩之末，失去了反击之力。

　　“和你没有什么好说的，去下面和你的子孙团聚吧。”

　　江尘出手无情，一股浩瀚的力量陡然从龙爪内喷出，向着太上皇挤压。

　　“不……”

　　太上皇发出了最后一声惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十五章 三步踩死免费阅读。https://xs.23sk.com 