    这些已经出道的女歌手们，在业界不管红不红，都是“查有此人”，筛选起来也算是有处下手。相比之下，需要努力的重点，还是在地下音乐圈。

    从地下音乐圈邀请优秀的歌手来参加演出，这已经不仅仅是音乐节的初衷，现在也成为了渡边制作对于协力的唱片公司的保证。

    女子摇滚圈团宠、妇女之友岩桥慎一，为了音乐节事业而奋斗，再度回到了地下音乐圈。

    入职渡边制作以后，他基本上就处在一个半脱离地下的状态。这时候，又为了发掘新人再回去，颇有种人生难以预料的感慨。

    当初为了给自己留条后路，没有完全脱离地下，哪想到这个选择，反倒是给了他现在回到地下音乐圈找寻合作的音乐人提供了方便。

    演出过的俱乐部，曾经打过交道的负责人，以及还在贩卖着优秀的峰岛和他的同僚，这些曾经或是萍水相逢，或是和他产生深层联系的人，事到如今又发挥起了他们的作用。

    在地下音乐圈崭露头角的音乐人，往往也都自带他们的粉丝群，未必大，但是肯定很铁。所以，大张旗鼓在地下音乐圈招揽参演的歌手，同时也能给音乐节打广告。

    岩桥慎一擅长使用借力打力的手法，这一点，从他入社以来提过的这两个企划都可以证明，这次也不例外。

    青少年的流行是风向标，除了俱乐部，岩桥慎一把目光放到了原宿的散步者天国。如今在这里聚集着大批的业余乐队，一到周末，一步一摊，十足的“乐队天国”。

    他在周末的散步者天国逛了逛，找寻合适的苗子，结果发现，即使是在这个业余乐队聚集的地方，也还是男性摇滚的天下。

    或者反过来说，之所以主流乐界是男性摇滚的天下，就是因为作为后备军的地下世界也是男性在活跃着的缘故。

    要找有点实力还有点号召力的女歌手或是乐队，不是件易事。

    由此可见，女性摇滚的确身居弱势。

    现在能聚起的演出阵容，不缺实力，但是缺乏人气和话题度。但即使如此，这个阵容也是在已经放开了的前提下，没有只邀请全女班乐队和摇滚女歌手，还邀请了NOKKO这种女性为核心的男女混合构成乐队的女主唱以后组成的，要不然只怕更加寒酸。

    假如反过来开办一个“男子的野音”，随便列一列能请到的摇滚明星的阵容，都是能让参加的观众跪着听还生怕跪不标准的。

    “以现在这个阵容的话题度和分量来说的话，未必撑得起如此的规模。”在企划委员会的例会上，大津修作看着目前敲定的名单，不无担忧的感慨道。

    他有些担忧这场音乐节的效果。

    这个阵容里缺乏能压轴震场的嘉宾，恐怕在座的每个人都是这么想的。但是，女性摇滚天生短板，不是请不来，是根本没人可请。

    在阵容上让人担心，大津修作以他老成的经验，暂时搁置这个话题，改为在音乐节的形式上使劲儿，开始关注如何扩大影响力，吸引观众这方面。

    岩桥慎一早有准备，提了三个建议。

    第一个是从学生里招募兼职的志愿者。这个规模的音乐节，到了开办那天，光是舞台周边的工作人员就要差不多五百人，还不算别的，所以一定会招聘小时工兼职。

    通过在都内的大学散布兼职机会，未尝不是一种扩大在学生间影响力的办法。

    这个没什么可说的，招聘小时工兼职是必定的环节，若能趁此机会在大学打广告，也是一举两得，立刻就通过了。

    第二个，是他作为企划委员会的人去湾岸广场实地考察的时候，观察附近的地形时心中就冒出来的念头。

    这一带因为还是大片仓库的缘故，湾岸广场没有高楼大厦遮挡，视野非常的开阔。所以，岩桥慎一提议，在入夜，音乐节进入收官环节时，把烟火大会作为其中一部分加进去。

    曰本年年都有烟火大会的传统，大众对烟火有非同一般的热爱，把入夜之后会燃放烟花当成噱头放在宣传里，定能吸引不少人的兴趣。

    至于第三个，是一个声量触发的概念。

    歌手登台演出时，努力调动观众的热情，如果气氛成功炒热，观众的欢呼声量到了触发点的时候，就会触发炫目的舞台效果，通过这个互动小环节来增加观众的参与度。

    论起来，三个建议都不是那种难以成行的。

    岩桥慎一觉得，这种没有基本盘的活动，因为拥有的少，顾虑的多，所以提建议的时候，要尽量提可行性高的。

    即使是不起眼的小点子，能合理的融到一起，也可以带来不错的效果。

    自进组以来，他一直都奉行这一点，分配到手的工作认真完成，提意见也只提切实可行的，除此之外，从不指手画脚给人添麻烦，配合别人的工作，堪称是理想的同事。

    这样一来，即使开始同事们在心里琢磨他点有的没的，现在对他的感官也都好了不少。

    指望霸道总裁给自己撑腰，只会把自己的路给堵死。

    要服众先负重，踏踏实实工作，小事少计较，大事别糊涂，都是成年人，不是吵了架就要立刻画三八线绝交的小学生，这种劲儿往一处使，大家指望同一个项目换业绩和奖金的工作，只要你做得刚刚好，同事们至少能在工作中把偏见放到台面下。

    至于工作之外，同事而已，又不是手牵手一起上厕所的女学生，或者是相互偷对方的桃儿的皮小子。

    相亲相爱就算了。

    三个提议全数通过，大津修作看待岩桥慎一时，心中对他的评价多了一条：想法务实。

    他进组以后，大津修作冷眼旁观，想看看这个年轻人哪里值得渡边万由美那样推崇，看来看去，先是觉得他态度端正，后来又觉得他行事风格不骄不躁，现在又多了这一条。

    ……也不是徒有其表。

    散了会，岩桥慎一走出会议室，回到自己的位置上，心里还惦记着这次的演出阵容的事。

    没有解决的事，才是要关注的事。

    看看时间，差十五分钟到下午四点，干脆收拾了一下东西，在外出登记那写了一笔“商谈音乐节事宜”，离开了事务所。

    经纪人跟普通朝九晚五的上班族不太一样，没有那么死板的要求你非得在这坐班。当然，和普通的上班族还有个不一样的地方是，即使到了下班时间，也未必能下班。

    渡边制作地处涩谷，出了事务所，岩桥慎一一时也没想到去哪儿，于是沿着人行道随便逛逛。

    夏季到来，走了不一会儿就开始出汗。岩桥慎一四下看看，打算找个地方喝杯冷饮。

    这时，他的目光所及之处，看到了一张海报。

