    老师教他们采集植物标本，教他们观察小动物的生活。

    　　乔乘帆眨着好奇的大眼睛，在园子里走来走去。

    　　他蹲在一片梅花树下，用小手收集好看的梅花花瓣。

    　　他将收集到的不同的花朵、树叶都装进自己的小盒子里，回去制作标本。

    　　这个园子很大，植物繁多。

    　　乔乘帆还是第一次上这样的活动课，特别认真，用心在园子里找不同的植物。

    　　今天天气格外好，暖和和的太阳照在脸上。

    　　就在他走到一棵柏树下，仰着头好奇地看着树干时——

    　　一个年轻的漂亮女人往他走过来。

    　　“你是乔乘帆小同学吗？”女人走到小家伙的跟前，仔细打量他。

    　　乔乘帆眨巴眨巴大眼睛，剔亮的眼底是好奇的光泽。

    　　“是的。”乔乘帆点点头。

    　　女人忽然激动地将乔乘帆搂到怀里，双手不停摩挲他的脸部和头发。

    　　“乘帆，宝宝。”

    　　乔乘帆吓坏了，挣扎着从她的怀里跑出来。

    　　他退后几步，警惕地看着这个年轻女人。

    　　“你是谁呀。”他奶声奶气地问。

    　　“乘帆，宝宝，我是你妈妈呀。”女人蹲下身，张开双臂，“来，到妈妈怀里来好不好？你都长这么大了，记得你刚生下来的时候还很小呢，只有五斤重。”

    　　乔乘帆摇摇头，不敢相信。

    　　这是他妈妈？

    　　这怎么会是他妈妈呀。

    　　“乘帆，宝贝，对不起，你出生后妈妈就出事了，一直没有能回来找你。现在终于找到你了……”

    　　“你不是我妈妈。”乔乘帆不相信。

    　　“我是你妈妈，宝贝，让妈妈抱抱好不好，来妈妈怀里。”

    　　“我要打电话给爸爸！”乔乘帆还是不相信。

    　　他眨着警惕的大眼睛看着面前的这个女人。

    　　有点怕怕的。

    　　这个女人虽然很漂亮，但是他没有亲近的感觉。

    　　难道她是他的妈妈吗？不要……

    　　他想过很多次妈妈的样子，可是不是这样的，是七七那样的。

    　　又温柔又漂亮，笑起来有小酒窝的。

    　　乔乘帆有点不太能接受。

    　　为什么现实和理想的差距有点大……

    　　他的妈妈不是这样的，不是的。

    　　小家伙没法接受现实，大眼睛里开始闪烁晶莹的泪花，眼眶红红的，小嘴巴也撅了起来。

    　　“宝宝，不要这样，来妈妈怀里，妈妈很想你。没想到三年不见，你都这么大了。”女人眼眶也红了。

    　　她穿着一件水蓝色大衣，脖子间是一条米白色的丝巾。

    　　身量瘦削，个子也很高。

    　　“我不要，我不要，你不是我妈妈……七七才是……”乔乘帆直摇头。

    　　他立马从兜兜里拿出手机，要给老乔打电话。

    　　“宝宝，你和妈妈怎么不亲呢。对不起，三年没有能照顾你，最近才找到你，是妈妈的错。”

    　　呜呜，老乔怎么不接电话。

    　　乔乘帆要哭了，他很怕这个陌生女人。

    　　为什么他一点都不觉得亲近，她怎么会是他的妈妈。

    　　“宝贝，让妈妈抱抱呀。”女人往他走来，脸上带着温和的笑意。

    　　乔乘帆往后跑，摇头。

    　　“你不是我妈妈，不是。”

