    （之后每涨50均订都会额外加更一章，希望大家能够正版订阅支持一下钓者，谢谢大家了）

    苏黎微微点头，看看外面天色已经将要完全黑下来了，一到夜晚，各种怪物都将出现，比白天危险了十倍，今天去找寻海牛兽显然是不现实了。

    “那行，明天一早，我们就组织人手，前往寻找海牛兽的巢穴，争取多猎杀一些海牛兽回来。”

    很快徐海水也过来了，拿着一张统计的名单，交给了苏黎。

    名单上写满了密密麻麻的名字，正是现在整个“金鹰联盟”的所有人员名单，后面则备注着现在的等级。

    “现在达到了7级的一共有四位，包括苏哥你，宫姐，凌一，还有那个吴峰。”徐海水指着名单介绍着：“6级的共有47人，5级的53人，4级的17人。”

    苏黎看着名单，发觉3级和3级以下的还有25人，其中更有好几个是普通人。

    对此他并不意外，之前他管理紫风大厦，全体一起狩猎进化，所以现在最弱都达到了5级，但那是因为人数少可以，现在随着人数越来越多，联盟的规模大了，加上每一个人的分工合作不同，再全体出动一起狩猎，互相帮助全体升级就很难了。

    而且之前他就已经隐隐看出了全体一起升级存在的憋端，比如这三幢大楼，每天的卫生需要人负责，厨房需要人负责，各种后勤都需要人负责管理，琐碎的事很多。

    如果全体同步进化升级，慢慢就会出现问题。

    比如一些人是普通人或实力弱小时，让他负责卫生或洗碗做饭等杂事时，他任劳任怨，没有怨言，但随着实力强大，大家都一起升到了5级甚或6级的时候，有了强大力量，谁还愿意去做这些琐碎的杂事？更别说伺候别人。

    但是一个联盟组织，既需人去战斗，去狩猎，去收集寻找新的物资，也需要人负责后勤方面的工作，这些大量琐碎的事同样需要人去做，就如同苏黎决定在这几座大楼之间建起浮桥，这工程量不小，都需要人手。

    看着这份名单，苏黎明白自己需要改变之前的策略了。

    “看来，还是各司其职最合理。”苏黎微微沉吟着，决定今晚不再强迫所有人都必须要出动狩猎怪物，而是采取了自愿原则。

    那些不愿意冒险与怪物厮杀的人，便只能留下来负责各种琐碎的后勤工作。

    而愿意战斗，能够进一步变强大的人，则他们的主要责任便是战斗，负责寻找新的物资，负责在怪物或敌人入侵的时候保护金鹰联盟，他们将面临更大的风险，同样也会享受更好的待遇。

    名单上，现在还没有达到5级的42人，便在苏黎心里被划分到了负责后勤工作的名单上了，而现在达到5级的，便等于算是普通的战斗人员。

    达到6级的则是精锐或管理人员。

    晚饭之后，苏黎依旧带人前往距离金鹰壹号B楼三百米外的浮岛上进行狩猎。

    这一次他没有进行强迫，而是采取自愿原则，B楼共有65人，大半都主动出发了，主要是因为这65人里，有很多都是从紫风大厦来的，这几天已经养成了晚饭后狩猎的习惯，根本不需要苏黎的命令。

    金鹰壹号A楼和世茂中心，则分别由蒋水珏和吴峰带领着，他们也同样出动了，展开夜晚的狩猎活动，他们选择的地点是另两座距离他们更近的三十层大楼，以那楼顶为战场，将怪物吸引上楼顶，进行狩猎。

    像苏黎猜想的一样，不只是他们每天都在强大，灵源兽也是一天比一天强大。

    今晚出现大批灵源兽中，六级怪物的数量明显增多，已经和五级怪物的数量差不多，这两个等级的怪物加在一起，就占据了所有怪物数量的百分之八十以上，除此之外，七级怪物的数量也有所增强，约占了总数量的百分之十左右，这三个等级的怪物就占了百分之九十以上，余下的则是五级以下的怪物，数量已经越来越稀少。

    六级怪物的数量暴增，意味着今晚诞生的7级灵源者数量将会出现一个井喷。

    根据苏黎的估计，现在金鹰联盟146人中，7级只有四个，但今晚之后，7级灵源者的数量至少能增长到十位甚至二十位以上。

    唯一让他感觉到遗憾的是七级怪物的数量虽然有所增长，但相比起五级和六级怪物数量，依旧数量占比很少，而且他和宫晓都达到了7级，都需要猎杀七级怪物。

    一个多小时的狩猎，苏黎获得了48枚有效灵源，现在总的灵源数量达到了71枚，距离突破需要的110枚还差39枚。

    “虽然有些可惜，但明天肯定能升到8级，到时就能够开启血晶，也不知这血晶里蕴含着什么宝物。”

    苏黎今晚能收获到48枚有效灵源，还是比较满意的。

    第二天一早，苏黎刚刚洗漱好，徐海水就将一份新的名单资料交到了他的面前，上面统计着整个金鹰联盟所有人员新的实力等级。

    苏黎有些讶异的看了徐海水一眼，这家伙倒真是个人才，短短一天时间，他就建立了一个新的体系，每一幢大楼都设了一个登记员，专门负责记录众人实力等级变化，升级了的人也需要主动去登记员里报备登记，如果有瞒报或不报的，一旦发现会有一定的惩戒。

    当然，就算如此也可能存在有人升级了并不愿登记的情况，所以名单也许稍有出入，但总体不会相差太多。

    苏黎看着今天新的统计，8级为0人，而达到了7级的已经由昨天的4人增长到了19人，其中6级的人数最多，已经达到了惊人的62人，5级的降到了24人，4级的比昨天少一人，为16人，4级以下的依旧是25人。

    苏黎看了看名单，其中他熟悉的丁龙云、徐海水、罗军、蒋水珏和谷铭峰等人，都已经升到了7级。

    这也在他意料之中，昨晚6级的怪物这么多，升到7级的人数必然会剧增。

    夸奖了徐海水几句，然后就让他派人去把A楼的蒋水珏和世茂中心的吴峰请来。

    金鹰联盟食物严重短缺，现在最要紧的就是要寻找到食物，原本他是计划今天忙完金鹰联盟的事就前往花亭小区继续寻找女朋友王岚的下落，眼下只能暂时延后。

    不一会儿，蒋水珏和吴峰就赶了过来。

    苏黎就将蒋水珏说到的食物短缺以及海牛兽的事说了一下。

    吴峰双眼泛光道：“还有这种可食用的海牛兽？那咱们立刻出发去寻找这海牛兽的巢穴，多捉些回来。”

    苏黎道：“我叫你们过来就是商量这件事的，这样吧，你们每幢楼出十个人，我这里出二十个人，你们回去后，抓紧时间多造几张大型木筏，一个小时后，我们集合出发。”

    根据蒋水珏的介绍，这海牛兽一只就有上千斤，没有足够大的木筏，就算猎杀了海牛兽也很难运回来。

    “好的，知道了。”蒋水珏和吴峰立刻离去，开始着手准备。

    苏黎也吩咐下去，徐海水带着众人，开始加紧赶工制造大型木筏。

    这几天以来，金鹰联盟造出来的大小木筏有很多，这些木筏千奇百怪，有些绑着轮胎，有些绑着饮水桶，用来增强木筏的浮力，现在临时制造大型木筏很简单，只需要将这些大小木筏往中间一拼就行。

    一个小时后，众人乘着一张张的大型木筏，在浮岛处会合。

    金鹰壹号A楼的十人是蒋水珏、谷铭峰、凌一等十人，分乘两张大型木筏，世茂中心则是吴峰为首，加上他的女朋友林美美等十人，同样乘着两张大型木筏。

    金鹰过号B楼的人最多，达到了二十人，乘着三张木筏，以苏黎为首，计有丁龙云、宫晓、徐雪慧、罗军、白文威、金丝兴、凌天、王小飞等人。

    至于徐海水被他留下来了坐镇，而他带上徐雪慧则是因为她的眼睛，也许关键时刻能派上用场。

    这四十人，全都是6级或7级的精锐强者，没有一个低于6级的灵源者，可见众人对于这一次狩猎海牛兽的重视。

    七张大型木筏，载着四十名“金鹰联盟”的精锐强者，离开浮岛，开始朝着东方驶去。

    在这一望无际的水中，定位比较困难，蒋水珏需要先找到金汇中心大楼，再通过金汇中心大楼来定位，才能确定上次见到那只海牛兽的大概水域。

    从这里前往金汇中心大楼的距离约有六七公里，今天天气不错，众人兴致都很高，一路有说有笑。

    眼前这四十人都是“金鹰联盟”里的真正精锐人物，这么多人聚集在一起，实力之强，对于这一趟狩猎海牛兽，都充满了信心。

    半个小时后，众人抵达了金汇中心大楼。

    现在的金汇中心大楼人去楼空，蒋水珏再以这里为中心，让众人往西南方向行驶约一公里。

    “这是前往紫风大厦的方向。”苏黎立刻看了出来，金汇中心大楼的西南方向，就是紫风大厦所在的位置。

    “对。”蒋水珏点头道：“我上次就在这个方位，距离金汇中心大概一公里左右的位置，看到了一只海牛兽，根据我了解的资料来看，这海牛兽不会离开自己的巢穴太远，那么就说明这海牛兽聚集的巢穴应该就在这一带，绝对不会远，但具体在哪，却需要寻找。”

