    骷髅大帝刻意显露出的这一手，是想证明他自己的确有灭杀沈浪的本事。

    沈浪就算再怎么不情愿，此刻也只能服软，咬牙道：“晚辈愿意拿出宝莲灯给前辈一观，但前辈也需答应晚辈，不可触碰宝莲灯。”

    “本帝答应你就是了，真是麻烦！”骷髅大帝嚷嚷道。

    “好。”

    沈浪深吸一口气，强行祭出了宝莲灯。

    “咚！咚！咚！”

    伴随着魂体的一阵剧烈跳动，一道极盛圣洁白光从他的心脉处破体而出，化作一件莹白如玉的莲花灯盏，正是沉眠在体内的宝莲灯！

    沈浪死死抓住灯盏，将宝莲灯护在身前，生怕被骷髅大帝抢夺而去。

    骷髅大帝瞥了宝莲灯一眼，瞬间发现了端倪，质问道：“这宝莲灯内为何还藏有一缕残魂？这是哪路修士自作聪明留下的残魂？”

    “哼，小小梦貘也敢口出狂言，真是不知天高地厚！”

    一道寒彻入骨的清冷声音突然从宝莲灯中传出，传遍整个大殿。

    下一刻。

    “嗡嗡嗡！”

    灯盏内宛如冰雪般的白莲灯芯骤然释放出炫丽的白色霞光，突兀凝聚出一道女子倩影。

    女子身形极其精巧细致，肤色如雪，体态婀娜，三千青丝长垂至腰，星眸泛起淡淡寒芒，全身浮现着白色霞光，散发出一股让人难以形容的圣洁气息！

    沈浪心神大凛，万万想不到月宫仙子居然会在这个时候现身。

    这可不是闹着玩的！

    沈浪赶忙发起传音：“仙子，对面修士尚不知是敌是友，您别轻易现身，请赶紧回到宝莲灯内！”

    “本仙子自有分寸，你勿要多管！”

    月宫仙子冷冰冰的回应了一句，丝毫没有返回宝莲灯内的意思。

    段雷则有些发懵，当目光转向月宫仙子身上后，不禁心神恍惚。

    他还从来没有见过如此貌美的女修，月宫仙子形貌气质，堪称如梦似幻，让段雷都有些心摇神驰。

    令沈浪惊讶的是，骷髅大帝目睹月宫仙子浮现起的虚影后，情绪竟骤然激动了起来。

    “你是……曦月圣女！”

    骷髅大帝指着月宫仙子，惊喝出声。

    “哼，这老掉牙的称呼居然还能听到。”

    月宫仙子冷哼一声后，星眸瞥向骷髅大帝，淡漠问道：“你既然能把我认出，想必是那梦貘一族的后人吧？”

    骷髅大帝浑身一震，震惊过后，立即抱拳拜道：“圣女慧眼如炬，晚辈的祖辈正是巫妖时代梦貘族的族长，梦影妖皇。”

    月宫仙子神色颇有些复杂，感慨道：“梦影妖皇当年还是本仙子的发小，想不到有朝一日居然能见到他的后人……”

    “这……”

    沈浪有些发懵，想不到这骷髅大帝与月宫仙子居然还有这种渊源。

    事实上，这骷髅大帝的祖父梦影妖皇也是个悲情角色。

    巫妖时代，梦影妖皇乃是妖族首屈一指的天才，是古帝帝俊的左膀右臂，自幼就倾慕于曦月圣女，帝俊也有婚配之意。

    但曦月圣女却只将梦影妖皇视为大哥，最终选择跟出身于卑微巫族的后羿远走高飞。 

    当年帝俊要处死曦月圣女，梦影妖皇曾冒死为曦月圣女求情，可惜还是没能阻止帝俊出手。

    自曦月圣女死后，梦影妖皇恨极了对自己心爱之人始乱终弃的后羿，后在巫妖两族大战时与后羿进行了生死决斗，最终却惨死于后羿之手。

    “梦貘族曾立誓，世代侍奉天帝帝俊。虽已事物人非，但今日能得见圣女，晚辈也算是三生有幸！想必先祖的在天之灵，也能得到宽慰吧。”

    骷髅大帝沉声叹气道。

    “时过境迁，旧事就不必重提了。”

    月宫仙子微微蹙眉，她半点都不想回忆起巫妖时代的那些事情了。

    “抱歉了圣女，是晚辈多言了。”

    骷髅大帝恭恭敬敬地抱拳赔礼。

    月宫仙子沉默良久，其实她心底里对当年的梦影妖皇心存一丝愧疚，只觉是自己害得梦影妖皇惨死于后羿之手。

    孰是孰非，已经不重要了。

    月宫仙子也不愿再纠结这些往事，平复了一下情绪后，开口问道：“你既然是梦貘族后人，本应成为顶天立地妖族皇者，为何沦落至此？”

    沈浪也心生好奇，梦貘属于妖灵一类，怎么说也和这具骷髅身躯搭不上边才对。

    听月宫仙子这么一说，骷髅大帝惭愧万分，道：“晚辈一生碌碌无为，实在有负先祖之名。真要从头说来，事情还是有些复杂……”

    “晚辈诞生于天皇时代末期，彼时的梦貘族虽不如巫妖时代那般势力强大，却也能在海外昆虚占得一隅半地，平稳繁衍，与世无争。”

    “然而，就在晚辈诞生于世不久后，昆虚突遭巨变。有不明来历的邪魔攻入昆虚，屠戮了无数昆虚散修以及十洲三岛的各大势力。”

    “梦貘族也未能避免此灾祸，族中长辈被屠戮的一干二净，晚辈原本也要死在这场灾祸之中，幸被一位名为“青云真人”的昆虚散修救下，自此以后奉其为主。”

    听到这里，沈浪和段雷两人心神震动，这骷髅大帝果然是青云真人当年收服的那只妖修！

    骷髅大帝继续说道：“晚辈虽奉青云真人为主，但青云真人待我不薄，还助晚辈修成混元大罗金仙。”

    “为报答恩情，晚辈全力辅佐青云真人，助其创立了蜀山派，并镇守在镇妖塔最深处。然而，待蜀山派发展壮大后，青云真人突然看破红尘俗世，离开了蜀山。”

    “青云真人在离开蜀山前，解除了主仆血契之术，还了我自由。晚辈本想跟随青云真人一同离开，但青云真人并未答应，只让我携镇妖塔远走高飞，若日后能飞黄腾达，对蜀山派拂照一二即可。”

    “晚辈一时半会儿也没有其他去处，便在镇妖塔内继续待了千年，并在此期间结识了在镇妖塔内闭关的蜀山第二代掌门邓隐。我与邓隐一见如故，不久后便义结金兰。”

    “也正是因为与邓隐结交，让晚辈酿出了一场大灾祸！”

    骷髅大帝唉声叹气，言语中尽是愧疚之意。

