    一叶之秋倒下的瞬间，陶轩几乎快要疯掉了，无他，这一场对决，在陶轩心目中的重要程度，堪比拿下整个决赛一样。

    之前李艺博的“无心”之谈，把嘉世架在了火堆上，他急需赢下这一场比赛，赢下叶修。

    只有这样，才可以真切的证明，叶修的确是状态下滑了。

    但结果偏偏却是以这样的方式落败。

    骗过了所有人……

    孙翔的龙回头，恐怕在如今这个时候，不会被人强调出来。

    叶修胜，孙翔负。

    这就是结局！

    鉴于这个结果，陶轩可以想象，当初嘉世声称“叶秋”状态下滑的问题，一定会被再拿出来说道，相关事件，免不了要面对媒体很多犀利的问答，到时候，他该如何解释？

    陶轩脸色阴沉无比，嘉世的其他选手，下意识的和自家老板保持了距离。

    这时，孙翔从选手通道走了出来，目光满是不可置信。

    他真的输了！

    用一招反击风暴！

    为什么自己没有发现？

    难道真的是不如他吗？

    这是孙翔头一次对自己产生这样明确的怀疑，因为这一次，他找不出任何理由，可以蒙混过关。

    想到这，他的目光望向了对面，兴欣的比赛席。

    “你喜欢荣耀吗？”

    “如果你喜欢，就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀。”

    清风滑过，熟悉的声音，仿佛再一次从耳畔边响起，回忆过往，让现在的孙翔，都忍不住一笑。

    确实啊……

    终究有些年轻气盛了……

    孙翔走着，在他出现的那一刻，零零星星的掌声逐渐剧烈。

    虽然输了，但现场的嘉世粉丝们，还是为他们的队长，献出了真挚的掌声。

    究竟是什么时候，他的自信，演变成了傲慢呢？

    “如果你把团队赛当成一场个人的表演秀，那么我只能说，你的能耐也就到这儿了。”

    “承认自己的无知，乃是开启智慧的大门……”

    “学习最重要的就是谦虚和谦卑，骄傲，一定会导致你处处摔跤，职业大神有什么了不起的？如果只是享受这个名誉所给你带来的快感，那么，你终究很难突破自己。”

    平淡而又认真的语气，依稀还在昨天，孙翔自嘲一笑，没有了往日的气盛，十分愧疚地对着现场粉丝们，鞠了一躬。

    “现在想想，你还真算是我半个导师，也不知道，接下来的团队赛，你会不会让让我这个徒弟？”孙翔喃喃一声：“今天我明白了一个道理，从来都不是角色成就选手，而是选手赋予角色。”

    “如果重来一次，我一定会告诉你，我从来没有享受斗神名誉所带来的快感，我只是想让自己能配得上这个角色。”

    “叶秋啊……压的我都快喘不过气了……我只是不想成为替代品而已……”

    语气满是苦涩。

    回到嘉世这边，陶轩虽然郁闷的快不行了，但还是拍了拍孙翔地的肩膀，以示安慰道：“打的不错，就差一点了。”

    君莫笑的血量仅剩百分之十二，如果当时没能给他恢复的时机，那么现在的结果，也就发生了改写。

    孙翔没有吭声，心中百味杂陈，对于老板的安慰，他只是点了点头，然后就独自坐在一边去了。

    “不要小瞧任何人，拼尽全力赢得每一场胜利，这是那个人告诉我的。”邱非不知何时凑了过来，说道：“叫你得瑟，被打的很惨吧？是不是快要哭出来了？”

    抬头，四目相对，孙翔笑了：“是啊！很惨，真快哭了……”

    少年的安慰，尽管略显稚嫩，不过他还是感受到了一丝暖意。

    这就是队友吗？

    孙翔感慨着，视线移向嘉世将要第四个出场的选手。

    拳法家：申建。

    “下一场一定要赢，不要给叶修试图恢复状态的机会！”

    陶轩叮嘱了一番申建，随后目送着他走进选手通道。

    申建在嘉世战队里，只能算是半个主力，地位比替补贺铭还要低上不少，不过因为刘皓、贺铭、郭阳转会离开，他作为拥有一定实力和比赛经验的选手，在这种情况下，顺理成章晋级地位，成为了嘉世的主力之一。

    当然，嘉世再怎么说也是一介豪门，能成为第二替补的他，本身就已具备了不俗的水平，但凡换作一个中小型战队，他完全可以去打主力。

    唯一可惜的，就是他将要面对叶修，这个对他风格与底细，知根知底的老队长。

    好在，君莫笑的血量不太健康，如果运用的恰当，或许能做到无损“单杀”，也说不定呢？

    地图载入，比赛刚开始，叶修就给自己套上各种治疗。

    恢复术！

    圣诫之光！

    小治愈术！

    小回复术！

    ……

    绿色的海洋，包裹着君莫笑，下一秒，他举起千机伞，给自己套了一个圣言回复。

    这是牧师补血技能中，回复生命值最多的一个技能，当然，它所需要的吟唱时间，也是最长的一个。

    手杖上附加牧师的技能，这是宁子琛想出来的骚点子。

    如此秀下限的操作，看得陶轩一张脸都快绿了，粉丝们虽说无语，但心里还是有所准备。

    “场上的局势现在很平静，申建选手争分夺秒的逼近君莫笑，看来，是不打算给叶修有更多的恢复机会。”

    潘林唏嘘道：“如果千机伞的方案公之于众，相信荣耀里一定会多出很多散人。”

    “是啊！”

    李艺博表示认同，先不说叶修的粉丝们，就单说散人的变态之处，估计会有许多玩家想尝试一番。

    哪怕造一件等级只有五级的千机伞，同样也能过过爽瘾。

    就这样，两位解说有一搭没一搭的聊着，而场上的君莫笑，再次做出了一个令人发指的操作。

    卸下千机伞，从背包里掏出一把十字架，紧接着就开始吟唱牧师的圣言治愈。

    这把十字架，对圣言治愈这个瞬发且治疗量澎湃的技能，额外有一个附加三阶的词条。

    等于说，君莫笑此时吃了一记四阶的圣言治愈。

    以肉眼可见，一堆恢复技能的叠加，让君莫笑的血量，稳固在了百分之五十六左右。

