    在震慑状态下，余烬需要非常用力的迈动步伐，才能推动不再助力的助力装置，令冲锋技能成功发动。然而冲锋作为持续技能，拥有一个加速过程，余烬之前只用三步就能让跑动速度达到顶峰，完美释放冲撞效果，可现在这个条件却提高到了五步，致使飞奔而来的大门五郎刚好卡在巅峰阶段之前，与余烬展开正面碰撞。

    轰！

    两位数的力量对拼，让周遭空气都开始激荡，跪坐在近处的几个学徒，被扑面而来的劲风冲倒。

    然而此番冲锋，效果却不同以往，大门五郎凭借【强化对抗】，在两人即将接触的刹那，瞬间做出重心下移跨步前冲的姿势，以雄健胸膛同余烬撞到一起，硬生生的挡下冲锋之力。紧接着，他暴喝一声，在冲锋力道还未散尽之时，强行探出粗壮双臂扣住余烬两肩，借此耗尽冲锋余力，继而进入连段流程。

    有了先前的战斗经验，余烬倒也并不惊慌，沉着冷静的应对抱摔动作，在双臂反锁大门五郎的同时，大幅度的扭转身躯，使得大门五郎无法正面抱摔余烬，只得采取裸绞作为制胜手段。

    趁着余烬坠地陷入僵直，大门五郎伸出右臂，以肘部锁住余烬的脖子，再以右手手指扣住他左侧肩胛骨的后侧槽口，达成裸绞动作的第一阶段。尽管余烬的力量等级要超过大门五郎，而他在脱离僵直状态后，也第一时间尝试拨开大门五郎的右臂，但裸绞达成第一阶段便会附加五点力量，让他无从抵抗，反而后背与脖颈遭到挤压，已然有些难以喘息。

    紧接着，大门五郎甩出左肘，迅速搭到余烬左肩的同时，双手齐动，右手瞬间松开肩胛骨的后侧槽口，继而顺势抓住自己的左臂，左手五指则扣住自己的右侧肩头，最终使得裸绞成型，形成一个附加十点力量的“V”型枷锁，双肘不断向中间靠拢，也一点点的挤压着余烬的呼吸空间。

    不论在现实还是游戏中，赤手空拳的余烬都没有破解法门，大门五郎只需将脑袋搭到余烬的左肩之上，并吸气屏息，即可以胸膛挤压余烬后背的方式，让余烬的最后一点呼吸空间都荡然无存。

    不过，两人此战只是切磋，大门五郎没打算向余烬下死手，只凭双手形成的无解枷锁，与几乎无限的人物体能，即可达成让余烬倒地十五秒的胜利条件，像两人的初次交锋一般，获得比试胜利。

    然而余烬却用不同的应对方式，保留了自己的化身技能，等到大门五郎的裸绞进入冷却，他便以意念开启活性软体四件套的套装效果，立时化作近乎有形无质的劣等生化魔人，轻松无比的逃脱了裸绞囚笼。

    实际上，余烬根本不必等待大门五郎打出全套连招，就能在中途化身劣等生化魔人，逃脱束缚。但是，余烬不愿重蹈覆辙，所以他宁肯冒着淘汰风险，也要骗出大门五郎的所有关键技能，顺便度过最后的震慑时间，好让自己的后续战斗，得以如期进行。

    眼见一个活生生的人类变成果冻一般的墨绿流质，反将自己团团包裹，不曾存留战斗记忆的大门五郎，一下子陷入被动之中。伴随着一众学徒的愕然惊呼，他被软体气球裹挟着跳向道场房顶，旋即重重地摔倒在地，而这一次，余烬提前将力量等级加到十一点，迫使【强化对抗】的判定概率进一步降低，使得余烬总算是成功的将大门五郎打入僵直状态。

    恰在这时，持续三秒的震慑状态如期消退，重新恢复正常的余烬，顿时有种神清气爽的感觉，好像助力器的助力效果比原先还要明显数倍，根本无需耗费多少气力，便瞬间抓住了方才起身的大门五郎。

    “嘿嘿，轮到我了吧！”

    本就占据力量优势的余烬，冲着晃晃悠悠的大门五郎咧嘴一笑，【强化擒拿】瞬时发动成功。

    值得一提的是，随着越来越多的玩家成功进阶，余烬在交易行中挂出的“抓取技”交易单，得到了不少玩家的踊跃回应，其中便有一位玩家拥有【擒拿】的进阶版——【强化擒拿】，效果是提升三点力量判定，并且直接积累两段连击，为了将之拿下，余烬耗费了一天的店铺收益、一张【强化斩击】技能卡片，以及不少强化材料。

    虽说再观望几天，这个技能的价格可能会略有下降，但是当余烬冲着大门五郎打出一套连招后，他便尤为深刻的感受到，早买早享受的道理。

    方才脱离僵直状态的大门五郎，眼见余烬即将发动抱摔，便学着余烬的样子开始极力摆动身躯。

    事实证明，这个技巧效果不俗。

    经验深厚的大门五郎在面对力量更高的余烬时，没能将其顺利摆正，此刻换做经验不足的余烬应对力量较低的大门五郎，同样无法一招制胜。

    大门五郎的一侧肩头率先着地，避免自己被直接淘汰。

    然而，连着被对方揍了两次的余烬，其实也不太想让这次比试就此结束，他趁着大门五郎陷入僵直，迅速从地上爬起，准备施展终结技碎心肘，释放强化擒拿与抱摔所积累的四段伤害。

    而为了让此次攻击更加畅快，余烬甚至特意动用了连续跳跃，于众目睽睽之下，猛地高高跃起，而后在下落之时，令身躯与地面平行，使得全身力道大都汇聚在陡然亮出的右臂铁肘，最终砸想大门五郎的心脏部位！

    轰！

    【提示：你对领主级BOSS“大门五郎”，施展了终结技“碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，且蓄势过程得到延长，将会在力量等级额外加“七”的基础上，提升百分之四十的终结伤害，最终对领主级BOSS“大门五郎”，造成了九十二点直接伤害。】（94*1.4-40）

    【提示：由于你的碎心肘在连段四次的情况下，命中领主级BOSS“大门五郎”的“心脏”部位，成功触发“重伤”效果，将在五秒内其削减两点全部属性，并延长三秒“僵直”时间。】

    让余烬意想不到的情况是，他的偶然尝试竟然触发了隐藏设定，本来只有五点加成的力量判定，在经过跳跃高度的延期蓄势后，竟然又额外增加了两点，使得碎心肘与抱摔造成的总伤害，快要逼近两百！

    更重要的是，碎心肘的心脏重伤效果，让大门五郎的战斗力下降了不止一筹，因为属性条件达不到技能要求，就无法施展技能，这就导致大门五郎的连段技巧几乎全部废掉，而精神对抗和强化对抗的效果也大不如前，余烬甚至还可以借助僵直时间无比从容的恢复体力，顺便拉开双方距离，并为橡筋弹弓积蓄威力。

    本次挑战，只是对远程攻击加以限制，余烬的活性软体生化臂不在限制范围，而他先前深受震慑影响，难以用武器进行格挡，索性弃置不用。但是现在面对实力骤降的大门五郎，发动活性软体生化臂与生化手套的连锁特效，正是奠定胜局的最好机会。

    当大门五郎好不容易摆脱僵直状态，捂着心脏艰难起身之时，却骇然发现余烬化作人形弹弓，卷土重来，双腿轰然落地，便被震荡之力，猛然击飞。

    至于抵挡异常状态的强化对抗，则由于一减一增的属性差距，完全无法发挥作用，导致大门五郎还未坠地，便遭到活性软体生化臂的迎头痛击，整个人不由自主的向后倒下，惨遭余烬正面击倒，宣告余烬的二次挑战，获得成功！

    “咳……咳咳……”

    大门五郎一手捂着隐隐作痛的心脏，一手撑起身躯，以惊叹眼神看向余烬：“你的实力超乎我的想象，既然我选择答应挑战，便会愿赌服输，格斗大赛的邀请函，是你的了！”

    “多谢！”

    【提示：你正面击倒了领主级BOSS“大门五郎”，成功通过挑战“格斗大赛”，获得海量贡献点与特殊道具“格斗大赛邀请函”！】

    【提示：你们的懒散行为，引发了“沃特·怀特”的不快，“沃特·怀特”的怒气值达到十五点！】

    【提示：“沃特·怀特”的畸变加深，请在与其对视时，避免露出异样神情。】

    呼！

    成功拿到格斗大赛的邀请函，让余烬着实长出了一口浊气，若非他的异常套装额外提供了强力技能，还真就没啥好办法通过这个挑战。而在击败大门五郎后，余烬的思路也开始活泛起来，他可还记得，格斗大赛的挑战奖励上写着，在达成特殊条件时，可以获得技能。

    按照他的猜测，如若只是简单的达成通关要求，应该不会获得技能，最有可能的情况是，在极力避免正面击倒直接取胜的情况下，将大门五郎的血量耗光。这样的话，大门五郎可能会以“蛮力尚可但技术不行”与“我实在是受不了你这瞎鸡儿打法”的理由，教给玩家一招半式。

    然而，挑战通关后将无法再次触发，所以余烬想要验证自己的想法，就只能等待下一次的机会，他手握格斗大赛邀请函，便打算主动找到沃特·怀特，削减这位传奇BOSS的怒气值。

    可就在此时，一连三道击杀提示，迫使余烬陡然止步。

    【提示：玩家“杯酒渐浓”遭到“沃特·怀特”击杀，复活次数剩余一次。】

    【提示：玩家“白旗”遭到“沃特·怀特”击杀，复活次数剩余零次。】

    【提示：玩家“陆仁甲”遭到“沃特·怀特”击杀，复活次数剩余零次。】

    【提示：“沃特·怀特”遭到玩家激怒，怒气值达到四十五点，显现本体——“深渊潜行者”（三星传奇）！】

    【警告：“尼娜”与“寄生兽”大量汲取死亡气息，实力获得大幅提升，只需达成触发条件，即可显现传奇本体！】

    我靠……

    也就只是眼睛一闭一睁的功夫，游戏屋内的光线便彻底暗淡，导致电视屏幕稍显刺眼，在这种环境下，余烬的被动技能【暗幕亲和】倒是能提升两成的视野范围，但他的感知范围遭到极大压制，所以这两成视野其实没有多少。另外有意思的是，明明房屋之中快要伸手不见五指，但他仍然可以看到洒落在街道上的温暖阳光，如此强烈的反差，让整个房间都变得阴森森的。

    不得已，余烬只能摸着墙壁向外走去，而为了不撞倒各种家具，招致两位主人的怒火，他还得时刻注意地面，然后便看到两条化作触手的青色长腿，出现在自己的视野之中。

    不妙！

    余烬心头微动，瞬间止步，同时强行遏制转身逃跑的念头，就这么不声不响的低头矗立。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    当余烬感觉到周遭空气变得越发湿重，并且散发着腐水腥臭之时，一道好似来自九幽的低沉嗓音，忽而响起。

    “你好像很怕我……”

    “……我只是在思考人生。”

    “那你现在为什么不抬头看我？”

    “……我觉得人生太复杂，还得多思考几秒。”

    余烬打了个哈哈，搪塞了沃特·怀特的发问，便直接拿出格斗大赛邀请函，接着就感到一条湿润黏滑的触手倏尔从黑暗窜出，一把卷走了邀请函。

    “这又是你的老板提前准备的小礼物吗？”

    “是的……”

    “哼哼！”

    沃特·怀特不阴不阳的笑了几声，便又对余烬说道：“虽然现在已经入夜，但你们才刚刚打扫完别墅一楼，所以晚饭是别想吃了，叫上你的那三个不长眼的同事，立刻给我去打扫二楼，要是明天之前还无法完成工作，有你好看！”

    “额，怀特先生，庭院不需要打扫吗？”余烬试着问道。

    “我说去哪里就去哪里，废什么话？”沃特·怀特训斥了一句，便转身退入黑暗之中。

    【提示：“格斗大赛邀请函”让三星传奇BOSS“深渊潜行者，沃特·怀特”的怒气值，下降至三十点。】

    总算是走了……

    直到这时，余烬才敢抬起头来，因为现在的沃特·怀特起码有八成可能，掌握着深渊畸变者的灵魂注视，所以他打死都不肯与之对视。随后，余烬在客厅中同邱意浓三人成功汇合，并得知了方才发生的意外状况，原来是沃特·怀特不满意玩家的清扫进度，当场三度发火，并在瞬息之间变成类似深渊畸变者的模样，两只眼眸向中靠拢，化作额上竖瞳。

    猝不及防的邱意浓三人立刻中招，陷入灵魂注视的“失衡”状态，也因此触发了提示事项，引得沃特·怀特勃然大怒，一举秒杀三位玩家，并随即显现出真正形态。

    闻言，余烬在心头记下此事，便带着邱意浓等人，沿着旋转楼梯向二楼走去。

    甭管怎么说，本次开荒行动的经验收获还是比较可观的，至少一些错误，很容易就能改正，但就在四位玩家准备踏上二楼，深入探索的时候，却再度看到了先前出现的那只黑猫。

    “喵！”

    寂静房屋陡然响起一声猫叫，很是让人不寒而栗。

    而更让人不寒而栗的是，那只蹲坐在楼梯尽头的黑猫，居然口吐人言：“我的小鱼干呢？”

    小鱼干是什么？

    余烬等人不解摇头，旋即便看到那只黑猫也分外遗憾的摇头晃脑，并且幅度越来越大，直到，把一颗脑袋晃了下来……