    月光洒下，照在黑崎一护那张阴晴不定的脸上。—.{2}{3}{w}{x}.

    “将这把斩魄刀刺进你的胸口，从那里送入我的力量。”

    背靠着电话杆，黑衣死神手中的斩魄刀刀刃对准黑崎一护的胸口，面色带着几分严肃，而之前被她费力伤了一点的虚在一边发出一阵阵嘶吼。

    “行不行我不知道，但是没有别的办法了。”

    看着无力的靠在电话杆上的死神，黑崎一护突然眉头一松，脸上露出几分放松的表情，看着坐在那边的死神，展颜一笑。

    “把刀给我，死神！”

    倒在地上的死神眼中流露出一丝奇特的感情，看着眼前那张带着几分熟悉的面容说道：

    “我不叫死神，叫做朽木露琪亚！”

    “我叫黑崎一护！”

    伸手抓住朽木露琪亚手中的斩魄刀，将刀刃对准自己的胸口，黑崎一护毫不犹豫的刺了下去。

    就在斩魄刀刺进黑崎一护的胸口的那一瞬间，一道强大的灵压以他为中心爆发出来，发出一阵耀眼的光芒，让原本正冲过来想要袭击他们的虚眼前一花。

    眼前被突然爆发的光芒照耀，那只虚还没有来得及反应过来，一股刺痛从他的手臂处传来，再一看，他的手臂已经在毫无察觉的时候被斩断。

    “怎么可能！”

    一身衣服都变白的朽木露琪亚坐在地上，看着大发神威的黑崎一护，眼中满是不可置信的神色。

    “本来只想传给他一半的灵力。却全部被夺走了！”

    看着手持一人之高的斩魄刀，挥舞着向虚攻击的黑崎一护。朽木露琪亚只觉得今天所遇到的事情将自己一直以来的一切认识全都被打破了。

    “这个家伙......从来没有见过拥有让死神感觉混乱的灵压的人，从没有见过用自己的力量打破鬼道的人。还有，从没有见过死神的斩魄刀变得那么巨大！”

    看着高举手中的斩魄刀一挥而下将眼前的虚解决的黑崎一护，朽木露琪亚也不知道自己现在的心中到底是什么感情。

    ——————————————————————

    感受到远处传来的那股灵压，木村沐阳身体一顿，随后仰首一口将瓶中仅剩的酒喝完。

    放下酒瓶，木村沐阳站起身来，将铃木楠披在自己身上的衣服取下，披在她的肩上，木村沐阳摆摆手向楼下走去。

    “怎么了？”

    铃木楠看着突然起身离去的木村沐阳。不解的开口问道。

    “我所在意的，想要看到的，已经全都看到了，已经没有什么事情了，大半夜的不睡觉还要干嘛？”

    “你在这边不会就是在等着刚才的那一幕吧？”

    虽然心中对于木村沐阳的行为有点无语，大半夜的居然就是为了看一出刚才的事情，虽然说黑崎一护在他们的计划中确实很重要的一环，但也不至于这样担心吧，之前感受到木村沐阳杂乱的心绪她还在想着到底发生了什么了不得的大事呢。

    “那我们接下来......”

    虽然心中腹议不止。但是铃木楠还是开口问道，事情终于发展到了这个时候，接下来的事情到底要怎么进行下去。

    “等着就好了。”

    木村沐阳脚下一顿，随后淡淡的开口说道。

    “就这样安静地看着，不要参与进去。”

    “不要着急，也不要担心。我们只要做自己该做的事情，就这样默默地准备着。积蓄着，然后等到合适的时机。爆发！”

    “要知道，在故事中，英雄总是在最后关头才出现的。虽然我并不喜欢英雄这么一个职业。”

    木村沐阳转过身来，看着身披外套站在那边的铃木楠，开口笑道：“怎么，你还要在天台上待着吗？虽然今晚的夜色确实很美，但是我觉得还是回到房间中比较好哦。”

    看着站定身体，伸出手对自己笑着说话的木村沐阳，铃木楠眼睛一翻，眼波流转，脸上泛起一丝红晕，整个人看起来风情万种。

    白了木村沐阳一眼，铃木楠脚步轻移，走到木村沐阳的身边，两人相拥着向房间中走去，今晚注定又是一个不眠之夜。

    ——————————————————————————————

    “啊啊！！”

    跳起身来一刀斩下，又是一只虚死在了自己的斩魄刀之下，看着渐渐化作灵子消散的虚，黑崎一护将斩魄刀扛在肩膀上，转过身来对着站在自己身后的朽木露琪亚不满的说道：“怎么有这么多的虚！结束了吧？”

    “嗯。”

    身穿一身现世高中生制服的朽木露琪亚手中拿着一个手机不断地按着，听到黑崎一护的话，才将头抬起来，而后又瞥了一眼手机上的画面，这才合上手机盖子，对着一副疲惫不满的样子的黑崎一护点点头。

    “附近没有其余虚的反应，看来是结束了，好了，收工回去吧。”

    “真是的，整天这样好累啊，话说我已经好久没有和他们一起到‘安定区’去安静的喝一杯咖啡了。”

    “安定区？”

    朽木露琪亚口中念叨了一下从黑崎一护口中听到的这个名字，然后故作惊讶的看向黑崎一护说道：“啊！？实在是看不出来啊，黑崎同学你居然还有这么高雅的品味啊！”

    “你这个家伙！”

    看了一眼面色做作，换着花样嘲讽自己的露琪亚，黑崎一护干脆扭过头，眼不见为净。

    将斩魄刀收进刀鞘之中，黑崎一护自顾自的向着放在地上的自己的身体走去。话说要不是这出事情的话，自己这时候应该已经到家了才对，真是太麻烦了！

    “哔哔哔哔~~~~”

    就在黑崎一护搬起自己的身体。刚要让灵魂进去的时候，插在朽木露琪亚胸口处的传令机突然发出一阵急促的声响。

    快速的掏出传令神机看了一眼。朽木露琪亚看向同样是满脸严肃的黑崎一护。

    “是虚！”

    “我知道了，快点带路！”

    “不要带路。就在这边！”

    “就在这里？”

    黑崎一护重复了一下朽木露琪亚的话，随后将自己的身体放到安全的地方去，今天出来没有带上‘魂’那家伙这是太失误了。

    果然，就在黑崎一护刚将自己的身体放好的时候，一只虚突然从虚空之中出现，挥舞着自己的爪子就要像黑崎一护这边扑来。

    “受死吧！”

    看到不自量力的向自己冲来的虚，黑崎一护高高举起自己手中的斩魄刀，像这样的杂鱼虚，自己都不知道解决掉多少了。眼前的这只虚也不会例外，只会成为自己刀下的又一个虚。

    就在黑崎一护手中斩魄刀高举，将要挥刀砍下的时候，一道蓝色的光箭突然从不远处射过来，完全由灵子组成的光箭看起来就带着偌大的声势，在黑崎一护手中的斩魄刀将要砍下之前命中了那只刚刚出现的虚。

    被光箭命中，虚顿时消散在空中，而这种消散又和黑崎一护平日里消灭虚的时候的那种感觉完全不同，虽然说不清到底有什么不一样的地方。但是黑崎一护可以感觉到两者是截然不同的方式。

    “这是......”

    黑崎一护呆呆的看着眼前消散的虚，这到底是怎么回事？突然出现的光箭又是怎么一回事？

    ‘踏~踏~踏~踏~’

    随着一阵脚步声，一个身材高挑瘦削的人影从黑暗中渐渐走出来。

    白色的长袍，黑色的头发。鼻梁上架着一副眼睛，看起来一副好好学生的模样，来人一边踏着步子走来。一边开口轻声叫出了黑崎一护和朽木露琪亚的名字。

    “晚上好，黑崎。朽木。”

    他能看得到我！

    手中拿着斩魄刀，还保持着之前的姿势的黑崎一护脑中泛起这样一个念头。随后手一挥，将手中的斩魄刀拄在地上，看着眼前突然出现的这个身份不明的人开口问道：“你是谁？”

    对面的人没有回答黑崎一护的话，反而是突然神色一动，眼角一抬，对着黑崎一护说道：“又有虚出现了。”

    “什么？”

    黑崎一护刚要开口质疑，就听到朽木露琪亚胸口处的传令神机上发出了熟悉的声音，那正是有虚出现的时候所发出的声响。

    “真的....”

    拿出手机，看着上面发出的指令，朽木露琪亚不可置信的说道。

    “在哪儿？”

    黑崎一护开口问道，还没有等到朽木露琪亚的回答，对面的人影手一伸，指向一个方向笃定的说道：“在那儿！”

    话音刚落，顺着他手指的方向看过去的黑崎一护和朽木露琪亚就看到原本空落落的地方突然出现了一只虚。

    黑崎一护还未来得及有什么动作，就看到来人手腕处的吊坠上突然发出一阵强烈的光芒，然后在黑崎一护和朽木露琪亚惊讶的眼神中，一道蓝色的、由灵子组成的弓出现在他的手中，与此同时，一阵强大的灵力波动发出。

    “疾！”

    口中一声轻喝，一道蓝色的光箭从他的手中发出，一如黑崎一护之前所看到的那样，刚刚出现的虚毫无抵抗之力的被消灭。

    “你到底是何方神圣！？”

    看着眼前的这个人，黑崎一护开口问道。

    “石田雨龙，灭却师。”

    石田雨龙微微侧过身，看向黑崎一护的眼中一抹历芒闪过。

    “我痛恨死神！”(未完待续。。)