
当孟川走出厕所后，就知道这梁子算是结下了，但是挑衅我们国人，这是肯定是要付出代价的。

至于后面猎人学校的集训，就凭他们一个破相了，一个手折了，能不能参加还是个问题，就算能参加也不要紧，猎人学校跟军队一样，绝对禁止内部斗争，谅他们也不敢乱来。

在机场休息室的人，见到两个大黑人尾随着孟川去了厕所，立刻去叫机场保安，但是保安还没叫来，就看到孟川独自一人回来了，这真是让所有人都惊着了，“那两个黑人呢？难道这个东方人真的会巫术？把两个黑人困在厕所了？”

很快两个机场保安走了过来，找到孟川后，说道：“这位先生，我们有一些情况需要您配合一下，请您跟我们走一趟。”

孟川并没有跟着他们走，而是问道：“请问你们有执法权么？如果我不配合您又会怎样，在你们在调查我以前，能否先把情况弄清楚。”

孟川之所以这么说，就是咬定了，那两个黑人绝对不会控告自己，毕竟他们也是特种兵，这要是传出去了，丢的可不仅仅丢的是他们两个人的脸，甚至，他们连自己的上级都不敢告诉。

而孟川之所以对保安是这个强势的态度，并不是孟川自大，而是自己一身军装就能代表很多东西了。

机场保安也不是傻子，不会随便去动一个大国的现役军官，两个保安一商量，立刻有了对策，一个去叫领导，一个人则留在孟川旁边，守着孟川。

孟川倒是不怕他们，自己身为解放军，自己的祖国又是联合国常任理事国，在外的地位可一点都不低。

不过他们的机场保安的领导还没来，两个黑人却先回来了，其中一个黑人双手耷拉着，另一个人鼻子都被打歪了，互相搀扶着走了回来，在休息厅的旅客见到这种情况，都惊恐的看着孟川，难道这两个黑人是被这一个矮小的军人打败的么？

守在孟川身边的保安见状，立刻迎了上去，不过态度也是比较冷漠的，“两位先生，请问你们需要我的帮助么？”

在外国，种族歧视一直都很严重，特别是像这种欧洲国家，白人占比更是大，所以对黑人更是看不起，不过相对而言，黑人自然也是看不惯白人的。

比尔和塔伯虽然受伤严重，但是却没有伤到筋骨，见到保安是个白人，而且语气也很冷漠，立刻拒绝道：“不用了，我们只是不小心摔的，不需要你们的帮助。”

机场保安因为是接到群众报告，说有位外国军人和两个黑人疑似要打架，所以才过来询问情况的，既然双方都丝毫不提打架的事情，那保安就没必要在管这事了，点了点头，“那请两位先生注意身体，有什么需要的话，请和我们联系，我们会向你们提供帮助。”

很快机场领导也过来了，在听完保安反应的情况后，也就不打算在管，既然双方都绝口不提打架的事，自己在多管闲事，导致他们耽误乘机，那责任可就要自己负了。

但是在乘客上机之前，为了防止其他意外发生，机场领导还是安排了一名保安就在休息厅里执勤，只要有情况就立即进行处理。

两个黑人的包裹都在孟川旁边，但是他们被孟川强悍的力量吓住了，所以根本不敢靠近，去拿包裹。

他们虽然是特种兵，但是明知不敌的事，就肯定不会去干的，所以场面一度陷入了僵局。

孟川见到两个黑人盯着他们的背包看，就知道他们的包裹里肯定有应急药品，毕竟是特种兵，不管去哪，基本的用品都是会带上的。

孟川也不是绝情的人，把他们的背包踢了过去，“拿药品去治疗，我明天还想在学校里见到你们。”

这两个黑人见到孟川把背包踢了过来，立刻拎着就离开了。

孟川的眼睛也一直盯着两人，当看到两人熟练地包扎动作，就知道他们肯定是上过战场的，那种迅速的包扎，真的是非常简洁，快速。

孟川看着塔伯并没有给比尔固定手掌，就知道比尔的手应该是没有断的，至于自己听到的那声咯噔响声，应该只是骨头错位的响声。

很快他们就包扎好了伤口，比尔的手掌也被纠正了过来，他们现在可一点都不敢轻视孟川，虽然自己心里还是有些恨他，但是人家的确是凭真本事打败自己的，在这一点的确没什么说的。

看来此次去猎人学校，得以这个人为目标了，虽然不是说力气大就一定能完成集训，但是力气大的人，体能多半也非常好，相对集训来说更占优势，而且孟川出拳的速度太快，根本防不住，由此看来，他的格斗技巧也是无比厉害的，猎人学校的规矩大家都懂，弱者会被淘汰，只有强者才能活下来。

孟川也一直盯着那两个黑人，见那两个黑人时不时的望向自己，眼睛里并不是愤怒，而是一种渴望，有点不明白了，这是什么情况？

难道是他们把自己当成目标了？想想也并不是不可能，那这样更好，虽然自己是用小馒头的力量加成把他们打败的，但是集训可不只是考验的力量，更是靠坚持，自己一定会让他们见识一下什么叫做解放军。

此时心里突然传来一声系统音，“任务，完成猎人学校集训，奖励初级特种兵体质，额外奖励十点厨艺值，失败惩罚，扣除十点厨艺值。”

听到这个任务，孟川惊着了，“难道完成猎人学校的集训后，才相当于初级特种兵体质么，那真的无法想象，如果升到系统体质最高等级，那将会是多么的强大。”

至于那十点厨艺值，更是让人震惊，“十点厨艺值啊，那可是相当于学了十道特制菜，或者获得十位将军的好感，这绝对算得上难得的奖励。”

不过失败惩罚也够狠的，自己现在厨艺点才三十多点，要是扣除十点的话，本来为数不多的药膳菜谱估计一样都做不了了。

看来这次集训，不光是为了自己的脸面，就算是为了奖励的初级特种兵体质和十点厨艺值，自己也必须得完成这次集训。

很快飞往委内瑞拉的航班就开始登机了，两个黑人听到提示后，就立刻登上了机，估计是也不想碰见孟川，毕竟刚被别人教训了，要是在碰到了，那多尴尬啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899073"  chaptername="第385章系统任务">加入书签</a>
</div>
