
　　听到高翔的声音，刘耀猛然转过头来，他的脸上满是豆粒大的汗珠，脸色苍白得没有一点血色。

　　“快！快走！”

　　他用尽全身力气从嗓子眼里挤出嘶哑的声音，眼神里写满了恐惧。

　　高翔微微一笑，“别害怕，我来保护你。”

　　刘耀愣住了,而后大声道：“我不是在开玩笑！他们非常强！非常可怕！”

　　“我能感觉出来。”高翔淡淡道，“两个超S级，其他的全部是S级，在很多人看来确实非常强，是一股能给世界造成巨大破坏的力量。

　　可是对于我来说，不值一提。”

　　【龚熙（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

　　【杨欣（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

　　【高宇（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

　　【张霖……】

　　高翔的脸上流露出意外之色,他居然听到了跟他同姓的人。

　　同是高家人，不知道有没有像他一样冠绝众生的大智慧。

　　高翔扫视众人,眼中露出疑惑之色，“你们投靠的诡异，艾瑞尔怎么不在？”

　　听到深渊之主的名字，众人的脸上露出吃惊之色，高翔是怎么知道的？

　　“竟敢直呼主人的名字，找死！”

　　一名身材魁梧的艾瑞尔信徒向高翔冲来，他的手臂瞬间膨胀，变得无比巨大的拳头犹如大山向高翔碾压。

　　“嘭！”

　　气劲炸散。

　　高翔身前的念力屏障泛起一阵波荡，很快便平息下来。

　　这名艾瑞尔信徒瞪大眼睛，眼中满是不敢置信之色，这个年轻人居然如此强大！

　　高翔抬起手，动作瞬间模糊，又归于平静。

　　他眼前的人，身上被食指刺出十多个的血洞，恐怖的力道在体内爆炸,身体四分五裂。

　　高翔侧头对目瞪口呆的刘耀道：“怎么样？我没说错吧？他们确实不值一提。”

　　此时，体育馆的观众席上，鸦雀无声。

　　所有人都瞪圆了眼睛,张大了嘴巴，看着大屏幕里的画面呆滞了。

　　主持人牛头吞咽了一口口水，他之前还大言不惭地说，高翔遇上刘耀，两人不知道谁强谁弱。

　　他太愚蠢了。

　　他简直就是个白痴！

　　高翔强到离谱了好吗？！

　　观众席上，刘有成扫视众人，仍然没有发现表现异常的人。

　　他看向一名伪装成观众的诡异对策部成员，重重点了下头。

　　霎时间，数十人站了起来。

　　在刘有成的指挥下，有人前往高翔所在的地方支援，有人安排观众前去避难，有人警惕地扫视四周，防止新的敌人突然出现。

　　目前这种情况，只有电视机前的观众能够看到高翔的战斗。

　　所有人放下了手上的事情，带着一种惧意看着这场战斗，高翔的实力实在是太恐怖了！

　　遭到众人的围攻，他平静极了，身体移动起来时犹如鬼魅，无人机根本捕捉不到他的身影。

　　一名名艾瑞尔信徒在高翔的攻击下倒下,完全没有还手之力。

　　S级跟普通人又有什么区别呢？

　　高翔的拳头洞穿一人的胸膛,他摁住这人的头，将拳头拔出来。

　　“现在不害怕了吧？

　　你看，我们根本不需要逃。”

　　高翔微微侧头，嘴角带着笑容对身后的刘耀说道。

　　刘耀一屁股坐在了地上，表情震惊到了极点。

　　从外表看，高翔比他的年龄还要小，可是实力却隔着一道巨大的鸿沟。

　　这是怎样的天赋啊！

　　刘耀的呼吸不禁变得急促起来，自从觉醒超能力后，他每一天都在刻苦修炼，不敢有丝毫懈怠。

　　因此，他才能在二十一岁的年纪，突破到了B级中等。

　　现在跟高翔相比，他根本就不值一提，跟废物有什么区别？

　　高翔似乎知道刘耀在想什么，他难得起了善良的念头，安慰道：“别灰心，你已经做得很好了，不要因为没有我强而绝望。

　　纵观这颗星球的历史，没有一个人拥有像我一样的天赋，你跟我比大可不必。

　　因为无论什么人，都会绝望的。”

　　话说完，高翔又投入到战斗中。

　　刘耀怔怔地看着高翔的背影，目不转睛。

　　【高宇（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

　　【薛城（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

　　【陈朗（艾瑞尔信徒）对你产生了敌意+3000】

　　【洪……】

　　【你今日获得的敌意已达到上限】

　　不知不觉，高翔就完成每日的指标了。

　　他边击杀一名敌人，边把属性加上了。

　　【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

　　攻击：25254

　　防御：25254

　　敏捷：25254

　　精神：25254

　　回复：25254

　　智慧：？

　　敌意：800

　　高翔本就很强了，还能再加强自己，这场战斗怎么可能输？

　　面对三名超S级的围攻，他都不落下风，甚至还压制着对方。

　　通过金手指的反馈，高翔知道了三名超S级的名字，分别是高宇、薛城、陈朗。

　　至于其他人，就连姓名都不配有了，随手就能碾杀的人，根本不值得放在心上，记名字是对脑细胞的亵渎。

　　这三名超S级都是超能力者，高宇的超能力是火元素，薛城的超能力是土元素，陈朗的超能力是雷元素，都是非常常见的超能力。

　　陈朗浑身缠绕电弧，倾尽全力爆发出最快最猛烈的速度，拳脚并用猛攻。

　　高翔使用瞬影小幅度移动，他总是快陈朗一步，在攻击到来前便闪避开了。

　　陈朗暗暗心惊，要不是有同伴牵制，及时填补了他露出的破绽，他恐怕已被高翔重伤。

　　诡异对策部成员早已赶来了，并加入了战斗。

　　他们的目标是那些S级实力的艾瑞尔信徒，超S级的战斗实在没有能力插手。

　　高翔侧头躲过陈朗刺来的手刀，手掌向陈朗的脸上覆盖。

　　他无视暴射而来的火球，破土而出的岩刺，抓住了陈朗的头。

　　火球烧毁了高翔上身的衣服，在那精壮的身躯上留下焦痕。

　　锋利的岩刺划伤了高翔的皮肤，渗出缕缕鲜红的血。

　　这些伤出现的刹那便愈合了，就好像是场幻觉，高翔根本就没有被伤到。

　　“你们太弱了，将灵魂出卖给了诡异都还这么弱，你们说这不是白折腾了吗？”

　　高翔说完，手指猛地发力。

　　“啊！！！！”

　　陈朗痛苦地惨叫，双腿对高翔的胸膛猛踢，幻出道道残影，每一腿都蕴含着强大的力道。

　　然而，没用！

　　高翔连躲都不躲，任由身体被攻击，他身躯晃了晃，便化解了涌入体内的力道。

　　高翔叹息一声，带着遗憾的口气说道：“试探了几个回合，你们根本就不堪一击啊，亏我还谨慎对待，真没意思。”

　　“嘭！”

　　陈朗的头像西瓜般被高翔捏爆了，血肉四溅。

　　他又补充道；“你们浪费了我的感情，要负责。”

　　同一时间，沉重的泥土裹在高翔身上，从四面八方往内挤压，想要将他的身体生生挤碎。

　　大火随之将他吞没，就像在烧一只叫花鸡，恐怖的温度从泥土的空隙渗透进来，想要将他从外到内烤熟。

　　高翔身躯一震，沾染着火焰的泥块四处飞射，使森林燃起熊熊大火。

　　高翔缓缓从火海里走出来，火光映亮了他充满自信的脸，他淡淡说道：“虽然同是超S级，可你们跟我的差距就像从这里到太阳那么远，遥不可及啊。”

　　电视机前的观众都因为高翔的话而激动振奋，是的，他们也感觉到了高翔那令人绝望的强大。23sK.com

　　此时此刻，他们多么想象高翔一样，犹如神明般碾压敌人啊！

　　“游戏就到此为止了，我现在送你们上路吧。”

　　高翔的眼神骤然锋芒毕露，他瞬间消失不见，瞬间出现在薛城面前。

　　薛城向后连退了几步，他低下头，脸皱成了一团，写满了无尽的痛苦绝望。

　　他的腹部被破开了一个大洞，内脏都消失不见了，伤口宛如刀剜过一般，无比光滑。

　　“怎么会……怎么会这样……为什么……这到底是……”

　　薛城连话还没说完便重重倒地，身下很快渗出一摊鲜血，身体抽搐了几下，不动弹了。

　　高翔将视线移到高宇身上，吓得这人忍不住发出一声尖叫，倒退了好几步。

　　“跟我同姓，是你的荣幸，可我觉得分外耻辱，你说这怎么办？”

　　听到高翔的问题，高宇根本不知道怎么回答，他结结巴巴几声，猛地抬起双手，喷出巨大的火柱射向高翔。

　　火柱撞在高翔身前的念力屏障上，向两旁流散，附近的树木被波及，眨眼间便化为灰烬。

　　“啊！！！！”

　　高宇放声大吼，他将体内的所有灵力都压榨出来，火柱猛地又涨大了几分，威力倍增！

　　“咔咔咔……”

　　高翔身前的屏障浮现出道道裂纹。

　　“哎呀，不错啊，攻击奏效了，继续坚持下去！”高翔大声加油鼓励。

　　屏障震裂出密密麻麻的裂缝，终于破碎开了。

　　这让电视机前的观众忍不住发出一声惊呼，然而，屏障破碎的一瞬间，更多的屏障在高翔身前凭空出现，层层叠叠，令人绝望。

　　“……”

　　看到这一幕，高宇呆住了，从他双手喷射出来的火柱渐渐衰弱，直至消失不见。

　　他扑通跪在地上，灵力的耗尽使他眼前一阵阵发黑，随时要昏迷。

　　高翔不紧不慢地走过去。

　　看到高翔的鞋子，高宇抬起头，满脸匪夷所思地说道：“怎么……你怎么这么强？这到底是怎么回事？这个世界究竟怎么了？”

　　高翔耸了下肩，“你的问题太多了，我不想回答你。”

　　高宇双手捂脸，内心的痛苦无法言说。

　　高翔居高临下地看着这人，问道：“艾瑞尔呢？它在什么地方？”

　　高宇突然露出了扭曲的笑容，嘴角咧开最大的弧度，呲着满嘴牙齿，狂热地说道：“主人就在这！”

　　“轰隆！”

　　森林之外响起一声巨响，高翔本能地回头看去，是从观众席的方向传来的。

　　“目标是刘部长啊，我就知道会这样。”

　　高翔的手指刺出去，在高宇的喉咙上留下一个血洞。

　　他转身就走，随着一声炸响，高宇的头高高飞了起来。

　　扫视一眼旁人的战斗，基本上结束了，毕竟提前做好了准备，摧枯拉朽消灭敌人才是正常的。

　　高翔走到刘耀面前，看到他还坐在地上没有站起来。

　　“你怎么样？还站得起来吗？”

　　高翔伸出手，他不讨厌刘耀，反而有点欣赏。

　　这个世界大多数的人都为了个人利益而行动，刘耀是个特殊的人。

　　刘耀的视线从高翔的脸上移开，低头看着高翔的手，抿了抿唇，满脸激动地抓住了。

　　高翔将刘耀拉起来，发现这人还舍不得松开他的手，抓得紧紧的，指甲都嵌进他的肉里了。

　　“你……还不松手吗？”高翔无奈地问。

　　“啊！对不起！”

　　刘耀连忙松开高翔的手，在裤子上擦擦手上的汗。

　　“不好意思，我有点激动，因为你实在是太强了，我在你身上看到了夏海东先生的影子，无论什么敌人，都不是他的对手。”

　　刘耀有些激动地说，他想成为像父亲一样的英雄，而他最崇拜的人是夏海东。

　　高翔轻轻摇头，“你有点看不起我，我将来可比夏海东强大多了。”

　　“……”

　　刘耀呆住，他没想到高翔说话这么直接。

　　这算是诋毁夏海东吗？

　　仔细想想，似乎好像不算，因为高翔确实有这样的底气，明明是十几岁的年龄，就有了超S级的实力，再给他更多的时间，会成长到多么可怕的程度？

　　“战斗还没有结束，我先走了。”

　　高翔离开，前往观众席。

　　刘耀愣了一下，连忙跟上去，“等等我，我也想过去看看。”

　　一眨眼的工夫，高翔竟然已经不在了，速度快到不可思议。

　　刘耀慢慢放慢脚步，站住了，他的拳头重重打在树上，心里涌出了一股野心。

　　他想像高翔一样强，拥有瞬间扭转局势的可怕力量。

　　高翔在森林里找到了等待他的夏晴晴两人，看到她们没事，带上她们一起赶往观众席。

　　很快，三人便从森林里突破而出。

　　周娜遭受重伤昏迷不醒，刘有成陷入苦战。

　　短短时间，情况居然糟糕成了这个样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百七十五章 好想跟你一样强免费阅读。https://xs.23sk.com 