    宇宝堂中。

    在此幕发生的同时。

    一名脸上有着银色秘纹的光头独眼异族强者瞥了眼楼梯处，怪笑道：“没想到这次逛宇宝堂，能见到如此好戏，在这外城中，竟还有人敢招惹吴吕王……你们可认得对方是谁？”

    “没见过，看上去面生，很有可能是刚刚加入鸿盟的。”

    “刚刚加入鸿盟, 就敢说吴吕王没见过世面……”身穿紫色战铠，身躯半透明的异族封王摇头唏嘘，“那位可是极看重面子，敢惹到他头上，这件事怕是不好收场。”

    “一个是人类这巅峰族群的族人，一个是吴吕王，哈哈, 真是有意思。”

    那些各族强者正在看着热闹。

    他们能够看得出来，林衍是出身人类族群, 在鸿盟城中，人类毫无疑问是最强的，吴吕王虽是异族，但并不觉得吴吕王会吃亏。

    人类是鸿盟的统治者！

    可强者的实力才是根本。

    那人类仅仅是一星封王，招惹敌人时，难道就没想过为什么吴吕王可以随意进出宇宝堂二楼，而自己却会被阻拦在楼梯口吗？

    这就是身份地位的区别！

    在鸿盟城的诸多封王中，能够比吴吕王背景更大、手段更强的存在，可是寥寥无几。

    ……

    楼梯处，金袍男子面色阴沉，冷声道：“你……刚才说什么？”

    他心中怒极。

    他本是想要结交七剑王，却根本不被放在眼里, 本就怨气未消, 现在仅仅一个一星人类封王, 也敢如此藐视自己？

    他怎么敢？

    “不必在我面前摆出这样的姿态。”林衍瞥了他一眼, 淡淡道, “若仅是进个宇宝堂二楼，都要以此为荣，你的眼界……也就这样了。”

    他能看得出来，这位异族封王看上去自傲，平白无故打击别人来显现自己的地位，可其实，不过是疏解在人类面前自卑的内心罢了。

    哪怕林衍的天赋被赞誉到这等高度，又何曾在他人面前故意显摆过？

    只有越缺少什么，越担心什么，才会做出这种毫无意义的行为。

    闻言。

    吴吕王怒气更盛！

    没等他说话。

    那先前拦阻下林衍的异族美女，适时带着些骄傲的语气道：“这位客人或许不知，想要上宇宝堂的二楼，要么是四星存在乃至更高存在，要么是在宇宙第一银行、宇宙星河银行中的存款超过1000亿混元单位，符合两者之一，才能够进入。”

    她看上去只是在介绍，一双美眸中却隐隐有着轻蔑。

    四星存在，乃是宇宙尊者最初始层次，像真衍王这种封王无敌，也被划分进来, 都是居住在内城，鸿盟城外城一星到三星的强者超过三百万，四星以上存在才有多少？

    至于存款超过1000亿混元单位……正常封王强者哪有这么多存款？

    封王极限强者的全部身家一般也就数百亿混元单位，这可不是指的存款，他们的财富基本都已经转化为实力，购买战甲兵器等，谁会有这样一大笔存款？

    就算是那些拥有重宝的强大封王，身家固然远超千亿，但谁也不可能拿重宝换金钱，想卖出简单，再想买回来就没有可能了，单论存款，都未必有1000亿混元单位！

    这个规矩其实主要是为了那些族群准备，比如某個族群想要进二楼购买宝物，总不至于每次都让宇宙尊者亲至，就可以依靠这种方式让某位封王代表族群购买。

    要求这般严苛，自然有引以自傲的资本，岂是这仅仅一星的人类封王都可胡吹大气的？

    说别人没见过世面？

    也不怕大风闪了舌头！

    她本以为自己说出要求后，林衍定然该知道自己到底做了什么样的蠢事，招惹了不该招惹的人物。

    可没想到的是……

    林衍的神色没有丝毫变化，甚至看都没看她一眼。

    不过是侍者罢了，谁知是哪个族群塞进来的天才……就凭她守个门都能守出优越感，实在是大脑不够清醒，不值当林衍多看她一眼。

    那仿佛紫玉雕刻而成的金袍男子倒是嘉许地看了她一眼，让那女子心中暗喜，以这位吴吕王的身份，若是能攀上分毫关系，都足以令她受用不尽。

    “我倒是想看看，你敢说我的眼界狭隘，可是能让你登上这楼梯半步？”金袍男子冷笑道。

    大话谁不会说？

    区区一星，也配？

    ……

    而在另一侧的远处，有五名人类强者也循着声音看着这边。

    “吴吕王……”

    一位头发卷曲的高大人类摇头道：“若是其他人，就算对方是三星，也不敢在我们人类面前随意造次，可这位身份特殊，这位新人进鸿盟前不曾有人提醒过吗？”

    “就因为一点小事招惹到吴吕王，实在是不智。”

    在他的旁边，站着一位体型高大全身罩着厚厚铠甲的双角兽人大汉，低沉道：“吴吕王性情极为狠辣，而且对人类中颇有来历的强者都是豪爽结交，有着一群强大朋友，我们跟他不是一个圈子……不好招惹。”

    “宇宝堂应该会有人处理的。”一位白袍不朽神灵笑了笑，“这里终究是鸿盟城。”

    果然如他所料。

    那位宇宝堂的副堂主闻讯，从后面的厅室内走出，直接走了过来。

    “两位，莫要在我宇宝堂内动气。”金发女子“璨辛王”说道。

    与此同时。

    林衍耳边听到这位璨辛王的传音：“客人，你面前这位吴吕王，虽然是异族，可他老师是一名七星存在，并极其受到他老师的宠溺，视他如亲子，在人类中也结交很多强者，还是不要轻易招惹的好。”

    异族七星存在的弟子？

    林衍笑了笑。

    就算是异族宇宙之主的弟子，又能损及他半分？

    “怎么能说动气呢？”金袍男子见璨辛王，高傲的态度顿时有所收敛，从楼梯上走了下来。

    宇宝堂的后台，可是他老师都不敢招惹的存在。

    “今日你我生隙，你若是真有资格上这二楼，我就向你赔礼道歉！”他环顾这周围的宝物，直接指向其中一物，笑着看向林衍，“就这块‘紫蓝雷璃’，可还满意？”

    紫蓝雷璃，乃是宇宙中诞生出的神秘物品，唯有虫族疆域范围内可怕的“雷神殿秘境”有所出产，这雷神殿秘境名气颇大，令浩瀚宇宙亿万种族的强者去探索。

    就这一块“紫蓝雷璃”，价值就高达12亿混元单位！

    不愧是七星霸主的弟子，动辄就是如此手笔，令在场的人都为之震惊。

    吴吕王看着林衍，继续道：“可若是上不得，我也不要你赔礼，就准备给我好好道歉，我要你将先前说出的话，每个字都给我吞回去！”

    “我心情好的话，倒是有可能原谅你的过错。”

    他眼中闪过一丝厉芒，虽是满脸笑容，其中的嘲弄却遮掩不去。

    ……

    “真是阴险，他话都说到这份上，就算是宇宝堂都不好再说什么。”白袍人类不朽神灵摇头道。

    在场的都是人精，当然知道吴吕王是什么想法。

    虽然事端是由他挑起，对方更是出身人类族群，但他甘愿以价值12亿混元单位的紫蓝雷璃为赔礼，自然谁也说不出错处来。

    这样一来，压力就转移到另外一边。

    不管是道歉，还是不道歉，这个脸面总是要丢的。

    对于一位封王强者来说，脸面还是很重要的，虽然在鸿盟城中，各自族群强者抱团取暖，但其他人类强者也看不上一位“笑柄”。

    至于这位仅是一星的新人是否会有千亿混元单位存款……这一点，谁也不相信。

    别说有没有，借都借不到，吴吕王也正是不相信，才会痛快地提出以“紫蓝雷璃”赔礼。

    那边异族的封王倒是兴致更高起来，也不知这位人类新人会如何应对？

    却没曾想……

    林衍看着眼前的吴吕王，神色间竟无比满意，甚至开口夸赞道：“伱很好，非常之好。”

    唉，知人知面不知心。

    这吴吕王看上去这么牛气，也不知他是怎么知道“紫蓝雷璃”是自己修炼《黑洞圣体》第二层的材料宝物之一？

    绕这么大弯子，就为了给自己送礼！

    12亿混元单位！

    好人呐。

    林衍连忙招呼着璨辛王：“副堂主也看到了，记得到时候就将这块紫蓝雷璃和其他物品一同送到我手上。”

    金发女子“璨辛王”都有些摸不着头脑，没能反应过来。

    这般信心满满。

    难道……这位真有1000亿混元单位存款不成？

    吴吕王一脸羞愤：“我说的是你有资格上宇宝堂二楼，才会赔礼道歉，你在想什么！”

    “赔礼我已经很满意了，道歉就不必了，我不图那虚名。”林衍笑着说道，忽然一拧眉，满脸疑惑，“你不会真以为我上不去这二楼吧？”

    他一边说着，还一边擦拭着护臂上那颗闪闪发亮的星辰印记。

    全场寂静。

    你说呢？

    一星仔！

    在他们的目光中，林衍直接走向楼梯口，看着那名方才拦阻他的异族美女，平静道：“让开。”

    那平淡的声音，却好似惊雷般在她耳边轰然响起，仿佛梦魇般挥之不去，本能地直接让开。

    “咚！”

    林衍抬步，轻易就踏入阶梯。

    虚拟宇宙公司和宇宙星河银行同为五大势力之一，很多数据都是共享的，不存在任何检测程序，就成功踏上这阶梯。

    顿时！

    在场的人都是难以置信。

    他，他真的上去了？

    一个很有可能刚加入鸿盟的新人，竟然有着千亿混元单位的存款，这家伙到底是什么身份？

    林衍也不在乎他们的反应，头也不回，直接沿着楼梯，进入第二层，只是轻声留下一句话，在寂静的宇宝堂中回荡。

    “下不为例！”

    吴吕王瞳孔一缩，面色不断变化！

    他自己就是因为有一位七星霸主的老师，才能仅凭封王极限的实力，满足这一条件，登上宇宝堂的第二层。

    那对方吗？

    那家伙的背景，很有可能还要超出自己的想象！

    并且……那可是人类啊！

    “没想到会是这样的结果！”

    “难不成……又是一位七剑王这样的人物？”

    “人类是巅峰族群，其中涌现的超级天才实在太多了，听说在人类族群重点培养的年轻一代里，七剑王都算不上最强的。”

    “是啊。”

    “人类族群的年轻一代？听闻人类的巅峰存在‘混沌城主’，数百年前就将一位天赋堪比‘科谛’的域主天才收为记名弟子，七剑王的天赋怕是都不如他。”

    “你们可不要忘了……人类还有一位真正无可置疑，最可怕的妖孽！在他面前，这些天才都要黯然无光！等他跨入不朽，怕是想追赶上天羽王那几位都是不难。”

    宇宝堂中那些异族封王彼此对视，暗中传音议论起来。

    人类族群的底蕴实在是太雄厚了。

    各种天才层出不穷，随便拿出一位，都可以随意吊打鸿盟其他族群最顶尖的天才，这一幕……就像是这一情况的缩影。

    可他们哪里能想到，眼前这位刚踏上第二层的新人，正是他们所议论的那位可怕妖孽呢？

    “吴吕王，请。”璨辛王笑意盈盈地看着金袍男子。

    说好的紫蓝雷璃，现在还没付钱呢！

    吴吕王有些肉痛，12亿混元单位，对他也不算小数目，可他也不敢赖账，若是真招惹到这位人类天才的记恨，那可不是12亿混元单位能够抹去的。

    他向着宇宝堂里面的厅室走去。

    璨辛王却停留了片刻，冷眼看向那名拦阻林衍上楼的女子：“谁告诉你有资格阻拦客人的？”

    像星辰印记比较明显，存款却不写在脸上，虚拟宇宙也不可能将这种隐秘信息提示给这些侍者，她们存在的作用就是若有人无法通过，再进行讲解。

    可久而久之，见惯了四星以上存在，倒是有人生出“与有荣焉”的傲慢，真是不知所谓！

    那女子早就吓得呆傻过去，听到璨辛王的话，身形一颤，马上跪伏下去，准备求饶。

    璨辛王毫不容情，直接抹去那女子进入鸿盟城的权限，根本懒得与其说什么，至于后面，谁将其送进来的，当然要向谁追责！

    她看了眼二楼，心底有些好奇那位客人的身份，可也知道这不是她该管的，摇了摇头，随即走近厅室。

    ……

    而此时的林衍，已经进入宇宝堂二楼。

    宇宝堂一楼的宝物，价格从百万混元单位到千亿混元单位不等，而到了二楼，更有着无数珍贵宝物。

    “啧啧。”

    林衍看着这密密麻麻无数的宝物信息，目光在那宝物旁附带的图纸上扫过。

    “灭魂极光？”他看到其中一种宝物的详细讯息，“采集自宇宙秘境中神秘的光线储存，一旦释放，普通宇宙尊者都得受伤，宇宙尊者下必死无疑？”

    再看标价——10.6万亿混元单位！

    这里的宝物，最便宜的价格都在10亿混元单位，相比一楼，就算价格低的，也都是更加罕见的品类，甚至超过10万亿的宝物，都比比皆是。

    可这些金钱交易的，偏偏还不是真正贵重的。

    “难怪说二楼的很多宝物，都必须要用其他宝物换，实行以物换物的交易方式。”林衍豁然开朗，“原来这宇宝堂第二层，那些以金钱购买的宝物，是宇宝堂自己的，而禁止金钱购买的，其实就是提供给鸿盟四星以上存在一种进行交易的平台。”

    宇宙尊者之间，有些宝物我需要，有些宝物你需要，这些事情总不能到处吆喝，所以……只需要在这二楼留下宝物讯息，感兴趣的就可以自行联系，具体如何交易，宇宝堂不干涉，也不抽取利润。

    毕竟四星以上存在，在鸿盟的地位不同，这点特权自然是要有的。

    各种各样的宝物，让林衍看的是眼花缭乱。

    他心底暗道：“好兄弟，刚才说你没见过世面，是哥的问题，刚才人多，现在没人，哥给你道歉。”

    这样一看，土狗明明是我自己嘛。

    林衍毫不在乎，反倒乐了。

    这时——

    “你好。”

    “没有见过你，看上去像是新人？”远处传来一声招呼声。

    林衍转头看去，才发现在这宇宝堂二楼，不仅只有自己，还有一名人类和一名异族并肩走来。

    那人类有着一头精短的蓝发，双眸也是发蓝，穿着普普通通的战袍，脸上都有着让人感觉有些飘渺不定的蓝色秘纹，他一笑便让人感觉亲切。

    “你是……梦燧王？”林衍有些惊讶。

    人类族群中的超级人物，他都查过资料，就算大多很难看到详细信息，但至少配有图片和资料。

    在人类族群重点培养的不朽天才中，以二人为最。

    一位是七剑王。

    另一位就站在眼前，梦燧王！

