
            

                    ：[]
                ！！

            
                “是吗？”

    远处，古合突然笑了起来，“也许你所说的是真的，但是，相信我，在那之前，你的嘴巴会先与你的脑袋分开。”

    声音落下，古合朝前踏出了一步，一步踏出，其整个人直接出现在了杨叶的面前，他右手紧握成拳，然后自上而下对着杨叶的脑袋猛地就是一砸！

    近身肉搏！

    对于杨叶来说，这正合他的意。

    杨叶没有躲闪，任由那一拳朝着他脑袋轰去，而他则是一拳朝着那古合的喉咙轰去。

    如果两人都不收手，那只有一个结果，就是两败俱伤，或者同归于尽！

    见到杨叶没有躲闪，那古合神色顿时一变，这是他没有想到的。他自然不会与杨叶以命换命，当下改变拳头的轨迹，直接朝着杨叶的拳头轰了过去！

    嘭！

    两只拳头刚一接触，两人周围的空间瞬间龟裂开来，转瞬，两人同时朝后连连暴退，但是很快，杨叶就停了下来，下一刻，他突然出现在了那古合的面前，然后一拳朝着古合的脑袋就轰了过去！

    见到这一幕，那古合脸色顿时大变，他没有想到杨叶竟然能够在这么短的时间内就反击！虽然心惊，但是他反应并不慢，当下右脚朝后一顶，整个人顿时停了下来，然后一拳对着杨叶轰了过去！

    他也没有选择躲闪，而是硬碰硬！

    就这样，两人的拳头再次以最直接的方式撞在了一起！

    嘭！

    一触即分！

    但是下一刻，杨叶又再次出现在了那古合的面前，然后又是一拳朝着那古合轰了过去

    就这样，一拳又一拳。

    一开始，那古合还能够与杨叶拳头对抗，但是百息之后，那古合已经开始节节败退。

    压制！

    古合已经被杨叶完全压制！

    杨叶左手持剑，但是，他根本没有拔过剑，一直都是用一只手。而那古合一开始也同样只用一只手，但是到了最后，他开始用两只手了。

    然而，他依然被杨叶死死压着！

    退，一退再退，此时此刻，那古合已经退了足足数千丈。

    一旁，黎江兄妹看的是有些目瞪口呆，他们没有想到，眼前这个家伙居然这么强悍！

    在两兄妹身旁的那黎巫眼中也是有着一丝惊讶，显然，对于一个人类竟然有如此强悍的肉身，她也是被震惊到了。

    另一边的那古邦则脸色有些阴沉。

    而就在这时，杨叶突然停了下来。

    结束了？

    杨叶看了一眼远处的那古合与那古邦，然后道：“这么打下去，有些无趣，这事，就这么算了吧。”眼前这些人，是小七的族人，出手教训一下就可以了。没必要弄的太狠。

    “算了？”

    就在这时，远处那古合突然狞声道：“低贱的人类，你竟然想这么算了？你”

    嗡！

    就在这时，一道剑气突然在场中一闪而过。

    当这道剑气出现的那一刻，那古合脸色勃然大变，他下意识的就一拳轰出。

    然而一一

    这一次，他的拳头碰到的不是拳头，而是剑，一柄锋利到极致的剑！

    嗤！

    古合那只右臂瞬间被切成了两半，鲜血四溅！

    而还未结束，杨叶剑长驱直入，直接刺在了那古合的眉间，那古合身体瞬间僵硬了起来。

    并未死，因为杨叶的剑只刺入寸许！

    场中安静了下来！

    古合死死盯着杨叶，两只拳头死死紧握着，但是却不敢动。

    杨叶的剑突然抽了出来，杨叶用剑身轻轻抽了抽古合的右脸，“来，告诉我，这事该怎么解决？”

    “阁下！”

    这时，不远处的那古邦突然道：“阁下实力强悍，这一次，是舍弟输了。不过，只是切磋，还请阁下不要伤人，不然，阁下等人恐怕是出不了这片海域了。毕竟，这片海域，可是很大的，迷路什么的，非常正常的！”

    就在这时，杨叶的剑身突然猛地抽在了那古合的脸上，那古合脸颊瞬间出现了一个血红色的剑痕，但是那古合却不敢动，因为杨叶的剑紧紧贴着他的脸，只要他敢动，他毫不怀疑，那剑会直接削掉他半边脑袋！

    一旁，那古邦神色瞬间阴沉了下来，在没有了之前的平静与从容的笑容。

    这时，杨叶突然看向了他，然后笑道：“相比你这嚣张没脑子的弟弟，我更讨厌你。明明就是故意找麻烦，何必装呢？还有，你之前是在威胁我吗？”

    说着，他手中的剑横在了那古合的脖子上，然后道：“来，在威胁一遍！”

    那古邦死死盯着杨叶，却是不敢在说什么了。

    “杀了他，今日，你必出不了这片海域！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，转瞬，一名中年男子出现在了杨叶对面不远处。

    古孽！

    而这时，那阴后也出现在了杨叶的身旁。

    杨叶转头看向阴后，阴后微微摇头。显然，她不想事情变的不可收拾。

    杨叶耸了耸肩，正要收剑，而这时，他剑下的那古合突然狞笑道：“人类，我记住你了。”

    “哦？”

    杨叶笑道：“你要做什么？”

    古合狞声道：“低贱的人类，你”

    啪！

    突然，杨叶手中的剑直接抽在了那古合的脸上，那古合的声音顿时戛然而止！

    场中所有人愣住！

    这时，杨叶突然笑道：“我觉得，事情不能就这么算了。”说着，他剑轻轻拍了拍那古合已经变形的脸颊，又道：“今天，我心情还算可以，这样吧，道个歉，这事呢，就这么过去了。”

    “人类！”

    就在这时，远处的那古孽突然道：“我在说一遍，放了他，立刻！”

    古合看着面前的杨叶，有些疯狂道：“道歉？让我对一个低贱的人类道歉？做你的大梦去吧！”

    杨叶脸上的笑容渐渐消失了，“老子现在心情不好了。”

    “杀我！”古合怒笑道：“来呀？你敢吗？你”

    突然，一道剑光在古合脖子一闪而过，古合声音戛然而止。

    嗤！

    一颗血淋淋的脑袋直接飞了出去。那颗脑袋上，一双眼睛双眼圆睁，其中，满是难以置信之色。

    真的杀了！

    他没想到，眼前这个人类，竟然真的敢杀他！

    这是古合脑中最后的念头。

    而一旁的黎江等人也都愣住了，包括那阴后，都未曾想到，这杨叶竟然真的杀了。

    杀了！

    杨叶耸了耸肩，然后道：“你们也听到了，是他让我杀的，哎，我杀人这么多年，这种求人杀的事，还是第一次见！”

    轰！

    这时，一股强大的气息突然朝着杨叶碾压而去。

    古孽出手了！

    不过，一旁的阴后也没有闲着，右手一挥，一股阴寒的气息顿时席卷而出，这股阴寒气息直接将古孽那气息给轰散。

    这时，古孽看向了那阴后，“你要保他？”

    阴后正要说话，就在这时，一旁的杨叶突然笑了起来，所有人的目光都落在了他身上。

    杨叶看向那古孽，眼中毫无畏惧之色，“怎么，输不起啊？”

    输不起！

    古孽神色有些难看。

    这时，杨叶又道：“原来天族就是这样啊，小的找人切磋，技不如人，被人杀了，然后老的就出来报仇。啧啧，丢人啊，真他妈丢人啊！”

    古孽阴沉道：“你们只是切磋，既然是切磋交流，你为何要下杀手？”

    杨叶直视古孽，“切磋就不能杀人吗？”

    “你很能杀？”古孽寒声道。

    杨叶毫不畏惧，与之对视，“杀人杀到手软过！”

    场中气氛瞬间紧张了起来。

    古孽双手紧紧握着，脸色阴沉，不知在想什么。

    这时，杨叶突然道：“我知道，以前辈的身份，肯定是不好意思对我出手的。但是，前辈肯定又不想放弃报仇，这样如何？让你这无边海年轻一代的人出来，我们一对一单挑，至死方休，如何？”

    一对一单挑！

    阴后看了一眼杨叶，没有在说什么。

    那古孽死死盯着杨叶，在他身旁，那古邦正要出来，但是，古孽却是回头看了他一眼，古邦犹豫了下，然后又退了回去。

    这时，那古孽转头看向杨叶，“你是人类？”

    杨叶道：“怎么？”

    古孽笑了笑，“没什么。你刚才说，以我的身份不好意思对你出手，确实，以大欺小这种事情，我怎么做的出来呢？不过，本王对你一见如故，想指点指点你，这总可以吧？”

    闻言，一旁的阴后神色顿时阴沉了下来，这古孽是变着法子以大欺小啊！

    杨叶直视古孽，两息后，他道：“不知阁下有几个儿子！”

    “两个！”古孽笑道：“怎么？”

    杨叶的剑突然指着远处的那古邦，“在前辈指点我之前，晚辈想先指点指点阁下这儿子。恩，善意的提醒下，曾经我指点过很多人，不过现在，他们的身体可能都化作一堆泥土了！”

    ps：最近打赏的朋友的名单，我会让朋友帮我列举出来，然后到时贴出来。感谢所有朋友的打赏与支持，特别是从盗版来的那些朋友，感谢你们来支持正版，感谢你们的支持！           
            