    “什么？”周梁以为自己翻译错了，有些懵。

    假的，怎么可能？

    唐肆解释了一番后，周梁明白了。

    唐肆眸色深沉，盯着姜厌。

    ——[别跟他废话了，他显然在拖延时间，他不妥协，陈酒给他一枪。]

    既然是假的，既然在拖延时间，那么必然不能跟他再浪费时间。

    从一开始，就在分散他们的警力，分散他们的注意力。

    背后，一定在做什么大规模的非法活动。

    ——[侧面的人立马进来。]

    ——[我数321。]

    唐肆给警方给完信号，朝宋意那边看了一眼。

    她正盯着自己，视线在空中碰撞，这距离，那样近，又那样的远，浓烈的绕着人的心尖。

    心脏，跳动的厉害，这个视线的碰撞，似乎有无限的缱绻缠绵。

    唐肆抿了一下唇瓣，一手对宋意比着手势，一手敲着耳机。

    而目光，是盯着温和祥的。

    3。

    2。

    1。

    “砰——！”

    枪响的那一瞬间，唐肆如鬼魅一般上前，极其刁钻的横踢，把两个人踢开，随即把温和祥从那两个人手里抢过来。

    瞬间他拽下了台，两个人滚了一圈后，唐肆把他安置在了一个安全的位置。

    温和祥愣愣的看了一眼唐肆，还没有来得及说一句话，唐肆沉着一张脸，迅速起身就离开了他这里。

    看着男人的背影，他喉咙突然被什么哽了一下，也说不出话来了。

    在唐肆看向宋意的时候，她就知道自己该做什么。

    拿着枪的手，纤细柔弱，还在颤抖。

    用尽力气上膛，在唐肆比到1时，她闭眼，手上用力“砰”的一声打碎了那边的锁。

    后坐力不是很大，但也险些把她震到在地。

    “跑！”宋意拉开门，大喊了一声。

    她很会看时机，也看懂了唐肆刚刚对她比的手势，刚刚交往的恋人，默契如他们，一切都刚刚好。

    这种慌乱的时刻，也最容易钻空子跑出去。

    她这一半地方蹲着的人，刚刚起身离开，一排排子弹扫在了他们刚刚蹲的位置。

    姜厌肩膀中了一枪，其余几个人，立即就抬起枪扫射。

    第一波扫了一个空，因为他们跑得快。

    抬起枪口准备第二波——

    这时，“砰”一声，从宴会侧门，武警冲了进来。

    枪对准他们：“都不准动！”

    那群人，动作立马停住，瞬间都不敢轻举妄动。

    混乱的场面因为警方的到来得到疏解疏散。

    假姜厌瞬间被擒住，剩下的几余人皆被缴了武器被制服。

    进来的，还有医生护士，连忙把刚刚腿中了一枪的人救走抬上车，只留一滩血迹。

    宋意跑出来，周梁真的在外面。

    她气喘吁吁的，仍旧心有余悸，回头，刚刚蹲的位置浓烟滚滚，被子弹带起的烟尘卷卷而起。

    “嫂子。”周梁喊她：“走，我叫我姐姐送你回去。”

    他真的没穿制服。

    宋意却盯着里面。

    周梁：“没事儿，我们的人都进去了。”

    “唐队！发现两个孩子，在往外面冲！”突然不知道谁大喊了这么一句。

