    胡炎心中无语。

    柳清雨的心情好不容易恢复几分，转眼又被胖子调侃，这真要急眼了，不还得自己哄么？

    而且瞧这胖子小词儿整得一套一套的，是个买卖好手，但绝对不是正经人。

    于是胡炎没等他说完，当即递过去四百块钱：“老板，您说的在理儿，全给我们配齐吧。”

    胖子心里顿时暗爽不已。

    瞧咱这嘴皮子，不但调侃了美女，还挣到了票子，关键还逼得护花使者当场认怂。

    这成就感，简直跟英雄救美、劝娼从良好有一比。

    奇怪吗？

    如果说女人的快乐会很复杂，男人的快乐是真的很简单。

    胖子乐滋滋的点头，开始利索的打包东西。

    转眼，十套东西装完袋子，右手递给胡炎。

    可等他左手伸手接钱时，胡炎却突然将钱往回一收。

    “老板，麻烦给我十张您的名片吧？”

    胖子一愣，要一张名片那是捧场，要十张名片是什么路数？

    不懂归不懂，但看在钱的份儿上，他还是从桌面上数了十张名片，递给了胡炎。

    同时，疑惑道：“您这是？”

    胡炎接过名片，不答反问道：“您这手机质量没问题吧？”

    胖子又一愣，纸糊的玩意儿能有什么问题，敢情这人脑子不好使呀？

    “当然没问题啊，有任何问题您随时找我。”

    胡炎摇头笑道：“我不找您，我把您的名片一块儿烧下去，要是有问题，我的祖宗们会直接来找您的。”

    此言一出，胖子顿时感觉自己的后背，正“滋滋”地冒凉气儿。

    高人！

    这绝对是遇上高人了！

    而其他顾客稍一愣神之后，顿时笑成一片。

    不错，瞧这张嘴，是咱津城的爷们！

    胡炎把东西往手上拎，再招呼道：“大伙儿也问他拿名片，让他白天卖货，晚上售后，都别闲着。”

    顾客们更乐，而胖子的表情，则跟刚吃了苍蝇屎似的。

    胡炎不管，拉着柳清雨悠悠的离开了小摊。

    走出去好几步，他一扫旁边的小丫头：“想笑就笑吧，还憋着干嘛？”

    “噗嗤~哈哈哈，炎炎，你这嘴啊，哈哈哈~”

    柳清雨终于笑得花枝乱颤，还抬手拍打着胡炎的手臂。

    胡炎也咧嘴跟着笑。

    只是等他再回头瞧身后的小摊时，脸上顿时不笑了。

    做买卖，要的就是吆喝，要的就是动静。

    刚才这一出，转眼便吸引了更多顾客，而那胖子则早已经回神，而且还真将名片派给众人。

    人无笑脸莫开店，会打圆场自落台。

    就这一手活儿，便让胡炎心里赞道：“人才！”

    旋即一扫手中的名片，只见名字那一栏赫然写道：刘氓！

    胡炎眼睛瞪得老大，心里暗道：“原来他全家都是人才！”

    ……

    ……

    等胡炎和柳清雨赶回村时，天色已近中午。

    远远近近的炊烟，正顶着更密的细雨袅袅扬起，再配上后山林木的葱翠，端得是一副美景春色。

    胡炎顾不上欣赏，下车进家门拿出锄头和镰刀，柳清雨一脚油门，直接将车开到了村尾。

    村子打从有人居住开始，但凡哪户家里老了人，都习惯葬在上面的山阴半腰里。

    山阴水阳，是请老先生摆过罗盘，定过风水的。

    只是这么多年过去，村里也没出过什么或富、或贵的人物。

    当然，对于这些老祖宗留下来的规矩说道，胡炎向来是尊敬的，跟信不信无关。

    车门一开，胡炎率先下来，将大包小包的东西扎捆好，挂在肩膀上，最后双手拎满。

    等柳清雨换好运动鞋下来，便只剩下了一把锄头。

    只是看到此刻的胡炎活像个逃难闯关东似的，她又忍不住嗔怨道：“炎炎，我没那么娇气！”

    胡炎率先开道，头也不回道：“没事儿，路难走，你注意点。”

    柳清雨只能扛着锄头，紧紧跟上。

    转眼，姐弟俩的身影便消失在了山林里。

    只是山路确实难走，一下雨更泥泞，等他们来到半山腰，已是一个多小时后。

    柳清雨腿都走酸了，但没有吭声。

    胡炎一瞧，赶紧喘着粗气道：“姐，歇歇，我累了。”

    身上套着雨衣，他直接一屁股坐在路边。

    柳清雨眼中亮色一闪，也跟着靠着树杆歇腿。

    风雨梨花寒食过，几家坟上子孙来？

    胡炎看头漫山遍野，密密麻麻的墓碑，想半晌也记不清所有先人的具体位置。

    “姐，哪几处是呀？”

    柳清雨没好气的白了他一眼，半点不想便开始指点。

    “叔和姨的，你肯定知道，那边是你奶奶的，过去一点是你爷爷的，上面是你太爷爷……”

    胡炎跟着她的玉指左瞧右看，最后发现看了也白看，心中无语。

    我果然是个不孝子孙！

    还好有柳清雨在，不然摸到天黑都不知道能不能上完坟？

    “姐，你真有心。”

    “我年年清明都回来，你要是没走，肯定也记得呀！”

    胡炎不置可否的点头，却真诚道：“姐，谢谢你！”

    “贫嘴！”柳清雨又白了他一眼，嘴角却不自觉的稍稍扬起。

    时间紧，腿是歇不够的。

    转眼，柳清雨在前，带着胡炎开始扫墓。

    胡炎认真的清草折枝，柳清雨满脸肃穆的烧纸敬茶酒。

    随着一阵阵“噼里啪啦”的鞭炮声响彻整个山坳，也宣告着清明祭祖的开始和结束。

    直到半下午已过，姐弟俩才从山上下来。

    祭祀完先人，胡炎的心里感觉轻松不少，但肉体却显得很沉重。

    因为他左手拿着镰刀锄头，右手基本上托着柳清雨在走。

    等俩人下山，把柳清雨扶进驾驶位，胡炎道：“姐，你歇会儿，我去办点事儿，一会儿再来找你。”

    说完，转身准备走，谁料却被柳清雨扯住了袖子。

    “我陪你去。”

    说完，下车，却不松手。

    一感受那力道，胡炎赶紧伸手把她扶住。

    柳清雨手臂搭着他的肩膀，还俏皮道：“嗯，不错，小胡子很有眼力见嘛！”

    胡炎当作没有听到。

    ……

    ……

    半小时后。

    胡炎家门。

    只见胡炎正满脸恭敬的双手捧着一块灵位，由远及近走来。

    灵位正是由张大叔用老手艺雕刻的，此刻却被红布全部蒙住，看不到讳名。

    所以跟在他身后的柳清雨，一路上都很疑惑：“炎炎家的先祖还有我不知道的吗？”

    当然，胡炎不说，她也不好问。

    等人来到门前，柳清雨赶紧帮忙开门，一直引到了后面的房间。

    胡炎小心翼翼的将灵位摆在了架子的最顶端，却又不是正位，而是稍微有些左偏。

    旋即开始净手、焚香、三拜九叩。

    再次起身，看了灵位半晌，这才转身离开。

    这让柳清雨更疑惑了，怎么请了先祖的灵位，最后连红布都不揭开呢？

