    宁憧听到喊声抬头，错愕：“陆老板？”

    陆以矜带着一个富家少女朝她走来，少女脸上充满敌意。

    “小憧。”陆以矜温柔一笑，“周小姐，给你介绍一下，这是我女朋友宁憧。小憧，这是我合作对象的女儿。”

    宁憧秒懂，这是拿她挡桃花。

    说起来她蛮对不起陆老板的。

    尤其是上次祈亦景明目张胆的找人家麻烦。

    “你好。”宁憧大方的伸出手，“交个朋友？”

    周娇娇见是真的，并非是随意找来糊弄她的，顿时生气又难过，跺跺脚跑了：“不交！”

    两人目送周娇娇跑回别墅。

    陆以矜收回视线，低头温和一笑：“今天多谢你了。”

    “应该的。”宁憧迅速拉开距离，并认真和他道歉，“陆老板，上次的事对不起，我代祈亦景向你道歉，他的性子有点霸道，抱歉了。”

    陆以矜一直观察着她，见她说起祈亦景时不像上次那般生气与烦躁，反而是站在祈亦景那边，温和的笑容不准痕迹的淡了几分，手微微收紧，声音温柔：“没关系。”

    “我知道祈亦景的手段，但没想到他会如此强势，交朋友的空间都不给你。”

    “两个人在一起，即便是夫妻，也还是保持点各自的空间为好，这样你们的感情才能长久。”

    宁憧无奈，那能怎么办呢。

    谁让祈亦景就是那个狗脾气，又谁让她喜欢上他了呢？

    “他答应我会改的。”宁憧开玩笑，“也可能是陆老板你让他产生危机感了。”

    陆以矜调侃：“那看来我得多出现在你身边了。”

    “噗嗤。”宁憧忍俊不禁。

    “陆老板变得越来越幽默了，好啦，我先走了。”

    “祈亦景不来接你吗？”陆以矜看了看天色，微微皱眉，“有点晚了，要不我送你回去吧？”

    宁憧隐约有点印象，她似乎给祈亦景打过电话。

    记不大清楚。

    一只黑猫从路边窜出来，咻的从两人眼前飞过。

    “不用，我等……”

    陆以矜脸色微变，为了躲避黑猫往后退，结果却踩歪了。

    “小心！”宁憧眼疾手快的抓住他。

    可惜她的力气根本敌不过惯力，这一拉反而朝陆以矜摔去。

    宁憧下意识就要松手。

    摔一个就成！

    陆以矜反手抓住她。

    “卧槽？”宁憧懵逼。

    下一刻两人实打实摔到地上，陆以矜在地下当垫背，宁憧整个人扑到他身上，额头撞到他胸膛上。

    陆老板你害我！！

    宁憧还没来得及控诉，忽然觉得背后有点发凉。

    一道阴影笼罩了他们，宁憧疑惑回头。

    谁啊？

    “宁！憧！”冰冷至极的声音一字一句响起，毫无感情，只有通体寒霜与愤怒。

    卧槽？！

    宁憧脑子就闪过这两个字，扭脖子的动作都僵住。

    只见西装革履的祈亦景站在他们面前，正居高临下的俯视着他们，冷飕飕的气息就是从他身上散发出来，那张被上帝雕琢得没有一点缺点的面庞黑如锅底，异色瞳眸闪烁冷怒。

    好，很好！

    下一刻宁憧被人拎起。

    宁憧恐惧的咽口水：“你听我解释，事情不是你看到的……”

    “祈总。”陆以矜错愕，揉了揉手臂站起来，露出温和笑容，“祈总别介意，刚才就是一个误会。”

    祈亦景冷笑，误会？这么凑巧的误会？！

    一个大半夜应该在学校的人、一个应该在公司或者家里的人，如此巧合的出现在这个地方？

    如果他不出现，下一秒他们该干什么？接吻吗？！

    “你不相信我，总得相信宁小姐吧？”陆以矜无奈道。

    宁憧拼命点头，对对对，信她，信她啊！

    “我是无辜的。”她道，“不然我也不会喊你来接我是不是？”

    一语中的。

    祈亦景眼底的怒火歇下去，然后又燃起，犀利的盯着陆以矜，薄唇扯起冷笑：“你是无辜的，他未必是。”

    眼神倏沉，充满危险。

    “陆以矜，我警告过你，别靠近她！”

    宁憧：“……”

    陆老板也是无辜的啊！！

    我亲爱的老公你不能这样！

    陆以矜脸上的笑容散了：“我说过，这只是一个误会。”

    “祈总，你是一定要我承认有点什么才舒服吗？”

    宁憧：“……”

    虽然陆老板你说的话很有道理，但能不能别说了。

    祈亦景脸都黑了啊！

    “冷静哈，你们都冷静哈。”宁憧给这个顺顺毛，转头又安慰安慰那个，夹缝中求生存，忙得不可开交。

    “祈亦景你相信我，我对你的忠心天地可鉴。”

    “陆老板你也别激动，他就是说话难听。”

    祈亦景眼底闪过雷霆怒火，冷笑讥讽：“你承不承认都与我无关，收起你那些挑拨离间的手段，我只需要你记住，我的警告事不过三！”

    “冷静哈冷静……”

    “我陆以矜还不至于下作到肖想别人妻子的地步，你的猜想不仅是在侮辱我，也是在侮辱宁憧。”陆以矜脸色泛青。

    再温和的人被如此挑衅，也是会生气的。

    “别激动别激动……”

    “撕去你的伪装，你就足够下作。”祈亦景冷酷拆穿。

    陆以矜气得发抖：“祈亦景，你……”

    他指着祈亦景的手都在抖。

    宁憧看傻眼了，陆老板这么好脾气都被逼到这个地步，尤其祈亦景不打算得饶人处且饶人，还准备继续。

    “我怎么？呵，我……”

    “够了！”宁憧忍无可忍，大吼，“你们两个能不能住嘴？！”

    “都说了这是个误会，有完没完？”

    祈亦景瞳孔一震，冷冷俯视她：“你袒护他？”

    陆以矜悄然勾唇。

    “我没有！”宁憧否认，“我只是觉得你们太过分了。”

    “过分？”祈亦景质问，眼眸如刀，声沉如鼓，“这就叫过分？我是不是该晚点来，再给你们点相处的时间？”

    宁憧一懵。

    不是，这本来就是件小误会啊，为什么要上纲上线。

    “祈总。”陆以矜冷冷道，“请注意你的言辞，我们之间是清白的。”

    “呵呵。”祈亦景冷笑，嘲讽的看着他们，压着冷怒，“你们互相包容得很好啊，是我不该来！”

    祈亦景负气转身，整个背影笼罩着怵人冰冷与幽怨。

