    

    烈日当空，一群人就这么干巴巴的对视着，芙雅手心中此时不断的汇聚着强大的力量。

    一瓣瓣粉色的花瓣不断的在她手心的光球外环绕。

    “接我一击就算了事！”

    芙雅冷眸一闪，似有一道寒光从中射出，冰冷的语气中仿佛在诉说着她现在心情不太好。

    “好！”

    海波东看着那花瓣包裹的小球咽了咽口水，手心中在次出现一柄冰灵长枪。

    “去！”

    芙雅一声令下，手心中被花瓣包裹的光球以迅雷之姿态不断的向着海波东靠近。

    “嗯？”

    海波东感受着那不断靠近的光球眉头一皱，手中的枪横立在面前，双臂瞬间拉开，面前的长枪瞬间化作五柄一模一样的长枪。

    “去！”

    海波东体内的斗气疯狂的涌出，一声令下，五柄长枪瞬间破空而出化作五条冰龙咆哮而去。

    “吼！”

    一声龙吼间两者爆发出巨大的波动，一股气浪瞬间席卷周围百米，无数房屋为之倒塌。

    萧炎在下方更是苦不堪言，虽然有药老帮他挡住那气浪，但是不知道从哪里跑过来一个搬砖更是砸了他脑袋一个大包。

    如果不是他皮糙肉厚，说不定他现在就已经躺在地下了。

    小医仙在上空看着面前的威力眼神中也是闪过一丝惊讶，这威力非同小可啊！

    而且不知道为哈，她看着下面那遭罪的萧炎心里面有些开心，也不知道这是什么情况。

    此时的海波东胸前蓝色的衣服已经被鲜红的血液浸透湿了，头发更是凌乱不堪。

    芙雅看着这一幕也是冷哼一声，她可不相信这么小的孩子就是斗皇强者了，绝对是个心里变态的人。

    不然怎么会保持这种身体状态？

    没有什么特殊癖好她可不相信，更不会被外表所迷惑。

    如果海波东知道了芙雅心里面想的事情肯定会说：“冤枉啊！”

    其实他也想念他的八块腹肌，帅气的脸庞，和那高高的身体，如果不是某个没良心的家伙，他也不会成就这样。

    原本帅气的他被迫当了很多年的老头，如今又当成了小孩，当真是：“宝宝心里苦，但是说不出来啊！”

    小医仙背后的紫云翼展开来到萧炎面前看着他那脑袋的大包也是不由得笑了笑说道：“我来此是想找药老要炼药师手札最好详细点，我想学会炼制丹药。”

    “嗯？”

    听到这话的萧炎和药老都是一些懵逼？

    只有火和木属性才能炼制出丹药，但是小医仙明显就是毒属性，怎么炼制丹药？

    而且就算能那炼制的丹药确定能给人吃？

    小医仙看着疑惑的萧炎也是伸出了手心，一缕淡青色的火焰在手心里燃烧，其中更是蕴含了一缕精纯的生命气息！

    “这……”

    萧炎可能感受不到什么，但是作为曾经的八品炼丹师他可是能感受的到。

    原来的青莲地心火确实蕴含着木属性，但是不是特别强势和精纯，虽然可以达到面前炼丹的地方，但是注定了成就有限。

    当然那是对于来说，比较古来吸收异火者都是火属性的修炼者，很少有其他属性修炼者炼化火属性的异火。

    双方属性不合不仅仅会被反噬那么简单，那强大的威力也不是那么简简单单能施展出来的。

    药老感受着小医仙那火焰，虽然不知道小医仙有什么办法，但是她的神秘莫测一直在刷新着他的三观。

    只能说这种人还好不是敌人，不然那得多可怕？

    不消灭的话，未来绝对会很惨很惨……

    甚至药老还在小医仙身上看到了曾经的自己。

    在药老灵魂控制下，三个卷轴飞了出来，苍老的声音在小医仙耳边淡淡说道：“这三个卷轴，一个是一品炼丹师到八品炼丹师的详细手札。”

    “一个是控丹之法，看你这样子说不定未来能依靠自己凝聚毒丹！”

    “还有要给我是一位曾经厄难毒体的遗址，说不定里面有着更加详细控制厄难毒体的办法！”

    拿着手中的卷轴，小医仙不由得心中一暖，斗破苍穹这本小说中，她其实喜欢的男角色很少。

    药老就是其中之一，不然也不会去看什么“药尘传！”

    药老如今把毕生传承都给了她，虽然不能贴身指导，但是这份恩情确实值得她去努力回报的。

    “嗯，谢谢药老了！”

    小医仙没有许诺什么，但是心中对于药老确实充满着感激，如果不是药老，说不定她当初都不会靠近主角。

    基本上看小说的都是非常讨厌其中的主角，因为羡慕他的机缘、桃花运和一系列精彩的故事。

    如今她最渴望的三件东西也已经拿到了手了，也终于可以好好走上自己安排的路了。

    小医仙纳戒一闪，一枚淡蓝色的纳戒出现在了她的手中，递给萧炎说道：“这里面的蛇羹就给药老补补身体吧，以后有缘再见！”

    说完小医仙背后展开栩栩如生如生的紫云翼来了赤寒身上，瞥了眼四周墙壁上的通缉令淡淡一笑。

    “走吧！”

    随着小医仙的一声令下，赤寒一声吼叫离开了这里，向着加玛帝国的国都而去。

    海波东感受着那渐行渐远的身影，更是心中松了一口气跑到萧炎面前有些欲哭无泪的说道：“给我几枚疗伤的丹药！”

    经过这次，恐怕海波东以后肯定不会再这么莽撞了！

    ………………

    而蛇人族外的白色身影此时也是感受到了漠城中的事情，但是他却没有赶回去看看。

    眼前他还有更重要的事情……

    “美杜莎女王，出来见我……”

    “我回来了……”

    一道道熊厚的声音不断的响在整个蛇人族，随之还有那庞大的威压不断的压倒着七大首领。

    神殿祭祀中四位盘坐的老蛇此时也睁开了双眸，四道巅峰斗王随着一声声诡异的祭祀下，一股股斗皇的气息瞬间惊起搅动天空之上的白云。

    “咦！”

    白色的身影感受着这四股巅峰斗皇气息也是有些惊讶。

    “师傅，虽然听说过蛇人族有四位老牌斗王强者坐镇，但是看这气息，已经是斗皇了吧！”

    云韵此时也在旁边感受着了这四股庞大的气息，不由得有些好奇的问道。        

