    和氏璧和杨公宝库的现世，让天下的有识之士都奔着洛阳而去。

    宋鲁、宋师道自然早就打算好了，待到了成都卸货之后，再到洛阳凑个热闹。

    叶千秋自然不着急，寇仲和徐子陵还处在关键时候，他得多盯一些时日。

    不过，这次东行的船上，却是多了一个人。

    那就是石青璇。

    石青璇要到东平郡去，所以便顺路乘着宋家的船。

    若是平日里，石青璇肯定不会坐宋家的船出行，但是，因为叶千秋的存在，让石青璇改变了主意。

    在独尊古堡中，石青璇曾经和叶千秋有过一次对乐理的探究。

    石青璇对于叶千秋这种知识渊博，学究天人的人物很感兴趣。

    最关键的是，石青璇可以从叶千秋的身上听到一些关于乐理的不同看法，让她受益良多。

    曲高和寡，知音难求。

    是在乐理一道上，叶千秋所拥有的人生阅历，是石青璇所没有的。

    即便是技艺再过高超，若是没有了灵魂底蕴的支撑，那不过是虚有其表的曲乐而已。

    这种对于音乐之道的痴迷，方才是石青璇登船的主要原因。

    石青璇是天下闻名的才女。

    能有这种才女同船，自然是让人欣喜。

    此次东去洛阳，只有一艘大船。

    挂着宋家的大旗，一路上，亦是没有发生什么意外。

    数日之后，洛阳城已经在望。

    ……

    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，四水流贯其间。

    形势险要，风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

    所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

    杨广即位后，于洛阳另选都址，建立新都，历时十个月，每月使用二百万人，方才建成了这东都。

    新皇城位于周王城和汉魏故城之间，东逾瀍水、南跨洛河、西临涧河，北依邙山，城周超过五十里，宏伟壮观。

    杨广又以洛阳为中心，开凿出一条南达杭州，北抵涿郡，纵贯南北的大运河，把海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系连接起来。

    于是，洛阳更成为了天下交通商业的中心枢纽。

    到了洛阳之后，石青璇并没有和众人分开，独自离去。

    她到东平郡是为了给大儒王通贺寿，眼下离王通大寿还有些时日。

    所以，石青璇便打算在洛阳盘桓几日。

    洛阳的繁华自然不需多言。

    初来乍到的寇仲和徐子陵还朝着四周不停的望去。

    看着这洛阳的景致。

    宋师道并非第一次来洛阳，像他这种世家子弟，天南地北的走，对洛阳这种地方自然是熟悉的很。

    他给寇仲和徐子陵从旁介绍着洛阳的特色。

    寇仲和徐子陵虽然不知道宋师道是天机阁的人，但宋师道却是知道寇仲和徐子陵是天机阁的人。

    而且从阁主对这二人的器重程度来说，宋师道猜测，这二人应该是一百零八天罡地煞星中的两个。

    不然，以阁主这般人物，又何必带着这两个半大小子在身边。

    这些日子相处下来，宋师道和寇仲、徐子陵的关系已经很不错。

    寇仲和徐子陵虽然对宋师道追求傅君婥有些吃味，但也不讨厌宋师道。

    着实是宋师道为人谦恭，他们二人讨厌不起来。

    只听得宋师道在一旁道：“洛阳有两大特色，不可不知。”

    “首先就是以南北为中轴，让洛水横贯全城，把洛阳分为南北两区，以四座大桥接连，而城内洛水又与其它伊、瀍、涧三水联接城内，使城内河道萦绕，把山水之秀移至城内，予人天造地设的浑成感觉。”

    “……”

    宋师道在一旁说着。

    这边，宋鲁跟在叶千秋身旁往前走着。

    而叶千秋的另一边，则是跟着石青璇这个才女。

    不过，眼下的石青璇却是已经易容化妆。

    她很少在人前显露自己的真面目。

    除却那天晚上在独尊堡时，听到叶千秋所吹奏的乐曲心喜，才忍不住在席间露了脸。

    不过，饶是石青璇露出的背影身段，也足以让路人频频观望，回头。

    再朴实无华的衣衫，也挡不住石青璇这种女子的气质。

    石青璇还是太过年轻，无法将自己的气场收放自如。

    这般易容化妆，在叶千秋看来，并不算成功。

    若是真不想让人察觉到自己有绝世姿容，直接易容成男子模样，改换衣衫，多做一些装饰，效果绝对比现在要好的多。

    再加上几人身后还跟着一个傅君婥。

    虽然傅君婥的脸上带着面纱，但一看身段，也是令人忍不住遐想回味。

    走在这洛阳的大街之上，自然不能消停。

    不过，叶千秋鹤立鸡群，震慑了不少人。

    众人沿街而行，抵达洛水南岸。

    洛水之上，有座横跨洛水，连接南北的大桥，唤作天津桥。

    这时，只听得宋鲁笑道：“天津晓月乃洛阳八景之首，最迷人是夜阑人静，明月挂空之时，携着美人来此把臂同游，方才是妙事。”

    宋鲁瞧了瞧跟着叶千秋身畔的石青璇，暗自称奇。

    他这趟出来，没把小妾柳菁带在身边。

    柳菁虽然不错，但比起石青璇来，就差远了。

    天下间，能得石青璇这种奇女子相随的，也只有天机子这样的人间真神了吧。

    这一路东来，石青璇时常和天机子研讨乐理，二人倒是一般无二的爱好音乐。

    不过，石青璇显然要比天机子痴迷的多。

    在宋鲁看来，他总是能从天机子的身上感触到一种闲然自得的感觉。

    无论什么事物到了他手中，都感觉没有什么太大的分量。

    或许是因为他本人的分量太重了些。

    那种对于世事的云淡风轻，即便是石青璇这种级别的女人到了他身边，亦是只能被他的个人气质所遮挡。

    这种人，理当不存在于世间才对。

    或许是世上庸碌之辈太多，才会愈发的显得这种如同谪仙一般人物的与众不同。

    宋鲁倒是十分庆幸，庆幸自己能和这等人物同游数日。

    这可能是他这辈子不可多得的美好时光。

    此时的洛阳城车轿川流不息，热闹非常。

    行人中不少身穿胡服，显是来自西域的商旅。

    一行人沿洛堤漫步，堤边杂植槐柳，树绿成荫，风景迷人。

    他们倒是不着急寻酒楼落脚，只是闲散的在这洛阳城中漫步，看一看这洛阳之景象。

    更何况，到了洛阳城，就不怕找不到落脚的地方。

    不多时，众人登上了天津桥。

    就在这时，只见对面迎面行来了一大队身着甲胄的军士。

    只见为首的那名军士，身着武服，站在桥上，朝着叶千秋拱手道：“禁军统领司马德戡奉圣上之命，来请天机子真人入宫面圣。”

    “禁军统领司马德戡？”

    自从叶千秋在大江之上轰杀隋军八千京师精锐，灭了扬州总管尉迟胜之后，这数日以来的平静，终于在此刻打破了。

    他们不过刚刚在洛阳城走了没多久。

    这禁军统领司马德戡就奉了杨广的命令来请叶千秋入宫。

    叶千秋自然知道，这肯定是有人早就盯上了他们。

    不过，这也不出奇，他们这一路行来，又没有遮挡行踪，被人察觉也是理所当然。

    如今天下大变，各方势力粉墨登场。

    但凡有点风吹草动，必定被各方势力的探子所知。

    杨广虽然威风不在，比不了刚刚继位之时，但监视人这点事情，手底下的人还是能办到的。

    不过，叶千秋既然敢到东都洛阳来，自然也没什么怕的，这天下间能让他生出三分惧意的人和事，恐怕还真没有。

    他本来就有心思见一见杨广，既然杨广主动派人来请他入宫了。

    他自然要走一趟。

    宋师道、宋鲁等人自然不敢贸然出声。

    杨广派禁军统领司马德戡来请叶千秋入宫。

    他们无从猜测杨广的心意。

    不过，宋鲁、宋师道等人心里清楚的很。

    既然杨广没提到他们宋家的人。

    那就代表着杨广对宋家做的事是睁一只眼闭一只眼。

    宋师道和宋鲁倒是不担心叶千秋，凭借叶千秋的本事，这天下间估计还没有什么地方是他不能去的。

    人间真神这四个字，可不是随便说说而已。

    这其中所代表的含义，不需多言，那是比天下三大宗师还要更加响亮的名头。

    天机子在宋鲁等人眼中，无疑已然是凌驾在了天下三大宗师之上的人物。

    毕玄是突厥人的神。

    傅采林是高丽人的神。

    但宁道奇却不是大隋的神。

    如今，天机子入世，天机子或许会成为中土的神。

    司马德戡的态度很好，可以说是不卑不亢。

    现在江湖上关于天机子的事情传的是神乎其神，沸沸扬扬。

    什么一人敌万，人间真神。

    司马德戡知道的一清二楚。

    天下间居然能有人以一己之力将五牙大舰那样的大船给直接摧毁。

    这着实是让司马德戡心惊不已。

    相较于那八千精锐死伤过半。

    司马德戡倒是觉得能将五牙大舰给轰碎决然厉害无比，那种破坏力，已经超出了凡人的范畴。

    这样的人物，别说是八千精锐，就是再来八千，估计也是白搭。

    要知道那五牙大舰可是已作古的隋朝开国大臣杨素亲自督建，甲板上楼起五层，高达十二丈，其坚固程度，绝非一般大船能够比拟。

    但是这样的坚固的大船居然被天机子引天雷给轰成了碎渣。

    可见其恐怖之处。

    纵使是天下闻名的大宗师宁道奇，也没本事召唤天雷吧？

    这一次，皇帝召见天机子。

    司马德戡知道，皇帝并不是要问天机子的罪。

    宇文化及死了就死了，对于皇帝来说，不过是死了一条办事还算得力的狗而已。

    尉迟胜死就死了，大不了，再派一人，去做扬州总管。

    天机子所表现出来的能力，已经足以让皇帝杨广既往不咎。

    如果死了宇文化及和尉迟胜，能得到天机子这样的人物辅佐，皇帝肯定是一百个乐意。

    天机子随着宋家的船，一进洛阳，就已经被人告知了杨广。

    于是，杨广便派了司马德戡这个禁军统领亲自来请叶千秋。

    叶千秋朝着一旁的众人说道：“既然天子相邀，那我便随这位司马大人走一趟皇城。”

    “你们寻个地方落脚，待我出了皇城，自然能找到你们。”

    宋鲁等人闻言，微微颔首。

    寇仲道：“阁主，我和小陵随你一起去吧。”

    徐子陵道：“是啊，阁主，我们随你一起去。”

    叶千秋微微一笑，摇了摇头，朝着一旁的石青璇点头示意，然后跟着司马德戡朝着皇城行去。

    石青璇看着叶千秋离去的背影，想到了刚刚叶千秋的眼神示意，却是有些猜不透叶千秋的意思。

    这趟东行，她越是和这位人间真神接触，就愈发的发现这位天机子的渊博和睿智，要远远超过她所见过的所有人。

    甚至是包括她的父亲，邪王石之轩。

    听闻天机阁是从先秦时期就已经创立，传承至今已有千年之久。

    比起慈航静斋、魔门两派六道，天机阁的底蕴恐怕还要更加深厚。

    石青璇不是没有好奇心，只是世上一般的人和事，还无法引起她的兴趣。

    不过，现在她倒是很想去看一看天机阁到底在哪儿。

    ……

    皇城四周皆有宫门。

    叶千秋跟着司马德戡从端门而入，一路朝着天门而去，宫内守卫处处，哨楼均有人站岗，若非有人带路，一般人到了这皇城确是寸步难行。

    过了天门，又过永泰门，接着就是主殿乾阳殿。

    乾阳殿一般是举行大典和接待外国使节的地方。

    一般杨广不会到这里来。

    不过，今日杨广却好像是打算在这里接见叶千秋。

    叶千秋跟着司马德戡一进乾阳殿中。

    只听得司马德戡朝着上首的杨广三跪九叩，然后高声道：“臣司马德戡参见陛下，臣已经奉命将天机子道长请来了。”

    此时，殿中除了叶千秋和司马德戡之外，还有几个人。

    除了坐在最上手的那皇帝杨广。

    在殿中还坐着几人。

    其中一人长得斯文俊秀，年纪大概在三十五六岁之间。

    此人便是最得杨广宠信的侍臣之一，内侍郎虞世基。

    这虞世基一副弱不禁风的模样，一看就是被酒色掏空了身体。

    这时，只见虞世基朝着叶千秋道：“天机子，陛下当面，还不赶紧见礼！”

    虞世基的言语到是没有什么令人不舒服的地方，反倒是能给人一种，他在替你着想的感觉。

    毕竟是天子当面，寻常人见了都得三拜九叩。

    司马德戡的跪拜，和叶千秋挺拔的腰杆形成了鲜明的对比。

    此时，只听得坐在上首的杨广出声道：“天机子道长非凡俗中人，不必理会这些俗礼。”

    “司马德戡，你先退下。”

    司马德戡便当即退了下去。

    此时，殿中还剩下几人，其中一人，五十来岁，是个矮瘦若猴的小老头，虽然看起来貌不惊人。

    但那对似开似闭的眼睛深而亮，两边太阳穴高高鼓起，使人知他非是等闲之辈。

    还有个大胖子官儿，眼细脸宽，又长了个酒糟鼻，一副奸人脸孔的模样。

    这时，叶千秋抬眼看到了那坐在殿中央，最上首的大隋皇帝杨广。

    只见龙台上，大隋皇帝杨广坐在龙椅之上，正在和叶千秋对望着。

    杨广的脸色苍白得像个死人，年纪看来只有五十上下，虽穿起鲜艳的九龙袍，头顶高冠，却仿佛给人一种好似穿了寿衣的颓废感觉。

    也就是他双眼之中泛起的精光，还不时能让人感觉到他曾经可能也是一位杀伐果断，精明无比的帝王。

    纵观历史，从古至今的皇帝，能做到杨广这般程度的，其实还真没有几个。

    或许是他爹杨坚给他留下家产太丰厚了些。

    让他能可劲的造。

    杨广太能折腾了，又是修运河，又是征高丽，还征了不止一次。

    你不能说杨广的初衷是错的，因为他也算是有大志向的皇帝。

    没有大志向，做不出这修运河，三征高丽的举动来。

    但杨广的问题，就是在于他太能折腾了。

    如果杨广不是这么能折腾，大隋朝不会走到今日这般地步。

    不能因为你的初衷是好的，就忽略掉了这个结果。

    作为一个皇帝来说，杨广并不合格。

    三征高句丽赔掉了整个国家，雁门之围多丢脸就不说了，靠了女人才逃脱。

    叶千秋记得后世有人说过，杨广征高丽是为消耗世家门阀的力量。

    这种无稽之谈，其实根本站不住脚。

    北周武帝宇文邕时，就已经将军队、府兵以及地方豪强大族所控制的农民改为直接为朝廷所掌握。

    杨坚接手北周之后，在开皇初年，就进一步接收了世家门阀的权。

    世家门阀的势力的确是大，但没到能够撼动国本的那种地步。

    隋炀帝征高句丽，用的是国家与百姓的府兵，还从百姓里征募了许多民夫。

    而且一征就是几十万，而且征用了不止一次，修运河，建行宫，征高丽，单单杨广一朝，数百万普通人丧生，这是不争的事实。

    事实上，隋炀帝宠信的都是宇文述、周护、韦匡伯、宇文化及、侯莫陈毅、豆卢寔等这些贵族门阀世家士族。

    隋炀帝自己就是关陇贵族门阀出身，家里的亲戚也是各种贵族，母家、姑父家、姨夫家、姐夫家、女婿家、儿媳家，全是贵族……

    杨义臣、宇文述在征辽中惨败，却没有被杨广严惩，而只是被免除官职或爵位，而且不久就恢复了官职与爵位。

    杨义臣甚至进位左光禄大夫，杨广如此庇护，何谈得罪、打击贵族阶层？

    隋炀帝的猜忌导致杨玄感造反，仍然是贵族内斗，不是贵族阶层反对隋炀帝。

    开皇时期合理的对外政策和几次战争，突厥基本已经构不成威胁了，结果到了大业末年突厥已经恢复成一个强盛的草原帝国。

    世家门阀的力量虽然在大隋很强，但隋文帝杨坚在位时，饶是宇文阀不也得低头，缩着尾巴吗？

    杨广他本来该做的是如同汉文帝，汉景帝一般的事情，却干起了汉武帝的事。

    大隋的根本不是毁在了别人手上，而是毁在了杨广自己的手上。

    天下到处都是流民，到处都在起义造反。

    如果只是个别人造反，或许说明不了什么问题。

    但天下战火四起，处处狼烟，你说和杨广没关系？

    看到杨广的这一刻，叶千秋就感觉，好像是看到了一个溺水的人，水已经淹到了他的脖子，离死不远了。

    杨广就和这大隋朝一样，都处在了风雨飘摇，四处漏水的残途末路上。

    叶千秋对于杨广的最后那一分心思也彻底熄灭了。

    此时，大殿之中，突然变得寂静。

    杨广和叶千秋二人对望着。

    久久无声。

    殿中的其他人，自然也不敢出声。

    良久之后。

    杨广从皇帝的宝座之上缓缓走了下来。

    他一步一步踏在台阶之上，看着叶千秋，脸上泛起三分笑意，道：“朕听闻真人杀了宇文化及，杀了尉迟胜，还杀了朕八千精兵。”

    “对吗？真人？”

    叶千秋站在大殿中央，笑道：“的确如此。”

    杨广声音洪亮的说道：“杀得好！”

    “宇文阀的势力这几年是越发的膨胀了。”

    “真人杀了宇文化及，算是替朕铲除了一个隐患。”

    杨广的声音在空旷的大殿之中回响着。

    “朕今日将真人请来，其实就是想知道，真人到底有没有拿到《长生诀》！”

    “真人通晓不通晓长生之法。”

    “若是真人肯教朕长生之法。”

    “朕愿意用朕的一切来换！”

    叶千秋听了，不禁微微一笑，道：“你还有什么能用来换的？”

    杨广没有在乎叶千秋对他的称呼。

    他知道自己的身体有些不大行了，所以，才让宇文化及去找《长生诀》，无非就是想要延寿。

    只要他能从天机子这里得到长生延寿的法门。

    他不在乎这些。

    “朕富有四海，只要真人开条件，朕一定能满足道长。”

    杨广坐在台阶上，大手一挥道。

    叶千秋微微摇头，道：“贫道尚不能长生，如何能传授你长生之法？”

    “况且这天下，很快就不是你的天下了。”

    杨广闻言，不禁蹙眉，道：“真人，你什么意思！”

    叶千秋简单粗暴的说道：“大隋要亡了。”

    杨广猛的站起身来，叶千秋这句话，好似戳到了他的痛点一般。

    只见他站起来，弯着腰，往前探着身子，死死的看着叶千秋，道：“大隋不会亡！”

    “朕的江山还在！”

    此时，只见大殿之中的虞世基和那个奸邪相的胖官儿，脸上都露出惊骇之色。

    这天机子当真是不要命了，居然敢在圣上面前，说这等妄语！

    那奸邪相的胖官儿，急忙朝着叶千秋大声喝道：“大胆天机子！你是要谋逆篡上吗！”

    “居然敢对陛下不敬！”

    “大隋江山，万世永固，你妖言惑众，究竟是何居心！”

    叶千秋抬眼，朝着那胖官儿看去。

    只这一眼，就将那胖官儿登时吓的腿脚发软，却是再发不出半点声音来，他整个人瘫软在地，片刻后，一道洪流从他的下面流了出来，俨然已经是被吓的失禁了。

    叶千秋的这一眼，可是能直接瞪死人的。

    神与意合，精神力化作利刃，可让人心神尽丧，瞬间殒命。

    那胖官儿的惨相落在杨广眼中，杨广只是微微蹙眉，倒也没有出言，他只是死死的看着叶千秋。

    殿中的那个矮小老头，浑身紧绷了起来。

    这时，杨广朝着叶千秋说道：“真人还真是会说笑，大隋的江山若是快亡了，朕还能在这里和真人对话吗？”

    “自从朕继位以来，朕做的事情，哪一件不是大事。”

    “从古到今，能与寡人相提并论的帝王，又有几个？”

    “寡人三征高丽，远击突厥，开运河，行科举，巡视天下，哪一样不是丰功伟业。”

    “真人莫非对朕有什么误解？”

    “今日之山河，依旧是大隋山河，依旧是朕的江山。”

    叶千秋笑了笑，看着杨广那一脸陶醉的样子，好似看到了一个陷入自我美梦之中，不肯醒来的人。

    此时，只见杨广挺起腰杆，张开双臂，脸上露出沉醉之色，深吸一口气，道：“真人，你知道朕在这乾阳殿中都做过些什么事，都见过哪些人吗？”

    叶千秋没有说话。

    因为他知道杨广自己会继续说下去。

    果不其然，只听得杨广继续说道：“朕在这乾阳殿中接待过万国使节！”

    “当年，朕就在这乾阳殿上，接待过万国来朝！”

    “这才过了多少年！难道你们就忘了吗？”

    “你们忘了，朕却没忘！”

    “大隋现在是出了一点小问题！”

    “但，只要朕活着！”

    “这一切就都不是问题！”

    “朕是天命之子！”

    “有朕在，大隋就不会亡！”

    说到这里，杨广的脸上露出了不正常的潮红之色，很显然，他在陶醉着回忆着当年那万国来朝的往事。

    他很得意，他很兴奋。

    没有一个君王能够拒绝那种君临天下，万国来朝，文治武功样样皆成的诱惑。

    杨广亦不能。

    他想做文治武功样样都行的皇帝。

    可是，他现在好像要失败了啊……

    天下人，人人都说他是暴君，说他是昏君。

    他不是不知道。

    但……他并不觉得他错了。

    他是这大隋朝的皇帝，他是亿万生民的主宰。

    他要做的是千古一帝。

    普天之下的百姓，大隋的子民，应该义无反顾的支持他。

    因为他是天子！

    他是皇帝！

    “天机子道长，人人都说你人间真神，人人都说你是仙神下凡。”

    “有人说你能前知五百年，后知五百年！”

    “那你能告诉朕，朕是天命之子吗？”

    杨广看着叶千秋，希望得到一个肯定的答案。

    叶千秋微微一笑，道：“曾经的你，或许是，但现在的你，绝对已经不是了……”

    杨广面色转冷，道：“为什么！”

    “为什么天命不在朕！”

    “朕是皇帝！”

    “朕才是皇帝！”

    叶千秋在大殿之中踱步，道：“大业初年，大隋朝的人口大概有四千多万。”

    “但如今的大隋朝，你知道还剩下多少人了吗？”

    杨广显然没想到叶千秋会提到这个问题。

    他朝着叶千秋道：“朕知道，这些年死的人有点多了，但……那又如何，做大事的君王，又岂能在乎几个升斗小民的死活。”

    “能为大隋死，是他们的荣幸！”

    “当年始皇帝征调民夫修建长城，死的人也多了去了。”

    “始皇帝一样是千古明君！”

    “朕为什么就不能是千古明君？”

    叶千秋看向杨广，不禁摇头失笑，道：“你能和始皇帝相提并论吗？”

    “造东都洛阳，你每月征调二百五十万民夫，累死了一百多万人。”

    “修运河，征调一百万民夫，累死了六七十万人。”

    “为保证洛阳安全，征调民夫几十万，挖了壕沟，又死了十几万人。”

    “出塞北，又带了十几万人。”

    “修长城，征调民夫几十万，又累死了十几万人。”

    “再修运河，征调民夫百万，民夫不够，征调妇女，又累死了几十万人。”

    “西巡，你带了十几万大军，本来赢了回来就行了，又非要去张掖炫耀，结果冻死了八九万士兵，连自己的姐姐也被冻死了。”

    “黄河泛滥，河南、山东十几个郡被淹，饿死无数，你不顾百姓死活，征调一百多万民夫，将粮食运往涿郡，准备打高句丽。”

    “你一征高句丽，大败，死伤三十多万精锐。”

    “结果，你还二征，三征，你当真觉得是觉得大隋亡的不够快，是吗？”

    “这一桩桩，一件件，天之昭昭，日月可鉴。”

    “如今的大隋，不过只剩下一千多万的人了。”

    “若你早些幡然悔悟，大隋未必没有救。”

    “但现在……”

    “已经晚了……”

    “你想活，可那些死去的百万冤魂，只恨不得你早点死啊……”

    杨广听了，直接大呼，道：“不可能！”

    “怎么可能！”

    “怎么可能死了这么多人！”

    “你怎么知道！”

    “你怎么什么都知道！”

    杨广死死盯着叶千秋，眼珠子都要崩裂出来。

    叶千秋笑道：“因为贫道的确前知五百年，后知五百年。”

    “大隋的确是要亡了。”

    “你死之后，你的谥号将是炀帝。”

    杨广听了，脸色是愈发的苍白，他摇头，不断的摇头。

    他整个人冷汗簌簌流下，他往后退去，瘫坐在台阶上。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “朕不会死，朕不会就这么死了！”

    “大隋也不会亡在朕的手中！”

    “不可能！”

    “你在胡说八道！”

    “你在妖言惑众！”

    “来人！”

    “来人！”

    “给朕将这个妖道拉下去！”

    “乱棍打死！”

    杨广声嘶力竭的喊着，满头大汗的喊着。

    下一刻，杨广却是发现殿中的天机子已经消失不见了。

    此时，杨广的耳畔传来了一声声急促的声音。

    “陛下，陛下，你怎么了？”

    杨广猛的一睁眼，映入眼帘的是萧妃的面庞。

    杨广左右一看，发觉自己却是坐在萧妃寝宫的床榻之上。

    他急忙朝着萧妃道：“爱妃，天机子呢？”

    “速速将天机子那个妖道给朕捉来！”

    “朕要将他碎尸万段！”

    萧妃脸上露出疑惑之色，道：“陛下，你忘了吗？”

    “是你亲自将天机子给送出宫门去的。”

    “送天机子时，你还满脸微笑，要封赏人家来着。”

    “这怎么睡了一夜，就变卦了呢。”

    “难道是做什么噩梦了吗？”

    杨广一听，只觉遍体生寒。

    难道真的是他做噩梦了吗？

    可是梦中的一切，为什么又是那样的真实呢？

    梦中的天机子说的那一切，都是真的吗？

    大隋的子民已经在他的手中死去了近三千万！

    不……

    这不是真的……

    这不是真的……

    朕不要做炀帝！

    朕不要做炀帝！

    杨广只觉浑身打着寒颤，他很冷，从未感到如此冷过！

    他现在一闭眼，他好像是看到了无数的冤魂，在朝着他走来，在朝着他索命！

    ……

    洛阳城中。

    叶千秋正坐在一家茶楼里，品茶。

    寇仲和徐子陵兴冲冲的坐在一旁，傅君婥面无表情的坐在另一边。

    寇仲朝着叶千秋问道：“阁主，杨广那个昏君找你做什么？”

    叶千秋笑道：“没什么，聊了一会儿天。”

    寇仲诧异道：“他没迁怒阁主？”

    “毕竟，阁主把宇文化骨和尉迟败那两个狗贼给杀了。”

    叶千秋只是笑了笑，没有多言。

    杨广现在已经被他吓的只剩下半条命了，他用精神之法，将杨广拉入了幻境之中。

    最后，让杨广送他离开了宫城，即便是有人发现了其中端疑，也不敢阻拦半分。

    宫中禁卫之中，虽然有些高手，但还不够高，比起他来说，差的太远。

    见到了杨广的真人，叶千秋只感觉很失望。

    他来之前，也曾想过，是不是传言有误，杨广并没有传言中的那么不堪。

    毕竟，有些事，即便是自己亲眼看到的，亦有可能是假的。

    所以，他来到了洛阳，其实未尝不是想见一见杨广。

    但见到了杨广的真人之后。

    叶千秋所有的心思都已经熄灭了。

    如果杨广真是英明神武的君王，大隋绝对不会是陷入如此境地。

    更何况，他见到的还是一个已经丧失了理智，已经被酒色掏空，只沉醉在自己那些看似繁华，实则背后都是血肉铸就的所谓的丰功伟业之中的杨广。

    这样的杨广，着实该死啊。

    不死不足以平民愤！

    叶千秋没有当即了结他的性命，已经是顾忌到杨广若是在此时死了，洛阳城会在顷刻间陷入巨大的乱局之中。

    毕竟，眼下的洛阳，真的很乱，各方势力都暗中潜伏。

    一旦杨广薨逝，会发生什么，无人可以预料。

    不过，杨广真的活不长了，他为数不多的时日当中，将在无穷无尽的恶鬼索命之中渡过。

    这时，只听得傅君婥冷冷的说道：“杨广这个狗贼昏君，死不足惜。”

    叶千秋没有理会傅君婥。

    因为，茶楼外，已经围了一大队人过来。

    只听得有人在茶楼外喝道：“天机子！给爷滚出来！”

    “让爷爷看看你到底是不是有三头六臂！”

    “竟然敢在我宇文家头上动土！”

    寇仲一听，脸上泛起意外之色，道：“这是宇文阀哪个不长眼的，居然还敢来摸阁主的虎须。”

    “这不是老寿星吃砒霜，找死吗？”

    徐子陵从旁听了，深以为然的点头。

    这时，只见一个雄伟如山，散发披肩，身穿黄衣的巨汉朝着楼上行来，只见此人脸如铜铸，浓眉大眼，额上正中处生了个肉瘤，就像一只有角的怪物，狰狞可怖。

    寇仲见状，十分夸张的抬着额头，道：“乖乖，这是什么怪物，长了两只腿的独角兽吗？”

    寇仲的声音很大，落到那黄衣巨汉的耳中。

    那黄衣巨汉目光在酒楼之中一扫，便落在了叶千秋这边。

    只见他一对巨目内厉芒闪动，狠狠的打量着叶千秋，又看向寇仲。

    却是身形一闪，直接朝着寇仲攻去。

    寇仲见状，怪叫一声，吓的差点跳起来。

    这时，叶千秋右手一招，桌上的茶碗突然飞起，猛然朝着那黄衣巨汉身上砸去。

    登时，茶碗砸在了那黄衣巨汉的身上。

    黄衣巨汉身形登时停住，好似被定在了当场一般。

    茶叶和滚烫的茶水从黄衣巨汉的头顶流下。

    叶千秋看向那黄衣巨汉，挑眉道：“宇文阀的人？”

    黄衣巨汉一听，当即道：“要杀就杀，何必那么多废话！”

    嘴上虽然硬气，但是心里却是叫苦连天，剧震无比。

    他宇文无敌可是江湖上一流水准的高手，在宇文阀中，除阀主宇文伤不论外，论武功仅次于宇文化及，宇文成都和宇文仕三人。

    宇文化及死后，消息传回宇文阀，可以说是引得阀中震动。

    但是，阀主宇文伤却是迟迟没有动静，并传令让阀中众人不能轻举妄动。

    宇文无敌憋不住，不能坐视宇文阀被人瞧不起，当叶千秋一行进入洛阳之后，于是便想着借故来试探一下这天机子的道行，即便是再不济，怎么着凭借他的本事，也能远遁而去不是。

    结果……他连人家的衣角都没摸到，就被制住了。

    宇文无敌这下明白了，宇文化及死的不冤，这等高手，根本不是他们能够抗衡的。

    这时，只听得叶千秋开口道：“贫道杀了宇文化及，宇文阀的人一直都没有什么动静。”

    “今天，总算是有个不怕死的来了。”

    “你叫什么名字。”

    宇文无敌冷哼一声，道：“宇文无敌。”

    叶千秋一听，微微颔首，道：“宇文无敌是吧，贫道看你还有几分胆气，这么杀了你，未免显得贫道太欺负你。”

    “这样好了，你和贫道身旁的这两个半大小子过过招，若是你能胜了他们二人联手。”

    “你就可以自行离去了。”

    宇文无敌一听，心下一喜，他看向寇仲和徐子陵，自然能看出这二人并非高手，凭借他的实力，难道还敌不过这两个内功平平的半大小子？

    “此话当真？”

    宇文无敌不知道叶千秋葫芦里卖的什么药，但是他没有其他的选择。

    叶千秋微微颔首，道：“自然当真。”

