    对于冯芷墨来说，王凡对小紫的深情告白，如今却是对她的极大伤害。

    她知道自己这一切都是在自作自受，但是在她不想就这么放弃了。现在好不容易家里人都愿意接受王凡，而且王凡也切切实实的好了起来，所以让她就这么放弃，她不甘心，她真的不甘心。

    于是，她在公屏上打字说道：“王凡，我这次来上海就三天，我只是想见见你而已，难道这样的都不行吗？”

    “墨姐……算了吧，过去就让它过去吧……”

    “对啊，要不你去开个直播间，我们去给你刷礼物吧。”

    “如果你真的想让王凡幸福，那么现在就应该放手了。”

    看到冯芷墨这副模样，粉丝们纷纷都劝说着。实际上他们都比较希望王凡和小紫在一起，相较于冯芷墨而言，大家还是比较喜欢生性洒脱的小紫。

    “王凡，你回答我好吗？我只是要求你见我一面，就一面，难道你希望我在酒店里就一个人呆着么？”冯芷墨看到王凡没有回答，再次打字逼他。

    “真的对不起……冯芷墨，我想我们真的回不去了，对于我们的关系我曾经绝望过，也曾经争取过，我并不怪你缺乏勇气，我确实也是不够好，但是不管怎么说，事情都已经过去了，我希望你也不要再来找我了。”王凡在话筒里对冯芷墨真诚的说道。

    他知道现在这种时候，说话越模棱两可，日后对双方造成的伤害也就更大。更何况他必须要在小紫和冯芷墨之间明确作出选择，如果他两边都不想伤害，那么结果，自然就是对双方都会造成严重的伤害。所以对冯芷墨，他才会说得如此决绝不给她一丝一毫的机会。

    “我把自己的第一次都已经给了你，难道这还不够吗？我父母不愿意让我们在一起，我又是一个学生，我能怎么办，我不像你那么独立，我还需要我父母来供养我，当然也是没办法像你那样潇洒而自由的活着。”

    此时打字的时候，冯芷墨已然是泪流满面。不过现在的她和当初那个被粉丝们优待的她完全不一样，现在并没有人可以看到她那哭泣的样子，也没有人知道她现在心里也多伤心。

    而在冯芷墨说出第一次这件事情的时候，粉丝们全部哗然，而王凡也是头皮发麻，一时间头脑里一片空白，直接就无言以对了。

    听到冯芷墨的话，小紫呆呆的看着王凡。

    “王凡……要不你和她在一起吧……”小紫小声的嗫嚅着。

    听到小紫的话，不少粉丝崩溃了。

    “墨姐！你真的不能这样啊！你真的不能这样逼小紫！”

    “放过他们，祝福他们吧，行吗？求你了墨姐！”

    这时，一直在旁边沉默的YDD终于说话，他拍了拍王凡的肩膀，凑到话筒前说：“老妹，我觉得一段感情如果你当初没有珍惜，那现在也就不配再获得。其实你家里不同意，是一方面，但更重要的是并没有坚决的要和王凡在一起，哪怕你家里人反对，但是你们偷偷来往，也是可以的，但是你却选择了不声不响离开不是么？说实话，作为男人，我能想象出乎王凡当初会多绝望多伤心。你不要觉得哥说话难听，但是事实就是这样。而且现在王凡就是你前男友，当然，如果你还喜欢他，那么你可以选择重新追他，但是你这样逼他，除了让事情变得悲剧也就不会再有其他结果了。”

    听到YDD的话，小紫忍着泪水也凑过来说道：“如果你觉得能和王凡见面心里好受一些，那么你就见吧，只要你们不去做什么，那么我都可以接受的。”

    “不，我不去！”听到小紫的话，王凡坚决说道。

    “去吧……”小紫言语间的哭腔越来越重。说实话，习惯了小紫的鬼灵精怪，现在面对这样的小紫，王凡真的觉得受不了。当然，这不是因为讨厌，而是真的受不了她这样受伤的模样。

    “王凡，如果你真的要把这件事过去，哥也支持你去见她，我陪你去就好了，小紫你别怕，哥会帮你看着这小子的，如果他敢乱来，我一定阉了他！”

    “王凡，解铃还须系铃人，你好好和她谈谈吧。”小紫握住王凡的手说道。

    而在直播间里，粉丝们仍然是在劝慰着冯芷墨。然而冯芷墨听到他们的话，心中的郁结反而越来越深。他看到王凡那样众人支持的模样，她心中对王凡的需求更是强烈。本来冯芷墨的家庭就不算好，对她来说，王凡这样的深情男人自然是更好的选择。

    她心中总是相信着王凡以前那么爱她，只要她坚持下去，那么王凡之后肯定是会回来的。

    在众人的劝说之下，王凡最终不得已还是在小紫的同意下答应和冯芷墨见面。而至于粉丝大赛的奖励，王凡自然是正常交给冯芷墨。

    就在王凡他们还在直播间里情感纠缠的时候，在猫熊总部办公室里，王聪经过多方打点活动，终于再次回到了他熟悉的办公室。

    他创办的猫熊平台经过这次事件，已然是无法损失惨重。不过，他显然没有放弃这个平台。因为虽然说王聪是个烂人，但是他为了这个平台也依然是耗费了无数的心血。原本他也只是为了让父亲对他刮目相看，让他父亲知道自己也是有能力创业的，所以这次，他绝对不能输。

    回到办公室后，他第一时间联系了韩国那边几个电竞俱乐部，打算拉拢一批韩国选手过来做主播。实际上王者荣耀这个游戏的韩文版进入韩国也没有多长时间。但是韩国本身就有着深厚的电竞底蕴，所以这游戏在进入韩国之后，短短时间内就蓬勃发展起来，并也形成了自己的职业联赛KGL。

    不过对于许多韩国选手而言，捞金也是他们打游戏的选项之一，比起自己国内那残酷的生存环境而言，华夏国显然是一个相当合适捞金的地方。特别是那边的粉丝，在LOL时期就已经得到验证，想赚钱？去华夏吧。

    所以即使有些职业选手仍是在职的，但是在王聪的高薪诱惑下，还是被他挖到了十余个韩国的职业选手，并且作为补充，他还从次级联赛中也挖掘了不少选手一起前来猫熊平台。

    在解决好这些事情之后，时间依然很晚，这时候，他拨出了一个好不容易才找来的电话。

    “喂？是冯芷墨吗？我这边是猫熊平台……”

