    第七百八十四章

    “是吗？”

    一声冷笑从风中传来，达延芒波杰的话还没说完，呼，一股紫色的火焰腾空而起，包裹住达延芒波杰体外的罡气，炽烈的燃烧起来。

    “啊！”

    达延芒波杰低呼一声，迅速感觉到自己体内的罡气燃烧了起来，以自己圣武境的修为，居然完全无法抵御这股怪异的紫火。

    “混账！臭小子，你这到底是什么武功？”

    达延芒波杰怒吼一声，猛的一掌劈了过去，轰，一声巨响，出乎意料，这一次王冲居然不闪不避和达延芒波杰拳拳到肉地硬拼了一掌。

    达延芒波杰纹丝不动，王冲则连人带马往后连退了几步，才止住了退势。

    “圣武境！这绝不可能！只不过几个月的时间，你怎么可能这么快突破到圣武境？”

    出乎预料，表面上看起来占据上风的达延芒波杰，眼中猛的露出了极度震惊的神色，甚至比王冲带领的五千乌伤铁骑挡住自己的白雄兵还要震撼。

    达延芒波杰是准将级的修为，是真正的圣武境资深强者，能够正面抵挡资深的圣武境强者，至少都必须是圣武境的修为。

    换句话说，王冲居然也是圣武境的强者。

    ——但是这怎么可能？！

    上次见面的时候王冲可是只有皇武九重的修为啊！而且那还只是两个月前的事。

    从皇武九重到圣武境是一个巨大的门槛，其中的差距甚至比皇武一重到九重还要大，要想要两个月内跨越这条鸿沟，是绝对不可能的事情，就算再天资纵横的人也绝不可能。

    达延芒波杰虽然号称乌斯藏的修罗战神，拥有准将级的修为，但是也不敢说自己能够做到这一点。

    不！不只是他，整个乌斯藏高原所有的大将都没有这个能力！

    “不对！你身上是什么铠甲？”

    达延芒波杰瞳孔一缩，目光迅速的落在了王冲身上一套突然出现的黑色铠甲上，那黑色的铠甲和达延芒波杰见过的任何铠甲都截然不同。

    那套铠甲漆黑深沉，却又在深暗之中透出一股无法言语的尊贵和威严，就好像铠甲中的王者一样。

    任何的铠甲，包括达延芒波杰身上的这套大雪山神庙秘传板甲，在王冲身上这件漆黑的铠甲面前也要黯然失色，如同步卒与帝王一般。

    更令人难以置信的是，天下间所有的铠甲都是以金铁打造，按道理应该沉重无比，但是王冲身上的那套铠甲看起来却是轻若鸿毛。

    更加诡异的是，虽然表面上看起来很正常，但是在达延芒波杰的感知中，那套铠甲居然仿佛拥有自己的生命，伴随着王冲的节奏，一张一翕的呼吸。

    而在这种神秘力量的作用下，王冲周围三丈之内，居然连光线都扭曲了，看起来黝黯无比。

    ——这绝不是什么正常的铠甲，更何况达延芒波杰记得清清楚楚，王冲刚刚纵马第一次和他交手的时候，身上明明是没有这套铠甲的。

    一念之间，迅速换上一套铠甲，达延芒波杰到现在都不知道他是怎么做到的。

    “哈哈哈，达延芒波杰，士别三日当刮目相看，你以为我还是吴下阿蒙吗？这一战我不止要彻底击溃你的白雄兵，也要将你彻底的斩杀在此，也好让所有的乌斯藏人知道和大唐作对的下场。”

    王冲手持长剑，目露精光，浑身爆发出一阵惊天的战意。罡气燃烧（陆吾之力），宿命战甲，王冲已经把这两件从命运之石中得来的东西全部发挥出来了。

    特别是宿命战甲，当王冲把自己的罡气输入到这套宿命战甲中，顿时感觉自己和这套宿命战甲融为一体，这套宿命战甲就是自己的皮肤、毛发、骨骼、肢体，随着自己呼吸而呼吸。

    最重要的是，当穿上这套宿命战甲，王冲瞬间感觉到自己的实力突破了一道巨大的屏障，达到了一个自己以往无法想象的境界。

    圣武境！

    王冲从来没有想到，隔了一辈子，自己居然又重新达到了这个强大无比的境界，这种畅快的感觉无法言喻。

    “来吧！达延芒波杰！兵圣和战神，让我们看看谁才是真正的最强者。”

    王冲脑海中闪过这道念头，人马合一迅速的纵跃而出。

    “轰！”

    光芒一闪，王冲突然一化为三，三个“王冲”人马合一，浑身透出紫气，猛地腾空而起，向着达延芒波杰杀去。

    “三骏分离术”，这是一门极其强大的圣武境马术，不止人可以化出幻影，连马也可以，而且真假难辨。

    王冲原本是没有能力施展出这门战场冲锋绝学的，但是达到圣武境之后，许多招式顿时可以信手拈来，毫无阻碍。

    “什么？”

    达延芒波杰仰着头，看到这一幕也是浑身一震，现在的王冲给他的感觉和以前截然不同，变得凌厉可怕，充满着一股刀剑般的锋芒。

    “血海涡流！”

    虽然吃惊，但是达延芒波杰的反应却一点都不慢，手上的长枪一抖，一股血色的光芒暴射而出。瞬间施展出了大雪山神庙的血海涡流。

    轰，达延芒波杰长枪刺中的地方，空间仿佛塌陷了，强大的力量在空中扎出一道巨大的漩涡，到处都是猩红的光芒。

    王冲幻化出来的三道幻影，顿时全部笼罩在了这一招的覆盖范围之中。

    嘭！

    幻影破灭，王冲手中熊熊燃烧的紫火长剑和达延芒波杰的长枪重重地撞击在了一起。

    然而没等到达延芒波杰反击，嗤，白光一闪，一道两指粗细的凌厉剑气破空而出，只是轻轻一晃，虚空顿时剖为两半，现出一道巨大的空痕。

    “不好！”

    达延芒波杰神色一凛，想也不想，猛地头颅一低往旁边闪去。那道只有两指粗细，看起来并不显眼的乳白色剑气擦肩而过，笔直射过十余丈的距离，刺中了达延芒波杰身后一名正在激战的白雄兵。

    那名足以抵挡乌伤铁骑全力一击的白雄兵，这一刹那身上强大的“大苯防御之力”瞬间破灭，那脖颈上薄薄一层的白光，只浮起了一刹那，就被王冲的剑气洞穿，连同身上的板甲一起全部刺透。

    而那道乳白色的剑气余劲不歇，接连洞穿了第二名，第三名……，足足刺穿了五名白雄兵士兵的尸体这才消散。

    而五名白雄兵连吭都没吭一声，就在冲出一段距离后，直挺挺的倒在了地上。

    “大雪山妖龙诀！”

    达延芒波杰眼中闪过一丝暴怒的神色，右手一抓，轰隆隆，地裂山崩，黑烟滚滚，一条巨大的黑龙，眼若湖泊，背若山峦，陡然出现达延芒波杰的身后，将达延芒波杰衬托的如同九天谪落的灭世神祇一般。

    轰隆！

    没有丝毫的犹豫，达延芒波杰长枪一挑，前方十余丈内，咔嚓嚓地面裂开，泥土飞溅，霸道、凛冽、充满着毁灭性力量的罡气浩浩荡荡，扑天盖地，排山倒海，同时向着王冲和李嗣业两人一起攻击。

    “上！”

    而几乎是在同时，眼中寒芒一闪，王冲、李嗣业人马合一，同时纵身而上。“罡气焚烧”、“大阴阳天地造化功”、“苍生鬼神破灭术”，悉数在王冲手中爆发出来，而达到圣武境之后，前世的各种武学，技巧，在王冲手中也是顺手拈来。

    做为前世的天下兵马大元帅，同时也是至高“兵圣”，王冲虽然实力还没有恢复到和前年肩并肩的地步，还有很多强大的武技施展不出来，但是圣武初境对于王冲来说，已经足以施展绝大部分前生绝学了。

    轰！轰！轰！

    王冲身形如电，手中的长剑，配合着一道道穿金裂岳的苍生鬼神破灭术的剑气，纵横交错，将方圆数十丈内，化为一片最危险的地狱。而达延芒波杰每和王冲交手一波，体内的罡气就会被焚烧掉一部分，“罡气焚烧”在和达延芒波杰这种级别的对手较量中，变得非常的有效。

    倒是“大阴阳天地造化功”，面对达延芒波杰这种乌斯藏帝国的准将，同时也是圣武境的资深强者，吞噬的效果远没有对其他武者那么有效。而且经过钢铁之城一战后，看得出来，达延芒波杰在内力方面又下了一翻苦功，将一身内力打磨的凝若磐石，使得大阴阳天地造化功更加的难得吸动他的内力。

    不过，即便如此，依旧是有源源不断的内力，不断涌入王冲体内。哪怕达延芒波杰身为乌斯藏的修罗战神，一身实力高超，也依然无法摆脱。

    ——这还是在王冲修*阴阳天地造化功时日尚短，火侯尚浅的情况下。

    轰轰轰，狂风浩浩，飞沙走石，不管是王冲，还是达延芒波杰，两人都快到了极致。尽管骑在马上，但是两人的身法、速度，和下马的时候相比，根本没有任何的区别。这一点，哪怕是乌伤铁骑也与之要差不少。

    “高原狄夷，拿命来！”

    当王冲和达延芒波杰交战的时候，一圈圈的狂风在周围肆虐，李嗣业的怒啸声响彻天地，那巨大的，令人触目惊心的乌兹钢剑不断的劈下，每一记都有山崩地裂的威力，同时伴随着阵阵雷霆般的轰鸣，方圆百丈之内，天摇地动，空气嗡鸣，如同海啸一般。

