    “周总吗？你现在方便开电话会议吗？”王明儒对着电话说道。

    周小清楞了一下说道：“王总啊，我现在在马尔代夫啊，电话费很贵的。

    王明儒愣了一下说道：“这样吗？你们那边有没有wifi，用唯信啊。”

    周小清那边沉默了，她好不容易来马尔代夫玩一下，竟然还要开会！

    周小清旁边的女生顿时好奇地问道：“小清啊，这谁啊？”

    周小清顿时翻了个白眼说道：“公司老板！”

    那女生惊讶地说道：“小清, 你该不会又要回去公司了吧？你那个是什么破公司啊.....”

    话未说完，周小清就瞪了那女生一眼说道：“行了，不会要回去，只是要开个会而已，你休息一下，我去开会了, 有什么事情等会再说吧。”

    说着，周小清就走了进房间里, 用wifi 通过唯信和王明儒开始了语音聊天。

    “喂, 王总，现在开始了吗？”周小清准备好了之后说道。

    “准备开始了，人都到齐了，没想到周总你现在在旅游啊。”王明儒笑呵呵地说道。

    章小龙也开玩笑说道：“对啊，我都加班快半年了，还没得休息。”

    王明儒想到周小清在马尔代夫，那是不是穿着比基尼呢，周小清这样的身材，穿上比基尼……那画面，王明儒想象一下都觉得激动。

    这时候，王明儒多希望唯信有视频功能啊，但是没有，主要还不是因为公司技术问题, 而是因为36技术的问题，现在3G普及率还不够高呢, 所以视频聊天功能还不急着上线。

    随便聊了两句, 就到正题上面来了。王明儒就跟在场的人, 还有周小清说起了公司有内奸的事情。

    “上次企鹅轻聊版更新得这么快, 模仿得这么像，还有这次的漂流瓶功能这么快上线，我不觉得是巧合。”

    章小龙也点了点头说道：“嗯，我觉得也是这样的，那些离职的人肯定有几个是有问题的。”

    周小清的声音在电话里传出来：“那么王总你的意思是……”

    章小龙和干佳伟也看向了王明儒，王明儒咳嗽一声说道：“我想找人去调杳一下那些离职的人，是不是有问题，你们有什么好的建议？”

    “王总您的意思是？”章小龙皱了皱眉头，他觉得王明儒这样纠结于已经离职的人，实在没有必要呢，他们都离职了，还能够怎么办，难道要去告那些人吗？

    然而王明儒下一句话，就让章小龙和干佳伟目瞪口呆。

    “只要找到证据，我就要把那些内鬼，全部都告上法庭，把他们全部给抓进牢里。”

    干佳伟讪笑一下说道：“王总, 这样不可能吧？而且我们这一行从来没有见过，这样做的啊……”

    王明儒看向干佳伟说道：“难道被内鬼泄密了，对内鬼一点办法都没有？”

    章小龙苦笑着说道：“王总，我以前在企鹅公司，这样的事情也不是没有发生过，只能够靠自己把消息隐藏下来，按照你那样说的，真的没见过。”

    王明儒点了点头，对着电话说道：“周总，你觉得这有可行性吗？”

    周小清在电话那边沉吟一下说道：“不是不可能，但是首先得找到证据啊。”

    干佳伟顿时脸色一变说道：“周总，王总，三思啊，这样做，以后谁还敢来我们公司啊？”

    王明儒淡淡地看向干佳伟说道：“为什么不敢来，只要是不动坏脑筋就行，我们公司的工资，在业内都是最高水平的，给了这么多钱，还要动坏脑筋，还想吃里扒外的，那就不要怪我不客气了。”

    王明儒散发出来的杀气，让干佳伟和章小龙都微微变色。

    但是王明儒并没有怀疑他们两个，因为这两位老总级别的人物，本身就是和王明儒签订了最严格的非竞争合同的，而且他们身上也是有公司原始股的，他们不是傻子，肯定不会做出吃里扒外的事情，否则的话，王明儒可以告得他们一辈子都没有办法翻身。

    周小清想了想说道：“这事情啊，需要警察那边的协助，王总如果你真的有这个想法，恐怕要赞助五百万以上呢。”

    “五百万不是问题，我就是要进来我们公司的人知道，不要做吃里扒外的事情，我就是要让企鹅公司知道，我不是这么好惹的，挖人就挖人，还想乱七八糟的东西！”

    章小龙和干佳伟看到王明儒这个样子，心里暗暗发冷，没想到王明儒杀气突然爆发。

    “基本这件事情的解决方式，就按照我所说的，你们谈一谈应该怎么做吧。”

    王明儒看向章小龙和干佳伟，就把今天高层会议的主题给确定下来了。

    盛世互联网公司的确是王明儒的一言堂，但是暂时来讲，盛世互联网公司一帆风顺，所以王明儒还是能够服众的。

    经过一番商量，章小龙和干佳伟利用他的人脉，看看有没有什么收获，而周小清那边也等到后天的马尔代夫回来，也会关注这个事情。

    而第二天，就有消息了，竟然不是章小龙，也不是干佳伟，而是章小龙之前带来的五个大牛的其中个，名叫陆天诚。

    他直接向王明儒举报，举报这次被企鹅公司挖走的最高职位者丁家明，丁家明也是章小龙之前带过来的五个大牛之一。

    陆天诚竟然拿出了丁家明，在盛世互联网公司时候的手机短信记录，还有企鹅和唯信记录，基本可以确定了，丁家明在盛世互联网公司的时候，已经向企鹅公司透露了，盛世互联网公司的商业秘密！

    这次丁家明毁约离开，章小龙也没有跟王明儒多说，王明儒于是也没有怎么去追究，丁家明毁约的事情。

    谁知道陆天诚竟然越过了章小龙，直接向王明儒报告。

    王明儒很生气，丁家明做出这样的事情，章小龙竟然一点线索都没有发现吗，还是说章小龙他不愿意爆出丁家明的问题。

    王明儒从陆天诚手上得到了，关于丁家明泄密的资料，然后就让陆天诚离开了，再把章小龙叫了过来。

    章小龙还以为王明儒，想问问自己有没有什么线索，谁知道王明儒手上，竟然有关于丁家明的线索，而且这个线索已经是很明显了。

    “丁家明！”

    章小龙瞪大了眼睛，看着手中的资料，再看看王明儒不满的眼神，顿时心里忐忑，连忙说道：“王总……”

    王明儒缓缓的说道：“章总，这里就只有我们两个人，我就实话实说吧，我实在对你不太满意，丁家明不管有没有问题，首先他之前签下的合同里就有这么一条，在3年之内

    不得跳槽到其他1T公司的，结果呢，他跳槽了，你就当做这事情没有发生过，也没有跟我提醒下？”

    章小龙看着王明儒这样的脸色，苦笑着说道：“王总，这……，这我也真的没有想到啊。”

    “没想到？还是你不想想到？你知道丁家明他泄露这个事情，让我们损失多少钱吗？他在这里做了这么多事情，然后一走了之，你都当这事情完全没有发生过的？然后也没有跟我说，就自己决定当做这事情随便就过去了？”

    王明儒这话，顿时让章小龙脸色发白，章小龙立即觉得面子上面过不去了，瞪着王明儒说道：“王总，你这是什么意思？如果你怀疑我的话，我可以离职！”

    王明儒呵呵一笑说道：“离职？可以啊，你离职的话，我还可以发你6个月工资，但是你股权，因为没有满3年，自然是没有了，你是不是考虑清楚了？”

    章小龙本来是想要吓一下王明儒的，并没有打算真正离职的，只是一直以来，王明儒都很看重自己，所以章小龙觉得自己要是提出离职，王明儒肯定会后悔，然后说些好话挽留的他。

    只是他万万没有想到，王明儒竟然会同意，还跟自己商量起来，这完全超乎了章小龙的意料之外了。

    章小龙深深吸了一口气说道：“王总，你这是什么意思？我走了，你的唯信项目可能就要难搞了。”

    王明儒摇了摇头说道：“强扭的瓜不甜，我尊重你的决定。”

    章小龙这时候才发现，自己在王明儒心目中，并没有他自己想象中的那么重要。

    “其实呢，我也只是警醒你一下，以后还有下属像这个丁家明这样的，就要报告上来，你自己瞒着，迟早会害死你自己的，这是第一次，我只是警告一下，你也不要太内疚了，因为我相信这事情与你无关的，只是你稍微包庇了一下你曾经的下属。”

    章小龙听到王明儒这话，心里是很不爽的，但是这事情的确是章小龙自己做错了，顿时低声说道：“王总，我这次的确是做错了。”

    “行了，这次真的是你做错了，丁家明曾经是你的下属，出了这样的事情，你也没有上报，惩罚是一定要的，罚你一个季度的提成，你觉得有没有什么问题？”王明儒看着章小龙说道。

