    沐家兄弟虽都着急沐晨留在朝廷的事，但沐安的话他们也不得不听，晨晨虽年纪小，但却极有主见。若是直接不和她商量就找上太子，让他帮忙向皇上说明其身份的事，以后她是不上朝了，但却不能保证她会不会怪他们！

    沐庆志沉默了一下后道，“等晨晨回来，我先问问晨晨以后她是怎么想的。”

    沐庆明在沐庆志一说完就回道：“这样好，你直接和她说，我也怕我说不好。”他怕他不但不能说服她，还怕自己被她说服。

    沐老四看向沐庆明，很是明白他的想法，于是很不厚道的笑道：“三哥去说，怕是被晨晨买了还要替晨晨数钱！”

    沐庆明也不怕被沐老四取笑，面对沐老四的说笑，故作懊恼，实则炫耀的说道：“老四你不懂，生个女儿太聪明，有时也不是一件好事。”

    沐老四被自己三哥噎的说不出话来，沐老大倒是解了沐老四的尴尬，道：“你敢说晨晨不是我们的女儿？”

    不只是沐老四来劲了，看向沐庆明，“对啊，我们都拿晨晨当亲生女儿一样，我们怎么就不懂了？”

    沐老二，沐庆志，以及杨树都齐齐的看向沐庆明，杨树也提醒道：“三哥，我可是早拿晨晨当亲生闺女了！”

    沐庆明看着自己惹了众怒，马上改口道：“咱们晨晨太聪明了，咱们当爹的也为难！”

    沐安忽觉身上凉凉，自己好歹也是中了状元的人，怎么就成了一根草了？

    一通说笑后，杨树又说道：“我倒是有个想法。”

    众人齐齐看向杨树，杨树接着道：“庆志你在朝为官，留在京城是应当的，可沐大叔和婶子，还有三哥三嫂不如就先回清河村去，让晨晨也跟着回去，一来她还小三哥三嫂你们不放心留她在京，爷奶年纪大了，也知想把这个唯一的孙女留在身边，再有就是，现在朝廷也没正式让晨晨去上朝，这会回村也还好抽身。”

    这个想法，沐庆志不是没有，只是他却是不好说，一来一家人好不容易团聚，他也想大家一直就这样过下去。再有便是京里置办的产业都是晨晨置办的，他也开不了口让他们回村去。

    沐庆志心中有小九九，但是沐庆明却没有，当即就说道：“对，我们回去，我在这也住不惯，还不如回村去自由。”

    沐庆志的话后，沐老大想了想后说道：“这京里呆着是没咱村里自由，说个话都不能放敞了说，再说我们在村里的房子也比这个修的好，老三你一个人回去也照管不过来家里的田地，我也得回去，再说了爹娘还还得跟着我过，我不在他们身边，他们肯定不习惯。”

    老大的话后，老二也也有话了，“大哥你这话就不对了，啥爹娘还得跟着你过日子，爹娘又不是你一个人的，再说了家里田地，你和老三就能做完了，往年我可没比你们少挖一块地，少扯一把草。”

    沐老四想着哥哥们，爹娘都回去了，自己也不能一直留在京里耍，道：“还是大哥说的对，咱们家里的房子是比这京里修的都还好。”随后话锋一转，“咱们突然回去，指不定把村里人吓一大跳！”

    沐庆志一听哥哥们都要回去，这怎么行！着急道：“哥哥们也考虑考虑小弟一个人在这孤苦伶仃的，不能说走就都走完了，再说了皇上已经同意了在京里试种新稻子，你们都走了，我怕我一人也忙不过来啊！”

    沐老大一听，这确实是个问题，新稻子试种后有啥事，老幺也不可能随时下田去看情况，太子就更不用说了，想了想后道：“老四，你就在京里帮着老幺一些，也免得我们都走了，他一个人忙不过来。”

    沐庆志也连忙道：“四哥，你可得帮帮我！”

    沐老四也知道新稻谷的试种是关键，但离种地的时间还早的很，于是道：“明年才下种，我先送爹娘回去，我也要回去看看咱们家啥样了，总得还得给家里先人们上柱香，谢谢他们保佑咱们一大家子。”

    于是一屋子的人又商议起来回去的事，等着商量好后，沐晨也从医馆回来，不过沐庆志也没急着找她商量，而是等着沐晨来找他时，给他说秦南试种推广的事才借着时机说了下去。

    推广的事很简单，而且也没什么要避讳的，沐晨在晚膳后，当着一屋子的人就直接说了起来，等着她说完后，沐庆志看着时间还早，就说道：“晨晨，这会还早，陪我走走散散食可好？”

    沐晨一听就知道他是有话想和自己单独说，应道：“好。”说完就起身站了起来。

    叔侄两人走出饭厅后，便往着后花园处走去，沐庆志边走边说道：“晨晨，你可想过以后打算怎么过？”

    这过问题，沐晨早就想过了，所以在沐庆志的话一问出，她就回答道：“把离谷经营好！”她又岂能不明白家里人的担忧，从一开始她想要通过科举翻案起，干爹，大哥，三哥就不同意她参加，以至于后来遇着师傅了，干爹宁愿她跟着师傅学医也不愿她去学堂考科举。

    进朝堂非她所愿，她也没这个想法留在京里继续为官，相比而言，她宁愿留在医馆，把离谷经营好。且，她始终明白自己现在不过是占了有前世的记忆便宜，才让大家都觉得她聪明，可朝堂是什么地方，相当于是狐狸窝，里面的人一个比一个人精，她就不用去里面受那份累了，自问也受不起来自君王给予的那份雷霆雨露皆是恩的恩惠。

    听了沐晨毫不犹豫的回答，沐庆志怕她一时没想清楚，于是提醒道：“除了医馆，其他呢？”

    沐晨笑道：“其他就是好好孝顺爷奶，孝顺爹娘。”

    沐庆志不确定道：“没了？”

    沐晨点头，虽然走廊上的灯离着花园还有好几步路，沐庆志有可能看的不清楚，但是她的回答，他却是听的清清楚楚。

