    嘭！

    在苏平脏话脱口的瞬间，他的身体猛然爆炸，粉碎得极其彻底，连烟尘都不剩，彻底湮灭！

    王座上的身影眼眸微微泛冷。

    虽然听不懂苏平的语言，但并不妨碍他能感受到苏平的恶念，这种愚昧的戏弄，让他再一次对低等种族的无知感到厌恶！

    稍施惩戒后，他打算等苏平再次复活过来时，直接剥离出这渺小生命的灵魂，亲自找寻真相，并且将这愚昧的灵魂永远禁锢在自己的王座之下，求死不能！

    然而……

    五秒，十秒……一分钟过去。

    面前的虚空依然平静，苏平的身影却没有再次出现。

    王座上的身影微微皱眉，就在他略感疑惑时，忽然间目光一动，漆黑的双眼似乎瞬间看穿虚空，他始终静坐的身躯，在这一刻猛然间站起！

    轰！

    宫殿动荡，时空摇晃。

    睥睨万古的惊世霸气，从他的身上显露出来，仿佛是要贯穿整个天地！

    在这巍峨巨大的白骨宫殿数万里内的亡灵生命，都感受到这股来自君王的怒意，全都吓得匍匐在地，瑟瑟发抖！

    “时空转移，居然是时空转移！”

    这魔气滔天的盖世身影，漆黑的目光贯穿大殿，射向远方苍穹，“两大至高法则同时施展，一次转移的距离，竟然超出我的领域范围，是谁，究竟是谁！”

    摔倒在白骨魔殿一侧的黑翼天使少女慢慢爬起，看到王竟动怒了，眼眸中充满震惊，这已经是几万年，甚至几十万年，没有见过王动怒了？

    君王一怒，万里血奔，群鬼哭嚎！

    “你！”盖世身影低头，全身魔焰翻涌，双眼宛如黑洞般摄人心魄，“给我找到刚才那个生命，带回来！”

    黑翼天使少女连忙低头，颤声道：“遵命，我的王。”

    说完，低头等了两秒，见没有新的吩咐，她身体瞬间化作一团黑雾，消失在魔殿中。

    “能同时施展两大至高法则，除了那几个尘封在远古时的老家伙，还能有谁，难道，他们从被诅咒的旧世回来了……”盖世身影似乎没注意到黑翼女子的离开，皱着眉头，喃喃自语。

    ……

    ……

    “随机复活！”

    在飙完脏话后，苏平坦然接收了死亡，毫不意外，而这一次他直接选择随机复活！

    “骂完就跑，真特么爽！”

    苏平将一口恶气出了，感觉浑身毛孔都透着舒畅。

    尤其是想到对方是个大佬，结果被自己喷了却没法再找他算账，更是想笑。

    “还以为我会傻傻的复活继续送死吗，太天真了！”

    苏平微微冷笑。

    不过嘲讽归嘲讽，这次的举动还是十分惊险的，好在对方太过自信和傲慢，误以为他每次都会原地复活，所以任意捏死。

    如果是知道苏平能够随机复活的话，对方多半就会用禁锢的手段，慢慢将他折磨至崩溃。

    “希望以后别再随机遇上了，否则第一时间就得赶紧自杀。”苏平心中暗道，他觉得应该找点什么防身（自杀）利器傍身才好，否则遇到想死又不能死的敌人，被一直蹂躏，那就太折磨了。

    最关键的是，如果被一直蹂躏的话，那他宝贵的培育时间可就浪费了。

    这时，苏平周围的景象慢慢清晰，他已经被随机复活到另外一个地方。

    头顶依然是三轮血月，天空绯红阴沉，而苏平周围却是一处遍地骸骨的巨山。

    山上没有任何花草和山石，完全由海量骸骨堆积而成。

    咔嚓！

    苏平脚掌微动，踩碎了一根手骨。

    这骨骸似乎风化了几千年，无比脆弱。

    苏平已经慢慢适应这混沌死灵界的画风了，对这地狱般的恐怖景象有了抵抗力。

    他悠哉地复活出雷光鼠和小骷髅，这俩家伙先前在黑雾中就被杀了，如今因契约的缘故，可以直接复活在他的身边。

    雷光鼠重见天日，看到周围骸山景象，吓得寒毛竖起，但这一次却没有像以往那样焦躁恐惧，很快便进入警惕状态，鼠眼四处巡视情况。

    经过‘杀意’的连番刺激，苏平发现这雷光鼠的胆子比之前大多了。

    而小骷髅在出来后，便呆呆地看了一眼周围，随后空洞的目光落在地上的骸骨堆上，它立刻在里面挑拣起来，只是捡起的骸骨几乎都不满意，看一眼就丢了。

    “去看看周围，有没有敌人。”苏平用意念对雷光鼠吩咐。

    雷光鼠有些不满和犹豫，但还是轻手轻脚地踩着骸骨堆，到周围打探情况。

    苏平望着挑拣骨头的小骷髅，忽然想到自己从那白骨王座上抓到的血红宝石，心中一动，立刻将其从储物空间中取出。

    血红宝石落入手中，有些温热。

    先前抓取时，苏平匆忙收入储存空间，没来得及细细感受，此刻却惊讶地发现，这血红宝石仿佛有生命似的，会轻微跳动震颤。

    “果然不是凡物…”苏平啧啧称奇。

    这时，旁边挑拣骨头的小骷髅，猛然抬起头来，空洞的眼窝紧紧看着苏平手里的血红宝石。

    苏平从小骷髅的意识中，感受到一股极其强烈的渴望。

    这渴望远比先前见到人形骸骨时浓烈十倍百倍，若非契约力量的绝对压制，苏平怀疑它都会直接扑抢过来！

    “你想要？”

    苏平挑眉，小骷髅如此渴望，这东西多半对它有用，想想也对，这本就是死灵界的物品，对小骷髅这样的死灵生物有用也很正常。

    想到培育的主线任务，苏平犹豫了一下，还是将东西丢给了它，反正这小家伙也是自己人。

    小骷髅飞快捧住血红宝石，宝石的红光似乎将它的眼窝都映出猩红之色，它几乎没有半点犹豫迟疑，直接便将这东西塞入到自己的嘴中，而且直接顺着嘴，塞进了空空的脑壳里！

    在它松手后，血红宝石悬浮在它头骨中，隐隐有丝丝缕缕的红丝，顺着头颅内灰蒙蒙的能量，流入到它的脑壳中，再顺着脑壳流到全身的骨骼内，似乎是血管脉络一样。

    苏平看得有些惊讶，再次给小骷髅丢了个鉴定术过去。