    “啧！这么快就被发现了啊。”

    正在在飞快铺设机场的菩萨蛮，看到游戏界面下方跳出来的邮件。

    点开之后见是戰盟管理发来的，当即也不看内容，直接快速将其拉黑。

    关掉了其邮件，随即给自己的金主老板六元，发了一封邮件。

    【在野：邮件】菩萨蛮：老板，我这边已经被发现了，你们抓紧时间。

    虽然我起要塞的时候选了个好位置，附近并没有其他人的主城，可我借地飞的这个家伙，在分盟也是肝帝，我怕他在线直接杀过来。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：丞相】六元：好，我们会抓紧的，你调兵把他附近的地翻了吧，安全一些。

    【邮件】菩萨蛮：嗯，我又秒了两级要塞，调主力过来了，浪费了40玉【冷汗】。

    【邮件】六元：保证机场安全，完事在补你张月卡。

    【邮件】菩萨蛮：妥，老板你们就安心的飞吧，在你们到位之前，我要是让他们飞过来一块地，他们就是我爸爸。

    【邮件】六元：【大拇指】。

    “出手真大方，真不愧是有大金主的盟。”

    随口一句话，就又到手一张月卡，菩萨蛮心中自然十分欢乐。

    直接将己吾关这边的要塞秒到4级后，用免费洗点的机会，将两队主力全部洗点加了速度，快速调往要塞。

    -

    【周】戰丨无问东西同盟管理频道。

    【镇国大将军】戰丨萧空：那逼在线，可是没搭理我。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：搭理你才有鬼了，幸亏陈留那边有兄弟还没迁城。

    要不然我们现在，就特么搬起石头砸自己的脚了，连一个过去的机场都没有。

    【君主】戰丨飞鹰：有机场就行，铺过去大概多久？

    【太尉】戰丨菠萝蜜：30多格吧，不过他往前铺一点，我们就先飞地。

    【镇军大将军】寒卿：分盟那边没兄弟在吗？。

    他飞地的那个兄弟没在线吗？让他射过去，锤菩萨蛮的要塞啊。

    【丞相】戰丨阿龙：让管理联系了，没回复。

    【君主】戰丨飞鹰：你们盯着，让盟里的兄弟做好准备，随时飞过去起要塞，我去通知一下夜盟。

    【丞相】戰丨阿龙：嗯。

    -

    【周】戰丨无问东西【邮件：君主】戰丨飞鹰：落月老哥在不在？

    收到自家盟友戰丨飞鹰的邮件时，夜丨落月正准备午休。

    这些日子，因为将军府的原因，他着实闹心的没休息好。

    现在从早上要塞到现在，几个小时就已经基本，把将军府和荆州东城问战的主力打飞了，只剩下一些残兵和要塞群。

    这是个庞大的工程，没几个小时推不完，在加上起要塞为破关做准备，一切妥当最起码也到晚上了。

    所以他便准备抽空睡一觉，因为等到后面和风雨同舟交手，在想睡个安稳觉，显然是不可能了。

    不过虽然对方打扰了他的午休，夜丨落月的邮件回复还是颇为客气的。

    毕竟不管怎么说在X512区，他们夜盟，都需要这个有点实力的小弟。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：丞相】夜丨落月：咋了兄弟【微笑】。

    【周】戰丨无问东西【邮件：君主】戰丨飞鹰：【905X888】我们这边出了问题，风雨同舟找到了机场，准备飞这边了【哭笑不得】。

    【邮件】夜丨落月：？？？？

    【邮件】戰丨飞鹰：我们也没想到，千防万防家贼难防，这是我们分盟的人【哭笑不得】。

    【邮件】夜丨落月：风雨那边开始飞地了没有？。

    【邮件】戰丨飞鹰：还没有，他们正在向机场铺路，被我们提前发现了。

    【邮件】夜丨落月：知道了，你们那边赶紧动起来，能翻了机场最好，不能翻也赶紧过来起要塞。

    【邮件】戰丨飞鹰：嗯，已经安排了。

    【邮件】夜丨落月：就这样，有问题随时邮件。

    -

    “废物点心！”

    关掉邮件，夜丨落月再也没控制住的低声骂了一句。

    要不是现在还用的着对方，害怕一波喷的对方撂挑子，他真想和对方用口水，大战三百回合。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【丞相】【905X888】完犊子了，风雨同舟找到机场了，机场在己吾关铺地了，他们随时就会飞过来。

    【太尉】夜丨晓月：我去特么的，戰盟人呢？

    【丞相】夜丨落月：他们已经在动了。

    【太尉】夜丨晓月：废物点心，最担心这边出问题，果然他们还是出问题了，杂鱼盟就是靠不住。

    【君主】夜丨幕：风雨同舟已经开始飞地了么？。

    【丞相】夜丨落月：还没，戰盟说还在铺路，准备沦机场。

    【君主】夜丨幕：还好，情况不是太糟糕，也幸亏我们在两处关卡起了要塞。

    【丞相】夜丨落月：白帝这边将军府和东城问战推的差不多了，要不要调主力回去稳妥一点？。

    【君主】夜丨幕：如果目前风雨同舟已经落地，那白帝这边虽然重要，但我们肯定还是要放弃这里的。

    可现在，风雨同舟只是在沦机场，这样我们就有了很多选择和应对方案。

    你联系两个分盟，让他们调兵己吾关卡，队伍到位就立刻破关。

    风雨同舟从飞地，到要塞起来队伍到位，没有6个小时是不可能的，这段时间足够我们操作一波。

    不过为了以防万一，主力一团的人队伍就不要在留了，让他们秒回家征兵，然后去己吾要塞。

    【丞相】夜丨落月：两线作战？。

    【君主】夜丨幕：风雨同舟虽然实力强，但我们也不弱。

    眼下白帝这边，我们已经唾手可得，要塞起来就能进入益州。

    总不能因为他们飞过来了，就直接吓得丢掉这边的战果吧？。

    抽一个主力满红团过去，在加上我们的两个分盟以及戰盟，应付他们完全足够。

    而剩下的力量，也足够对付益州和荆州，打进益州之后只要我们能到雍州关下，就可以化被动为主动，不至于跟着风雨同舟的节奏走。

    【丞相】夜丨落月：可以，那就调一团回去。

    【君主】夜丨幕：嗯，顺便你催促戰盟，让他们别掉链子，发挥出自家的本土优势，刚就完了。

    【丞相】夜丨落月：好。

    -

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【905X888】全盟所有人，速度骑兵洗点飞地，落地之后主力快速驻守，落地尽量集中一些好驻守。

    下午13点30分，成功铺到菩萨蛮主城之后，早已准备多时的风团操控骑拆一波集火就成功将其沦陷。

    随后风雨同舟，快速向兖豫相连的己吾关，实施了空降。

    【景】宁丨风雨同舟同盟管理频道。

    【丞相】六元：戰盟那边反应很快，也铺到机场附近了，估计已经开始飞地了，所以我们落地之后驻守一定要跟上。

    【镇国大将军】马公子：戰盟渣渣而已，驻守一丢他们又进不来，比我们要塞起来早又能如何，还不是干瞪眼。

    【君主】宁公子：老马你别膨胀啊，况且你认为我们都落在夜盟家门口了，他们会没动作？。

    多用用眼睛，难道你没看到他们在关卡的要塞啊，主盟加分盟都有要塞。

    我估计，现在他们已经在调兵了，完事肯定会抢先破关，进来干我们。

    所以在要塞没起来之前，我们面对的不仅是戰盟还有夜盟。

    到时有夜盟在，一旦弥补了他们的高端战力，在加上庞大的人数，我们搞不好要被打回来呢。

    【镇国大将军】马公子：卧槽！那我们是又要被群殴了【冷汗】？。

    【光禄勋】莽汉：冒汗干嘛，你不是强无敌嘛【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：没办法，我一个萌新，你们老司机天天把T2盟吹的那么玄乎，我也虚啊【幽灵】。

    【镇军大将军】林家老头：你别听老宁忽悠你，夜盟就算破关进来和我们干，也绝对不会全部都来。

    他们马上就能破掉白帝进入益州，在这个节骨眼上，你会放弃现在的所有努力，直接跑回来守家？。

    他们是一个T2级同盟，就算认可了我们的实力，也不会这么虚。

    在说，旁边不仅有他们分盟，还有戰盟在，人数加起来接近我们一倍，他们最多派个主力团回来，弥补一下高端战力。

    【君主】宁公子：不错，毕竟他们如果主盟的战力回来的太多，那益州那边就会拉胯，总的来说夜盟需要两线作战唠。

    【丞相】六元：那我去招呼一声将军府和东城问战，让他们积极点，死缠烂打多牵制一波夜盟的人。

    【君主】宁公子：嗯，另外招呼一声分盟那边，让他们加快打城速度，快点提升我们的同盟等级，好将更多力量集中起来。

    【丞相】六元：好。

    -

    随着风雨同舟、戰盟以及夜盟纷纷调兵己吾关，整个X512区服的玩家都将目光聚集了过来。

    毕竟这次，可是本区双巨头的第一次碰撞，也能直观的分析一波本区之后的走势，毕竟谁强谁弱，还是要打了才知道。

