    关门打烊，钟鼎再做一顿午饭大家一起食用。

    末了，钟鼎离开菜馆。

    他没立即去群芳仙楼，而是进入一家高档珍宝阁。

    黑炎飞天虎虎魂卖五万枚仙石，完整的黑炎飞天虎尸体卖三万枚仙石，一共八万枚仙石。

    从珍宝阁出来，钟鼎有些感叹实力强大赚仙石确实容易。

    殊不知，真仙后期的黑炎飞天虎非常强大，非金仙能对付。

    程澜师徒都是真仙，程澜师尊还是真仙境后期，若非钟鼎出手，她们都得死。

    所以，靠打杀天妖兽甚至仙兽赚仙石，一点都不容易。

    兜兜转转，大半个时辰后，钟鼎抵达群芳仙楼，报上名字。

    弄玉仙子立即带着丫鬟侍女们出门迎接。

    “钟公子，弄玉日夜盼望，总算把您盼来了。”行礼欢迎后，弄玉仙子娇媚地道。

    那幽怨的眼神目光，是男人都恨不得跪下赔罪。

    钟鼎从容淡笑道：“仙子莫怪，最近钟某琐事繁多，一直抽不出身来。这不，今日一有空就登门拜访仙子了。”

    骗鬼的话，几天前还先给苏如是那小浪蹄作画，让她占了先机，声名大噪。弄玉仙子腹诽道。

    不过，她也只能当真了，然后请钟鼎一起前去她居住的百花小阁。

    一路上，弄玉仙子扭着水蛇腰，有意靠近钟鼎，主动和钟鼎说笑聊天。

    进入厅堂，主宾坐好，侍女们动作迅速地端上上等仙酒、仙丹、仙果和小菜等等。

    对饮两杯仙酒，闲聊几句后，弄玉仙子笑道：“钟公子，弄玉跳一段舞给您品鉴，如何？”

    “甚好。”钟鼎拍手笑道，“仙子的仙舞钟某早就如雷贯耳了。”

    弄玉仙子拍了拍玉手，丫鬟侍女们立即准备好乐器，并开始演奏。

    她站起来，步伐轻灵走到大厅中央，翩翩起舞。

    钟鼎一边品酒一边欣赏，不得不说弄玉仙子的舞蹈跳得非常好，令人看了血脉偾张，不能自已。

    一盏茶功法，弄玉仙子舞毕，回到座位坐下，妩媚笑问：“钟公子，弄玉跳得如何？”

    “非常美。”钟鼎含笑道。

    弄玉仙子充满期待道：“那弄玉能否请您为我作画两幅？”

    “观赏了仙子的仙舞，钟某技痒矣，恨不能立即将仙子的舞姿画下来。”钟鼎给面子道。

    弄玉仙子大喜，立即站起来向钟鼎行礼感谢。

    钟鼎不再废话，储物仙戒取出纸张笔墨和各种颜料，开始作画。

    下笔如飞，不到半盏茶功夫，钟鼎将弄玉仙子的人物肖像画画好。

    然后，他一挥袖，肖像画缓缓飞到弄玉仙子手里。

    弄玉仙子捧着手里观看，立即被自己给迷住了。

    钟鼎本以为弄玉仙子七八息就回过神来，没想到弄玉仙子太自恋了，居然足足过了二三十息才回过神来。

    “多谢钟公子。”弄玉仙子激动地行礼道。

    钟鼎淡定地摆手：“还有一幅。钟某打算将仙子的舞姿画下，请仙子起舞。”

    弄玉仙子充满期待地走到大厅中央，在钟鼎面前起舞，拿出她最拿手的舞蹈。

    为了获取仰慕值，钟鼎做这幅画也是很认真，花了心思。

    弄玉仙子跳完一支舞，钟鼎也把画画好了，题画名为《仙舞》

    末了，他衣袖微挥，画缓缓飞到弄玉仙子手中。

    弄玉仙子目光落到画上，立即痴呆了。

    足足过了一盏茶功夫，弄玉仙子才回过神。

    她没立即拜谢钟鼎，而是急促叫道：“秋菊、秋香，你们快过来看。”

    她的两名丫鬟立即走过来观看画，目光触及到画，同样当场入了神。

    四五息后，弄玉仙子没等她的丫鬟自动回过神，便把画收了收，不让她们继续看。

    “你们可看见我在画中连续跳一支舞？”弄玉仙子着急问道。

    两名丫鬟连忙震惊道：“仙子，我们看见了。”

    原来，钟鼎做这幅画不简单，在画中一共画了九个不同姿态的弄玉仙子，身姿妖娆，表情妍媚。

    而这九个不同姿态的弄玉仙子在画中形成一套舞蹈，令人一望之下，恍惚间，仿佛看见弄玉仙子在画中起舞，而且是一支完整的舞蹈。

    所以，这幅画表面是一幅普通画，没有任何仙力和禁制加持，却有神奇的效果。

    弄玉仙子狂喜不已，立即对钟鼎深深行礼：“钟公子今日作画之恩，弄玉永世不忘。”

    有了这幅画，她的名气至少要往上翻两三倍，甚至芳名传出浮空仙城！

    “叮，恭喜主人获得弄玉的仰慕，得到388点仰慕值。您一个有439点仰慕值。”

    “叮，恭喜主人获得秋菊的仰慕，得到7点仰慕值。您一个有446点仰慕值。”

    “叮，恭喜主人获得秋香的仰慕，得到8点仰慕值。您一个有454点仰慕值。”

    钟鼎听到系统的提升声，俊脸上挂上一抹笑容，对弄玉仙子颔首道：“仙子客气了。”

    重新坐回座位，弄玉仙子举酒敬钟鼎数杯仙酒，然后很实在地送了钟鼎10枚上品仙石。

    10枚上品仙石相当于10万枚普通仙石。

    半个时辰后，钟鼎走出群芳仙楼，十几拨人争先恐后迎上来，代表他们后背的主人向钟鼎求画。

    这次钟鼎没完全拒绝，接受四大花魁最后一名的邀请，表示改日登门造访。

    花魁名气大，每一位花魁的仰慕值都超过300点，太划算了。

    再拿下一名花魁，他积累的仰慕值估计超过800点，离1000点仰慕值就不远了。

    甩掉跟踪他的仙人，钟鼎离开浮空仙城，驾驶仙梭朝天荡山方向飞驰。

    路上，他不由感叹，自己苦心经营餐馆，劳神费脑打造人设，结果获取的仰慕值远没有给花魁作画来得快。

    果然，娱乐才是来钱最快的门路。

    抵达新洞府，钟鼎认真开始修炼，如黑洞似的鲸吞仙气。

    第二天上午，连续六个时辰修炼，钟鼎终于停下。

    检查一下自己的修为，体内的仙力明显又雄厚了一分。

    这种肉眼能见的变强太爽了。

    整得他都不想返回浮空仙城开门营业了，只想继续修炼下去。

    不过，他还是返回浮空仙城了。

    回到租住小院，楚明霜迎上来，问道：“钟鼎，今天我能请假吗？今天我……”

    钟鼎摆手，直接道：“不用解释，当然可以。”

    “小荨，今天你顶替小霜上班。”钟鼎对帝荨叫道。

    帝荨立即两道锐利的杀人目光扫过去：“做梦！”

    楚明霜吓得连忙道：“钟鼎，我不请假了。”

    帝荨虽名为她师姐，实则是她师尊。

    钟鼎微笑着对帝荨道：“如果今天你上班，肯定有饭吃。冰火辣峰可以有。”

    “哎呀，公子您怎么不早说？”帝荨立即换了语气，冷峻的俏脸努力露出笑容，“偶尔做一回店小二，体验一下平凡生活也是极好的。”

    楚明霜：“……”

    师姐，你的节操呢？

    时间差不多，钟鼎带着小白和帝荨去司命胡同街，准备开门营业。

    而他们还没走到店门前，就远远看见店门前围满了仙人，男仙女仙加起来不下于七八十人。

    【作者有话说】

    感谢归尘秋琳的催更符打赏。

    感谢Lonely暮念（2朵）、七猫书友_082957971021（2朵）、辰轩、锦泓、一世为人、￥、七猫老头、C道小熊、七猫书友_090157100561的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

