    Ada老娘哪里能猜得到Ada居然会在这个时候把自己给爆出来！

    她双眼圆睁，满脸不可置信的看着眼前对着自己狂吼的女人。

    “这全都是你出的主意！说什么让我干脆一把火烧死南斯泽，他一死，南妍风就永远好不了！说不定还会被气死，直接一尸两命！”

    “……”

    Ada将所有的怒气都撒在了她老娘的身上，也把她老娘指使她的内幕全都给吐了出来。

    “什么？原来是你指使她这么做的？你们母女可真是厉害！”黎芷倾被Ada所说的话给震惊了。

    Ada老娘的脸也瞬间绿了，她担心警方会连她也一块儿带走，但更怕顾承谦也因此而将她折磨得不成样子。

    可顾承谦虽然是眼中燃烧着怒火，但却没有任何行动。

    他的确是心狠手也辣，可警方在场的情况下，他是不可能暴露自己的这一面本性。

    “这位女士，麻烦你也跟我们走一趟。”

    警察一脸严肃的说着并拿出另外一副手铐，一下就铐住了Ada老娘的双手。

    “这，不是，警官，和我无关，是我女儿她气疯了所以在那儿胡言乱语呢！”Ada老娘此刻像极了不久之前诡辩的Ada，不停地比手画脚，拼命解释。

    “你有什么想解释的就留到警局去解释吧。”警方并不给Ada老娘狡辩的机会，直接将她们俩母女推着往外走。

    Ada老娘从来没有那么憋屈过，她扭头就对着Ada破口大骂起来，“白生了你这么个蠢货！老娘我是来帮你的，结果你倒好，居然反咬我一口！”

    “你真是蠢得无药可救，难怪人家顾承谦看不上你，你这个没脑子的蠢货！就算罪名坐实，我顶多也只是帮你出了个主意，可你不一样，你可是杀了两个人！”

    “……”Ada被她老娘这话给吓住了，她的脸色一下就白了好几度，仿佛这才意识到自己刚才气急败坏说出来的话是有多么的蠢！

    可现在已经收不回来这话了。

    “走吧。”警方人员催促道。

    Ada怒火被浇灭后，整个人瘫软的往前挪动。

    而Ada老娘则还在一旁骂骂咧咧，指责Ada拉她下水。

    Ada被烦得恼羞成怒，扭头就骂，“你这个当妈的竟然还敢指责我?我杀人放火那全都是你教的！我的人生全都被你毁了！我是蠢，那是因为有你这样的蠢货母亲！”

    “你……”Ada老娘的脾气也上来了，扬起手就打在Ada的脸上。

    Ada这阵子没吃过什么东西，又加上被保镖毒打，没多少力气，这会儿被老娘这么一巴掌甩过来，她浑身没劲的“扑通”一下摔倒在地上。

    Ada气得咬牙切齿，刚要爬起来的时候，苏晚璃走到了她的跟前。

    “其实这项链并不是我在火灾现场找到的，是我前几天来这里，特意进你房间里拿的。”苏晚璃平静的说着，低眸看到Ada的脸色越来越不平静。

    “你，慕千璃，你说什么？”Ada切齿痛恨的瞪着苏晚璃，紧握起双拳。

    苏晚璃依旧淡然的看着Ada，“这个把戏，我之前就用过了，难道你忘记了吗？当初你陷害我在汤水里加枸杞，我用的也是这招。”

    “……”Ada表情一僵，很快回忆起那个时候的事。

    那个时候，苏晚璃也是拿着她的首饰，说是在汤里面找到的，就因为那件事，她在黎芷倾面前彻底失去了信誉。

    可是没想到，苏晚璃居然会故技重施！

    Ada气得冒火，倏地一下跳起来想去掐苏晚璃的脖子。

    祁慕尘迅速揽过苏晚璃的肩膀，将她护到他的怀中，并抬起大长腿毫不留情的在Ada的肚子上猛地一踹。

    “啊！”

    Ada吃痛过的惨叫，再度摔在地上，嘴巴磕碰到地面后，血腥味一下子就弥漫在Ada的嘴里。

    “慕千璃！”Ada不甘心的攥紧拳头。

    “你居然敢设计我！”

    “设计你？我想你还不配，我这种小把戏能成功的原因一半是因为你蠢，另一半是因为你做贼心虚。你要是没做过，就永远也不会有现在这样的结局。”

    “……”Ada趴在地上，恶狠狠地咬着满是鲜血的嘴唇，那双眼里像是涂满了剧毒，恨不能把苏晚璃淹死在剧毒里。

    “慕千璃，你这个贱人！”

    “贱人！”

    “一次次破坏我的好事，我一定会诅咒你的！你不得好死！”

    “闭嘴！如果诅咒有用，那么像你这样恶毒的女人早该死了一千次，一万次！”

    祁慕尘已然听不下去，自然而然的维护苏晚璃。

    “你这次是罪有应得，不需要任何人诅咒，你也会得到法律的制裁。”

    “……”被祁慕尘这么一顿骂后，Ada根本无话可驳。

    警察也很快架起Ada，将她和她老娘带上了警车。

    南妍风此刻正在二楼楼梯处，她坐在轮椅上，将楼下发生的这一幕尽收眼底。

    她微微弯起唇角，明明是笑着，可眼泪却不知不觉就从她的眼眶中个无声滴落下来。

    一旁的女佣见南妍风哭了，慌忙拿出手帕，弯身给南妍风擦眼泪。

    “南小姐，你没事吧？怎么哭了呢？”

    南妍风抿唇一笑，“你相信这个世界上有报应吗？”

    “这……”女佣一时间不知道该怎么回答，想了想，便就转移话题。

    “南小姐，时间差不多了，我先带你下去吧，一会儿我们就跟谦少爷一起回圣比亚堡。”

    南妍风闻言浅浅一笑，那完好无暇的侧脸在窗外散落进来的光晕下，异常的干净。

    “你知道这个世界上什么事最让人感到幸福美满吗？”

    女佣想了想，青春的脸庞上流露出对甜蜜的笑容，“我想，应该就是和自己喜欢的人在一起。”

    “和喜欢的人在一起？”南妍风微笑着重复了这么一句，跟着缓缓启唇，“如果能和自己的家人待在一起一家团聚，那才是幸福美满。”

    女佣听着南妍风说的话，挺赞同的点点头。

    南妍风抬起仍有风情的媚眼，眼里洋溢起久违的幸福感，“我想我很快就能和我的家人团聚了。”

    南妍风说着轻轻操控着轮椅往楼梯口过去。

    女佣还在思考着南妍风说的这句话，忽然听到“咔哒”一声。

    “啊——”

