    时间一天天的流逝，一两年很快地过去。

    在这一两年的时间，交易长廊那里，越加热闹了起来！

    距离交易长廊不远的强者弟子们，都朝着这边赶过来。

    不为别的，就是为了看看龙王。

    另外他们也有些好奇，三年期间内，天使一族与凤凰一族的强者是否会赶过来。

    如若赶过来，那么就会爆发出一场大战。

    他们想要看看，龙宫龙王的底牌有多深。

    同样，想要见识一下，巅峰种族顶级强者的大战。

    众多高级种族强者弟子们赶过来。

    同样的，其他巅峰种族的强者弟子们也朝着这边赶过来。

    其中不乏主宰七阶之境的存在。

    不过，倒是没有天使一族与凤凰一族的强者过来。

    他们也不敢过来，过来百分之百会被龙王直接灭掉。

    谁敢来！

    “两年多过去了，天使一族与凤凰一族的强者们怎么还不来？难道他们真的被龙王震慑住了？”

    “还真有可能，毕竟龙宫龙王敢在这里等他们两大巅峰种族三年，必定还有着其他的依仗，他们可能没有百分之百的把握对付龙王。”

    “这一次要是再不出手的话，日后就更别想要灭掉龙王了，而且以龙宫龙王成长的速度，日后天使一族与凤凰一族恐怕会遭遇最恐怖的敌人！”

    “这一次之后，天使一族与凤凰一族解决不掉龙王的话，龙宫必定强势崛起。”

    通讯石盘内，每天都有大量的强者弟子们议论着此事。

    所有人都期待着，期待着大战的爆发。

    “小仙，这交易长廊内的主宰七阶之境的强者数量，已经达到了近二十个了。”

    交易长廊的一处，蓝青月与王仙两人悠闲的吃着东西。

    整个交易长廊算是比价优美，步行逛遍的话，也需要几年的时间。

    他们在这里，倒也非常惬意。

    蓝青月在星空宇宙内，能够抗衡九源宇宙主宰八阶之境的强者，所以每一个主宰七阶之境的强者到来，她都能够感应到。

    “嗯，就是不知道天使一族与凤凰一族的强者还来不来，还有半年的时间。”

    王仙点了点头，脸上露出微笑。

    “我觉得他们还是会来的，就是他们提前到来了，也有可能在进行着一些的布置。”

    蓝青月思考道。

    “布置？到时候我们就在这里与他们战，如若他们真有什么强大至极的宝物，我们就直接溜走！”

    王仙笑了笑。

    他不是什么愚钝的人，一旦发现情况不对，直接走。

    反正手中的资源已经足够令小蓝他们提升了，到时候在回来，他还不信天使一族与凤凰一族的底牌，还能够对付主宰九阶的。

    “嘻嘻，你可不要小看我的力量。”

    蓝青月笑了笑。

    两人说笑着。

    而与此同时，距离交易长廊主宰级别强者大概有一个月路程的位置。

    三王子一众天使一族的强者静静地悬浮在那里。

    他们在那里静静地等待着。

    他们在等凤凰一族的强者。

    以他们的实力，他们知道，想要灭掉那龙王的几率有些小。

    如若那龙王一心想要逃走，有极大地可能令之逃走！

    “哗啦！”

    几天后，位于远处的位置，煽动着羽翼的声音传来。

    三王子睁开眼睛，目光朝着后方看去，眼中闪烁着光泽。

    “青江水凤凰，你终于来了！”

    三王子盯着她，开口说道。

    “来了，将所有的底牌全部展现出来吧，不要有任何的保留。”

    青江水凤凰直接开口说道！

    这一次的联合，他们将不会有任何的保留！

    “好，我这里主宰七阶之境的战斗力二十五名，最大的底牌，大天使密语。”

    三王子直接将自己的底牌拿出来。

    这是一个书籍，一个非常特殊的书籍。

    书籍上画着一个个图案，有光明之剑，有光明之盾，有光明长矛，有光明十字。

    足足有十几个。

    “大天使密语，上面有十三道攻击，一道防御，需要十三名主宰七阶之境天使操控，每一道攻击，都堪比主宰八阶之境，展开领域的最强一击。”

    “如若接连施展出来，能够重创主宰八阶之境的存在，在加上我们一众辅助，甚至能够将之灭杀！”

    “当然，这可能需要一个长时间的战斗。”

    三王子开口说道。

    “好，我这里有一个凤凰图腾，上面蕴含着大量的凤凰精血，我与一名主宰七阶之境的凤凰借助凤凰图腾，能够爆发出主宰八阶之境的战斗力，持续的时间，同样足以磨死一名主宰八阶之境的强者。”

    青江水凤凰眼中闪烁着光泽，开口说道！

    在星空宇宙与九源宇宙又有些不相同。

    九源宇宙，想要灭掉一名同级别的存在，需要三个才能够做到。

    因为九源宇宙，随时都能够逃回自己的宇宙神国内。

    所以需要三个进行不断的牵扯，不让之逃走。

    而在星空宇宙这里，就不一样了！

    同级别之间厮杀，不能够瞬间逃走，如若是一直战斗下去，一对一也能够分出生死。

    二对一的话，基本上能够稳杀！

    所以他们这种斩杀，不需要九源宇宙那样的实力。

    这对于三王子与青江水凤凰来说，是一个非常好的消息。

    “好好！”

    三王子脸上露出久违的笑容。

    他目光扫过青江水凤凰那里，除了她之外，还有十二名凤凰。

    每一名都是主宰七阶之境的存在。

    “以我们的力量，足以将那龙王灭掉，现在要注意的是，不能够让那龙王逃走。”

    青江水凤凰开口说道。

    “那我们要想办法，令之无法逃走。”

    三王子微微皱起眉头。

    “我这里有一件宝物，可以困住龙王一时，但困住的时间不会太久！”

    青江水凤凰开口说道。

    “多久？”

    三王子眼前一亮，立刻追问道。

    “最多一分钟！”

    青江水凤凰回答道。

    “一分钟，足够了，如若你能够将之困住一分钟，我这里有一个大阵，给我一分钟的时间，我能够将之完全的困死住！”

    三王子咬了咬牙，眼中闪烁着光泽。

