    第261章 去收点利息

    苏宇来到七圣谷外，便看到已经有大量的异族强者聚集在了这里。

    其中最低也有天仙的修为，最高的更是达到了上位真仙境。

    不过，并未在其中看到玄仙境的老怪物。

    这让苏宇的心中微微松了口气，要是那些玄仙境的老怪物亲自下场对付他，那还真有些麻烦。

    虽然他的修为已经达到了上位真仙后期，但想要与这些老怪物抗衡，却还有一定的差距。

    当然了，如果他拼了命，一般的玄仙，还真未必就能讨得好去，若是逼得他自爆了内天地，就算是仙王也要付出惨痛的代价。

    “人族，跟我走一趟吧？”

    此时，一个身穿金袍的中年男子从人群中走出，淡淡的朝着苏宇说道。

    虽然他的话音显得比较平和，但却不容置疑。

    “竟是龙虚昆，原来他还活着！”

    “之前便听说，有许多活了不知多少岁月的老怪物出世了，没想到竟是真的。”

    “这龙虚昆昔日纵横一世，几乎未曾败过，玄仙之下堪称无敌啊！”

    短暂的沉寂过后，各族强者均是不禁目露异色的窃窃私语起来。

    显然，他们都认出了这金袍男子，知道他的厉害。

    在他们看来，这人族被龙虚昆盯上了，便基本没有活命的可能。

    因为据他们所知，人族还未消亡之时，龙虚昆便曾大肆屠戮过人族。

    “我们现在怎么办？想要和龙虚昆抢夺这人族，基本没有可能。”

    “还能怎么办，只能走一步看一步了，这人族是渡过天人五衰的关键所在，相信盯上他的老怪物，绝对不止龙虚昆一个，我们只能坐山观虎斗，若是运气还，或许还能来个渔翁得利也说不定。”

    “也只能如此了，希望这个人族能多支撑些时间。”

    许多的各族强者，其实心里都并不希望龙虚昆将苏宇镇压。

    因为他们也都是冲着苏宇而来，希望能借助这个唯一人族渡过传说中的天人五衰。

    “我若不去呢？”

    苏宇面色不变，淡淡的开口道。

    “这可由不得你。”

    龙虚昆冷视着苏宇，说道：“你只有两个选择，要么跟我走，要么死！”

    “我可以选择第三条，让你死。”

    苏宇淡漠的看了龙虚昆一眼，直接道。

    并非他狂妄，同样的修为，他完全能做到绝对碾压。

    “找死！”

    龙虚昆的脸色一沉，随后暴喝道。

    只见他猛地一拳，直接朝着属于砸来。

    轰！

    恐怖的拳劲，仿佛能毁灭整个天地。

    所过之处，空间尽皆宛若玻璃般崩碎开来。

    他的这一拳，虽未必真就要将苏宇置于死地，却也必须做到彻底镇压。

    毕竟，他想要的是活生生的苏宇，而不是一个死去的人族。

    这一刻，所有的各族强者，全都凝视着两人。

    他们基本都希望，苏宇能够接下龙虚昆的这一拳，至少不能被彻底镇压。

    倒不是他们有多关心苏宇，而是他们并不希望苏宇被龙虚昆带走，导致自己失去了渡过天人五衰的机会。

    眼前龙虚昆的拳头，就要携带着恐怖的威能，落在苏宇的身上。

    他神色无比平静的看着龙虚昆，淡漠道：“活着不好吗？”

    话罢，他直接抬起右手，握拳迎击而去。

    可怕的拳劲，崩碎的虚空。

    只见龙虚昆的那只拳头，竟瞬间便化作了虚无。

    拳劲去势不减，继续朝着龙虚昆的身体倒卷而去。

    “啊……”

    龙虚昆的身体被轰得倒飞了出去，口中惨叫连连。

    还未落到地上，他的整个身体便彻底化作了齑粉，消散于天地间。

    嘶！

    一阵死寂过后，全场的各族强者均是忍不住倒吸了一口冷气。

    这人族的实力，竟恐怖如斯！

    上位真仙境的龙虚昆，就怎么被杀了？

    其中哪些以为苏宇必死无疑的人，此刻更是个个瞪大着眼睛，呆若木鸡！

    可以说，在场的数千各族强者，之前没有一个人会觉得苏宇能够击败龙虚昆。

    虽然他们基本都希望苏宇能抵挡住龙虚昆的攻击，但他们却都在心里暗暗摇头，这根本不可能。

    然而他们却万万没想到，结局竟是如此的出乎预料。

    苏宇仅仅只是抬手一拳，便轻松将龙虚昆彻底轰杀了。

    若非这是他们亲眼所见，他们实在是无法相信。

    这简直太梦幻了，让他们只感觉有些不真实。

    “这家伙……实力居然又变强了这么多。”

    小白虎目露惊异之色的喃喃道。

    虽然他已经有了心理准备，苏宇未必就会被这龙虚昆镇压，但他却还是没有想到，苏宇不仅轻松接下了对方的一拳，而且还直接将对方给反杀了。

    “太强了，实在太强了。”

    那些七圣谷的各族修士，此时也都是惊呼不断。

    苏宇的每一次出手，都能给他们带来前所未有的震撼，一次又一次刷新了他们的认知。

    “可惜人族只剩下他一个了，否则，人族必定能够再次崛起。”

    有异族修士叹息道。

    “若是他愿意的话，我可以给他生一个新的族群出来。”

    一个异族的年轻女子目露异彩的说道。

    各族修士：……

    “人族，或许并未彻底消亡。”

    小白虎却是低声道。

    苏宇可是承认了，确实来自另外一个世界。

    这个世界的人族是消亡了，另外一个世界却并没有。

    甚至，那个世界的还可能会有比苏宇更强大的存在。

    “你们还有谁想要用我来渡过天人五衰。”

    苏宇的目光扫向各族修士，口中缓缓吐出一道话音。

    一时间，所有的各族修士全都沉默了，甚至不敢和他对视。

    虽然他们心中依旧还想着用苏宇来渡过天人五衰，但他们却完全不敢再表现出来。

    连龙虚昆都被这人族青年给一拳轰杀了，他们就更不可能与之抗衡了。

    “这龙虚昆的族群在哪里？”

    苏宇转过目光，朝着小白虎问道。

    “你要做什么？”

    小白虎反问道。

    “去给他们一点教训，再收点利息。”

    苏宇淡淡的说道。

    他虽不至于彻底覆灭了龙虚昆的族群，却必须要让他们付出一些大家，顺便再签到一番。

    随着苏宇的话音落下，各族修士均是不禁面露惊骇之色。

    这人族青年，是要去龙虚昆的族群报复啊！

    他究竟会怎么做？

    (本章完)

