    580、赌徒心态

    进攻克里斯托弗西斯星球，绝对不是一个简单的事情。

    克里斯托弗西斯星球，直径9465公里，整体成蓝绿色晶体状。

    这是外环星区当中经济最发达的星球之一，位于科雷利亚贸易航线附近，靠近赫特空间，并且与赫特空间边缘的交通要道塔图因星球毗邻。同时，距离罗迪亚星球也很近。

    作为一颗几乎有取之不尽用之不竭的水晶资源的星球，克里斯托弗西斯星球从一开始就受到了极大的重视。

    甚至因为这颗星球长期受到小行星的撞击，在600年前，来自银河系核心圈的商业中心特帕西星球（Tepasi）的贵族砸出高价，直接在克里斯托夫西斯星球旁边人工制造了一颗月亮，通过这颗月亮的引力以及安装在上面的防御系统来阻止小行星的撞击。

    庞大的资源储量也就带来了天文数字的资金收益，巨大的工作机会缺口让移民源源不绝的涌入，各种各样的采矿公司、贸易公司有如雨后春笋一样冒出。而且虽然这颗星球距离科雷利亚贸易航线还有一些距离，交通谈不上发达，但毕竟不远就是塔图因星球，所以这颗星球上的走私行业也非常发达。

    许许多多的走私者往返克里斯托弗西斯星球和塔图因星球之间，把非法开采的水晶通过各种渠道卖入黑市，然后输送到银河系各个黑暗的角落。

    许多黑帮和非法组织会招收一些有一点点原力天赋，但绝地武士团又看不上的原力敏感者，然后在黑市当中购入一些纯度不高的凯伯水晶做成劣质光剑之类的武器来装样子，这些凯伯水晶的来源，很多就是克里斯托夫西斯星球。

    顺带一提，这些人的光剑是真的用来装样子的，如果真的一言不合打起来了，他们会非常果断的丢掉光剑，大吼一声‘大人，时代变了……’然后拔出爆能枪直接就射。

    在克里斯托弗西斯星球上，人类移民占了大多数，大约有68%左右，这些人类因为星球上独特的气候和光照，他们的皮肤都非常黝黑，而且喜欢把水晶镶嵌在额头上或者身上来作为装饰。

    此外还有大约13%的人口是罗迪亚人，他们大多都是赏金猎人，受雇于星球上的各个公司。另外还有11%的克洛伊登人，这种体型强壮，好像野兽一样的种族大部分都是雇佣军。

    在这样的基本结构之下，克里斯托弗西斯星球的总人口为——

    350亿！

    可以说光是这么一颗星球，总人口就是现在整个第四文明直接控制人口的30倍！

    虽然克里斯托弗西斯星球并没有太发达的工业体系，他们的经济足够发达，足够有钱，可以雇佣足够多的雇佣兵和赏金猎人来为他们作战，而且光是这可怕的人口基数就决定了这个星球的力量。

    一颗满是水晶的星球，绝不可能是没牙的老虎。

    ……

    特伦奇上将直接前往了穆尔卡纳星球，这里是企业联盟的核心星球之一，他找到企业联盟的主席，库里瓦人帕赛尔-阿金特，对他说道：“我们应该，进攻，克里斯托弗西斯星球，啧啧啧啧……”

    “克里斯托弗西斯星球，有很高的价值，但是也绝对不容易屈服。要征服这颗星球，我们需要付出更多。”帕赛尔-阿金特说道，“除非，你有什么好的计划。”

    “必胜的计划……没有。啧啧啧啧……但这是唯一的，机会。”特伦奇上将捋了捋自己嘴角的螯肢，“共和国刚刚遭受了，失败。他们的力量……不足，啧啧啧啧……如果等他们恢复过来，我们才需要花费更多的……代价。啧啧啧啧。”

    帕赛尔-阿金特点了点头，陷入了沉思。

    特伦奇上将又说道：“罗迪亚人，只认钱不认人。但是克洛伊登人，可以争取过来……啧啧啧啧。我们还能找到，更多的帮助……我记得，企业联盟和零售业联合（Retail Clan）有很好的关系，啧啧啧啧……”

    “克洛伊登人……你是说零售业联合。的确，他们跟克洛伊登人有很好的关系。但是，我们现在缺少战舰。原本准备用于进攻克里斯托弗西斯星球的舰队在吉奥诺西斯星球损失惨重，当然，我并不是在指责你，只是现在在新一批战舰出厂之前，我们手里并没有太多的战舰来进行这次大规模的行动。”帕赛尔-阿金特说道。

    特伦奇上将把一个存储器放在桌上推了过去，缓缓说道：“生意，没有稳赚不赔……啧啧啧啧。但如果不下注的话，永远不会赚钱。啧啧啧啧……我听说，塞米尔思人那里，还有一批战舰，啧啧啧啧……”

    说完，他转身离开了这里。

    帕赛尔-阿金特打开这个存储器，看到里面是一长串数据，赫然是克里斯托弗西斯星球当年的资金流水，这一串数据相当庞大，虽然不知道精确度如何，但多少能够看出来，这颗水晶星球是多么的富庶。

    看着数据上那一长串的零，帕赛尔-阿金特的目光热烈起来。

    他按下通讯按钮，急切地说道：“蒂娜瑞-金，告诉我，我们现在还有多少舰队？”

    全息投影当中出现了一个红色皮肤，身穿蓝色长袍，头顶上还装饰着鸟舌的女性库里瓦人，“我想我们并没有更多的舰队了，我们对博塔伍伊星球（Bothawui）和拉诺斯星球（Lanuos）的攻势都陷入鏖战，尤其是那些博萨人，他们的抵抗非常坚决。”

    “如果我们要进攻克里斯托弗西斯星球，有多大把握？”帕赛尔-阿金特接着问道。

    “这根本不可能！”蒂娜瑞-金直截了当就下了结论。

    帕赛尔-阿金特还是不甘心，他想了想，说道：“你去联系塞米尔思人，他们手中应该还有舰队！告诉他们，我有一笔大生意要做！还有，给我接零售业联合，我亲自跟他们谈！”

    -

    【彩蛋章附图1：克里斯托弗西斯星球。】

    【彩蛋章附图2：蒂娜瑞-金，帕赛尔-阿金特的助理，别看她长得跟金角大王一样，但是对于库里瓦人来说，却是个美女。】

