    第26章 一代神医5

    来时空手都走了近半个时辰的路，此刻封天行还要带着两个病人走回百草堂，那又谈何容易。

    路上的行人开始渐渐多了起来，但当看到封天行这一行四人的时候，无不纷纷躲闪，甚至不少人还在傍边指指点点。

    “又是这个小麻风，听说她父母得了时疫，快离她们远点，免得被传染。”

    “对对对，就是她！听说啊，她已经把这附近所有的药铺都求了个遍。”

    “听说她身上一文钱都没有。”

    “是啊是啊！弄得不好，还会被传染，谁那么傻会去救她父母。”

    “你们看，这不是有个傻子去救了吗？”

    “好啦好啦，人家已经够可怜了，你们就别说人家了。”

    “你心地好，那去救她父母啊！就像那个傻子一样，最好染上一身病再回来。”

    人群中，也有人可怜这小姑娘这一家人的遭遇，但是，面对着周围的风言风语，始终没有一人愿意伸出援助之手。

    封天行默默地忍受周围的嘲笑，一声不吭，艰难地迈着脚步。

    一步，两步......

    封天行知道，自己每迈出一步，这小姑娘的父母得救的机会就会大一分。所以，不管别人怎么看待自己，他都一定不能放手，这可是两条活生生的生命。

    封天行也不知自己究竟迈出了多少步，更不知自己忍受了多少嘲笑。

    直到，身后传来一阵阵叫嚣。

    “让开让开，统统让开！镇南将军路过此地，闲杂人等都站一边去！”

    封天行听不懂契丹语，不清楚后面发生了什么事，直到被人在后面推了一把。

    封天行本就累得喘不过气来了，突然间被人这样推了一下，脚下一个趔趄，不由自主地摔倒在街道傍，连带着将那小姑娘的父亲连同那小姑娘一起拉倒，摔在了街道傍边的地上。

    一个辽兵恶狠狠地瞪着封天行，正要给封天行再来上一脚，却听另一道喝声传来。

    “住手！”

    封天行听不懂契丹语，所以他并不知道有人喝止了那辽兵。

    那辽兵听到那喝声之后，不仅收回了脚，还恭敬地站在一边。

    封天行抬头望去，便见慕容池面无表情地骑在一匹马的马背上。

    此时的慕容池重新披上了一身战甲，一副高高在上的姿态。

    封天行心中一喜，以为碰到能帮助自己的人了。

    封天行挣扎着起身，正要上去向慕容池求助，却见慕容池收回了眼神，一挥手，带着身后一队辽兵从封天行面前走了过去。

    那个之前将封天行推倒在地的辽兵恶狠狠地瞪了封天行一眼，说了些封天行听不懂的话，然后也转身跟着慕容池后面走了。

    一辆由八匹马拉着，被丝绸装饰的豪华马车朝着封天行面前缓缓驶来。

    在经过封天行傍边的时候，马车上的丝绸被人从里面掀开了一条缝，一个头戴玉冠的小男孩探头出来，一脸好奇地打量着封天行，还有那小姑娘一家三口。

    但很快，那小男孩就被身后一个头上戴满了珍珠的贵妇人给拉了回去。

    虽然只是在这么短短一瞬间，但封天行也看清了马车里面坐着的三个人的面貌。

    马车内，除了一个贵妇人和一个小男孩之外，还有一个满脸胡子，身穿黑色镶金边服饰，长相非常威猛的中年男子。

    封天行自嘲地摇着头，在心中暗骂自己太天真了。

    “慕容大侠在这种情况下又怎么可能会放低身段出手相助呢？他可是辽国镇南将军身边的副将。对了，慕容大侠是镇南将军耶律雄才身边的副将，那显然马车内坐着的就是镇南将军一家了。那贵妇人多半是将军夫人，而那小男孩多半是他们的孩子。”

    想到这，封天行心中一阵“咯噔”，抬眼再次望向那辆已走过去的马车。

    “不对！那小男孩是双眼皮，而那男人和那贵妇人都是单眼皮。很明显，那小男孩不会是那男人和那贵妇人的孩子！”

    封天行再次甩了甩头，将脑海里突然冒出来的想法甩出去，直等眼前这一大队辽兵都走远了之后，才重新将眼前这小姑娘的母亲背在背上，与小姑娘一同搀扶着小姑娘的父亲继续往前行走。

    前面的路，封天行不知道还要走多远。而这小姑娘的父母，也不知还能撑多久。

    封天行只觉得内心一阵发苦，暗自感叹这世间的人情冷暖。

    也不知走了多久，但封天行知道，他们其实还有一大半的路还没走。

    就在封天行感到自己马上也要累趴下的时候，前面突然驶来一辆马车。

    “吁！”

    那辆马车在封天行身边停了下来。

    封天行抬头一看，发现这驾车的人居然也是个熟悉的人。

    “老柳，你......你怎么来了？”

    老柳从马车上跳下来，帮忙扶着那小姑娘的父亲，说道：“是慕容老爷叫我过来接你们的。”

    封天行内心一阵感动，说道：“老柳，真的是要谢谢你了！谢谢慕容大侠！”

    老柳将小姑娘的父亲背上马车，然后再下来帮忙将小姑娘的母亲也抬上马车。

    “谢我做什么！都是慕容老爷吩咐的！要谢，就谢慕容老爷就好了。对了，你们这是要去哪里？我先送你们回去。”

    封天行让小姑娘坐进马车里面，而自己则坐在老柳身边，说道：“送回百草堂，要快点！”

    “好嘞！驾！”

    老柳一扬马鞭，驾驶马车调了个头，沿着街道快步绝尘而去，只留下一路目瞪口呆的路人傻傻地站在路边。

    “这个人，还有马车接送，究竟是个什么人呢？”

    路人一阵疑惑，接着又开始交头接耳。

    有了老柳的马车相送，没多久封天行等人就回到了百草堂。

    “纪元，快，过来帮把手！去煮点豆鼓，加两根葱白，放水煮个三分钟即可！记得多煮点！”

    封天行和老柳先抬着小姑娘的父亲走进百草堂，见纪元正站在柜台后面飞快地拨着算盘，似乎在算什么账目。

    纪元抬头，有些莫名其妙。

    “天行？你们这是在做什么？”

    封天行与老柳将小姑娘的父亲放在一张竹椅上，便又匆匆跑了出去。

    “人命关天，来不及和你解释。你先照我说的话去做！”

    见封天行如此紧张，纪元也不再多问，匆匆放下手中的帐本，跑到里屋傍边的后院，按封天行的吩咐去煮豆鼓葱白汤去了。

    不一会，封天行和老柳又抬着小姑娘母亲走了进来。

    安置好一切之后，封天行才匆匆跑到柜台后面的药柜面前，一个药格一个药格地寻找所需要的药草，开始为那小姑娘的父母配置药方。

    从之前所了解的病情来看，这小姑娘的父母是得了流感，一种可能传染的感冒。

    这在科技发达的后世，并不是什么了不得的大病，但在医疗技术落后的宋辽时期，这可是个让人棘手的麻风病，稍有不慎，便会导致一场大面积瘟疫的发生。

    然而，因为此时的封天行对百草堂还不熟悉，根本就不知道所需要的药草放在哪个格子里，一时之间弄得手忙脚乱。

    秋老爹来到药铺的时候，看见的就是这么一副场景。

    秋老爹正要询问封天行要找哪几味药草时，却又见纪元端了一大盆汤水出来。

    “爹，你让一下。天行，你要的豆鼓葱白汤做好了！这是要喂病人喝吗？”

    封天行回头说道：“不！这是我们喝的！每人都喝一碗，预防被传染。”

    封天行走到纪元身边，接过一碗汤递给秋老爹。

    “老爹，麻烦你帮我找找几味药材！有麻黄，桂枝，陈皮，药勺，甘草，生姜。还有这几味药草，对了，老爹，你这里有没有长白山的灵芝和龙胆草？这两味药草是不能少的。嗯，先拿点人参片，给病人吊一吊性命。来，老爹这碗汤你先喝下。”

    封天行有些语无伦次，但秋老爹终究开了多年药铺，倒也将封天行说的这乱七八糟的一番话给听懂了。

    秋老爹接过汤碗，虽然有些莫名其妙，但还是按照封天行所说一口喝了下去。

    封天行自己也喝了碗豆鼓葱白汤，并且让纪元，老柳还有那小姑娘都相继喝了一碗。

    秋老爹没有说话，在喝了那碗汤之后，便去药柜中找到封天行所说的那几味药材。

    不一会，秋老爹便找齐了封天行所说的那几味药材，但脸上的表情，似乎不怎么高兴。

    封天行接过药材之后，又让纪元去把药熬成汤汁。

    老柳在喝了一碗汤之后，便要告辞了。

    封天行也没有挽留，在道过谢之后，亲自送老柳走出百草堂。

    封天行从外面折回来之后，才想起没看到儿子封亦的身影。

    “纪元，亦儿呢？”

    纪元手里拿着药走向后院，听了封天行的问话后同样愣住了。

    “咦！刚刚还在，一下没盯着他，又不知跑哪疯去了！”

    封天行皱了皱眉头，暗道：“亦儿这孩子，之前在长白山中也是野习惯了。可是，这燕京城中可不比长白山，可不能到处乱跑！”

    然而，此时的封天行也无暇去顾及太多，毕竟当前还有两条人命等着自己去救，还是救人要紧。

    在这个时代，没有化学药品，更没有打点滴这一说法，只能依靠对一些药草的了解，利用中药草的药性去治这种病，就显得有些麻烦了。

    好在封天行在长白山中采药多年，也自己琢磨出了长白山中某些草药的药性，这才不至于面对时疫而束手无策。巧的是，由于辽国长期对女真族剥削，从女真人那收刮了多种药草，许多长白山特有的药草在燕京的药铺中居然也能找得到。

    百草堂中，正好有长白山的灵芝和龙胆草。

    (本章完)

