    秘境核心区域。

    五彩缤纷的各类灵草中间，苏破满十分兴奋，他刚刚发现了一大群潜藏在地下散发着血光的怪异灵虫，与之前在外围碰到的御虫师所操纵的古怪瓢虫类似，但这种灵虫每一只转化出的能量点却有三百点之多，简直堪比一块块极品灵石了，他生物力场蔓延出去，一网打尽，花了几个呼吸的功夫便全部绞杀一空，转化完毕之后，紫源轮盘上的能量点数值又增加了近百万点。

    怀着愉悦的心情，苏破满将最后一小块区域的灵物搜刮干净了，他闭上双眼，意识沉入了紫源轮盘之上。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期三层

    【血统】：五阶青铜超人之体

    【能力】：青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，血脉圆满后可自行修炼至白银期。）

    【能量点】：1，960，001（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：n(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人56%（百分之五十六）

    “接近两百万能量点，估计不够以再提升一阶的了，先存着吧！”

    苏破满十分满意，他缓缓睁开了双眼，突然感觉四周光线一暗，抬头一看，天上的穹光被一大片黑色虫雾遮挡住了。

    漫天的黑色飞虫飞舞在空中，起码是在百万数量级上下，有种黑云压城的凝重感，在漆黑如墨的背景下，一名身着黑袍的妖异青年带着浓郁的杀机缓缓降临。

    在他身后，两名老者脚踏在法器上，神态警惕的看着下方，在见到苏破满的那一刻，他们不约而同的怔了一怔。

    “炼气三层？”紫唇老者面色古怪的低声道。

    在他身旁的绿袍老者也目露疑惑之色，低声问道：“门主，确定是下面那个小子么？他的修为也太差了，怎么可能是血炼灵虫的对手？”

    厉天鸿皱了皱眉，带着满腔的杀意降临，来到这里却只看到了一名炼气三层的小修士，这让他心中的火气更大，心中疑道：“莫非被那人逃了？”

    “小子，刚才有没有见到其他人在此处徘徊？”绿袍老者开口问道，说话间将筑基期的气势覆压下来，眉宇间满是阴森之意，似乎一旦苏破满回答不好，就会命丧他手。

    苏破满心中跟明镜似的，知道这是血蛊门的长老找上门来了，但他丝毫不慌，平静无比的答道：“在下也是刚来到这里，本想寻些灵虫，并没有看到其他人影，不过……”

    “不过什么？”绿袍老者见苏破满在自己的威压之下坦然自若，心底有些好奇，但此时门主就在身边，急着寻找破坏秘境的凶手，他也不好再仔细探究这些细枝末节。

    苏破满青铜面具之下的嘴角微微勾起，胡诌道：“刚才我来的时候，看到一阵黑风往东边飞去了……”

    “东？”厉天鸿目中冷光一闪，“走，咱们去东边看看！”

    说罢，他一甩衣袖，一道乌光朝苏破满砸来，看样子竟想行那杀人泄愤的手段。

    甩出乌光后，厉天鸿一行人便头也不回的转身往东飞去，根本懒得再留下来查看苏破满的死状。

    一个炼气期的散修而已，杀了就杀了，谁让他运气不好，正碰到气头上的厉门主。

    苏破满脸上并没有恐惧之色，乌光在他胸前一丈远的地方便停住了，仿佛撞击在一道透明的屏障上一样发出一声闷响。

    刚飞出不远的厉天鸿突然停住身子，猛地转身，道：“不对，那小子有问题！”

    神识回扫，果然见到苏破满正安然无恙的站在原地，并没有被他的随手一击所杀。

    苏破满皱了皱眉，目光逐渐变得冰冷起来，他本想等他们走后直接离开秘境，不成想那领头的年轻人竟然如此阴狠，问完话竟然还要出手杀人，似乎对他来说，取一人的性命和随手碾死一只蚂蚁没有什么区别。

    厉天鸿阴沉着脸返回，知道自己被眼前这个看似炼气三层的小修士给耍了，他给绿袍老者使了个眼色，传音道：“把他给本座抓过来！”

    “是，门主！”

    绿袍老者当下驾驭着法器朝苏破满这里落了下来，挥手间，释放出了一只野猫大小的金背螳螂，这金背螳螂背生双翅，轻轻跳跃飞腾着，前肢的镰刀散发着寒光，身上散发着一股骇人的气息，拥有着筑基初期的实力。

    “去，将他的四肢给我卸下来！”绿袍老者意念一动，瞬间下达了指令。

    金背螳螂绿色的复眼上毫光一闪，锋利如同铁钳一样的口器“嗤嗤”夹动了两下，然后轻轻一跃，在一阵嗡鸣声中消失在了原地。

    下一瞬，苏破满的身后，一道诡异的波动传来，两柄如同镰刀一样的怪刃向他的手臂袭来，速度奇快无比，就算筑基期的修士遭此攻击也要手忙脚乱一阵子。

    “叮！叮！”

    “叮叮叮……”

    两声轻鸣过后，苏破满头也未回，仍安然无恙的站在原地，那金背螳螂的双刃却急促的斩击出了一阵阵火花来。

    绿袍老者见状，心中大骇，别人不清楚这金背螳螂的攻击强度，他却是一清二楚，这可是奇虫榜上排名第七十二位的存在，那一双刀刃莫说是血肉之躯，就算是上品法器也会被一斩断成两截，但现在却如同在刮痧一样奈何不得那炼气三层的小修士。

    他连收起了轻视之心，心里虽然有些打鼓，但一想到金丹期的厉天鸿就站在背后撑腰，也没有太多惧怕，一拍储物袋，又放出了一大片绿油油的磷火飞虫，略一催使之下，磷火虫群瞬间围拢而上。

    “小子，老夫劝你还是束手就擒的好，否则我这磷火虫一拥而上，会直接引燃你的灵力护盾，将你烧成飞灰！”绿袍老者幽幽说道。

    “是么？呵呵，那你便来试试吧！”苏破满抱起双臂，好整以暇的看着面前的三人，目光死死盯着他们腰间装有灵虫的口袋，心里不由得活泛起来，暗道：“那里面应该有不少灵虫吧！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！门主，属下要下死手了！”绿袍老者转过头恭声请示道。

