    必胜客餐厅内，

    李林看着坐在自己对面两个表情拘谨的女生——乔英子与黄芷陶，又不着痕迹打量了一下自己下自己旁边坐着的两个男生——方一凡和林磊儿表兄弟。

    这不得不说啊，人和人的性格差异真的是天差地别。

    乔英子和黄芷陶两个女孩子就不说了，姑娘家家的会在会在陌生人面前感到害羞，都是再正常不过的事情。

    若非是自己本身年纪也不比乔英子她们大上几岁，而且长得也实在是够英俊帅气，恐怕两个女孩儿这会儿别提有多尴尬紧张了。

    至于方一凡和林磊儿，这两个面相稚嫩的大男孩，此时的表现却完完全全就是两个极端。

    林磊儿现在看起来就像是一种长寿的古老物种——乌龟！

    这倒不是说林磊儿他长得像乌龟，而是说他所表现出的气质与形象，活脱脱像是一只把脑袋缩在脖子里的大乌龟。

    挺高一个小伙子，双手交叉纠结的放在自己的两腿之间，身子狠狠的弯着，脑袋恨不得扎到自己的胸口中。

    当然，这种波霸才能完成姿态，林磊儿肯定是就算扭断了脖子也别想做到就是了。

    总人言之，目前林磊儿的状态，个人的第一感觉便是怕生、害羞?(????ω????)?，性格铁定是超级内向那种。

    老话说，三棍子打不出一个屁那种人，估计林磊儿现在的样子吧？

    至于方一凡，这个童文洁的独生子，那就完全是另外一番模样了。

    整个人大大方方的坐在李林旁边，表情轻松自在不说，还总往自己的女神黄芷陶的身边凑。

    用着教科书般的舔狗姿态，卖力的在自己求之不得的女神满前刷自己的存在感，尽其所能的韬女神的欢心。

    悲哀，真是悲哀。

    好好地一帅小伙，放着渣男海王的康庄大道不走，怎么专门往恶心舔狗的断头路狂奔而去呢？

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。这无数舔狗界前辈粉身碎骨、死无葬身之地所留下的深刻教训，怎么就唤不醒你方一凡呢。

    还有童文洁也是。你那么精明干练的一个人，怎么会生下方一凡这么个恶心的舔狗儿子呢？

    唉，看来十有八九问题还是出在方一凡那个不靠谱的老爹方圆的身上。肯定是那一半镶嵌有Y染色体的劣等基因在作怪！

    方一凡啊，方一凡。看在你妈妈的面子上，李林叔叔一定会好好教导你，让你脱离舔狗界，重回人类行列的！李林叔叔保证！

    “先生您好，请问需要点餐吗？”

    就在场面尴尬的时候，终于来自服务员的话声打破了有些沉闷的气氛。

    点了点头，李林示意这位中年大妈级别的服务员把厚重的菜单交给坐在一起的乔英子和黄芷陶二女。

    “女士优先。英子和陶子都是方一凡的好朋友，就由你们来点菜吧。不用客气，随便点。”

    听到李林的话，乔英子和黄芷陶都摇着头表示拒绝。毕竟面对第一次认识的陌生人请客吃饭，该有的矜持肯定要有啊。

    对此，早有预料的李林也有着自己的应对之策。

    “方一凡，你之前不是说要请客吗？点餐的事儿请交给英子和陶子了，你可要好好帮助她们把餐点好哦。”

    “放心交给我吧，李林大哥！我肯定把餐点的漂漂亮亮的。”

    作为资深舔狗，面对李林所“创造（想多了，阿狗）”出来的和女神黄芷陶一起点餐的激活，方一凡又怎能不把握得住？

    兴冲冲的从座位上起身，直接跑到黄芷陶身边站着，直接弯下腰展开了菜单，开始硬拉着黄芷陶在菜单上指点江山了起来。

    另一边的乔英子，看到闺蜜那气咻咻但却无可奈何的模样，只得硬着头皮一起加入进了点餐的队伍中，好帮闺蜜分担一下此时的尴尬氛围。

    看着在那兴冲冲的在菜单上指指点点向服务员报菜名，完全没发现（也可能是发现了但根本不在乎）身旁两女鄙视目光的方一凡，李林心中不由暗道：卿本佳人，奈何为贼啊。

    本来很有做海王的潜质，非要上岸转行干舔狗。

    俗话说救人一命胜造七级浮屠，我就大发慈悲帮你一把吧。放心吧，方一凡，李林叔叔会安排你下海的！

    ……

    必胜客作为有着快餐属性的餐厅，虽然上菜速度肯定和麦当劳、肯德基之流不能相比，但相对于普通餐馆来说已经是非常迅速了。

    做总共也就是五六分钟，不大的餐桌上便摆满了各种吃食。

    两种不同口味的12寸至尊披萨，各种各样的小食摆了不下七八种。饮料喝的还是最为经典的可乐，甚至还有两份海鲜意大利面。

    最开始披萨刚端上来的时候，李林就让方一凡、乔英子他们先吃。当服务员拿着小票告诉自己菜已经上齐了的时候，早就已经是已拍杯盘狼藉的场面。

    刚开始的时候，乔英子和黄芷陶二女还有些放不开。不过面对李林的善意与美色诱惑，再加上美食当前的辅助支援，两女早就已经放开大吃了起来。

    而且面对李林，也没了之前的拘谨，开始开口“李林哥”，闭口“李林哥”的叫了起来。

    哦，对了！还有林磊儿。这孩子也就是性格内向不善与人交流。当你主动和他交流并混熟之后，他的表现还是很正常的。

    至于方一凡，这家伙就是个自来熟。感觉他的字典就是本盗版书，上面根本没有“矜持”、“客套”和“羞耻心”两个字。

    左手披萨右手薯条，时不时还埋头嘬一口杯中的可乐。那吃相，真是要多有趣就有多有趣。

    不过李林可不是那种说一套做一套的无耻小人。既然说了想吃什么点什么，当然就可以随便点了，只要都吃完不浪费就行。

    说了放开吃别客气，在自己这儿不需要将那些虚假礼仪（主要对乔英子和黄芷陶二女），那就真是随便吃、随便喝，不用客气。

    这又不是正式场合，根本就不需要注意形象。自己人吃饭，就是要随心所欲才痛快，不是吗？

    叮~~铃~~！

