    “我并不能代表黎明之神，所以你们之间或许还会有冲突。”

    洛奇朝着神庙微微点头，而后踩踏空气升起，并朝远处的恪摩多巨鹰招了招手。

    巨鹰飞来接上洛奇，带着他继续飞往东面。

    离开水神的神庙一段距离后，洛奇左肩上的玩偶忽然出声：

    “这样不会影响主线任务的判定吗？”

    洛奇摇了摇头，不确定的道：

    “我不知道，但我认为这种没有侵害普通人的神灵，应该不算在我们解决的范畴内。”

    顿了两秒，他调侃的笑道：

    “况且就算要解决，恐怕我也不是那位水神的对手，衪是依靠自身成为神灵的高位神祗，真身比在饥寒地狱里，拥有地势便利的恶魔大公还强，和衪动手，我应该没什么胜算。”

    左肩上的玩偶沉默了几秒，叹了口气道：

    “还以为这个额外副本能很容易拿到高评分，没想到也这么危险。”

    “危险不至于，我想走的话，只是分身的衪应该也留不住我。”

    洛奇解释了一句，而后询问道：

    “你那边怎么样？有什么麻烦吗？”

    “噢，有的，我让玩偶把任务共享给你，刚才光顾注意世界观任务的情况了。”

    艾米莉亚说着，将‘不灭的火焰’这个支线任务共享给洛奇，并出声讲述她那边的情况。

    大意是南面一个村镇的附近山林里，忽然多了团奇怪的火焰。

    这火焰驱赶着野兽，庇护着被迫在山林里过夜的猎人。

    不过靠着这团火焰过夜的人，第二天后都会更改信仰。

    他们不再信仰黎明之神，转而信仰一个名为‘火焰之神’的神祗，并在回到家中后，鼓动亲人也更改信仰。

    这给当地黎明之神的教徒带来了困扰，黎明之神神庙里的神职人员也曾组织过人手进去，但诡异的是，无论是对黎明之神有多虔诚的人，一旦靠近那里后，都会莫名的更改了信仰。

    也因为此事，当地的神职人员曾向黎明之神祈祷寻求解决办法。

    据说曾有过神使来过，但靠近那团火焰一段距离后，神使便莫名的自燃了。

    自此，神庙里的神职人员不敢再靠近那团火焰，只能仍由那团火焰继续在那传播信仰。

    而随着时间的推移，那个村镇里，已经有一半的人转信了那位‘火焰之神’。

    所幸，那位‘火焰之神’虽然吸收了大量的信徒，但并没有煽动信徒做什么恶事，村镇暂且还算平稳。

    只是信仰黎明之神的人减少，让驻扎在这处神庙里的神职人员很是烦恼。

    听完艾米莉亚的讲述，洛奇抿了抿嘴道：

    “可能又是个依靠自身成神的神祗，你小心点。”

    艾米莉亚轻笑一声：

    “嘿，我怎么可能去，让玩偶去就行了。经过上次你那个称号副本，我特意找了卓越级的防火材料制作玩偶，这次刚好用上。这个火焰之神只是个分身，应该不至于烧掉我的玩偶。”

    洛奇微微颔首：“有状况随时联系，现在距离还不算远，赶过去不是太难。”

    “你这家伙，是不是把我看得太弱了？之前‘不屈的夜行者’那个副本，只是刚好那个世界的力量体系克制我而已，真拼起来，中位神祗我也能打一手，虽然打完就要跑而已。”

    艾米莉亚不满的叫嚷，而后不忿的道：

    “不跟你说了，我的防火玩偶进山了，那个火焰之神察觉到我了。”

    洛奇咧了咧嘴，随即微微偏头道：

    “菲奥多，距离水神的神庙足够远了，你可以解除附身了。”

    菲奥多恭敬的回应：“是的，我在等尊敬的主人把那个玩偶拿出来。”

    洛奇没废话，从次元戒里取出玩偶，菲奥多穿着燕尾服的身影立即融入其中。

    玩偶双眼紫光微亮，被洛奇放到右肩后，菲奥多恭敬的道：

    “主人，根据我的观察，刚才那位神祗，隐藏着非常深的恶念和疯狂，这应该是衪压制的暗物质规则影响，如果真有和这种神祗打起来的时候，您可以从这方面动手。”

    顿了顿后，它补充道：

    “黎明之神帮您从那个黄金心脏里分离出来的疯狂，如果用在这些神祗身上，衪们绝对会瞬间失去理智，变成只懂破坏和残暴的恶神，到时您的净化光芒对衪们会更有效。”

    洛奇看了玩偶一眼，微微点头道：

    “很不错的提议，如果真要打起来，我会考虑使用的。”

    菲奥多尊敬且谦逊的回应道：“这是作为眷属应该做的，只是可惜我还没成长起来，不然我便能帮主人解决掉这些烦恼。”

    “没事，你就这样当个辅助挂件也挺好。”

    洛奇宽慰一句，而后想起天狐宝珠的性子，当即微笑道：

    “过段时间，说不定你会多一个同样擅长幻象的同伴，不过它比较活泼。”

    菲奥多心中一凛，但嘴上却道：“我非常期待。”

    说完，它便在心中暗自嘀咕。

    这该死的家伙搞什么鬼，还要找一个擅长幻象的同伴，是嫌我的幻象不够强？

    不过以这混蛋的性子，肯定又是强迫别人给他当打手。

    到时联合新来的，直接给这混蛋弄个幻境，让他解除契约，自己就能恢复自由了！

    想到这，它忽然真的对未来的同伴多了几分期待。

    洛奇不知道菲奥多的想法，不过就算知道也不会太在意。

    因为他此刻的精神韧性，就算不借助装备的提升，也已经达到夸张的23点。

    配合SSR+的精神和感知，足以免疫大部分精神类的魔法和幻术。

    在恪摩多巨鹰惬意的滑翔中，一主一仆沉默着飞往东面。

    这次没有飞太久，洛奇便出声道：“在这附近盘旋，别靠近前面。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰不明所以的应了声，听话的在原处盘旋打转。

    而菲奥多则是赞叹道：“主人您的探测能力真是太强了，我还以为您没发现。”

    “以后如果有这种隐藏在地底而我又没发现的，记得提醒我。”

    洛奇叮嘱一句，而后跃下鹰背，踩着空气奔向前方的丘陵坡地。

    轻飘飘的踩在草地上，闻着空气中淡淡的血腥味和臭味，他眉头微皱的跺了跺地面：

    “能出来交流一下么？”

    “趁我心情还没变差前，滚远点，我不像水神那么好说话。”

    地底传来个沉闷的声音，语气漠然并带着几分揶揄。

    洛奇侧了侧头，自我调侃的笑道：“看来水神把我描述得很好欺负啊。”

    说着，他双脚泛起晨曦般的清光与黄昏时的橘黄光泽，形成一双光芒凝铸的靴子，在地面上迅速踩跺。

    “咚咚咚···”

    加持了宙光呼吸法的【战争践踏】，瞬间将整座丘陵坡地踩崩。

    狂暴的力量透过崩塌的泥土，迅速向下蔓延，方圆数里的地面都隐隐晃动，仿佛此处出现了地震。

    “就凭这点手段，你怎么敢挑衅我？”

    地底传来的声音多了几分嘲弄，而且洛奇脚下的泥土和坡地，以肉眼可见的速度软化。

    转眼间，丘陵地貌变成了巨大的沼泽，【战争践踏】的效果顿时无法再发挥。

    而伴随着血腥味和沼泽恶臭的弥漫，地底下的声音多了几分暴虐：

    “给你机会你不走，那就留下来当我信徒的养料吧！”

    暴虐的声音回响在空气中，沼泽中的淤泥翻滚着升起，铺天盖地般拍向洛奇。

    然而在淤泥拍下来之前，洛奇忽然扯了扯嘴角，露出一丝微笑道：

    “找到你了。”

    下一秒，他的身影消失在原地，挪移向沼泽的深处。

    ······

    南方，一个相对偏僻，但环境较好的村镇里，艾米莉亚眉头微蹩的坐在一间房里。

    她正操控着防火玩偶，独自走进散播‘火焰之神’信仰的山林中。

    带路的黎明之神信徒在山脚便不敢再进来，只是给了一张地图，让她独自进山。

    不过以艾米莉亚的精神强度，加上那位‘火焰之神’并不遮掩自身，所以地图有没有都无所谓，因为那明显的神力波动，就像黑夜中的灯火般显眼。

    艾米莉亚沿着‘灯火’的指引，翻过几个矮坡，看到了那团熊熊燃烧的金色火焰。

    火焰中心，有一团白色的光华。

    不等她开口，金色火焰便震颤起空气，传出个威严满满的男声道：

    “你不是水神提起的那个人类，但你也不是黎明之神的神使，你是谁？”

    透过防火玩偶，艾米莉亚语气放松的道：

    “我是水神和你们提起的那个人类的同伴，曾帮黎明之神击退过黑暗泰坦，但不是这个世界的人。”

    金色的火焰微微晃动，危机充满威严的声音再次响起：

    “那么，你来这里做什么？”

    隔着防火玩偶的联系，艾米莉亚莫名的感到了些许压迫感，她舔了舔嘴唇道：

    “我想知道，您是怎么让那些原本信仰黎明之神的人，更改信仰对象成您的？”

    金色火焰跳动了一下：

    “给予他们庇护，给予他们向往火热生命的热情，给予他们死后能进入我神国的殊荣。”

    艾米莉亚听完眨了眨眼，略显疑惑的道：

    “就这么简单？您没有用什么蛊惑人心的手段？”

    金色火焰晃了晃，中心的白色光华形成一个眼睛，漠然的看着艾米莉亚道：

    “来这里之前，你应该检查过我的信徒，他们有被蛊惑的痕迹么？”

    艾米莉亚默然，她确实去检查过那些改信火焰之神的人的灵魂，但没发现有什么问题。

    沉默片刻后，她难以理解的道：

    “这也是我来这里的原因之一，为什么他们这么简单就背弃了原有的信仰，转而信仰您这位连神庙，甚至连神像都没有的神祗。”

    金色火焰继续晃动，震颤着空气道：

    “因为世界已经恢复平和，没有值得绝望的事，黎明之神的‘希望’权柄在无限削弱，这是衪也改变不了的事。”

    “而没有压迫和紧张，人类的精神变得松懈，我给予他们对生活的热情向往，成为他们心灵的引导者，并给他们死后进入神国的念想，转信我是一件很正常的事。”

    “我不需要用粗暴和不光彩的手段，只需要简单的传播信仰，随着时间的推移，这里的人都会转信我，甚至会将黎明之神的神庙改成我的。”

    听到这，艾米莉亚皱眉道：

    “那您能不能收敛一下对信仰的传播？黎明之神的信徒们很困扰。”

    闻言，火焰之神没有嘲讽也没有动怒，而是反问道：

    “你的这个提议，是让我放弃这条自救的路子吗？那你和黎明之神的神使有什么区别？在明知道我没有过错的情况下，让我中断传播信仰，你们凭什么？”

    “呃···”

    艾米莉亚被问得哑口无言，一时间不知道如何回答。

    毕竟她来这，只是为了解决那个神职人员的困扰，完成一个支线任务。

    金色的火焰见她答不上来，晃动的幅度缩小，声音变低道：

    “离开吧，如果你想动手，仅凭这个玩偶的联系，我也能烧掉你的灵魂。”

    闻言，远在村镇里的艾米莉亚脸色一惊，苦恼的嘀咕道：

    “但您这样传播信仰，抢夺信徒，确实给一部分人带来了困扰。”

    “这与我无关。况且他们全部信仰我的话，就不会有困扰，不然，你就让他们离开。”

    金色火焰传出这句话，而后便缓缓收缩成一缕金色火苗，悬浮在一座石台上方。

    艾米莉亚见状咬了咬下唇，最后还是没让防火玩偶动手，而是操控防火玩偶返回。

    虽然不知道火焰之神说的能透过玩偶烧死她的灵魂是真是假，但她觉得火焰之神说的确实也有道理。

    对方没有任何过错的情况下，自己凭什么去要求别人放弃一条自救的路子？

    单是为了一个支线任务的评分？

    这个理由，她连自己都说服不了。

    算了，还是先和洛奇商量商量，看他有没有什么主意能拿下这个支线任务。

    想着，她将部分精神转移到洛奇那边的玩偶上。

    注意力刚转过来，她便看到了刺眼的净化光爆。

    在光爆的前方，一个沼泽淤泥组成的身影正快速溶解。

