    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “我只有这些，因为莱温斯基先生出了意外，”庄继华十分沉痛的说：“汤教授如果你们接受这项研究，那么你们就必须离开上海，这里离日本人太近。”

    “庄先生，您能解释一下吗？”汤教授犹疑了，他想起正在作的研究，他不愿意就这样放弃。

    “莱温斯基在美国参加一次学术会议时，向一位日本学者透露了一点他的研究成果，结果就有一家日本公司来找他，要买下他的研究成果，但他的研究是我支持的，所有经费、设备都是我提供的，所以他拒绝了，可不久他的家就发生煤气爆炸，全家人都死了。”庄继华说着说着眼眶湿润了：“所有的东西都被毁了，这点东西还是他出事前，跟我聊天时随手写下的。数年心血，数条人命，也就只剩下这么点东西了。”

    汤教授悚然动容，陶止庸却恨恨的说：“又是日本人犯下的血案。美国警察就不管吗？”

    “没有证据，怎么管，日本人，这帮***。”庄继华也恨恨的骂道，心里却暗自得意，我这演技去好莱坞估计可以拿个小金人吧。

    “庄先生，我必须考虑一下。”汤教授有些为难，作为当代中国最出色的细菌学专家之一他当然知道这项研究的前景，可他又不愿意放下现在的研究以及学生。“我能理解，毕竟这涉及您个人和家人的生命安全。”庄继华说着站起来，从桌上收起资料，汤教授一愣，想伸手阻止，手伸到途中才想起这原本就是人家的东西。

    “安全，什么安全？哦。我没想过，只是我若去了，那我现在研究的科目还有学生怎么办？”汤教授问道。

    “我可以为您建一个实验室，所有设备和经费都由我提供，不过您的科目可能要暂时放下，待这个完成后可以继续您现在的研究，至于学生，”庄继华沉凝一下，现在就迁校理由不好找：“可以在那里开个分校，您依然可以教学生。再说国家也需要大量的医生，我不会干涉您地教学。”

    庄继华说着从怀里掏出支票薄在上面填下一串数字，然后递给汤教授：“教授，这是我捐给学校的二十万，把教室修修，战争。…，”庄继华重重的叹口气：“并没有结束。”

    “还要打？”汤教授有些不解。

    “当然要打，东三省还没收复呢。”陶止庸说道。

    “对，就是他们不想打，我们也要打，”庄继华冷冷的说：“东三省，租界。我们都要收回来，这些都是我们中国人的地方，谁也不能拿去。可要收回这些地方只有用血去换，盘尼西林若能研究出来将来可以挽回无数战士的生命。”

    “上海不是安全之地，日本人相继在东三省和上海得手，他们进攻的步伐不会停止，所以上海不是安全之地，汤教授，政府打算成立一个资源委员会，统筹国家资源。以准备抗战。”庄继华开始祭出大义的名分了：“资源，不仅仅包括自然资源。也包括智力资源，教授，您不应该只躲在实验室里，也应该出来为国家分忧。”

    “师长，老师不是那样的人，他正是为了国家才回来的，不然他早就留在美国了。”陶止庸连忙为老师分辩。殊不知庄继华正是要把他们往这条道上领。

    “庄先生。天下兴亡，匹夫有责；这个道理汤某是懂地。可这个研究不是先生您出钱的吗？”汤教授看来不是只知埋头作试验的人。

    “呵呵，汤先生毕竟是在美国留过学的，”庄继华呵呵笑道：“是的，这项研究是由庄某出钱，而且以后的药厂也由庄某出钱建立，但我向你保证，药厂地收入将全部用在对日作战的准备上，等抗战胜利后，工厂的收益全部用来支持国家医疗建设。”

    汤教授有些不相信的看着庄继华，陶止庸却显得毫不怀疑：“止庸是我的老部下，今天就让他做个证。”

    “那倒不如现在就交给国家呢。”汤教授还是不能理解，这个人似乎有病。

    “不能，贪官太多，必须控制在我的手里，否则能有10的收益用在抗战上就算不错了。”庄继华摇头说。

    这个理由符合当前当前国人对国民政府地看法，汤教授和陶止庸很理解的点点头，庄继华决定适可而止。

    “教授，我在上海的时间不会长，估计能待上三天，三天后我要去南京开会，然后可能就要到全国各地跑，教授，您必须在三天内作出决定。”

    庄继华离开医学院时，心里很有信心，这个汤教授跑不了了，已经在他手心里了，恐怕明天就会来找他。

    果然，第二天汤教授就与陶止庸找到庄继华，表示愿意接受这个工作，庄继华随后就告诉了他们实验室将设在四川重庆，将来的药厂也设在重庆，他们的现在就要作好入川的准备。然后庄继华又让汤教授开除实验室的设备清单，随后又交给他五十万大洋。

    放下汤教授和陶止庸，庄继华开始拜会上海各大院校和研究机构，深入知识界，庄继华才发现，中国根本不缺科学家，上海就有大把的专家，上海物理研究所、地质研究所、工学研究所等等囤积了大批专家，而且这个时代的时代的知识分子大都有强烈地忧患意识和爱国心。可他随后又发现面临的最大困难居然是这些人强烈地责任心。对学生负责，对学校负责，对事业负责，深入到他们每个人的骨髓里了，每个他接触的学者都是这样，这让他十分感慨。

    “…不谋万世者，不能谋一时；国家面临危难，不能按部就班的发展，必须采用超常规手段。以举国之智力发展一隅，实现超常规发展，赢得时间，所以诸位，….，现在国家需要，民族需要诸位暂时放下手中工作，开发四川，除了资金外，还有技术支持。这二者缺一不可。…..”

    “庄先生，您究竟要在四川作什么？您能给我们透个底吗？”钢铁专家周志宏问道。

    “炼钢厂，周先生这是您的研究范围；另外还有朱先生的化工厂，方先生的无线电厂，茅教授四川要建铁路公路，您可以放手施展。这样说吧，凡是国家需要地都要建，诸位，未来几年四川将成为中国最大地工地，你们可以在那把你们的研究成功转化为生产力。”庄继华面对这些专家慷慨急昂地发表演说。

    庄继华的话如一石击破千层浪，来开会的专家们顿时议论纷纷。

    “庄先生，这样大的规划。国民政府那来这么多钱？”周志宏不相信，这几年国民政府对科研的投入越来越少了，科研经费十分不足，更没钱作什么大型建设。

    “资金由我负责提供，诸位完全不用担心，”庄继华笑笑：“这些钱不是完全由政府提供，主要来自海外华侨的捐款，现在到账的资金有一亿美金，我捐了部分救助去年水灾地灾民，另外一千万作为资源委员会的启动资金。剩下的钱都在帐上，我可以向诸位保证。资金绝对充足，如果到时候诸位发现没有钱给诸位建厂，搞研究项目，诸位可以把我剁了喂狗。”

    庄继华不敢保证那一亿大洋能全部用到灾民身上，因此没有透露详细数字。但他的话却震住了在场的专家们。

    “庄先生，要去的话，我必须带上我地一些学生。可以吗？”桥梁专家茅以升站起来说。

    “那就太好了。说实话，仅仅你们是不够的。这么多厂，这么多项目，需要大量的专家技术人员，所以资源委员会会在重庆建学校，诸位，以后你们会很累，很累的，工厂要你们，学校要你们，可没办法，谁让我们国家穷呢，落后呢，你们都是我们民族的精英，民族危难之时，需要你们作出更大的贡献，我为国家恳请诸位了。”

    庄继华说着站起来向四周与会的专家抱拳一拱，周志宏等人连忙站起来。

    “庄先生，国家兴亡，匹夫有责；既然是国家需要，周某答应了，什么时候走，请庄先生吩咐。”周志宏站起来说。

    有了周志宏领头，其他人也纷纷表示愿意去四川，不但自己去，还带上自己地学生，庄继华这才放心了。

    “什么时候走我会通知大家的，这次入川可不简单，人多得很。”庄继华笑道，这下他终于放心了，第一批人才终于有了，但仅仅只有他们是不够的。

    “我们的时间很紧，请大家回去后就开始作工厂设计，需要那些设备，我说一句，我只管负责提供资金，至于怎么干，由你们决定。”

    庄继华的话又让众人吃了一惊，他们都没想到，庄继华居然敢这么放手。但庄继华还没完。

    “我建议诸位商议一下分成几个组，比如，钢铁组，地质组，化工组，每组推举一个责任人。”

    “我知道这有点唐突，但没办法，我们必须抢时间，我们的时间不多。”

    第二天庄继华返回南京参加蒋介石召开的资源委员成立大会，成为资源委员的三个副主任之一。

    资源委员会成立的消息随着报纸传向全国。

    青岛。

    一栋普通的小楼里，李之龙坐在桌前发呆，桌上摊开地报纸上赫然写着《资源委员会成立，委员长亲任主任》下面小标题是名将专家出任副主任。

    “阿龙，你想去找文革？”潘慧勤现在已经是两个孩子的母亲了，她一边照顾床上地孩子，一边问，她清楚李之龙这些年的痛苦。

    李之龙没有答话，良久才缓缓点点头，这几年他东躲西藏，完全脱离政治，可他心中的抱负却没有熄灭，反越少越旺。

    “那就去吧，和他在一起，不会有事。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>