    夜晚

    高空中明月高挂于空。

    在所有人都陷入梦乡，万籁俱寂的时候。

    一名穿着黑色斗篷的男子出现在了天芒市最高的明珠塔上。

    从这个角度可以将整个天芒市的景色尽收眼底。

    “终于到这个时候了吗？”黑暗中，一道平静的声音响起。

    一名穿着黑色斗篷的男子缓缓从黑暗中走出，轻轻的将帽子摘下，露出了一张中年的脸。

    看着下方灯火通明的城市，男子瞳孔中浮现一抹厉色：“今夜，就是复仇之刻！”

    话落，一枚遥控器被其拿了出来。

    在遥控器上除了一个红色的按钮外再也没有其他按钮。

    就如同断绝了一切后路一样。

    一百年前，炎国为了抵御妖魔，封锁了边疆。

    因为核武的关系，勉强可以抵御。

    但国力较弱的棒子国就比较惨了，直接被妖魔侵入和蹂虐。

    那一刻，号称全宇宙都是棒子的‘庞大帝国’因为妖魔的关系分崩离析。

    而在之后超凡力量出现后，炎国内强者蜂拥而起，用狂风扫枯叶之势，迅速横扫整个炎国境内所有妖魔。

    之后开始缓缓首付亚洲模块。

    其中棒子国自然也不例外，将妖魔驱散，收复了棒子国。

    但很可惜，在韩炎国收复后一些比较跳的棒子直接站起来了，以什么国际法强行要求炎国归还棒子国，并说了很多难听且自以为是的话。

    对此炎国高层和军方不屑一顾。

    笑死，我们打下来的还还给你们，想屁吃。

    于是乎，这些人直接被丢了出去，被妖魔啃食死了。

    也是从那一刻起，棒子国彻底不复存在，虽然血脉彻底消失在这世界上，但也因为融入版图的缘故，导致许多棒子人彻底融入了炎国。

    但很显然，也有一些白眼狼。

    比如，他，金朴闲！

    在其他国家醉生梦死什么的，这是他绝对不允许的！

    “百年的耻辱终将得报！今夜，我就要向全世界宣誓，统摄寰宇的帝国将会再次回归！”

    “还有那群妖魔也是，被我们祖先‘放逐’出去后，竟然还敢踏入这片神圣之地！”

    金朴闲再次看了一眼这个繁华的城市。

    猛的按下了手里的按钮。

    与此同时

    正在抱着枕头陷入沉睡的夏苒苒忽然睁开了瞳孔，金色的光芒一闪即逝。

    下一刻，伴随着一道光芒直接消失在了原地。

    隔壁房间，萧清雅在夏苒苒消失的瞬间便睁开了眸子。

    起床，来到夏苒苒的房门前。

    推开大门，看着空无一人的房间神色逐渐冷了下来。

    对着虚空平静的开口：“清幽，缥缈。”

    瞬间，微风吹过窗帘，两道模糊的倩影出现在了萧清雅的身后。

    两道身影皆是恭敬的鞠躬。

    青色的眸子在黑暗中亮起，萧清雅转过头，看着面前的两道声音清冷的开口：“清幽，跟着苒苒，看看是谁在背后搞鬼。”

    “缥缈，你去将凌渊引过去。”

    话落，两道倩影只是轻轻点头，随后化作风消散在了原地。

    在两者消失后，萧清雅缓缓掀开窗帘，看着凌渊的房子，轻声呢喃：“让我看看你究竟获得了怎样的力量吧？”

    俗称，岳母的测试。

    另一边

    凌渊怀里假寐的奥菲斯在察觉到有什么东西接近后，瞳孔猛的睁开。

    彭！

    一道极为恐怖的灵气从周围扩散出去，将刚刚靠近凌渊家的缥缈直接弹飞了出去。

    “？！”萧清雅看着被弹飞的飘渺瞳孔一缩。

    “小菲，怎么了？”刚刚的动静也让凌渊醒了过来。

    对着奥菲斯的小脑袋亲了一口后，凌渊迷糊的问道。

    “主人，有敌人！”奥菲斯三无的道。

    “叮！主人，夏苒苒小姐体内的炽天使之力被解放了！”

    忽然，系统的声音突然响起。

    让凌渊瞬间睡意全无。

    “什么意思？”

    “叮！回主人，有人想要控制夏苒苒小姐，让其破坏这座城市。”

    “破坏城市？没事破坏城市干嘛，闲的？”

    “叮！根据扫描整座城市，发现在地下一千多米封印着一尊妖魔，对方的目的应该是想要通过攻击刺激妖魔让其重新进入地面。”

    “？？？”

    一瞬间，凌渊迷了。

    感情我在怪物的头上蹦哒了这么久？

    ......

    这一边

    金朴闲看着被召唤过来的身影整个人都懵了。

    金色的圆环，金色的秀发，金色的瞳孔，六对纯白的羽翼，还有那圣洁的光芒……

    无一不表明着对方的身份！

    当即，金朴闲额头滴落了一滴冷汗：“呵呵，估计谁也不会想到，堂堂天堂守护者十二翼终天大天使竟然会寄宿在一个小女孩体内？！”

    金朴闲看着天空中神圣的身影是既震惊又欣喜。

    稳了，有这股力量的话彻底稳了！

    “蝼蚁，胆敢打扰吾的沉眠，妄欲控制吾契约者的意志，汝需的光明早已熄灭！”被加百列控制身体的夏苒苒目光冰冷的看着下发的金朴闲。

    简单来说，就是你要凉了。

    “审判？哈哈哈，好啊，那就给予我最终的审判吧！”

    然而金朴闲听后不仅没有害怕，反而极为激动。

    他张开双手，仿佛随时都可以迎接一般。

    因为这座塔就是用来镇守那个怪物的装置，只要毁了塔，当初覆灭他们棒子国的终焉之兽就会复活！

    在他的认知里，棒子国是比起炎国更加伟大的种族，既然能够覆灭棒子国，区区统治整个亚洲的炎国想要将其毁灭也定然不在话下。

    “吾将给予汝光明审判！”

    加百列平淡的说了一句，随后缓缓的伸出手。

    金色的灵气从空气中汇聚。

    最后化作了一柄光枪！

    嗡～

    九阶契神级别的气息迅速扩散。

    怡景花园

    正沉浸在梦乡里的王憬在感受到这股恐怖的气息后，瞬间惊醒过来。

    “卧槽？！契神，为什么会出现在这里？！”

    仔细感应了一下他整个都傻了。

    那种等级的怪物为什么会出现在这个偏远的城市？！

    “这股气息，艹，天堂审判？是那群白痴天使吗？！”王憬心里一个咯噔。

    快速下床，穿好衣服。

    王憬就急匆匆的离开了。

    天使可谓是一种极端的生物。

    只要认为你是异端，就必须要清理，他才不会关你那么多。

    而且看这种等级的天使除了上帝和米迦勒外谁都无法约束。

    萧清雅抬起头，看向南方：“目的是苒苒体内的加百列吗？”

    但很快她就疑惑了。

    “但这种事除了我之外应该不会有人知道才对，对方是怎么发现的？”

    “苒苒被控制了吗？”凌渊问道。

    “叮！并没有。”

    “那好，继续睡。”说着，凌渊重新抱起奥菲斯倒在了床上，打起了呼噜。

    系统：“？？？”

