    施大瑄悄悄看了他一眼，示意他别多话了，郑芝豹更在后面拉了拉他的衣服。

    施永和施福关系不错，估计是想为施永出头。

    “拉我做什么，我说错了吗？”施福不满道。

    郑芝龙板着脸，沉声道：“你如果想坐在这里，就好好说话。”

    施福一愣，暗暗长叹了口气，不敢再说什么，只能闷闷的坐下。

    见他不说了，郑芝龙看向诸人：“大伙都说说，眼下怎么办？”

    “还能怎么办。”郑芝莞率先喃喃：“当然称他们两败俱伤之际，一起灭了呗。”

    “不妥。”有人大声道，正是郑芝龙未来手下第一良将洪旭。

    “那里不妥？”施永和郑芝莞一起看向他。

    施福更是怒瞪着他。

    洪旭看了眼郑芝龙。

    “洪旭，你说，放心说，今天叫大伙来，就是一起听听大伙的意见，然后咱们商量下，做个最好的选择。”郑芝龙道。

    洪旭想了想，缓缓道：“丁毅曾经派人来信，请我们一起共击荷兰人。”

    “他的理由其实挺不错，放到台面上说，也是为国为民。”

    “咱们没答应，已经落了下乘, 如果再背后偷袭，灭他水师, 传了出去, 天下人会怎么说我们？朝廷如何看待我们？”洪旭说到这里, 看了众人一眼：“咱们现在，已经不是海盗, 诸位都是朝廷军将啊。”

    现场很多人都点头，郑芝凤也在点头，历史上的他, 后来考取了武状元，官做到锦衣卫都指挥使，他也是一心想当朝廷命官的人，当然不想再当海盗。

    施福忍不住又道：“丁毅狼子野心, 拥兵自重，崇祯皇帝对他都很忌惮，咱们灭了他水师，皇帝佬儿都会谢谢咱们。”

    洪旭又道：“照你这么说, 咱们若能灭丁毅, 皇帝佬儿岂不是更要忌惮咱们？”

    “。。”施福。

    郑芝凤也道：“都是捕风捉影的事，换成我是丁毅, 也会这么干, 皇帝要是让一官移镇山西, 一官你去不去？”

    郑芝龙心想，我当然不去, 我特娘花了几十万两在南安盖了个大别墅, 我跑山西去干毛。

    不去就是拥兵自重了，文臣肯定要这么说你。

    现场诸人一口一个皇帝, 对崇祯都没什么尊重。

    “你们想清楚，过了这个机会，恐怕以后再想灭丁毅水师就难了。”施福冷然道。

    洪旭赶紧道：“别老想着灭他水师, 他厉害的是步营。”

    “咱们真要跟他翻脸, 他可以带一万步营上岸，咱们怎么挡？又要回海里当海盗吗？”

    “他有一万人马吗？”施大瑄奇怪的问。

    “几年前咱们见他, 他就有四五千了, 听说他打朝鲜就动员了一万多。”郑芝龙肯定的道：“有朝鲜那边的商人传来消息, 丁毅瞒着朝廷, 没报这么多兵马，不然崇祯不会这么忌惮他。”

    “他居心叵测，有不臣之心，一官你得防着他。”施福又道。

    “这世道谁不养兵，咱们还十万兵马呢。”郑芝莞笑道。

    一万兵马叫不臣之心，咱们算什么？

    施福翻着白眼，不想和这些人说话了。

    他心里觉的这些武将都是傻吊，没文化真可怕。

    之前郑芝凤比郑芝龙还恨施永，认为要不是施永乱来，郑芝虎也不会死。

    郑芝凤还当面质问施永, 丁毅杀你老母啦？你要和他过不去？

    施永当时就反问：“刘邦杀范增老母了，为什么范增非要杀刘邦？”

    郑芝凤笑了，你是自以为你是范增了？

    “咱们都是大明军将, 能和那会相提并论？”

    施永反问：“现在日本朝鲜的幕府、王室的生意都被丁毅做了, 断人财路，如同杀人父母，我有做错？”

    郑芝凤又道：“咱们现在靠发旗, 丁毅做死了也追不上。”

    施永又道：“丁毅钱越来越多，战船越来越多，你怎么知道几年后，他们会不会也发旗。”

    “到时他们也发旗收钱，我们怎么办？”

    郑芝凤听完，觉的也有点道理。

    其实现场大部份人都觉的施永有点道理，但是又不能接受他这么干。

    主要是施永的想法太超前了。

    就好像，三国前期刘备投靠曹操，当时的荀彧、程昱就直接劝曹操杀了刘备。

    人家荀彧和刘备也没杀父之仇啊，他就是看出刘备不是个东西，会是个主要对手。

    但郭嘉劝住了。

    当时的曹操可能也没想到后面会有刘备和他三足鼎立，就好像现在的郑芝龙和部下们，那会想到几十年后的事。

    曹操要知道刘备将来能和自己三足鼎立, 那会肯定一刀就把刘备先给干了, 再不济也会软禁一辈子不放出来。

    所以无论在那个时代, 思想太超前的人, 通常无法让正常人接受。

    施永想太多, 或许也代表着施家的人, 希望将来郑芝龙也能干出一番伟业。

    可惜，郑芝龙只想当个太平翁。

    此时他部下，施家为代表的想落井下石，等丁毅和荷兰人大战后，先灭两部，再夺大员。

    另一部份则要求两不相帮，坐山观虎斗。

    而场中只有洪旭，强烈要求和丁毅一起先灭了荷兰人再说。

    洪旭德才兼备，郑身边就他能算真正的良将，可惜既不姓郑又不姓施。

    郑芝龙想了片刻，最后拍板：“告诉丁毅的人，今年其他月的费用，咱们免了，算是支持他打荷兰人。”

    “娘的。”施福拍案而起，气乎乎的走了出去。

    洪旭也有点失望，叹了口气，闷闷不乐。

    郑芝龙等他走后，看向四周诸人，缓缓道：“咱们也要好好练练步营，若想安心住在福建，没有精锐的步营是不行的。”

    众人神色严肃，俱纷纷点头。

    “洪旭，我观你营中兵马最是精锐，以后咱们的步营，由你训练。”

    “诺。”洪旭大声道。

    施福气乎乎回到自己家里，施永果然正在等他。

    “怎么说？”施永急道：“一官出不出兵？”

    “出个鸟啊。”施福喃喃道：“还免了丁毅后面几个月的旗费。”

    “特娘的。”施永破口大骂：“郑芝龙被猪油蒙了心啦。”

    施福摇头，连他也觉的，眼下是最好的时机，平时他们和丁毅都是朝廷兵马，不方便相互打来打去。

    现在有荷兰人过来，如果趁机下手，到时可以推到荷兰人身上。

    错过这次机会，真的找不到更好的机会了。

    施福这时想了想，突然道：“咱们不能老这么劝一官，只会让他反感，他若听人劝，就不是一官了。”

    历史上郑芝龙身边很多人不愿降清兵，劝也劝不住，他这人就是不听劝，连他儿子郑成功都劝不住。

    “那怎么说？你有办法？”施永问。

    “你负责帐务，你要在这上面想办法啊，去年从日本朝鲜做到多少钱？你得和一官说呀，和以前比呀。”

    “挑拔一官和丁毅，你不能做的太直接，杀人要诛心呀，懂不懂。”

    施永若有所思想了下，脸上露出笑容：“自从丁毅打服了幕府，咱们在平户的生意一落千丈。”

    “去年日本和朝鲜两地赢利不到二十万。”

    “崇祯七年时，可是有一百二十万呢。”

    “这不就结了。”施福笑道。

