    

    
陈海自然是对这些大臣担心的事情不以为意，但听到自家陛下要加派人手，他还是认真了起来。

    
“这是刚才和铁车一起送回来的信件。”一个大臣将手上的书信递给陈海。

    
书信不是周若离写得，而是让近卫小姐代写的，字迹没有威压一世的气魄，但娟秀之间却透露出锋芒毕露，让陈海一下子就看出来这是他的手下写的。

    
看了下书信里面的暗号，陈海点了点头，看来不是这些大臣瞎掰的。

    
“妖吗，倒是少见……不过既然是用铁车送过来的，想必情况也不紧急，不过还是尽快以最新的一班铁车送过去人的好。”陈海说道。

    
铁车虽然没有顶级的强者移动得快，但是强者也不能一直跑，不是所有人都能那么持久的，所以铁车对于大量物体和人手的运送上现在是世界第一的，而这在战争时期将会更有威慑力。

    
你那边才刚刚从四面八方苦哈哈集结一万人，我这边已经送来了上百吨粮草，十万猛将，搭起了意大利炮就等着轰平对方了，对方估计看见的时候都吓得晚上都是车轱辘在脸上碾着。

    
“既然陛下下令了，我现在就去安排人手。”陈海说道，转头看着几个大臣，意思是你们没有什么事情的话，可以爬了。

    
“陈将军，其实我们还有一事想要请教将军。”他们对视一眼后对陈海说道，语气很郑重。

    
“什么事？”

    
“陛下与李云是否已经走到了末路？”他们认真问道。

    
“……我觉得没有。”陈海说道。

    
但朝廷的大臣们一向是‘不觉得你的觉得是对的觉得的觉得’，所以他们现在以一种怀疑的眼神看着陈海。

    
毕竟陈海是陛下的心腹，为她遮掩一些不利的情报也是理所当然的。

    
不过话又说回来，他们这些人安排的恋爱套路想必也在李云和陛下之间产生了巨大的作用，所以他们两人的关系改善说不定也是可能的。

    
这都是他们这些大儒们的功劳啊！他们逐渐明白了一切。

    
但还不能骄傲，从江南之后回来的陛下和李云估计能够升级到牵手的程度，他们要继续帮助陛下增进感情问题。

    
陈海看着这些大臣们凝重离开，沉默了一下。

    
“总之先把陛下安排的事情做好吧。”他想，然后翻开书信下面一页，写的是对陈海的问候词。

    
陈海的手下和他一样不喜欢这些繁琐的事情，凡是有问候的都是有暗号的。

    
“核心，情报，询问……北荒之主，发现，新的核心？”

    
陈海猛地站起来，这可不是什么小事。

    
要是再来一个户希，如果不和李云正面对抗而是四处游走的话，绝对能轻易毁掉半个大乾。

    
但看到下面核心已经被李云所得到，他这才松了口气。

    
放在李云那里总归比在其他人那里要好。

    
陈海知道李云无论是对抗南蛮还是北荒，他一直说的都是为了神州，从来没有说过为了大乾，对他来说大乾只是一个能够让神州民众过上好日子的巨大国家机构，而且现在它还在不断开拓着新的道路，他知道时代的大势不可强迫，但他能做到不让大势往回走，以最快的速度成为他心目中那个大同的世界。

    
无论是废弃卖身契，以及打击绿林黑道等事情都是大乾最近一直在做的，为的就是能够让普通的民众过上更好的日子。

    
而如果什么时候大乾打算往回走，李云将毫不犹豫对大乾动手。

    
而至于周若离会不会有异议的问题，李云一直相信周若离愿意和他一起建造那个世界，所以如果大乾什么时候走歪了路，那到时候在位的必然不是周若离。

    
李云就像是一个坐在大乾这辆马车里的乘客，你走在康庄大道上他也乐呵呵的给你点赞，一旦你猪突到旁边的羊肠小道过去，他当即就跳下马车一脚把你踹解体。

    
不过我也不用管那么多，陛下怎么选择我就怎么选就行了。陈海心想。

    
但陛下的选择肯定也只有一个。

    
……

    
“那就是对你献上忠诚……”

    
“你在干什么啊。”周若离在旁边又说起莫名其妙的话的李云问道。

    
李云现在拿着那颗狐族核心，用低沉的声线说着话，听到周若离的疑问转过头来笑道：“我在模拟这颗球的心理活动，万一他就再次有反应了呢？”

    
“但从刚才到现在你都干了多少事了。”周若离不由无奈道。

    
拿着螺旋剑插入篝火里坐到一旁这还算比较正常的，还有什么‘咖喱棒’之类的语言周若离就完全无法理解了。

    
“说到底你不是能压制住这颗核心吗？”

    
“但我也不能一直把它带在旁边，总要摸清楚它的反应原理，不然的话咱俩研究生命制作流程的时候放一颗黑乎乎的球在旁边你乐意吗？”李云反问道。

    
“有什么不乐意的。”周若离冷笑道，然后对李云说道：“你这么想研究的话那我也不拦着你好了。”

    
“……那我就休息一下？”

    
“你是做事情半途而废的男人吗？”周若离冷哼道。

    
李云沉默了，果然你还是不乐意的吧。

    
李云又对着狐族核心实验了一个时辰，各种姿势都用上了，‘就决定是你了’的方式也实验了几次，但都没有第一次李云碰到狐族核心的那种感觉。

    
到后面李云也只能先放弃了，反正这核心也不一定非要放在床边，放在房间其他地方对于李云也相当于就在面前，刚才那话也只是对周若离开玩笑而已。

    
但等到更加了解核心的丽娜的解释传过来，他也能更加了解这颗核心。

    
不过估计还要等到明天早上才能到。

    
“没办法了，只能选择先休息了。”李云对周若离说道。

    
白色的明天在等着我们，怎么能用疲惫的身体对待美好的明天呢，所以必须早点睡觉才是。

    
这是为了让周若离能精神地管理大乾。李云看着周若离丰满的胸脯和柳腰翘臀如是想道。

    
周若离白了他一眼。

    
“不过确实也是没办法呢。”她说道。

    
深夜，在日常工作都已经结束的深夜。

    
一个人影翻过墙进入别府，抬头看向李云和周若离所在的地方，依靠的不是对气机的锁定，而是对核心气息的追寻。

