
　　第一百一十五章、大结局

　　两个人都有些尴尬。

　　这架吵得相当幼稚。

　　王超道：“我真没看不起你。”

　　谢竹星道：“我也真没觉得你是靠你爸和你哥。”

　　王超别扭道：“那啥,我就是一天到晚爱瞎逼逼，不逼逼就不高兴，你说你,跟着瞎扯啥淡？”

　　你逼逼机你就有理？这歪理，简直了。谢竹星道：“就不许我近墨者黑吗？”

　　说者无心听者有意，王超不高兴道：“你个小白脸儿，还敢笑话爸爸晒黑了？你是诚心来求爸爸和好的吗！”

　　谢竹星忙正色道：“爸爸，我是。”

　　王超被堵得一口血,日了狗了，这以后还怎么当爸爸？？？

　　谢竹星道：“吵架的事儿你我都有错，我的错我认,你还有哪儿不乐意？今天一次性解决了,以后再也不吵了。”

　　王超气哼哼道：“我哪儿都不乐意,凭啥你说几句好听话就算了？我白晒黑了？白剃头了？”

　　谢竹星道：“那我也去把头发剃了，再晒成你一个色儿，行不行？”又说，“你晒黑了真挺好看的。”

　　王超道：“好看个屁。中午你刚看见我的时候还傻眼了，好看你会傻眼？你给我让开路，我要回家睡觉了。”

　　谢竹星道：“这才几点,你会睡这么早？”

　　王超顶嘴：“用你管？”

　　谢竹星还惦记彦容到底是谁，问：“刚进去那个小孩儿，是你家亲戚？”

　　王超一听就知道他想问啥，怒道：“你还没完了是不是？别说我没搞他,我就是真搞了，关你蛋事儿？咱俩都分手了！”

　　他不想说了，跳上车，要关门。

　　谢竹星几步杀过来,一把拉住车门，道：“别闹了，这么久了还没闹够？”

　　王超道：“谁要跟你闹了？松手！”

　　谢竹星还拉着门不让关。

　　王超也不管车门关没关了，油门一脚踩到了底，直冲着他家大门开进去。

　　谢竹星没想到他居然真这样，忙松手，可还是被突然加速的车身带得往前一栽。

　　王超刚踩油门就想起来谢竹星今非昔比，是个伤员，后悔这么莽撞，眼睛忙去看后视镜，就看到后面谢竹星一个趔趄摔倒在地，急忙踩了刹车，大半个身体都从车里探出来往后看，喊道：“谢竹星！”天籁小说网

　　谢竹星被车带得摔了一跤，没什么事儿，就是暗觉狼狈，一听王超喊得情真意切，脑子一转，发动了演员技能，“艰难”的爬起来，想站又站不起来，仿佛被摔出了大事儿。

　　把王超给吓的，麻溜儿跳下车往他身边跑，脚底下还绊了一下，差点摔个狗吃屎，还没站稳又继续跑几步过来，着急忙慌的问：“哪儿疼？是不是又摔着你那破脾了？”

　　谢竹星拧着眉毛，一手按着腹部，装得跟真的一样，说：“没事儿，不太疼。”

　　王超要扶他：“起来起来，我送你去医院。”

　　谢竹星道：“不用，缓一下就好了。”

　　王超嘴里念叨着“你行不行啊”，在旁边蹲下，眼巴巴的等他缓好。

　　谢竹星一边“缓”，一边又说：“谁跟你说我脾破了？是不是刘聪明？别听他瞎扯，没那么严重。”

　　王超道：“我知道没破，脾挫伤不也挺严重的吗？我都问过我二哥了。”又讪讪道，“你别怨我大哥，他就是护我的短，练过几年散打，现在也参加业余赛，老是动起手就没个轻重，别说揍你了，揍我他都控制不住他寄己。”

　　谢竹星一愣，道：“谁跟你说是你大哥揍我了？”

　　王超也是一愣：“难道不是？不是说他叫你一个人去见他，然后你就进了急诊？”

　　谢竹星没成想还有这误会，道：“你哥是叫我过去，还叫我陪他打拳，可他没动真格的，他就是问问咱们俩什么情况，他知道咱俩吵架了，以为是为了那个好莱坞的片约，所以才找我，跟我说你不懂事儿，叫我别跟你一般见识。”

　　王超：“……”这啥玩意儿？这也是亲哥？得，还是一天打三顿吧。

　　他又问：“不是他揍的，那你是怎么受的伤？”

　　谢竹星不是太好意思提这事儿，略羞惭：“那个……我那天感冒了，一直就头晕，和你哥打完拳，离开拳馆的时候，不小心踩空，从楼梯上滚下去了，当时也没撞着头，我就觉得没事儿，你哥还叮嘱我好几遍得去检查一下，是我没听他的，拖了一天，到拍广告的时候才不行了。”

　　王超：“……靠。”

　　这么丢人的事，谢竹星也不想多说，顺势道：“你哥还跟我说了好多你小时候的事儿，他说你小时候特别可爱，长得好看，胖嘟嘟的，嘴还甜，谁看见谁待见。”

　　王超呸道：“听他瞎扯，待见还天天揍我？”

　　谢竹星道：“你们爸妈那时候忙，顾不上管你，你就比别的小孩儿都淘气，你哥也就是个中学生，看你不听话，怕你不学好，没办法就只能揍，揍着揍着就习惯了。”

　　王超气愤道：“他是习惯了！问过我吗！”

　　谢竹星想，要是没习惯，怎么每次一挨揍就高兴得跟什么似的？活脱脱一个抖m。

　　那天王齐和他谈了很多，远比他现在说给王超听的要多。

　　有些他以前就知道，比如王超对着别人咋咋呼呼，一看见长辈或老师就乖得出奇，比如王超不说谎话，不爱背后说别人的私事，再比如王超看起来张牙舞爪无比嚣张，内里究竟有多不自信。

　　还有一些，他不知道，以前也从来没想到。

　　他和王超认识两年多，没发展成男男关系的时候就已经形影不离，太清楚这人说话有多难听了，就跟打从娘胎出来忘了带脑子，只把嘴带出来了一样。

　　他一直就没明白，一个出身优渥、接受过良好教育、家教很严格、心眼儿也不坏的成年人，怎么就能嘴贱成这样？

　　直到王齐对他说起旧时旧事，才给了他一个答案。

　　王超小时候还住在哈尔滨那几年，淘气归淘气，但是嘴甜得很，每天从幼儿园回家都戴着小红花，邻居家阿姨现在提起他来都说再没见过比他还会说话的小孩儿，他还大方，会把玩具零食和其他小孩儿分享，小朋友也都喜欢和他玩儿。后来他上小学，就来了北京，因为说不好普通话，一张嘴就东北大碴子味儿，被他的新同学笑话是唱二人转的，下课几个男生还把他堵在楼道里非让他学赵本山，之后他有半个学期在学校都没怎么说过话，后来就被班里的小集体孤立了，没有人和他玩儿，他又想用以前的办法交朋友，请同学吃糖，把玩具借给同学，结果有些吃了糖的同学每天都管他要糖，借了玩具同学要么不还，要么就玩坏了才还他，背后还要和其他班的同学说自己班里有个傻缺冤大头。他那时候小，可慢慢也就明白了，没什么意思，还不如谁对他好才请谁吃糖，谁和他玩儿，他就让谁玩儿他的玩具。讽刺的是，他很快就成了班里最受欢迎的人，没有之一。后来他长大了，身边的人换了一拨又一拨，每一拨都不一样，每一拨又没有太大的区别。小时候那一拨，觉得哄他就有糖有玩具，大了这一拨，认为哄他就能得到名和利。

　　他不听话，有时候惹些小麻烦，都是被他哥揍一顿就能过去的小麻烦，从没在家里的荫庇下做过违反法律、罔顾道德的事，可他的存在就是原罪，即便什么都没做过，也逃不过暗处蠢蠢欲动的攀附和算计。

　　他没他大哥二哥那么会做人，智商情商都不算高，心又软，别说仗势欺人，就是别人欺负他，那几个让他出钱出力，最后还抢了他作曲的乐队成员，他也是自认倒霉，就算了。他也不是真傻，知道大多数人对他笑脸相迎不是出自真心，难得交到一个他自以为真心的朋友，就兴冲冲带回家向家里人炫耀自己终于有个同龄的朋友了，到看清对方的真面目，他也不过就揍了这人一顿，绝交而已，甚至后来知道对方遇到了不公，他还帮过一把。

　　到他遇见谢竹星的时候，他已经草木皆兵，且百忍成金，除了叨逼叨几句难听话，他没有任何保护自己的武器。

　　他并没有那么相信谢竹星对他全无所图，他只是觉得谢竹星“多少有点喜欢我”，一边怀疑与自我怀疑，一边又一头栽了进去，他在写给谢竹星的歌词里说“我是你不小心踩到的沙砾”，他把自己放低到了尘埃里，灰头土脸，又义无反顾，就为了那“多少有点喜欢”。

　　谢竹星在楼梯上一脚踩空摔下去的那个瞬间，脑子里都在想，怎么舍得分手的？怎么就听不出那些话背后的真心？是什么遮住了他的耳朵？

　　是有恃无恐。

　　是恃爱行凶。

　　他总以为王超是那个不肯长大的小孩，就一再忽略王超以惊人的速度在成长，从以前不学无术、又懒又讨人厌的种马纨绔，到现在很少去夜店、认真写歌、积极生活的大好青年。

　　没有成长的人是他，今天的他，和两年前相比，几乎一成不变，因为尝过一点生活艰辛，看过一些人情冷暖，就以为千帆过尽，内心足够强大，不需要再成长，给自己构筑了一座永无岛，把别人挡在外面，还要反过来怪别人进不来是因为太幼稚。

　　王超嫌帽檐挡眼睛，就把帽檐转到了后脑勺，反带着帽子，不知道是因为晒黑了还是真瘦了，脸更小了，就显出一双黑白分明的大眼睛，问：“你缓过来了没？真不用去医院看看？”

　　谢竹星道：“真不用，好多了。”

　　王超感觉不对，狐疑道：“你能站起来吗？”

　　当然能，就怕站起来你就又跑了。谢竹星忙又一副虚弱状：“不行，你让我再缓一会儿。”

　　王超：“……姓谢的，你是不是碰瓷儿？”

　　谢竹星镇定道：“不是，我真疼。”

　　王超瞪眼睛：“我以为是我哥揍的，才觉得不好意思哄哄你，现在真相大白了，你爱哪儿疼哪儿疼，跟我有毛关系？待着吧你！”

　　他果真站起来又想跑，谢竹星一把抱住他的腿。

　　王超：“……干，干啥啊？”

　　谢竹星完全是条件反射怕他跑，抱住他腿了才觉得这一幕何其尴尬，再放开又不对，硬着头皮道：“不舍得你走。”

　　王超懵逼脸。坐在地上抱腿不让走，这不是他的专属剧本吗？

　　谢竹星抬头看他，破罐子破摔道：“我后悔了行不行？不分手了，不分，就不分。”

　　王超拔了拔腿，没拔出来，听他说这话，更懵逼，台词也是他的好吗！

　　两人僵持不下。

　　后面路上开过来一辆车，王超道：“你还不起来！一会儿让人看见！你还要不要脸了！”

　　谢竹星道：“我今天还真就不要了。”

　　王超使劲拔腿，谢竹星抱得死紧，王超急得骂人：“你滚蛋！当初你说分手就分手，现在你说不分就不分了？当是小孩儿过家家？”

　　谢竹星道：“过家家怎么了？反正我也只跟你过。”

　　王超：“……”有点高兴怎么办。

　　那辆车近了，他也没拔出腿来，看了那车一眼。

　　是王锦。

　　王锦把车停在两人面前，从车窗探出头来，想笑又忍得辛苦，说：“你俩这什么体位？去去，一边儿玩儿去，别挡着门。”

　　王锦进去了，还帮王超把他的车也开进了车库。

　　谢王两个站在大门外，大眼瞪小眼了一会儿。

　　王超把帽子戴正了，咳一声道：“你自己一边儿玩儿去，我回家了。”

　　谢竹星拉住他，道：“那你什么时候回咱们家？”

　　王超道：“少动手动脚，谁说我要回……要去你家了？”

　　谢竹星已然豁出去脸皮了，道：“爸爸，你怎么还不高兴？”

　　王超：“……爸爸！你是爸爸行了吧！”

　　谢竹星道：“行什么行？你不是就爱当爸爸吗？怎么让你当你还不乐意了？”

　　王超又一叠声的：“爸爸，爸爸，爸爸！还给你了！不够我再叫你几声，你可别他妈瞎叫了！”

　　谢竹星低头笑起来。

　　王超盯着他看，等他一抬头，又赶忙撇开眼睛，道：“你还不走？”

　　谢竹星道：“就走了。”

　　两人又尬站了三分钟。

　　王超不敢看谢竹星，眼睛就上下左右来回乱看，一抬眼，瞧见二楼彦容正趴在窗口看热闹，感觉浑身不自在，道：“你到底走不走？不走我可走了。”

　　谢竹星一步三回头的走了。

　　王超也进了家门，关门的时候忍不住咧开嘴嘿嘿笑了两声。

　　谢竹星喜欢他啊。

　　不是没多有少的喜欢，是很多，是非常，是特别。

　　这可咋整。想转圈圈。这以后做梦都得笑醒了。

　　高兴够了，他给王齐打了个电话。

　　王齐凶巴巴：“干什么？”

　　他：“大哥，我爱你。”

　　王齐：“……”

　　王超：“你要不是我亲哥，我就跟你搞基。”

　　王齐：“……”

　　半夜里。

　　谢竹星辗转难眠，好不容易有了点睡意，耳朵就敏锐的捕捉到外面有轻微的动静。

　　他噌一下坐起来跳下地，鞋也没穿就冲了出去。

　　王超拖了个蓝色行李箱，站在客厅中央，看他出来，扶了扶帽檐，说：“那啥……”

　　谢竹星扑过来一把抱住了他，急促呼吸里，竟还漏出了一声哽音。

　　他闭嘴不说了，想笑，又有点想哭。

　　爱是什么？

　　爱是两朵不会开的花，拼在一起，才开出了并蒂莲。

　　抱了好大一会儿才分开。

　　谢竹星声音暗哑：“你怎么突然回来了？”

　　王超别扭道：“这不是我家？我想回来就回来。”

　　谢竹星笑得也不自然，说：“我以为明天还得再去堵你。”

　　王超道：“你可嘚瑟，我不是你堵回来的，我是自己死皮赖脸回来的。”

　　谢竹星：“……”什么逻辑？

　　王超又扶帽檐，说：“死皮赖脸可是我的戏，以后也只能我来，你少跟我抢。”

　　谢竹星笑起来。好逻辑。

　　家里没什么变化，谢竹星爱干净，收拾得哪儿都整整齐齐。

　　那两盆绿植枝繁叶茂，都活得好好的。

　　谢竹星的活就没变好。

　　还受了伤，动作一大就皱眉。

　　衣服都还没脱呢，王超就嚷嚷道：“行不行啊你？要不别来了，别搞到一半还得送你去医院。”

　　谢竹星比他还急，按着他不让起，急躁说：“哪儿就那么废了，没事儿。”

　　王超只好又躺下，不放心道：“那你可慢点儿，我不催你。”

　　谢竹星也没逞强，慢慢的来。

　　王超果真没再瞎吵吵，就哼哼唧唧叫，又乖又浪。

　　他脑袋上一层青茬，脸、脖子和手臂都黑不溜秋，衣服盖着的地方一点儿都没被晒到，衣服一脱，还是颗白生生的花生仁儿。

　　说好了不催，最后还是催得跟什么似的，慢一点就又哭又叫。

　　搞完了，他才想起来谢竹星的伤，问：“刀口疼吗？”

　　谢竹星道：“不疼。”

　　王超捶着枕头抱怨：“我疼，被驴那啥了一样。”

　　谢竹星摸摸他有点扎手的毛刺儿脑袋，道：“我技术是不是真差得没脸提？”

　　王超没好气道：“我去哪儿知道？我又没被其他驴那啥过。”

　　谢竹星又低下头笑，笑得特别好看。

　　关了灯，两人抱在一起要睡觉，都睡不着，说了会儿情话，又亲成一团。

　　亲够了，又说话。

　　王超说：“我要退出娱乐圈了。”

　　谢竹星道：“刘聪明跟我说了，你别每次跟我置气就这样。”

　　王超道：“啥因为跟你置气？我才没那么无聊。”

　　谢竹星奇怪道：“那你要干嘛？还真玩儿够了？”

　　王超坐了起来，摸摸自己的光头，说：“咱俩都在娱乐圈里，就都是话题，总要有人背后说三道四，我不干这行，静悄悄去干点别的，这圈子人走茶凉，等大家忘了我，就没人因为我再说你啥了。你本来就比我人气高，还比我努力，最多再过个三五年，不说比柏图巨巨红，怎么也得跟梁玺大大差不多。”

　　谢竹星：“……”

　　王超说：“你说我去干点啥？开个琴行好不好？”

　　谢竹星：“……卖琴？你算得清账吗？”

　　王超想了想，说：“好像也挺麻烦的，还是算了，我就在家吃软饭，你养我吧。”

　　谢竹星没应声。

　　王超以为他睡着了，就闭嘴躺下了。

　　谢竹星摸到他的手，抓住。

　　王超气道：“一听让你养我你就装睡，看你行不行？”

　　谢竹星说：“我不养你。”

　　王超更气，转过身背对他，说：“不养拉倒，我还真用你养？”

　　谢竹星道：“你就好好当你的歌手，我还等着去听你的演唱会。学琴学了十几年，又学了好几年作曲，去卖什么琴？你不觉得浪费，我还舍不得。”

　　王超心里微动。

　　谢竹星从他身后抱住他，说：“我真不怕别人说什么，只要你相信我是什么样的人。”

　　王超有点感动，恳切道：“我当然相信你了。”

　　谢竹星亲亲他的后脑勺，又亲亲他的耳朵，再亲亲他的脖子。

　　亲了一会儿，他发起火来：“干啥玩意儿啊？没跟你说我疼？不搞了！”

　　谢竹星道：“我就蹭蹭，不进去。”

　　王超：“……滚！我信你才有鬼了！”

　　几天后，王超去录了一个综艺节目，是他代言那巧克力品牌冠名的，是合同里的指定行程。

　　这是他离开公众视线一个多月后，第一次露面。

　　综艺节目观众席都有粉丝专区，放眼望去，几乎全是他的粉丝，灯牌海报手幅应援毛巾会员服，一应俱全。

　　开始录制前，他在后台就听到前面在喊他的名字，一浪高过一浪，热情不减。

　　等他一上台，台下鸦雀无声。本尊和粉丝举的海报，完全是两个人。

　　当时就有几个粉丝哭了起来，同伴劝都劝不住，把妆都哭花了。

　　王超硬着头皮装没看见，坐在节目组安排好的位子上，低着头不想说话。他以前是很爱和粉丝互动的，常追现场的粉丝都知道他是个话篓子。

　　要开始录制了，节目导演正拿着对讲在调度各部门准备，粉丝区突然整齐划一的喊起来来：“leo！加油！我们爱你！”

　　王超：“……”

　　后来，中间只要稍微停下来休息，粉丝们就会对他发出爱的鼓励。

　　一整期节目录了五个小时，他泪眼婆娑了至少俩钟头。

　　录完节目，嘉宾们还有个幕后小采访，没轮到王超，他就过去和粉丝们说了几句话。

　　粉丝们问他：“你最近干嘛去了啊？怎么晒成了这样？”

　　他说：“我去西藏玩儿了，没好好涂防晒，你们可别学我。”

　　粉丝们又问：“怎么好好的去西藏玩儿？连迪士尼真人电影的首映礼你都没去。”

　　王超嬉皮笑脸道：“我失恋了呀，去散心。”

　　粉丝们：“哈哈哈哈你就骗人吧小坏蛋。”

　　根本就没人信他能交到女朋友。

　　谢竹星和他约好了一起吃宵夜，过来电视台接他，在后台等了一会儿，不见这人回来，反正看节目也录完了，就去前面找他。

　　观众走得差不多了，只剩下王超的几十个粉丝还围着王超听他瞎贫，正听着呢，有眼尖的看见了，抬手一指，惊悚大喊：“谢白莲！！！”

　　谢竹星没想到还有粉丝在，避之不及，只好尴尬的站在后面，远远的挥了挥手。

　　王超朝他喊一声：“马上来！”又教育粉丝，“别老这么叫他，他人可好了。”

　　leo王粉丝群某综艺前线发来惊天线报

　　队长晒黑还剃了个光头！

　　我超哭了！

　　小混蛋说他失恋了:з」

　　卧了个大槽！谢白莲来了！他又不录节目！

　　谢白莲带超超去吃宵夜了！

　　两个人还手拉手！特别哥俩好！！！！！！

　　第二天，就有营销号发了节目录制现场的照片，标题十分吸睛“leo王毁容变卤蛋，队友抢走千万代言”，说的是某洗发水品牌想找leo王做新一季代言人，因为形象大变，代言被队友tas谢横刀夺走。

　　休战已久的谢王两家粉丝重燃战火。

　　一小拨表示昨晚节目现场两位本尊还相亲相爱的声音被淹没在口水里。

　　事情很快出现了转机，骂战中涌现出一股清流，“花王”cp站官微发了一篇谢王同人文，从昨晚节目现场的连线消息发散开来，秉持“完全不以事实为基准，如有雷同，那就是真的！”的cp粉精神，讲了一个狗血淋漓的爱情故事，故事有趣，人物描写和爱豆本人重合度较高，不只cp粉疯狂嗑了起来，就连谢王的毒唯读后都难以自持要点个赞，id家各路没有直接利益相关的粉丝们更是无私转发，这篇同人文荣登当日热门微博榜第六名。

　　王超刷微博的时候刷到了，也没仔细看文字介绍，就点开了这篇一点也不甜，读了两行才知道是自己和谢竹星的同人文，高兴坏了，兴高采烈的看了两遍，挺喜欢的，就给点了个赞。

　　粉丝们一下炸了，虽然严重怀疑是手滑，因为leo王经常手滑。可还是纷纷截图，奔走相告。

　　前不久还在垂死挣扎濒临关站的“花王”cp站绝处逢生，点击量疯狂上涨，服务器爆了。

　　一波未平一波又起，微博账号“说给七徐图之”，发了长微博，挂了一点也不甜的作者七徐图之，扒皮这位谢王cp粉圈的写手聚聚，实际就是谢竹星最大个人站“逐星”的站长，披着唯粉皮蒙骗谢家的萝莉粉，背地里在“花王”长期更新纸尿裤cp的同人文，文笔小白不说，且坑品其烂无比，人品可见一斑，反正不是什么好东西。

　　id家饭圈拉开了新一轮骂战，各大站子也重新洗牌，按下不表。

　　王超录了那档综艺之后，也不想再接其他通告，就闷在家里写新歌。

　　谢竹星带伤进组去拍电视剧，敬业精神得到了剧组一致赞誉，同组人员对他诸多照顾，到六月底杀青时，他的伤也基本痊愈。

　　在他杀青之前，辉星娱乐董事会重组，段一坤进了董事会。

　　七月初，有粉丝在北京某知名烤鸭店目击到谢王两人陪同一对东北口音的中年夫妇吃饭。一阵子没露面的leo王头发长了，修了个小圆寸。

　　据目击者称，饭后中年夫妇先离开，谢王两人不知道为何，在饭店门口起了争执，你推我一下，我打你一拳，发现有人在看后，忙吵闹着上了车，一起走了。

　　2016年7月底，leo王和tas谢与辉星娱乐合约到期，两人发表共同声明，到期后将不与辉星续约。随着两位核心成员的离队，人气组合icedream自此名存实亡。

　　9月，“超星工作室”在京成立。

　　工作室成立当天，谢竹星发了一条微博。

　　是一张明信片的照片，邮戳清晰可见，拉萨邮局，2016年4月13日。

　　卡片上圆滚滚的字体，写了一句“谢竹星，我爱你。”没有落款。

　　谢竹星的微博也只有一句：“我也爱你。”

　　王超点了个赞。

　　正文完

　　作者有话要说：本来以为完结之日一定会有很多话说，真到了今天才发现并没有，都在文里了。

　　谢谢各位从大年初一到今天的陪伴。

　　7月1日更新番外，写他俩参加一个真人秀，到时再见。

　　大家，夏天快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 115 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 