    “恭喜你，答对了。”

    “不过你为什么哭的这么伤心啊？”、

    大狗有些不解的问道。

    “没……没事，我就是一时间情绪太过激动而已。”

    “没事就好，既然你答对了问题，那就跟我们走一趟吧。”

    “走一趟？去哪儿？”

    张愚歌神色有些紧张。

    “实不相瞒，我们也是受朋友之托，刚才那个问题就是他对你的考验。”

    大狗解释道。

    张愚歌闻言，顿时眼前一亮。

    “我要是跟你们走的话，就可以见到你们的那位朋友么？”

    “当然可以！”

    “好！我跟你们走！”

    张愚歌答应的十分干脆。

    “你可得想好，这一去，很有可能回不来了哦。”

    大狗好心的提醒道。

    它已经决定跟着安塔一起离开下界。

    “我早就想好了！”

    “只要能让我见到那位朋友，我死而无憾！”

    张愚歌语气异常的坚定。

    大狗二蛋交换了一下眼神，同时会意。

    “行，事不宜迟，走吧！”

    三人绕开守卫的区域，很快就回到了小屋。

    在他们出去的这段时间里，陆离不停的在屋里来回踱步。

    说实话，他的心里有些没底。

    之前，在他听到萨日朗对张愚歌的描述后，他便有了个大胆的想法。

    如果说张愚歌这个名字只是个巧合的话，白内障这个词可就没法解释了。

    毕竟这是这个世界上不存在的东西。

    这样一来，就只剩下一种可能。

    这个叫张愚歌的家伙，很有可能和自己一样，是一名穿越者！

    不过发生这种巧合的几率实在是太低了。

    陆离也有些忐忑。

    正想着，门外传来一阵脚步声。

    陆离赶紧迎了出去。

    一开门，就看到大狗一行人。

    “人呢？带回来没？”

    陆离迫不及待的问道。

    “带回来了！在这儿呢！”

    大狗二蛋让开身位，好让陆离看到张愚歌。

    陆离和张愚歌目光一接触，双方开始相互打量。

    现场的气氛变得有些凝重起来。

    两人都没有说话，只是对视。

    过了一会儿，陆离终于缓缓开口。

    “哥们，你这瓜保熟么？”

    一旁的大狗二蛋几人全都懵了。

    “史蒂夫，你没事吧，是不是生病了，怎么说起胡话来了？”

    安塔关心的问道。

    陆离却摇了摇头，目光紧紧的盯着张愚歌。

    张愚歌嘴角微微上扬。

    “我开水果摊儿的，能卖给你生瓜蛋子？”

    听到回答，陆离也笑了。

    他继续问道：“天王盖地虎？”

    张愚歌也立马回道：“宝塔镇河妖！”

    “吃个桃桃？”

    “好凉凉！”

    “请问马牛b有什么病？”

    “社交牛b症！”

    ……

    陆离一连串问了好几个问题，张愚歌都对答如流。

    他已经百分之百确定了对方穿越者的身份。

    不过以防万一，陆离又问了一个问题。

    “最后一个问题！”

    “哪位帅比作者经常失踪，还不更新？”

    张愚歌犹豫了一下。

    “哭无声岁月……？”

    “恭喜你！答对了！”

    陆离张开双臂，走上去给张愚歌来了个熊抱。

    “好兄弟！我果然没看错你！”

    “你就是我要找的人！”

