
　　每一位阳神至尊，都有各自对彼岸之道的探索成果。

　　太的永恒之光是如此，造化道人的三元九极大阵是如此，长生大帝的五行之母，万源之源也是如此。

　　这些都不是宇宙本身就有的东西，而是阳神至尊通过智慧创造出来的。

　　这些物品中，包含着他们所领悟的道理。参悟五行之母的过程,就相当于在参悟长生大帝所领悟的五行之道。

　　白子岳用阳神念头包裹五行之母，将思维精神渗透进其中，以此来参悟五行之母的结构，以及它的运转方式。

　　“五行之母”就像是一本现成的记录五行大道的‘书籍’，通过参悟五行之母的结构和运转方式，白子岳逐渐了解了长生大帝所参悟出的五行之道。

　　不过,这是别人领悟的道,不是白子岳自己领悟出来的道,所以并不能直接拿来就用，但这并不妨碍他进行参悟印证。

　　毕竟，他山之石，可以攻玉。

　　借助着参悟五行之母的机会，白子岳把自己领悟的五行之道拿来相互印证，这让他对五行之道的领悟有着非常大的提升。

　　毫不夸张的说，参悟五行之母足足省去了他几十年的功夫。

　　随着对五行之道领悟越发精深，体内的元婴圣胎也隐隐约约产生了不同寻常的变化。白子岳就感觉元婴体内有五道气息不断流转，隐隐约约显现出了五脏的轮廓。

　　原本，白子岳的元婴圣胎体内是一片混沌，并没有五脏六腑和血肉经络之类的事物存在。

　　但是现在，随着他对五行之道领悟越深，元婴的体内竟然逐渐产生了五脏的轮廓，似乎是要成为另一具身外之身。

　　不仅如此，自身那粉碎真空级别的肉身中,也有五道气息流转不定,隐约和元婴圣胎体内的五气互相呼应。

　　“五行金木水火土,应乎五脏之心肝脾肺肾,五脏应乎五灵之魂魄神志意，五灵应乎五星之辰、白、荧、岁、镇，五星应乎五音之宫商角徵羽，更有五色，五味，五正……五气朝元，当参以五行，养以五脏，摄以五灵，应以五星，发以五音，观以五色，尝以五味……”

　　白子岳默默观照元婴圣胎的变化，心中思绪默默转动，逐渐明白了五气朝元该如何修证。

　　五气朝元的根本在于五行大道，但光又五行之道还不够，还需炼五行之气，凝炼元婴之五脏。

　　明悟了这一点，白子岳默运元功,体内五气流转，五行之气于元婴圣胎之内,逐渐化生出五脏之形。

　　在五脏成型之后，白子岳发现，元婴体内虽诞生出了五脏，但却没有丝毫生机，仿佛凝炼出的五脏就是摆设一样。天籁小说网

　　白子岳知道，这五行之气凝炼出的五脏，只是徒有其表的东西，并不具备真正的五脏功能，所以才如同石头一般毫无生机。

　　所以，接下来他要为五脏赋予功能，使其真正蕴含生机！

　　白子岳结跏趺盘膝而坐，阳神高居于泥丸宫内，以心神默照五内，就‘看’到粉碎真空级别的肉身内，随着呼吸吞吐，五脏蠕动，源源不断地产生出五行之气。

　　这时，就见婴孩一样的元婴张口一吸，那些充斥体内的五行之气，便如同一道长龙，被元婴一口吸尽。

　　五行之气落入元婴体内，便按照五行分类，各自落入了元婴体内的五脏之中。元婴体内的五脏得到五行之气滋养，愈发的凝实生动，但依旧没有生机。

　　白子岳默运元功，肉身的五脏中，恍惚升腾起青赤白黑黄五道气息，这些气息盘旋凝聚，显化出了五尊衣着各异的‘神灵’。

　　心脏的神灵，穿着一身赤衣，上有火焰飞腾之景，头戴赤色帝冠。肝脏的神灵，穿着青衣，上有花草藤木之景，头戴青色帝冠。脾脏的神灵，穿着黄衣，上有山峦大地之景，头戴黄色帝冠。肺脏的神灵，穿着白衣，上有金铁事物之景，头戴白色帝冠。肾脏的神灵穿着黑衣，上有水流波涛之景，头戴黑色帝冠。

　　五尊神灵本是人仙炼窍所孕育的身神，在修成粉碎真空之后，本应已经彻底消失不见才对，可是现在又被白子岳重新凝聚了出来。

　　随着五脏之神显化而出，五尊神灵的身影同时动了起来。

　　就看到五脏中的身神，朝前迈出一步，瞬间跨越了距离，来到了元婴圣胎的面前。

　　接着，五脏身神化作五道流光，没入了元婴体内的五脏中。

　　得到五脏身神融入，元婴体的五脏瞬间伸出了一股生机。

　　不过，元婴的五脏依旧是一片沉寂，显然是缺乏某些关键的东西。

　　这时，白子岳心神一动，高居于泥丸宫内的阳神，分化出五个阳神念头。

　　五枚念头落将下来，融入了元婴五脏之内。刹那间，元婴五脏仿佛活了过来。

　　砰砰砰……

　　强劲的心跳声，首先传了出来。一道道血脉经络，在元婴体内不断蔓延生长。就连原本不存在的六腑，也在此时逐一生长了出来。

　　当五脏激活，六腑生成以后。

　　哇——

　　白子岳就听到一声婴儿啼哭的声音响起。仿佛瓜熟蒂落，婴儿降生，他看到自己体内的元婴竟然开始有了自主呼吸。

　　原本的元婴，就好像是一尊精致的瓷娃娃，若没有心神入主其中进行主宰，根本就不会有任何活动。

　　但是现在，伴随着五脏显化，元婴仿佛被赋予了生命与灵性，真正地活了过来！

　　恍惚中，白子岳的心神不知不觉转移到了元婴身上。

　　一瞬间，他感觉元婴体内的五脏，隐隐约约有五道玄妙之极的符文若隐若现，并且和天上的五颗星辰产生了联系。

　　白子岳感觉自己的心神在无限拔高，仿佛与那五颗星辰融为了一体。

　　借助着天宇上的五颗星辰，白子岳感觉自己的心神正烛照天地宇宙，洞悉了整个世界的五行运转。

　　就在白子岳的心神集中在元婴身上，感悟着自身的五行运行与天地的五行运转时。

　　元婴身上腾升起五道五色云气，五色云气自顶门透出，在白子岳的头顶上结成一片五色庆云。元婴顺着中黄直道一路升腾向上，飞到了五色庆云之上。

　　这一刻，白子岳瞬间觉得，世界完全不一样了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十八章 五气朝元免费阅读。https://xs.23sk.com 