    正要爆发的毁灭者，宛如炮弹一般的被轰了出去，而众人也都看到了那个人影的样子。

    一个没脖子的奇怪铠甲，就是这个铠甲挥出的一拳，才将即将爆发的毁灭者轰出了小镇。

    变身Atlas【撼天刑者】的沐恩活动着手腕，看了眼飞在空中的托尼笑道：

    “托尼，你不是好奇我这些年去做什么了吗？现在就让你看一下！”

    说罢, 对着地面猛踏一脚，一道道坚硬的石墙拔地而起，挡在了众人的面前。

    轰~~

    毁灭者爆发出的力量朝着他们这里扩散，小镇外围的建筑，在这力量中被瞬间摧毁。

    只有这几堵石墙依旧坚挺，宛如坚不可摧的壁垒一般, 将毁灭者爆发出的攻击挡下。

    对着那些仍然屹立不倒的石墙微微一握，石墙突然变形，化作一颗颗巨大的滚石，带着隆隆作响的轰鸣声冲向毁灭者。

    随后沐恩的双手装备铁钩手甲，锋利的拳刃看上去恐怖至极，这一次沐恩可不打算像和托尼战斗时那样留手。

    脚下再次猛踏，土石坍方瞬间发动。

    沐恩在地面上滑行，和那些石球一起，朝着毁灭者爆冲过去。

    只留下希芙他们几个仙宫战士和托尼一起愣在原地，希芙他们是因为第一次看到有人能正面击退毁灭者，而托尼则是被沐恩变身的Atlas【撼天刑者】所震惊。

    那个没脖子的铠甲里面，竟然传出了沐恩的声音。

    之前他和沐恩战斗的时候，沐恩只是利用父亲制造的战斗服，就打败了他的钢铁战衣。

    而现在沐恩竟然穿上了这个神秘的铠甲，真不知道这铠甲究竟是能发挥出什么样的力量。

    在众人的注视下，沐恩在大片的滚石撞在毁灭者身上的同时, 猛地一拳砸了下去。

    轰~

    一道肉眼可见的白色冲击波从中扩散出来，而小镇更是在这剧烈的攻击中震动。

    “好……好强的力量！”

    沃斯塔格被Atlas【撼天刑者】的怪力所震惊, 他不是没有见过力量巨大的战士, 但像沐恩这样一拳下去打得地面都在震动的，他还是第一次见。

    比他更震惊的, 是在阿斯加德远程操控毁灭者的洛基。

    此时的洛基眼冒金星，他感觉那个没脑袋的铠甲轰出的一拳，就像是轰在了自己的身上一般。

    他整个人现在晕晕乎乎的，就像是真的有人打在了他的头上似的。

    扶着额头，洛基深吸口气，重新看向面前的幻境。

    “中庭怎么会有这种东西？”

    他不明白，明明只是一个凡人居住的国度，怎么会有这么强大的铠甲？

    竟然可以爆发出不逊于毁灭者，甚至是比毁灭者更加强大的力量。

    “击败它，把它带回来！”

    对毁灭者下达命令后，洛基关掉了幻境，他得休息一会儿，恢复一下精神才行。

    刚才操控毁灭者时被沐恩击中的那一拳，让他受到了不小的影响。

    洛基准备休息了，而接到国王命令的毁灭者，也进入了自己的战斗状态。

    毁灭者全身变得通红，剧烈的高温让周围的空气都开始扭曲。

    “呵，解开了战斗限制吗？”

    沐恩笑了一声，周围的碎石从地上飞起, 朝他汇聚而来。

    转眼间, 他的身上就被一层坚硬的石头覆盖。

    “来尝尝我这一招！”

    漫步石者

    对着毁灭者挥出一拳，毁灭者被瞬间石化，它的身上覆盖了一层石皮，随后两个石头组成的石者出现，挥拳砸向毁灭者。

    这两个石者的力量同样不弱，石化的毁灭者被一拳砸飞出去。

    但它们的力量并没有伤害到毁灭者，反倒是打碎了毁灭者身上的石皮，露出了毁灭者那炙热的金属身躯。

    “呵~”

    看到从石化中走出的毁灭者，沐恩笑了一声，挥动手中的铁钩手甲轰向毁灭者。

    土石坍方

    咚

    这一拳狠狠的轰在了毁灭者的身上，铁钩手甲那锋利的拳刃，在毁灭者的身上留下了一道明显的伤痕。

    “果然是假的！”

    看到那毁灭者身上的伤痕后，沐恩就瞬间心知肚明。

    毁灭者说是奥丁的铠甲，可这样的铠甲能挡得住谁的攻击，要知道可以作为奥丁敌人的，无一不是超级强者。

    就这样的铠甲，别说是在那些超级强者面前，在自己的面前也像是纸糊的一般。

    尽管心中是这么想的，但沐恩手里的攻击并没有停止，他再次轰出一拳，利用铁钩手甲锋利的拳刃，将那伤痕成功扩大。

    咚！咚！咚……

    每轰出一拳，都会有一道肉眼可见的冲击波扩散出来，带着毁灭者身上的那恐怖热量将周围的一切全都毁灭。

    “我的天……这家伙是个怪物吧？”

    沃斯塔格已经看呆了，他第一次看到有人可以按着毁灭者爆锤，让毁灭者连反击都做不到。

    最关键的是，他好像看到毁灭者变形了。

    这让他感到不可思议，那可是能够抵挡各种攻击的毁灭者，现在竟然被那恐怖的力量砸的变形。

    尽管他知道毁灭者可以自我修复，但这样的场景仍是让他感到不可思议。

    其他人也是同样的表现，其中托尼是最吃惊的一个，他正在为那天和沐恩战斗感到庆幸。

    沐恩只是穿着战斗服，他都不是对手，如果沐恩是穿着这身铠甲的话，他怕是会被一拳打成钢铁汉堡。

    在众人的注视下，沐恩的攻击也在不断加快，毁灭者的身体被一拳一拳的砸的稀烂。

    最后在一脚重踢后，毁灭者如同废铁一般的倒飞出去。

    如果不是毁灭着身上仍旧散发的灼热能量，他们都会以为沐恩这是把毁灭者锤爆了。

    毁灭者跌跌撞撞的从地上爬起，它的腿已经被沐恩一脚踹弯，它的身体更是变得破破烂烂。

    不过这并没有影响到毁灭者，它在起身时就已经开始恢复身体，扭曲的身体在不断恢复，随着它的前进逐渐恢复正常。

    对于这样的情况，沐恩也没有感到意外，毕竟刚才那不过是纯物理攻击罢了。

    尽管毁灭者是个假的，但也不是劣质产品，不使用一些特殊的力量还没那么容易被破坏。

    “啊~终于打爽了！”沐恩笑着拧了拧脖子，一个散发着火焰一般光芒的赋能出现在他的手中“来试试着凤凰气息。”

    说罢便融合了凤凰气息，对着毁灭者再次发动土石坍方。

    咚！

    随着一声巨响，沐恩这一拳没有之前那般将毁灭者击飞。

