    黄忠双目圆瞪，提弓，射箭一气呵成，箭矢疾如闪电，正正的朝着猪豪烈面门而去。

    “呀！”

    猪豪烈张开满嘴獠牙的大嘴，一声大喝，手中战斧以一种夸张的幅度劈下，将箭矢从中间一斩而断。

    黄忠也没想着一箭就能建功，绰起凤嘴刀，驱动座下战马，朝着猪豪烈杀去。

    黄忠座下战马乃精良级战马，猪豪烈胯下野猪对其影响较小，所以黄忠才会毫不犹豫的催动战马向前，不然，野兽的凶威很有可能会造成战马失去控制。

    战马如果失去控制，那上面的武将可就凶多吉少了。

    “砰！”

    刀斧相交，双方交错而过，只是一击，猪豪烈大斧险些拿不住，紧握斧柄的双手微微颤抖，虎口早已破裂，鲜血顺着斧柄缓缓流下，轻轻滴落在青石板上。

    “岂容你这蛮夷野兽在某面前撒野？”

    黄忠见状，顿时冷哼一声，再次催促战马，决心几回合内将这头野猪斩当场。

    猪豪烈没有抿嘴不言，胯下野猪焦躁不安，不断地用爪子刨着地面。

    战马速度极快，眨眼间黄忠距离猪豪烈不过数米远，只是一刀便可将猪豪烈斩于猪下！

    猪豪烈却是呆坐在坐骑上，好似被吓傻了一般。

    还不等黄忠脸上露出喜色，猪豪烈手中却是突然爆出一团蓝光，一柄蓝锤猛然掷向黄忠。

    黄忠避无可避，蓝锤正正的砸在了胸膛上，黄忠闷哼一声，血量顿时掉了三分之一，而在观战室的刘宣也猛地站起身来，黄忠不会在这里翻车吧？

    黄忠虽然遭受重创，但长久以来的武艺惯性使手中凤嘴刀去势不减，朝着猪豪烈的脖颈砍去。

    猪豪烈只能跃下坐骑，堪堪躲开了这致命一击。

    黄忠抚着胸膛，精良的盔甲减免了一些伤害，不然这一下足够要了黄忠半条老命，正常来说，黄忠完全可以躲开这一击，但黄忠求胜心切，大意了。

    而且没有闪！

    顶尖的对决绝不能放松警惕，如果黄忠稳扎稳打，又怎么可能会被猪豪烈伤到？

    “落日弓！”

    黄忠受了伤，武艺下降了5点，只剩下99点了。

    不过99点足够解决掉猪豪烈了。

    黄忠见猪豪烈从坐骑上跃了下来，直接提弓发动技能。

    猪豪烈心中警铃大起，见光矢飞速而来，匆忙躲避，却不想黄忠根本没有射他的意思，瞄准的其实是猪豪烈一旁的坐骑！

    “嗷！”

    野猪嘶鸣一声，倒地挣扎两下，便不动了，脖子上一个大洞源源不断的喷涌着鲜血。

    猪豪烈紧皱眉头，顿感不妙，猛然抬头望向黄忠方向。

    黄忠此时嘴角微翘，冷哼一声，再次拉弓，瞄准了猪豪烈。

    猪豪烈大急，瞬间醒悟自己现在是个什么局面，没有坐骑，恐怕会被溜死！

    猪豪烈大步向前，持斧杀向黄忠，黄忠却不与猪豪烈近战，而是不断驾马与猪豪烈拉开距离，箭矢不要钱的朝着猪豪烈射去。

    手中大斧实在不适合步战，猪豪烈只能弃斧拔刀，连续拨打了数枚箭矢，但最终还是没能躲开黄忠的连环箭，被射中了膝盖。

    没有坐骑的猪豪烈成了黄忠的活靶子。

    一声闷哼，猪豪烈身形一顿，手中挥舞的环首刀也微微变形，露出更多的破绽。

    黄忠可不会在给猪豪烈机会，拉弓、瞄准、射箭！

    一枚箭矢射中猪豪烈的胸膛，又一枚箭矢正中猪豪烈的额头！

    猪豪烈好不甘心，用手把住箭尾，想要把箭矢拔出。

    数枚箭矢飞来，猪豪烈的脸部、身躯、手臂纷纷中箭，一时血如泉涌，猪豪烈双臂无力的在半空中抓了两下，轰然倒地。

    终于死了~

    黄忠长舒了了一口气，放下了有些酸软的手臂。

    而刘宣也放心的坐回了座位。

    黄忠获得胜利，挺进六强。

    而关羽面对的对手，很凑巧，乃是之前的魏胜。

    魏胜武艺不俗，但根本不是关羽的对手，数合之下，也被关羽斩杀当场。

    挺进六强。

    接下来便是6进3了。

    关羽、黄忠会遇见什么样的对手？

    刘宣虽然有些焦急，但还是耐心等待匹配完成。

    ...

    艹！

    等看到匹配结果，刘宣发出一声国骂！仰脸瘫在了沙发上。

    最不想看到的局面终于出现了！

    黄忠VS关羽！

    演武场内。

    关羽拱手道：“黄军侯，之前一直没有机会与您酣畅淋漓的大战一场，今日却终于让某等到这个机会了！”

    黄忠持刀大笑道：“这正合吾意！”

    黄忠在刘宣麾下乃是军中第一人，不管是资历、战功还是武艺都冠绝全军。

    不过秦琼、关羽先后而来，高超的武艺也让军中将士颇为钦佩，天下正值乱世，而武人的地位也越发的高了。

    关羽来自外地，其实很容易受到排挤，又不像秦琼，毕竟县丞是其岳父，和刘宣算的上是连襟，通俗来讲，秦琼后面有人，就算秦琼是个废物，军中暗地里在怎么非议，面上肯定过的去。

    而关羽根本不惧这些非议，凭借着出众的魅力和德行，再加上无人能挡的武艺，很快就征服了军中上下。

    甚至傅肜特意去求见刘宣一趟，认为关羽之能，胜他百倍，傅肜甘愿让贤，居于关羽之下。

    不过被刘宣挡了回去。

    关羽、黄忠还有秦琼皆是武艺高超之辈，不过在现实中因为种种原因，不可能放开手段对决，如今有了机会，怎能不兴奋？

    “黄军侯！看刀！”

    关羽大喝一声，偃月刀携带凌厉风声呼啸而来！

    “好刀法！”

    黄忠不惊反喜，凤嘴刀一挥，两柄大刀相交发出刺耳的轰鸣之声，二人你来我往，使出浑身解数，全力厮杀在一起。

    刀气如霜，寒光如月，竟构成一幅绝美画面。

    双方苦斗近百回合，终是黄忠气力不济，棋差一招，关羽偃月刀停留在距离黄忠咽喉不过二指的距离。

    “哈哈，云长武艺果然高强，黄某甘拜下风！”

    黄忠却也不惧近前锋利的刀刃，而是畅快大笑道：“今日一战，真是痛快！”

    关羽收刀，拱手对黄忠道：“军侯为何不用弓箭？军侯若用弓箭，今日胜负还未可知矣。”

    黄忠却是直接翻身下马，摇头道：“今日一战，只论刀术，若使弓箭，就算能赢，却不是我心中所愿，如此，接下来就交给你了！”

    关羽同样下马，拜道：“还请黄军侯放心，关某定为主公拿一个第一回来！”

    黄忠抚须而笑，逐渐消失在演武场中。

    刘宣也沉默许久，这黄忠、关羽二人如今却不像历史上的样子，更有心心相惜之意，这对刘宣来说却是个大好事。

    接下来，便是冠军争夺战。

    三人，有一人继续轮空。

    也许刚刚的自相残杀让系统不太忍心在欺负刘宣，关羽获得了轮空。

    现在对决的两人，刘宣不知道是谁，不过猜测的话，十有八九有尉迟恭的一席之地。

    猜测毕竟是猜测！

    耐心等等吧！

    过了不久~

    最终决战开始了！

