    一个才二十出头的少女，哪有能力和整个公司对抗。

    就连庄慎，庄明枫，两个名正言顺的庄家人，都被庄媛打压的喘不过气来。

    他明里暗里帮助庄明枫，也依然扭转不了注定的一切。

    看来，庄氏集团真的要交到寒儿手中了。

    虽然也是庄家的血脉，但姓岳，怎么说都是岳家的后人……

    而当年岳家那小子娶了庄媛之后，就在外面勾搭成性，庄家和岳家早就闹崩了。

    若是真让岳家人成了庄家的当家人，岳家那群人还不知道在背后怎么笑话庄家呢……

    庄老爷子狠狠的叹了一口气。

    愿赌服输，到了这一步，也只能这样了。

    他抬手，正要做一个开始的动作，会议室的门就开了。

    “在外面就听到里面十分热闹，在说什么呢？”叶云苒笑盈盈的走进来，“大年初一，就先给各位拜个年了，会议结束后，我请大家吃个饭。”

    岳映寒勾唇冷冷笑了：“不会以为请吃个饭就能扭转局面吧，真是可笑。”

    叶云苒的眸光淡淡的从她脸上扫过，然后走过去，坐在了庄明枫拉开的椅子上。

    “好了，现在会议开始。”

    庄老爷子沉声说了一句，声音里透着些许无奈。

    岳映寒得意的抬起下巴，拿着文件站起身说道：“首先由我来汇报一下石油化工项目的情况，上个月初始，项目投入二十亿，主要用在……期间，项目与几家国企达成深度合作……经过专业的团队评估，项目发展潜力十分巨大，三年内盈利能达到五十亿，五年内盈利能上一百亿……石油项目开采出来后，能为海城石油产业带来……”

    她说完后，会议室里响起了经久不绝的掌声。

    这个项目本来就是S+最优项目，成为考核项目后，庄媛几乎将全公司的资源都堆在了这个项目上，三年内能赚到五十亿丝毫没什么可意外的。

    叶云苒给了庄明枫一个鼓励的眼神。

    庄明枫深吸一口气，站起了身。

    这个项目是他盯了一个月建成的，这一个月的历练，比得上他过去五六年的。

    虽然项目不如石油化工项目，但依然是他的底气和骄傲。

    “度假村的项目由我和我姐接手之后，公司投资十个亿，并说服傅氏……”

    庄明枫刚汇报一句，就被岳映寒毫不留情的打断了：“明枫，你就直接说你们这个项目的预估盈利和未来影响力吧……”

    “急什么？”叶云苒勾唇轻笑，“你要是急着过去过年，那可以出去了。”

    岳映寒恨恨噎住。

    不过，她很快就将心中的怒意压下去了。

    呵，叶云苒，你得意不了多久了。

    等结果宣布后，她就会是庄氏集团下一任的继承人。

    庄氏，则会彻底交到她和她妈妈的手上，到时她要公开将叶云苒这个小贱人从庄家踢出去！

    庄明枫的声音在会议室里静静响起。

    度假村的项目汇报结束后，会议室里的众人久久不能平静。

    虽说预估盈利只有二十多亿，但对一个小小的度假村来说，三年盈利上二十亿，算是一个很恐怖的数字了。

    石油化工项目是消耗的，越往后盈利越小。

    但是度假村是越往后名气越大，盈利也就越大。

    以前并没有任何人关注这个项目，现在一听，才发现，他们是真的小瞧叶云苒了。

    只是稍微改动了一下方案，加大了一点投资，一个A级项目，就一跃成为了S级的黄金项目。

    难怪傅氏会投资……

    “啪啪啪！”

    庄老爷子带头，会议室里的人跟着鼓起掌来。

    “枫儿长大了。”

    庄老爷子十分欣慰。

    他一直觉得这个孙子没什么真没事，怎么都扶不起来。

    直到今天才发现，原来他的孙子并不差，才二十出头就能把事情办得如此漂亮。

    不过，庄老爷子的欣慰连一分钟都没维持，就有些低落下来。

    孙子才华杰出又如何，庄氏都要易主了……

    看到庄老爷子低落的神情，岳映寒的呼吸都有些不顺畅了。

    她也是庄家的孩子，怎么就不能成为庄氏集团继承人了，她一定要让爷爷对她刮目相看！

    “现在，是不是可以宣布结果了？”庄媛淡淡的开口道。

    在场的每个人面前都有一份评分表，两边的汇报结束后，评分表已经被助理收起来了。

    统计结果只需要不到十分钟，很快，董事长助理就拿着结果走到了主位上。

    “综合评分已经出来了，继承人竞选人岳映寒的分数是八十五分。”助理顿了顿，继续道，“继承人竞选人叶云苒的分数是七十九分，结果是，岳小姐胜出！”

    “恭喜岳小姐！”

    “希望岳小姐能带领庄氏走上新的高度！”

    “岳小姐还这么年轻就这么有本事，庄氏集团有希望了！”

    庄媛的那些老部下，连忙开始恭贺，会议室里一片喜气。

    “没事的苒苒……”庄慎满不在乎的说道，“你和枫儿有能力，大不了重新开始，爸给你们投资创业……”

    叶云苒勾唇笑了。

    她看向那边热闹的人群，淡声开口道：“事情还没结束呢，这么急着庆祝干什么？”

    她声音不大，却带着犀利的气场，让会议室里瞬间安静下来。

    岳映寒突然就笑了。

    她满脸得意地笑，这是属于胜利者该有的笑容。

    她双手撑在会议桌上，好整以暇的道：“表姐，你还有什么要说的，尽管说吧。”

    这是叶云苒最后一次在庄氏集团高层会议上说话的机会，她听一听也无妨。

    叶云苒往椅子后背上一靠，将面前的文件推出去：“明枫，给在场的人念一念这上面的东西。”

    岳映寒的眸子瞬间眯起来：“这是什么？”

    不知道为什么，她的心中突然浮起了一丝不好的预感。

    叶云苒淡然点着桌面：“听一听不就知道是什么了吗。”

    庄明枫将文件狐疑的拿起来，随即脸色一变，满脸都是不可置信。

    他扭过头看向叶云苒：“姐，这是真的吗？”

    “没有证据的事，我会拿过来吗，念吧。”

    庄明枫点头，从第一个字开始念起。

