    秦烈一行人又分成三个队伍行动。

    秦斩没有犹豫，他瞄准其中一个队伍，暗中跟了上去。

    另一个山头，此时烈日高悬，所有人汗流浃背。

    这个小队的带头人正是涂山。

    除了他，还有八个人，总共九人。

    “涂哥，你说秦斩真的在这片山上吗？”其中一个人累得气喘吁吁，不停地抹掉脸上的汗水。

    涂山站在一处高岗上，他眺望四方：“我也不知道，在这里碰碰运气吧。”

    “四长老手段也真狠，如果秦斩真的死在了这里，那么王府世子之位肯定会重新确立，烈少爷就有机会成为新任世子了！”

    “闭嘴。”

    涂山呵斥道：“这些事你们心里知道就行了，不必说出来。”

    那几个人吓得噤若寒蝉，显然对涂山非常的忌惮。

    此人毕竟是灵境修为，根本不是他们这些淬体境能比的。

    “涂哥说的是，是我们失言了！”

    “继续寻找，不该问的别问……”涂山话没说完，突然一颗巨大的树木横空袭来。

    速度极快，让人根本无法闪躲开俩。

    涂山脸色一变，只能拼尽全力硬抗。

    他双手呈环抱姿态，试图将突如其来的巨树给挡住。

    可就在这时，一个身影呼啸而来，紧接着就是一拳。

    武王府拳法，百战神拳！

    轰！

    涂山毫无防备之力，直接被这一拳击中，然后重重跌落出去。

    “是谁？”

    涂山感觉到自己的五脏六腑都要被打散了，一时之间竟是站都站不起来。

    突然出手的正是秦斩。

    对方既然分散开来，自然给了他各个击破的机会。

    他首先要对付的就是涂山这一队人马。

    秦斩如同野人一般，挥舞着拳头疯狂地攻击涂山。

    “杀你的人。”

    这些人既然是来杀他的，秦斩更不可能手下留情。

    他出手凛冽霸道，百战神拳更是被他运用得炉火纯青。

    涂山虽然身为灵境武者，可也被压制得死死的。

    其他人见状，都拿起武器朝着秦斩挥刀杀来。

    对方有九个人，在秦斩决定出手之前，他已经在脑海中模拟了一遍。

    秦斩连续三拳击中涂山，让他短时间内失去了战斗力。

    而涂山也终于看清楚击退他的人。

    “秦斩……你果然在这里。”涂山双眼泛着森森寒意。

    看样子，这份功劳要归于他了！

    涂山强忍住身上的伤，他一把掀开巨树，手持大刀：“兄弟们，跟我一起上，杀了他！”

    面对对方的围攻，秦斩不退反进，继续攻击。

    经历了背叛，神骨被夺后，秦斩的心境已经彻底发生了变化。

    再加上这一个半月的苦修，让秦斩的实力突飞猛进。

    他的武道修为已经达到灵境大圆满，距离先天也只有一步之遥。

    最重要的是，他的肉身变得非常强大。

    甚至可以跨境界战斗。

    秦斩出手毫不留情，凭借着九转吞天诀带来的力量，拳势惊天。

    每一拳轰出，竟能产生音爆声。

    噗……

    一个不怕死的龙套竟然敢跟他近距离作战，直接被秦斩一拳轰碎了脑袋。

    顿时脑浆和鲜血染红了一片，其他人见状，更是被激起了凶性。

    这些人本就是亡命之徒，非但没有害怕，反而越发凶狠。

    秦斩杀了一个人之后，转而继续攻向涂山。

    涂山同样是灵境大圆满，他修炼的是狂风刀法，强大的刀芒席卷而来。

    可纵然如此，秦斩并没有闪躲的意思。

    他直接用肉身抗衡！

    扑哧……

    刀芒砍在秦斩的身上，顿时火光四溅。

    咔嚓！

    涂山脸色大变，他手里的大刀竟然被折断了。

    而秦斩却丝毫未伤！

    “怎么可能？”

    秦斩肉身的强度完全超出涂山的预料。

    “没有什么不可能，受死吧！”

    对方的刀芒虽然没能破掉他的防御，可也让秦斩感到深深的痛感。

    于是，他伸手抓起一块巨石，迎面砸向另外两个人。

    扑哧！

    恐怖的力量再加上巨石本身的重量，直接将两个武者砸成肉泥。

    秦斩顷刻间就灭杀三人，这让涂山看向他的眼神一变再变。

    很显然，他们得到的情报有误。

    秦斩非但恢复了修为，他的战力甚至比从前还要高。

    可此刻双方已经交战，退是不可能退的。

    涂山一声怒吼，再度凝聚力量，攻向秦斩的腹部。

    此刻的秦斩就像是脱缰的野马，每一次攻击都能带走一个人的性命。

    他深知一个道理：对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    嘭的一拳，直接打穿了一个人的胸口。

    而涂山趁此机会手持断裂的大刀，再次砍向秦斩的后背。

    噗……

    这一次依然没能破开秦斩的防御，涂山的脸色彻底变了。

    “你修炼了金钟罩？”

    金钟罩是当世极为强大的武学，修炼到大乘，刀剑难伤，水火不侵。

    除了这个解释，他实在想不到其他理由。

    面对涂山的质问，秦斩回头就是一脚。

    这一脚蕴含他所有力量，如同摧朽拉枯一般，轰向涂山。

    涂山意识到他们这些人根本杀不了秦斩，当即转身就要逃走。

    秦斩的目标就是涂山，他是秦山的心腹，肯定知道很多隐秘。

    所以，秦斩抡着巨树将剩下的几个人全部斩杀，直接腾空而起，追了上去。

    涂山被吓得脸色大变，仓皇逃走。

    可秦斩岂能给他逃走的机会。

    “涂山老狗，哪里逃！”

    唰的一声，一块巨石横空飞来。

    涂山回头一看，吓得发足狂奔。

    轰！

    可即便如此，他还是没能逃脱巨石的坠击。

    只见他的身体直接被巨石砸中讴歌，扑哧一声，喷出了满口鲜血。

    连人带石头朝着山下滚落。

    秦斩飞奔而来，似大鹏展翅，威猛霸道。

    涂山强忍着伤筋断骨的疼痛讴歌，不停地往山下跑去。

    可秦斩凌空一脚，再一次将他给踢飞。

    旋即一脚将涂山给踩在脚下。

    整个空间都充斥着秦斩的杀意。

    他冷冷的看着涂山：“说，是不是秦山命令你们来杀我的？”

    一直以来，三位长老都看他极不顺眼，时常与他作对。

    特别是四长老秦山，更是处处针对他。

    秦斩知道，对方是想把自己赶下世子之位，好让他们的儿孙继承武王府。

    对于这种情况，秦德也是睁一只眼闭一只眼。

    这在其他几位长老看来，是默认了他们的所作所为。

    所以，行事越发胆大包天！

    而这一次，秦山竟然要置他与死地。

    秦斩说什么也不会再退让一步。

