    一场血战，在爆发之前便化解了，我们闹了一个灰头土脸，到头来，还是没能杀了陈昊天和肖辉，为死去的同学们报仇。

    不过没关系，今天我杀不了陈昊天，总有一天会有机会，我相信，以后的任务中，我迟早会再遇见陈昊天和肖辉，到时候，我会亲手杀了他们，为死去的同学们报仇雪恨！

    至于那个陈亮，我也不介意顺手解决了，不过，前提是他得能活到那时候，我能看得出来，陈昊天是一个野心极大的人，一山不容二虎，要想让一山只有一个山大王，简单，杀死另一个就好了。我猜测，早晚有一天，陈亮和陈昊天这三班的二虎，会为了老大的位置干起来。

    这一天要不了多久了，陈亮很快就会发觉自己养了一头猛虎，至于谁胜谁负，我就懒得关注了，如果陈亮胜了，我们省事儿了，若是他败了，也是自食其果...

    经过了刚才这事儿，我深刻意识到了高一年级的力量过于弱小，我们两个班加起来，才堪堪和人家高三一个班力量差不多，这已经很说明问题了。

    万一我对上的是高三两个班，三个班，或是整个年级，那该怎么办？巨大的人数差，不是仅靠我们几个实力强的人就能解决的。

    想不到我当初发愁的事情，这么快就变成现实了。

    要想解决这个问题，就得从根本上落实，那便是增加己方人数，所以，我认为我有必要和几个别的年级的班级搞好关系，这样，我们就不至于陷入孤立无援的境地。

    当初我们没少给高二高三年级的学生传授我们的经验以及已知的信息，虽然有不少人像刚才的陈亮那样不领情，但我相信肯定也有领情的人，这就是我们的一个突破口，我们可以通过这一点，和部分别的年级的班级联合起来。

    我一向是个行动派的人，想到什么就去做什么，事不宜迟，这件事必须尽快落实，于是我立刻就打算着手去做，正好刚才也见了几个高三年级的班级高层，那就先从高三年级的开始，当然，除了陈亮的三班。

    正当我打算和安阳等人商量这件事时，我的手机突然响了，我低头一看，微微挑了挑眉，因为这条消息不是别的学生发的，而是孙雨给我发的消息。

    “叶炎同学，有时间的话，就来我办公室吧，我们聊聊。”

    看到这条消息，我心头微微一动，郭莉莉刚死，孙雨就来找我，这倒是意料之中，毕竟，我算是完成了任务的一部分，成功干掉了孙雨的一个竞争对手。

    其实，光从这条消息的内容，我就能分析出不少信息了，比方说，我能看得出来，孙雨的心情十分不错。

    第一次孙雨叫我去办公室时，她说她有要事商谈，在高一语文办公室等我，望我速来。

    望速来就是在催我快点过去，那次她明显就是用了命令的语气在里面，而这次，孙雨却说有时间的话来她办公室聊聊，这次明显带有商议的语气了。

    语气的转变，就能看得出来，孙雨现在心情很好，同时也能看得出来，她现在对我很重视，且对我的表现很满意。

    “在看什么。”见我一直盯着手机屏幕看，林薇凑过来，好奇的问道。

    “孙雨又找我。”我摊开手，把手机屏幕给大家看，苦笑着道。

    闻言，众人顿时汇聚过来，安阳笑道：“叶炎，一看孙雨心情就不错，这次她找你，你看看能不能再多要点好处。”

    “行。”我笑着回应道。

    “对了，江辰...”我看向二班所在的方向，只见江辰也在低头看着手机屏幕，一副沉思的模样，看样子崔明哲也找他了，这帮鬼师还真是一副模样，都心急。

    “好像崔明哲也找他了...”张新宇小声嘀咕道。

    “我们要去看看么？”林薇轻声道。

    因为和鬼师合作这件事，不能被外人知道，所以我们的声音格外的小。

    “不了。”我摆了摆手，道：“现在去找江辰，说不定会让鬼师生疑，还是等找完孙雨再说吧。”说到这里，我顿了一下，然后道：“那我先去一趟孙雨办公室，这里就交给你们了，也不用担心我的安全，没人敢追到鬼师办公室。”

    “行。”众人都点了点头，然后我孤身一人走进教学楼。

    自从这次多人任务以后，所有活着回来的学生，手里或多或少都有学分，所以大部分人都愿意去娱乐设施消费，反正并不是特别的昂贵，而且，许多人在此次任务中都和别人结了仇，为了自己的安全，他们也更愿意去安全有保障的娱乐设施里，这样至少不用提心吊胆的提防着周围。

    因此，还停留在教学楼的人少了很多，几乎可以用骤减来形容，所以直到我到了孙雨办公室门前，我的行踪都没被别人发现，这样也省着我找理由去糊弄他们了。

    我刚到门口，就听见里面传来了孙雨夹杂着一丝呻吟的声音：“进来吧，叶炎同学。”

    我：“......”

    我一脸尴尬的推开了门，果然，开门之后映入眼前的景象和我猜的一样，只见孙雨正果着灰白的身体，在和一个同样浑身赤果的女人做一些快乐的事情，而那个女人我也认识，就是那个挺漂亮的老师，崔琳。

    只是这崔琳可不是鬼师，而是货真价实的活人，她没死是因为孙雨好这口，她喜欢女人，按照这两次来每次都让我撞见的频率来判断...孙雨不是一般的喜欢女人。

    我尴尬的转过头去，不看这一幕。

    “叶炎同学...抱...抱歉，老师我今天实在是太高兴了，没...没忍住...”孙雨断断续续的说道。

    “啊，我理解我理解，你们继续，我找个凳子坐会儿。”我善解人意...善解鬼意的说道。

    原本办公室可是有很多老师的，只不过现在整个办公室就归孙雨一个人用，但靠椅还是有不少的，我随便挑了一个靠椅，将脸侧过去，看着窗外，陷入了沉思。

    好吧，我是扯的，我的视线偶尔会飘忽到那边去，崔琳可是个妥妥的大美女，这样一个果着的美女，对于一个青春期的青年男性而言诱惑力很大。

    过了一会，孙雨似乎尽兴了，随后她的身上笼罩了一层鬼气，接着她走了过来，笑眯眯的看着我，说道：“叶炎同学，你似乎对崔琳老师很感兴趣的样子，要不，我把她送给你玩几天？”

    “不用了不用了，还是说正事吧。”我连连摆手，刚才我纯粹是对女性的身体感兴趣才多看了几眼，但我对崔琳可是一点想法都没有，倒不是说我多正人君子，主要她成天和孙雨这个鬼在一起，我实在是提不起兴趣。

    “好，那就说正事。”孙雨咯咯的笑道：“叶炎同学，我简直不知道该怎么夸你好了，你这次取得的成绩，简直太让老师满意了！郭莉莉那个婊子终于死了，总算少了一个竞争对手。”

    “应该做的，为老师排忧解难，是学生应该做的事情，何况，您不是也给了我好处嘛。”论起拍马屁的功夫，我堪称一流，拍起马屁来面不改色，不论是给人拍还是给鬼拍。

    孙雨显然很受用，她笑着点头道：“叶炎同学，你真会说话，行了，老师明白，你不就是想要点好处嘛，这是你应得的，不过在这之前，老师想问问你，你有下一步的计划么？”

    闻言，我点了点头，道：“有的，我下一个目标，就是除掉三班的鬼班...”

    “姜颖！”

