
看到或者听到的也不一定就是真的，

这个妖女方清波和我一样阴险狡诈善于伪装，你可要多加小心奥，

风自月感觉她话里有话不明何意，听着好笑又在理，

方清波看着不耐烦大喊，火光邪毒妖女别挑拨离间，今日必须杀了报当年之仇，

武动链子双钩呼呼带光锋利漩涡猛扑她，

火光邪毒也不是吃素的，多年沉淀修炼法术技高一筹，腾空宝剑穿云二人打斗在一块，

链子双钩盘缠绕困住宝剑招数，火光邪毒发功使出万剑穿心迷惑大法，

笼罩道观嘿呀一片漆黑压顶，掏出十多支毒弩飞镖飞快打出，

方清波链子双钩撒手，逞能前去接飞镖结果中计，火光邪毒运用法术咒语宝剑突然机关打开，

喷射出一股黑水扑洒落在上空，方清波感觉不妙急忙抽身为时已晚，

火硝爆炸钻进她的双眼，疼得她狼哭鬼嚎仰面栽倒，

火光邪毒一看机会来了，宝剑砍方清波头颅，力能大喊手下留情为时已晚，

咔嚓咕噜噜圆球落地，

力能哎吆一声瘫倒在地，

火光邪毒哼，跟我斗，老娘邪门歪道偷袭天下无敌，低头看看尸体大吃一惊，

不是人头落地，是一个石狮子被砍断，

方清波早已被风自月移动到安全地带，火光邪毒哎呀臭小子，本事不小啊，

快点过来跪下受死，

风自月不急不忙乐呵呵说，火光邪毒你太可恶，你还会易容术啊有两下子，

你在菜园也是用这种下三滥手段把我们抓到山洞里面的吧？

当时还骑着一个独轮破车遮盖黑布，

今日我好好教育教育你，一小爷我最恨使用悲哀手段小人，

火光邪毒听完一愣神说，你说的什么乱七八糟菜园山洞独轮飞车，跟我没有任何关系！

风自月一听难道真不是她，那个独轮飞车人到底是谁，这个人就是洪水派潜伏在高府城内奸，

管他三七二十一呢，

先抓住她在说，手指一弹玄坤针出鞘，天空笼罩数万彩光，

火光邪毒心里一颤抖，这把武器绝世珍宝啊，左右看看此地不宜久留走为上策，

她一摆手大喊，且慢动手我有话说，冲着力能说，能儿宝贝多保重奥，爱你，

力能看到火光邪毒真面目都吓死恶心，你给我滚远点，我要杀了你，

火光邪毒武动宝剑要进攻架势，甩出一个蜘蛛网形状烟雾轰隆乱转，

风自月大喊快躲开有毒，火光邪毒踪迹不见，

风自月赶忙吩咐力能去取井把凉水给方清波清洗脸部，一阵忙活检查并无大碍，

短暂休息过后，

方清波瞪眼说，力能你是自杀呢还是老夫亲自动手，你竟敢和妖女勾搭连环，

力能吓得扑通跪倒大喊，二位大侠饶命啊饶命啊，我也被火光邪毒欺骗了，

她易容术成美少女模样，我才和她在一起的，真要知道她是恶人，我肯定第一时间去报告抓人了，

咣咣磕头求饶，

方清波吹吹手掌心就要打死他，被风自月拦住说，前辈且慢动手，

你堂堂一个武林大侠何必和力能这种下三滥计较呢，看在他并无大恶份上饶了他的狗命吧，

方清波哼一声甩袖离去，力能频频道谢救命之恩送出很远，

二人走出道观左拐突然一阵大风刮起很多碎石，方清波用胳膊去遮挡一刹那，

风自月看的清清楚楚她的胳膊有一道划痕，是在山洞和独轮蒙面人受伤位置痕迹力度基本一致，

当时风自月出掌击打对方手臂划过记得明明白白，

方清波老奸巨滑发觉不对，故意摔倒胳膊触地，

划伤一大片口子，风自月上前问候，老人家你没事吧，掏出止血药涂抹，

这会到好证据看不出来了，只能怀疑永远怀疑不敢确定！

男女授受不亲赶忙遮盖衣袖，二人起身往高府赶路，

方清波还特意嘱咐他，不要把今天发生事情告诉其它人，这属于私事，

风自月点头答应，二人赶回高府，进门口右转走廊花园小路处，

翠花欢蹦乱跳跑过来说，风大侠你去哪里了，小姐找你好久了赶紧过去找她，

风自月偷眼看方清波离去，转身跟随翠花赶往主宅，走近客厅看到高凤正在画画，

画的姿势有模有样很入神，翠花大嗓门说，大小姐风大侠来了，

高凤抬头招手说，快来快来看看我画的怎么样子？

风自月走近一看画的乱七八糟面目全非，看啥不像啥！没憋住乐出音，

高凤哼笑什么，翠花你来看看我画的怎么样？

翠花看完话心直口快说，小姐我把画拿去烧火吧，免得你看到心烦，

高凤，切，你俩不懂艺术啊，我这叫抽象画意境想想美，

说笑落坐喝茶吃着点心，风自月问，你找我有啥事？

高凤微微一笑说，高府城地盘逐渐扩大，范雨洁和范员外都回到高府城，

我们边城防守森严，现在手下精兵强将上千人，物产丰富阵法上万座，

我娘前几天特意找我闲聊，说你人最近忙里忙外饱受风雨经受磨难，为高府城做出巨大贡献，

我娘派我好好陪着你这个风大侠游山玩水，

风自月脱口就要说自己还有事在身，

被高凤打断说，你可不要拒绝奥，最主要是我也要散散心，我有时候特别想念我爹，

你放心我早有安排，洪水派能量液和三缺派修仙丹渗透不到高府城内，

风自月思考一下点点头，嗯说的有理，那好吧，我这个风大侠就抽出时间陪陪你，

高凤兴高采烈笑得纯真，一拥而上紧紧抱住他撒娇，

风自月面红耳赤推开端起茶碗抓.asxs.心咔咔吃，

听到有人咯咯乐，二人回头看到翠花在门口偷笑，

高凤说，死丫头，我都忘记你在了，去赶紧准备一桌小菜和和风大侠吃，

翠花领命去办，

很快准备一桌美味端来，二人吃的香甜快乐，二人商量好第二天上午出发，

没有固定路线，想去哪里就去哪里，主要去山青水秀地方游玩，

二人约好各自回到住处，

等风自月回到住处，这几天乏累哼着小曲烧水泡澡，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960661"  chaptername="第550章  天乏">加入书签</a>
</div>
