    书写到现在，白银萌诞生了。

    这个白银萌来自众多可爱书友们的点滴支持。

    烟火想说的是，作为一名兼职创作者，在写作过程中自然有许多不易与无奈，但再多的辛苦在大家的温暖和鼓励面前，都变得不值一提。

    感恩大家对烟火的鼓励与信任。

    你们真是太厉害了，做到了烟火连想都没有想过的事情。

    感谢一直默默关心这本书，喜欢这本书的你们。

    谢谢大家！

    爱你们！

    以下是本次白银萌众筹书友名单：

    唯一松树、星语星海、跳到碗里来、无死角暖你、jkphph、慕戈喵喵、心乱活死人、舔狗尼克、R悠小小、诸界之凉城、绝路、枯叶的无奈、壹家玉米糖、时光清浅、衫的歹骸、君洛白、消逝__、木君哥哥、如坠烟海清风、你未服下的毒药、白崖、顾盼惊城、hewangrui、黑户人口、神乐说、雪上云间、王acd书、偷心小于、前方有个人才、test疯小白、弑神2018、雷小宝、江祐铭爱陈星阳、喜欢你又如何、哥我66666666、一只叫春的羊、雪的一生、海蓝时见星、惹爱情慈爱、二逼骂谁、你笑啊、秒速5公里、追风少年FzZ、、看小说减肥、等风也等你、牧佩玖、時崎狂三我老婆、八仗河、Distance丶紫色、伴兰之石、吃货的黑狗、Roy11111111、喜欢烟火成城的书谁不服吗、言非语丶秋杀、诸界_末日、梦影轩璃、靄不释手、缘起缘灭见证了谁的结束、其实我是战五渣、御坂、追逐阳光的影子、毁灭世界的挺哥、无心逍遥天地间、幽冥界的骨龙、战神系统、源之帅哥、丶浮生OwO、止步、钰玉玉、D白夜、哆游★不落、只坐荒芜、9月十三、2080607、玉枫、流月、一曲芳草逝、Vampire、天丨晨、失落的圣魂、道烈、ShuviDola、木又001、123老贼、浅夏微凉、Tx缔宇、bz250枫炎、坤坤top、茗清与清茗、小楼6听春雨、怒风殇痛、安平奇迈、鶸、不言、忆丿星、斩K风、多多、比比吧吧、永恒寂静、鬼骁、Juz1丷、洛星、沫莘、浮尘酱、东东熊、吾愿诛魔、佳中之宝、mot、咬二雷、Amusing、WhoZ、莫嗡嗡、王烨烨、XPeg、星辰儒雅、剑戟金戈、唐梦欣、亘古之祖0、翊辰、且饮一bei、311081873、书荒2014、临沢、行秋丶、对弈时光、零号机、夜空析、无需意义、紫月幽霖、红鸾星动心未动、子不语、herogsq、虚空神明、慢慢名、突突兔、不熄战火、书友20171221075922394、肘黑智障团之露露、曲曲格、夏空。

    此外，如果名单上有缺漏的，请在群里找海蓝，然后会添加进来。

    再一次感谢大家！

    抱抱！