    沃尔什·西德里克在前面领路，他一个劲儿地往前赶，“我们需要快点儿，福吉部长有些等不及了。”

    菲利克斯说：“我不知道还要和他见面。”

    “临时决定的，福吉部长每天的行程很满，原本他是不会关注这些小事的，不过——我们到了。”

    他推开一扇厚重的大门，一间古朴庄重的会客厅出现在眼前。

    会客厅里的陈设和菲利克斯之前去过的三号会客厅很像，里面有十几排黑色发亮的椅子，会客厅的前面是一个小讲台。

    “这边——”菲利克斯被引领着从讲台侧边的帷幕下去，经过一张不起眼的小门，来到了一间更私密的房间。

    福吉正严肃地埋头阅读一张报纸，他的旁边还有厚厚一叠剪报。听到声音，他抬起头，热情地笑了起来，“菲利克斯·海普，很高兴见到你。”

    “福吉部长，我们应该不是第一次见面了，你找我有什么事吗？”

    “啊，当然……多萝西娅给我写信时，我才发现，我竟然漏下了一个杰出的人物——”他拍了拍凸起的肚子，发亮的铜色扣子艰难维持着暗红色马甲不弹开，“古代魔文教授，麻瓜研究专家，而且还是深藏不露的记忆损伤治疗大师——你看看，我都有些羡慕你了。”

    菲利克斯了然，看起来自己治好隆巴顿夫妇的消息终于传到这位部长的耳朵里了，而且还是多萝西娅·波汉姆女士告诉他的。

    “……威森加摩办公室里的老伯尼已经提交了提案，现在就等圣芒戈那边的验证结果，如果没有问题，二级勋章——这是最基本的；一级勋章也不是没有希望。”

    “听起来不错。”菲利克斯慢慢地说。

    “我需要说服一些人，动用一些人脉……”福吉说，他肥胖的手指交叠在一起，“我喜欢交换。”

    “比如呢？”菲利克斯好奇地问，他想知道福吉打得什么主意。

    “多洛雷斯遇到了一些麻烦，我希望她能接手副部长的职位，但是她现在资历不够，需要一份无法辩驳的功绩，比如——抓住小天狼星·布莱克，当然啦，是在我的领导下。”福吉说，摆弄着手里的羽毛笔。

    菲利克斯耐着性子问：“我又不能帮你去抓他，魔法部有很多傲罗和打击手。”

    “其实，我的意思是——如果你能说服邓布利多，让多洛雷斯带一些人入驻霍格沃茨……相信我，我是为了里面的学生好，布莱克是个凶残至极的罪犯，他什么事情都做得出来。”福吉义愤填膺地说。

    菲利克斯深深地看了他一眼，“我会考虑的，福吉部长。”他看了看时间，“演讲马上要开始了，我需要花几分钟时间准备。”

    福吉明显没想到他会干脆地拒绝，他愣了愣，“我等你的回信，我会让多洛雷斯找你的。”

    “我近期可能没有时间——”菲利克斯说，“或许，我帮你约一下邓布利多？”

    “要么——其实——”福吉支吾地说，他的声音有些发窘：“这也不必……好吧，我会去和邓布利多说的。”

    菲利克斯从房间里出来，摇摇头，他有些拿不准福吉是真的偶然听到他来的消息，顺便试试；还是早有计划，不过从摄神取念感知到的情绪看，福吉可没那么容易死心。

    他忍不住想：这位部长还真是信任多洛雷斯·乌姆里奇啊，他不知道这个女人的人缘相当糟糕吗？当菲利克斯站在三号会客厅的小讲台上，看着下方黑压压一片人时，他突然生出一个念头：

    也许就是因为乌姆里奇那糟糕的人缘，才会受到福吉的重用吧。至少在外人看来，她做出什么恶劣的事都不意外，火完全烧不到福吉的头上。

    他想起古代帝王和佞臣之间的关系，佞臣做出来的事，有多少是出自帝王本人的授意呢？

    菲利克斯的视线越过众人，正式开始了自己的演讲。

    “你们中的一些人或许认识我，或是听过我的名字，但还有很多人不清楚我是做什么的，到目前为止，我一共写了三本和麻瓜有关的书籍，勉强算是这方面的专家。”他举起魔杖，让自己的名字出现在空气中。

    菲利克斯快速略过自我介绍的部分，进入今天的主题。

    “我假定你们今天过来，是纯粹地出于兴趣，或是因为工作而愿意接受一些新鲜的见解……”

    “从听众名单上，你们应该是和普通人联系得最紧密的一批人了。某种程度来说，我和你们是一致的，是巫师看向外界的眼睛。”

    “但有多少人意识到这点呢？”

    人群有些骚动，角落里的纽特·斯卡曼德看着墙壁上的缝隙，耳朵却竖了起来。

    一个身材高大匀称、有着稀疏唇髭的巫师语气生硬、冷漠地说：“我们为什么要关注一些低等生物？”

    “这位巫师，你的名字？”菲利克斯冷静地说。

    “你可以叫我麦克尼尔。”咧嘴笑道，“海普先生，你觉得我的话有问题吗？”他旁边的切斯特顿·埃弗里拉着他的手臂，但他依然和菲利克斯对视着。

    “低等生物……”菲利克斯咀嚼着这个词，“你总要给我一个具体的理由，麦克尼尔先生，你刚刚在陈述你的情绪——你只是让我们知道，你非常、非常讨厌麻瓜，但这从来不是理由。”

    麦克尼尔的表情变了，他恶劣地说：“愚昧、无知、没有力量、混乱……还用我说吗？”

    “呵，”菲利克斯看向其他人，“还有人抱着同样的看法吗，让我见识一下。”

    没有人表态支持，相反，一些人对麦克尼尔的发言非常不满，他们大多是混血巫师和麻瓜出身的巫师。

    菲利克斯安静地等待了几秒，给众人留下思考的时间，空气中嘈嘈杂杂，却没有一句能让人听清的发言，就像是在听一段被洗去声音的磁带。

    菲利克斯开口说：“我会在演讲的最后回答你的问题，麦克尼尔先生。”

    他挥动魔杖，洒下一片亮晶晶的银光，很快，银色的光芒像是烟雾一般弥漫到整个三号会客厅。他轻轻弹动手指，烟雾瞬间消失了。

    借助空白的记忆碎片，菲利克斯已经可以临时让思维小屋出现在现实当中。

    “今天我想介绍一些简单的东西，不会魔法的人，他们的衣、食、住、行……”

    “1682年签署的《保密法》是个很有意思的时间节点，自那之后，我们对外界的认识仿佛永远地停滞了，哪怕之后的每一年都有新鲜的血液加入巫师群体中，这种状况也没改变多少。”菲利克斯似乎是感慨地说了一句。

    “说回正题，中世纪衣服的颜色和材料都比较单调，颜色以黑、白、灰、棕为主；材料主要是麻布、羊毛和皮革；款式倒是有些类似贴身的巫师袍，当时的一些贵族或是上流人士还会披一件斗篷，诸位，听起来是不是有些熟悉？”

    会客厅内自空气中凝聚出一个个虚幻的人影，他们的脸庞是模糊的，但身上的衣服却格外清晰，一个巫师忍不住伸手触碰，手指却穿过虚影。

    “之后几百年，更多的元素被添加进来，大披风、刺绣、拼贴……”菲利克斯说着，空气中一边飞快地凝聚对应的衣服样式，繁复精致的衣服让不少女巫为之注目。

    “十四到十七世纪，人们一度关注曲线美，并达到一种病态，裙撑、束腰、十几英寸高的鞋子——”菲利克斯挥动魔杖，让对应的图像一一出现，“后来又有了缎带、花边领口、长排扣外套、羽毛帽、蓬松裙……”

    “还不得不提一些细小的装饰，诸如蝴蝶结、花朵装饰、蕾丝等等。”

    座位席上七嘴八舌的讨论声一直在持续。

    “十八、十九世纪，人们大体上是崇尚自然、简单，去修饰。”菲利克斯一边说，一边变化出这一时期的衣服，大量贴近现代审美的衣服出现，衬裙、披肩、西装、燕尾服……

    “至于之后，种类太多了，你们自己看吧。”菲利克斯勾了勾嘴角，他伸手一推，成百上千件造型不同的衣服出现，朝着台下的巫师们飞去，不少人惊骇地下意识后仰，直到这些衣服的影像穿过会客厅，他们才反应过来这一切都是虚影。

    “实在是太真实了。”有人赞叹地说。

    菲利克斯继续道：“我在报纸上经常看到一个现象，就是每当麻瓜专家介绍一些新奇东西的时候，总会有特别顽固的人拒不承认，认为这些都是编造出来的。这里的人有认为我刚刚展现的东西是编造的吗？”

    没有人怀疑，衣服这种东西大家一看就明白，即便是再没有见识的，也不会认为菲利克斯自己虚构了上千种造型各异的服装。

    “从最简单的衣服出发，我们可以得到很多有趣的结论，比如，他们一直在发展，一直在创造新鲜的事物……”菲利克斯轻轻点了一句，没有深入去说，他话题一转，提出一个问题：“有谁想过这些衣服是怎么制作出来的吗？”

    “手工缝制？”有人开玩笑说，“总不可能用魔法吧？”

    但没有人笑。

    除了菲利克斯，他笑着说：“我的新书《麻瓜世界的‘魔法’》比较详细地阐释了这个问题的答案，有兴趣的人可以看看，如果让我讲，可能三天三夜也说不清楚。我们继续——”

    他演讲的内容在悄然加快：“食物方面的发展——”他挥动魔杖，大量不同时期的菜式出现，越接近当前时间就越是精美诱人；

    “住宅——”各种风格的建筑、家居陈设一个个冒出来；

    “还有交通——”天空、海洋和陆地上的交通工具一个接一个显现。

    有了前面的内容打底，没人质疑他后面三个方面的真实性，但大多人因为一下子接受了太多的信息，进入到一种茫然的状态。

    过了几分钟，众人陆续回过神来。

    菲利克斯再次提出一个问题，“我为什么要讲这些，诸位？”

    他的目光变得极为锐利，盯着在场的每一个人，他们下意识地看着菲利克斯，想要寻找一个答案。

    “变化，我唯一想告诉你们的东西就是变化。”

    他的目光落在麦克尼尔身上，这个有着稀疏唇髭的男巫不知道在想些什么，菲利克斯对他说：“至于你刚刚提到的问题，麦克尼尔先生，我们为什么要看外面的世界？”

    他一步步走过去，站在这个男巫面前——

    “因为世界从不因为某个人、某个群体而停滞不前，如果你察觉不到这种变化，愚昧、无知、没有力量、混乱……这些词，也完全可以用在你身上。现在你明白了吗，麦克尼尔先生？”

    麦克尼尔涨红了脸，有一瞬间，他的表情变得凶狠起来，他猛地抽出魔杖，试图抵在菲利克斯的脖子上。

    “麦克尼尔，住手！”隔着几个人的沃尔什·西德里克大声喊，他不能允许这次演讲出现争斗，尤其是被他邀请来的年轻教授受伤，这会成为魔法部的丑闻的。

    但麦克尼尔已经双眼通红，魔杖的杖尖闪烁着火花，最令他愤怒的是，对面那个人脸上还挂着讥讽的笑容。

    他甚至还慢悠悠伸出手，难道是想夺走自己的魔杖？该死，他以为自己在做什么，表演吗？我追随黑魔王的时候，他还不知道在世界哪个角落呢。

    麦克尼尔决定给这个年轻得过分的麻瓜研究专家一个教训，这里有很多人，不能使用不可饶恕咒，也不能用黑魔法，那么，一个爆裂咒怎么样？

    他下意识地舔舐嘴唇，却发现自己动不了了。

    麦克尼尔眼睁睁看着对面那个叫“菲利克斯·海普”的人轻飘飘抽走自己的魔杖，听到他温和的声音说，“你看，即便是你最有说服力的力量，在一些人面前也不值一提，那是否说明——按照你的道理，我可以鄙视你？或者，随意摆弄你？”

    麦克尼尔的心一阵发冷，仿佛坠入冰窟，浑身止不住地颤抖——类似的感觉，他还是在几十年前，从黑魔王的身上见识过。

    沃尔什·西德里克不得不站出来，小声说：“海普先生，你不能……”

    菲利克斯朝他笑了笑，“西德里克先生，这也是演讲的一部分，是我精心准备的一个例子，你看，我连魔杖都没有拿出来——麦克尼尔先生在配合我呢。”

    麦克尼尔突然发现自己可以活动了，菲利克斯把魔杖还给他，“拿好你的魔杖，这是你最大的骄傲了。”

    麦克尼尔愣在原地，如果魔杖是骄傲，那夺走魔杖的人又是什么？

    菲利克斯回到小讲台，准备结束今天的演讲。

    “就像我说的，时间一直往前走，而变化紧跟其后，这是大势。就像海浪拍过来，最好的应对是逐浪前行。”

    一个年轻的巫师举起了手，就像是在课堂上一样，“可是，海普先生，我们该怎么做？”

    菲利克斯心中涌出一股强烈的情绪，他想要一吐为快，大讲特讲，甚至把自己的想法直接灌进他们的脑子里，但他什么也没有做，只是平静地说：“这可能是需要我们这一代人共同探索的问题了。”

