    冥渊沉默了一下，随后点了点头。

    沧海心作为人类大总统，有着绝对的支配权力，在某些重大事件之上，有着一票否决和执行的权利。

    八位议员是否同意，已经没有那么重要了。

    这场会议，很快散去。而冥渊，则是来到了长白山之中，找到了陈朽，传达人类高层的意思。

    “泣血军不能再树敌，人类高层已经决定，让你暂避锋芒，不能够和禹皇族进行交锋，以禹皇族为首的联合修士大军，也会逐渐的撤去，这是人族和禹皇族诸多联军相互商谈的结果，我们现在是和平为主旋律！”

    冥渊此刻的声音异常的低沉，他的眼神凝重而又深邃。

    “你的意思呢？”

    陈朽望着冥渊如此低落的心情，顿时心里一顿，知道这件事情上，作为九大议员之一的导师冥渊可能并没有什么话语权。

    和秦天道一样，冥渊导师，也是属于主战派，可能和冥渊修炼的法则也有一些关系，冥渊导师修炼的正是杀戮之道，以杀止杀。

    “我的意思其实并不重要，重要的是，这是人类高层，是人族大总统沧海心的意志，如果泣血军违背了人族大总统的意志，那么就会引起人族的内乱，泣血军的初衷，是为了人族的安危而战，还是想要引发人族的内战？”

    这一刻冥渊导师无比深沉的对着陈朽道。

    陈朽感受到了冥渊导师话语之中的深深无奈，以冥渊导师的性格，是不会轻易放弃的，但是此刻为了人族，冥渊导师这一次也选择了妥协。

    而陈朽，此刻也沉默下来。

    泣血军的出发点，自然是为了人族。自从禹皇族联合诸多星空的军队，开始进入到地球之后，就开始对地球之中的修士进行毁灭性的打击。

    尤其是禹皇族，当进入到地球之中的时候，提炼地球人族修士灵魂之中的不朽之性，这是何等的残忍？

    地球人族高层，不可能视而不见，也许有着其他的考量，不过这并不在泣血军的考虑范围之内。

    对于陈朽来说，他考虑的只有一件事情，那就是杀戮禹皇族，保护地球修士的安全。

    但是此刻人族大总统沧海心刚刚上位，就宣布要和平，要和诸天万族共处，这一刻就连陈朽，也感觉到了心有不甘。

    当然，他也知道，沧海心修炼的是生命法则，那个绝美气质的女子，身上有着一股独特的魅力，可以让诸多的地球人信服。因为独特的法则，地球人类可以轻易的感知到这个女子身上的那股生机，那股美好。

    而且，地球人族最近这一段时间，经历的惨烈杀伐血腥太多了，这对于诸多的地球修士来说，可能是一个很好的休养机会。

    但，诸天万族，会这样的好心为人族考虑吗？陈朽表示怀疑。

    陈朽此刻认真的看着冥渊导师道：“一只狼带领一群羊，这群羊终有一天，会变成狼群。但是一只羊如果带领一群狼群，那么这群狼迟早会变成羊群。人族暂时的牺牲，暂时的挫折并不可怕，可怕的是，人族失去了斗志，从内心深处希望以退让求得和平！”

    冥渊听了陈朽的话语之后，顿了一下，随后对着陈朽道：“有些事情，我们是无能为力的。人族高层现在大权在握，我们不能逆势而行。有许多的领悟，需要真正的痛过来之后，才会领悟。就如同是人族此刻的决策，我想终有一天，他们会觉悟。但，绝对不是现在。”

    这一刻，冥渊拍了拍陈朽的肩膀，认真的对着陈朽道：“我知道你心系人族，想要守护人族，想要为人族扛起了半边天。但是你有没有想过，即便是你如此卖力，有没有真正的得到诸多人族修士的拥护？你所做的，和他们现在所希望的，是否一致？”

    冥渊此刻的眼神深邃，随后望着远方淡淡道：“人族，必须经历过更加惨痛经历，才会真正的认清诸天万族的嘴脸，才会领悟，求和是没有任何作用的，只有真正的自立，才会得到诸天万族的尊重。现在如今人族内部对于诸天万族还抱有强大的期望，不然你泣血军，也不会遭到许多人族修士的冷漠。”

    “好，为了人族的醒悟，我们泣血军，会主动进入到长白山大阵之中的断层空间之中，那里有许多远古的道纹大阵存在，禹皇族无法进入，为了人族能够见识到诸天万族的残酷性质，不到人族灭亡的时刻，我们泣血军是不会出来的！”

    陈朽此刻眼神之中散发出来了寒芒，他发现有些事情还是他一厢情愿了，因为他想得太过于完美了。

    现在的人族高层太过于理想过，以为求和平就会和平，不但是人族的高层，就连诸多的人族修士，也是这样。

    他们被眼前禹皇族和星空诸多种族释放出来的善意所蒙蔽，已经忘了地球本身并没有实力得到对方的尊重，眼前的和平也至少烟雾弹而已。

    “好，人族只有真正距离灭亡的那一刻，才会痛定思过，否则人性之中的劣根，永远存在。我希望在人族即将要灭亡的那一刻，我们能够拿出制衡禹皇族的解决方案，让禹皇族投鼠忌器，不要让禹皇族等诸多种族，将人族的意志摧残，将人族的脊梁，真正的打断！”

    这一刻，冥渊深思远虑道。

    陈朽此刻对于冥渊所说的话，深感认同。同时，他的心中，也有着一丝的不甘之色，因为他无法接受，泣血军为了人族和禹皇族打生打死，却得不到人族大多数的修士承认，诸多的地球人族修士，此刻却想着和平，梦想着能够和以禹皇族为首的诸天万族，真正的和平坐在一起，这是何等的悲哀？

    他立刻当着冥渊导师的面上，直接召开了一个内部的会议，随后将诸多的想法告知了泣血军的高层，这一刻整个泣血军高层都沉默了。

    即将和禹皇族进行第二次的交锋，这一刻泣血军的杀意正是浓烈的时刻，没有想到却等到了人族高层这样的一个决策。

    “这不单单是人族高层的决策，也是人族大多数修士内心的声音。否则我们泣血军和禹皇族打了胜仗，还如此的遭受到了冷漠，你们有没有想过，这方面深层次的原因？”

    陈朽的眼神之中，满是淡漠道。

    这一刻，他感觉到了很是心寒。

    “蝶舞，稍稍我会重新炼制一个阵盘，制造出一个更加强大的大阵，让禹皇族无法进入到断层空间之中，你们要竭尽全力的去修炼！”

    陈朽眼神认真的对着蝶舞道。

    蝶舞点了点头，没有丝毫的异议。她的命运，早就已经和陈朽紧密的联系在了一起了，在这个世界之上，吞灵碟无比稀缺，只有她一个人，而她唯一的亲人，就是陈朽。

