    江湖人与老百姓，还是有着本质的区别。

    孔武可以对手无缚鸡之力的百姓们多加忍让，因为他们毕竟不涉及江湖事，也都是本本分分的在忙于生计。

    可江湖人不同。

    他们拉帮结派，勾结各种势力，压迫百姓，断民生计，所作所为，都是万恶之事，难以宽恕。

    像是吕栋等人，几乎都做过杀害平凡百姓的事情。

    而当地的居民，皆畏他们如虎狼。

    倘若他们只是贪财好色，便也罢了，可千不该万不该，做出过迫害百姓的事情。

    他们这些人，说实话，正是一个帮派不可缺少的中流砥柱。

    因为他们最起码在关键时刻，敢于拼杀。

    漕帮借助他们的力量，可以迅速恢复元气。

    然而，孔武不能只因为这个原因，就继续放任他们，继续迫害当地百姓，让漕帮的名声继续臭下去。

    不然，迟早会有另外一个孔武出现，继续起事，只是到时候，他们所想杀的人，就不再是齐彪，而是孔武或者陆沙。

    所以，为了长远计，为了百姓计，孔武只能这样做，让他们不再继续过问帮中之事，就此做一个闲云野鹤。

    可是，人一旦享受了权力，就会变得贪得无厌。

    他们不会听从孔武的命令，将自身权力拱手相让。

    “孔子先生，您这是在过河拆桥，卸磨杀驴，兔死狗烹！”

    “孔子先生，我们敬重您，是因为您带领大家伙，做了一件改朝换代的事情，可是这不代表着，您就能肆意妄为！”

    “离开了我们，这漕帮，只会彻底垮掉！”

    “...”

    他们都是江湖人，说话口无遮拦。

    有几人也在威胁孔武，想让他心里知道，漕帮不能没有他们。

    反倒是吕栋与徐雄二人，一直在隐忍，一言不发。

    对于那些人的反应，孔武早就有所预料。

    他沉声道：“退位让贤者，我许他一生入荣华富贵，你们不必急于回答，一炷香的时间，可以考虑一下。”

    话音刚落。

    便有人捧着一炷香，缓缓来到众人跟前。

    见状，他们陆续交头接耳，议论纷纷。

    每个人，无论神情还是言辞，都充满了愤怒。

    如今刚刚起事成功，孔武便这般迫不及待，该让众人如何忍耐？

    一点儿江湖道义都不讲了！

    一炷香的时间很快便就过去。

    孔武环视众人。

    吕栋率先开口道：“孔子先生，我们麾下都有不少人，若是突然卸任，不给兄弟们一个交代，实在是说不过去。

    而且权力交接，总要有个过程才行，不然我等今日先行回去，待到明日，再来请见孔子先生，届时，便将一应事务，拱手相让，您看如何？”

    说到底，他们还是不愿放下手中的权力。

    孔武摇头叹道：“诸君，一路好走。”

    他缓缓闭上双眼。

    有几人认为，这是他答应了吕栋的决策。

    只要一放自己回去，立即便揭竿而起。

    孔武哪能不清楚他们的真实想法？

    随着他话音落下之后不久。

    数百人，手执弓弩，便就冲杀而来。

    见状，徐雄脸色煞白，怒声道：“孔子先生，莫非，您真要拿弟兄们开刀不成？”

    “非是我要让诸位死，而是你们不走我给的活路。抡语中有讲，力不足者中道而废，你们力量不如我，偏偏又想走自己选择的道路，我只能废了你们，甚至是...杀。”

    孔武说到此处。

    数百人齐齐放箭。

    那十余人，顷刻间便已倒地不少。

    吕栋与徐雄二人，虽然早已毒发，可毕竟修为高深，还是保留了些许气力，想要冲出此间。

    然而，孔武根本就不给他们这个机会。

    亲自出手，将二人斩杀。

    一时间，整整十三人，无一生还，血流成河。

    孔武转身，又端坐在了太师椅之上。

    正在等着陆沙那边传来消息。

    这一刻的他，在很多人眼里，都是残忍冷血的。

    但是，舍大义而重小义的事情，他是不会去做的。

    此役，也为他收获了六个阅道点。

    主要来源自吕栋与徐雄二人。

    ...

    一个时辰后，陆沙提着一个不停流出鲜血的木盒，来到孔武跟前，看到周遭躺着的尸体，心中骇然。

    他不用去仔细分辨，也知道这些尸体，是吕栋他们。

    “孔子先生，尹广的人头，属下带来了。”

    陆沙单膝下跪道。

    孔武点了点头，吩咐旁人，道：“将他们几人的尸体，拉往城里游街示众，让全城的百姓看看，他们罪有应得的下场。”

    同时，他又递给了旁人一张纸。

    纸上写着那十几个人所犯下的过错。

    侵占良田、滥杀无辜、奸辱民女等。

    按照大夏律，江湖纷争，只要没有涉及到平民百姓，便一律不会过问。

    所以，即使孔武杀了他们，还让他们的尸体去游街，县衙那边，也不好说什么，最多也就是口头警告而已。

    他们一死，漕帮现如今，可谓人人自危。

    不过孔武很快便放出了消息，只杀首脑，今后的漕帮子弟，若有敢侵犯百姓利益者，皆格杀勿论，除此之外，一切照旧。

    随着众人将吕栋等人的尸体拖下去以后，陆沙才开口道：“孔子先生，十几条人命，就这么...我们会不会，有些太心狠了？”

    再怎么说，那些人，都曾经跟他不止一次的并肩作战过。

    孔武沉声道：“家有家规，不杀不足法啊。”

    家规？

    陆沙微微皱起眉头。

    漕帮内部，似乎并没有什么帮规之类的。

    他还不太清楚，孔武真正想做的。

    随后，他便看到孔武豁然起身，继续说道：“此间血流成河，可是咱们渔帮，正在焕然一新，整座湖陵县也都要变一变了，今后咱们渔帮，必须要以护佑一方百姓安危为己任。”

    陆沙心生钦佩，跟着这样杀伐果断的枭雄，将来才能谋得更大的出路。

    而不是固步自封。

    越有手段，就代表这个人越有能力。

    总而言之，陆沙是被孔武所展现的手段深深折服了。

    愿意誓死为他效忠。

    只是...

    “渔帮？”陆沙皱了皱眉头。

    孔武笑着点头道：“没错，渔帮。漕帮二字已经烂到骨子里了，这个名字不能再用了。

    吩咐下去，从今以后，漕帮正式更名为渔帮，也从即日起，漕帮将永远成为咱们湖陵县的历史。”

