
　　“仙爷饶命！”

　　光头睁眼看到唐凡，立即跪到了地上。

　　“呵，你很识时务嘛！”

　　唐凡被他逗笑了，问道：“你怎么知道我是修行人？”

　　光头咧嘴一笑，讨好地说道：“仙爷神通广大，气宇轩昂，一看就不是凡人。”

　　唐凡笑道：“我本来还想杀你，不过看你嘴巴这么甜，暂且饶你一命，接下来就看你的表现了！”

　　“仙爷，你想问什么，我全都告诉你！”

　　光头在江湖上行走多年，很有应对经验。

　　“你们是什么人？”

　　“我们是天龙帮的。”

　　“天龙帮？”

　　唐凡皱了下眉头，他以前上学的时候就听说过天龙帮，知道这是一个很强大的势力，控制了周边好几个县市。

　　不过由于春河县有刘世兴和肖大鹏坐镇，天龙帮在春河县的势力稍显薄弱。

　　“我们就是天龙帮的，我们的总部在天龙山上，那里是我们的大本营。”

　　天龙山山顶常年积雪不化，还有一个高山湖，名为天龙池，是松江省比较有名的旅游胜地。

　　唐凡以前还以为他们为了显示实力才以天龙为名，却没想到他们的总部真的就在天龙山。

　　这时候叶玫和孟舒拉着小男孩儿走了过来。

　　小男孩儿能有十来岁的样子，他知道唐凡救了自己，上前就拜：“谢谢叔叔救命之恩！”

　　唐凡摸了摸他的头，又问光头：“他是怎么回事？”

　　光头犹豫了一下，看到唐凡皱眉后，立即说道：“我们接到老大命令，把刘世兴的儿子绑走。这小子一直在省城上学，我们等了半年才等到机会，可是没想到碰到仙爷您了……”

　　“什么，刘世兴的儿子？”

　　唐凡吃了一惊，看向小男孩儿问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫刘博。”

　　唐凡没有说出自己的身份，只是安慰道：“刘博，你别害怕，一会儿我就送你回家。”

　　“谢谢叔叔！”

　　唐凡看向叶玫和孟舒，说道：“你们先上车等着。”

　　她们知道唐凡不想让刘博知道太多，便把他带到了车上。

　　唐凡看向光头，问道：“你们为什么要绑走刘世兴的儿子？”

　　光头道：“我们帮主想扩大在春河县的生意，可是刘世兴不同意，双方已经打了好几次，我们都没有打赢。这次帮主就想了个主意，一边把他的儿子抓起来，一边请出我们天龙帮的守护神，白阳大仙。”

　　“白阳大仙？”

　　唐凡越听越糊涂。

　　光头道：“白阳大仙和仙爷一样，我曾经见到过一次，他会飞……”

　　唐凡听明白了，冷笑道：“这个白阳大仙才是你们天龙帮的真正老大吧？”

　　光头点点头，说道：“也可以这么说，我们帮主对他毕恭毕敬，如果没有白阳大仙的支持，我们的势力不会这么大。这些年我们赚来的钱，大部分都给白阳大仙拿去修炼了。”23sk.Com

　　“白阳大仙可有门派？”

　　光头歪了歪脑袋，说道：“我听说白阳大仙是修仙界的大能，他是什么五仙宗的老大。”

　　“五仙宗的老大？”

　　唐凡吓了一大跳，那岂不是五仙宗的掌教？

　　唐凡记得以前听鲁家人说起过，五仙宗五峰的宗主全都是元婴以上修为，掌教在多年前就已经达到了半步化神境……

　　别说刘世兴了，哪怕是现在的唐凡，在面对元婴时已经没有胜算，更不用说一位半步化神了！

　　唐凡虽然在极力掩饰，但是光头还是看出了他的恐惧，内心一笑，得意道：“这位白阳大仙简直和神仙一样，无所不能……”

　　“你想吓唬我？”

　　唐凡又怎么不明白这老小子的坏心思，扬手就是一巴掌。

　　“啪！”

　　“啊！”

　　光头的脸高高肿起，吓得不敢说话了。

　　唐凡又问道：“你们帮主的计划是什么？”

　　光头这才老实了，说道：“他在那边围攻刘世兴的老巢，安排我们把孩子带过去威胁刘世兴。”

　　唐凡一听刘世兴有危险，懒得再和他废话，目光渐渐冰冷下来。

　　“仙爷，我什么都说了，请不要杀我！”

　　光头一看唐凡的眼神，吓得匍匐在地。

　　“你是个聪明人，我也不想杀你，不过……”

　　唐凡掐诀一指，将他脑海中关于自己的记忆全都抹去了。

　　光头闷哼一声摔倒在地上。

　　唐凡把他扔到后面的山沟里，上车就走。

　　唐凡刚刚离开服务区，便接到了陈行宇的电话。

　　“老陈，有事吗？”

　　唐凡为方便自己行事，先一步把陈行宇派去春河做准备。

　　“主人，刘老板这里有危险，山庄外面被围得水泄不通，对方十分嚣张，据说一会儿还有高人要来。”

　　“知道了，你们坚持一会儿，我马上就到！”

　　“明白！”

　　陈行宇松了一口气，要不然以他的本事，还真没什么底气。

　　他虽然在唐凡的指导下，修为突破很快，但也仅仅是筑基中期而已，要是碰到强者完全不是对手。

　　唐凡把电话放到一边，回头看向刘博，猛地想起还没有把孩子的事情告诉陈行宇，好在一会儿就到了。

　　唐凡问道：“刘博，你爸知道你被绑走了么？”

　　“现在应该还不知道。”

　　唐凡放了心，又对叶玫和孟舒说道：“为了安全，咱们三人不能暴露身份，一会儿需要易容。”

　　叶玫知道唐凡有易容的本事，点头道：“没问题。”

　　孟舒好奇道：“你要把我变成什么样啊？”

　　“我把你们变成两个老太婆，哈哈……”

　　“讨厌！”

　　孟舒气得拧了他一下。

　　唐凡不再胡闹，将车快得飞快，不到一个小时就来到了春河县刘世兴的山庄外围。

　　这里是郊外，只有一条路通往山庄。

　　唐凡远远就看到前方已经被人设下了路障，山庄下方传来了激烈的打斗声。

　　唐凡把车停在了路边，他把自己易容成叶唐的模样，又把叶玫与孟舒按照自己的样子更改了一下，使得三人看起来就像兄妹似的。

　　做好这一切之后，叶玫问道：“前面都被围死了，你想怎么过去？”

　　“飞！”

　　“我们三个，你能带动么？”

　　“没问题！”

　　几人从车下下来，唐凡把刘博背到背上，然后左右抱住叶玫和孟舒，大步一迈，腾空而起，丝毫不费力气。

　　“啊！”

　　两个女人和刘博发出尖叫，死死抱住唐凡。

　　唐凡一时玩心大起，又加快了飞行的速度。

　　“啊！”

　　叶玫和孟舒将他抱得更紧了，刘博也抱紧了唐凡的脖子。

　　唐凡得意道：“你们说咱们像不像夫妻双双把家还，我这老婆二房孩子都有了……”

　　“你臭美……”

　　两人女人脸色一红，狠狠地掐着唐凡。

　　此时天边已经放亮，四人在空中飞行的身影十分突兀，把山庄下正在打斗的两伙人吓了一跳。

　　“你们看，他们在飞啊！”

　　“天啊，那是几个人啊！”

　　交战的双方一时间忘记了打斗，呆呆地看着天空。

　　“修行人！”

　　守护山庄的肖大鹏吓出一身冷汗，喃喃道：“难道是强敌，不对……那个好像是小公子！”

　　“该死的，你敢绑了我儿子，快把枪拿来！”

　　山庄顶部，刘世兴一眼就看到了他儿子，急得魂不守舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第566章 强敌天龙帮免费阅读。https://xs.23sk.com 