    叶钟鸣记得很清楚，当他成为四星进化者第一天的时候，他从战队的老大嘴里，知道了魔怪这种生物。

    也知道了这种被末世高层精英人物视为比变异生命更加可怕的生物是如何对人类产生威胁的。

    它们组织性强，有一定的纪律性，身体强悍，强大的个体智商颇高，甚至可以用狡诈来形容。

    最为可怕的两点，一是它们没有魔晶，身体的部位作为材料也并不十分出众，甚至绝大部分压根就用不了，造成猎杀它们没有额外价值。二是它们以人类为主要食物，并且繁殖迅速。

    末世带给人们带来的除了恐慌和绝望之外，还有进化，但是仿佛身体进化的侧重方面发生了偏差似的，人类的生育能力开始变得低下，新生儿数量急剧减少，加上不稳定危机处处的生活，造成了人类的群体在末世开始的几年里数量一直呈现急剧下降的状态。

    直到后来一些大势力意识到了这个问题，开始有计划保护幼童和鼓励生育，这种势头得到了一定遏制，但总体上，人类的数量依然是在缓缓减少的。

    这让让很多人担心种族的存续问题。

    而魔怪这种被前世认为是人类受到了辐射后在某种特殊情况下产生的怪物，数量却以一个恐怖的速度在增长着，特别是当它们成长到了智慧方面丝毫不亚于人类的时候，它们渐渐成为了可以取代人类的存在。于是在前世哪怕各个势力组织之间再如何不和，一旦发现魔怪的踪迹，都会优先攻击它们，这是一个约定俗成的规则。

    这是灭族的大事，有一定级别的组织都非常重视。

    说实话，这一世叶钟鸣看到这么多魔怪的时候，他是惊讶的，甚至第一个念头是离开这里，因为以他现在的力量并不是这么多魔怪的对手。

    但前世形成的责任和这一世的责任，让他选择了留下和对抗。

    一旦确立了目标，叶钟鸣就会变得极其坚韧，他的心中，开始思考一切消灭这些魔怪的可能。

    周围和手中的一切，都成了他思量中的筹码。

    无疑，这些临时找来的人，也是筹码的一部分。

    云顶战队的速度非常快，即便是这些魔怪是以身体著称也没有追得上，让云顶的人重新回到了山丘之上，并且迅速把上来的通道封死。

    当这两万多魔怪看到面前的这些壕沟和障碍物后，纷纷停下脚步，惊异的望着。

    它们很聪明，意识到这可能是一些陷阱。

    叶钟鸣在山丘上看着，眼中有忧色闪过。

    仅仅是末世一年多，这些魔怪表现的就越来越像人类了，真不知道十年之后它们会发展到什么程度。

    山丘之上，只有大概七千人左右，这些人都拥有远程职业、武器和技能，他们将是第一波攻击的主力。

    其他人，则在山丘之后休息。

    这样安排是害怕这些魔怪看到人类太多不发起进攻，甚至转身逃走去求援。

    这些魔怪中个头最高大的几个聚在一起低声嘶鸣了几下，接着便发出了大吼，其他魔怪立刻咆哮着开始冲击这些临时防线。

    “不要慌，都听好了，等到魔怪进入射程之后再攻击，第一排射程最近的人先出手，接着是第二排第三排，争取每一次攻击都把魔怪覆盖住！”

    墨夜、夏蕾、小虎都不在，叶钟鸣只能自己指挥这些人，他大声喊着，让所有人都听到。

    “近战者准备，远程战士退下后，就是你们出动的时候，记住，守住防线就行，不要冲锋，保持阵型！这很重要，关乎你们性命！”

    吩咐完远程职业者，叶钟鸣又对隐藏在山丘另一侧的幸存者喊道。

    哗啦！

    魔怪已经冲到了障碍物处，这些沟壑废车等物让它们的速度立刻降了下来。

    这些魔怪对付这些障碍物的方法各不相同，有一些依仗着弹跳能力好直接从上空越过，有些依仗着力量巨大直接撞开一切，一些则拉拉拽拽出一些通道，从中挤过。

    第一次见到这些怪物的人都有些脸色发白嘴巴发干，这些一跳数米一撞如山的家伙，身体太强悍了，哪怕是个子最小的那种，估计也和三星甚至四星进化者的身体条件差不多。

    并且那全身没有毛发光溜溜却和人类异常近似的样子，让不少人感到不适。

    “它们是怪物！”

    叶钟鸣适时的提醒了一句，来减少这些人心中的障碍。

    根据之前从这这些人那里得到的数据，叶钟鸣默默计算着距离，看到最前方的魔怪已经进入了第一排的射程，他一声大叫，人类的攻击发动。

    漫天技能的光芒还有一些枪械弓箭弩箭划开空气朝着魔怪群覆了过去，夕阳下，七千人的集火蔚为壮观。

    严格说来，这些人类进化等级不高，攻击力自然也不会高，但这些攻击叠加在一起还是很厉害的，况且魔怪也不是各个都是高等级，也有初级的存在，所以这些攻击落下，立刻就有大片的血雾出现，魔怪的惨叫也此起彼伏。

    从山丘上看过去，至少有上百魔怪直接被打死，还有更多数量被打的翻滚再地或者跌落到了沟壑当中。

    “打！”

    第二轮攻击开始，只是相比于第一轮，这一次攻击弱了一些，有一些人的技能已经进入了冷却期，不得不退后。

    不过或许是第一次攻击给人类带来的信心，这一轮攻击准头都好了不少，造成了不亚于第一轮的效果。

    “再来！”

    第三轮攻击落下，这一次能够发动技能的只有不到两千人，效果和前两轮相比就差了很多，但依然把冲在最前面的那些魔怪打翻了不少，死没死先不说，至少阻延了它们冲锋的势头。

    “云顶攻击！”

    叶钟鸣一声令下，早已经立在了这里的雷暴塔楼和魔晶炮开火，云顶的战士也开始对进入射程的魔怪用魔晶枪械攻击。

    这是开战以来人类攻击声势最小的一次，可是造成的效果却是最好的。

    雷暴塔楼和魔晶炮直接在魔怪密集的冲锋阵型中犁出了一个血肉通道，凡是被它们碰到的，全部被切成了碎肉，而魔晶枪械的火力也交织出了一道网，撞上的魔怪都被撕成了碎片。

    战场在这一刻出现了停滞，无论是冲锋的魔怪还是正在退下的幸存者，都呆住了。

    这是……什么？(未完待续。)

