    第3889章 天罗地网

    在荒古纪元之中，曾经便是就有着无数的强者，九阶仙帝，先天神兽，乃至于主宰，都想要掌控这建木神树的力量。

    但是最终，谁都无法降伏如此庞大的一股力量，以至于到建木神树陨落之后。

    建木神树曾经的枝干，树枝，便是都纷纷进入到了各个小千世界之中，化为了无数株的神树。

    这些神树蕴含的力量，虽然远远不如真正的建木神树，但是却也有着建木神树的一部分威能了，蕴含的力量，远远超越任何一位武者，妖神。

    所以想要掌握神树的力量，为自己所用的武者，也有不少，但是这种力量，却是有着排斥性，像是一些强大的神树，绝不会允许将他，融入到一些武者的身躯之中去。

    若是强行想要将一株强大的神树，融入到武者的身躯之中去，那么极有可能，便是就会形成一个两败俱伤的局面。

    甚至于一位高阶仙帝，都曾经想要融入一株仙帝层次的神树，融入到自己的身躯之中去，最终反而是这位高阶仙帝陨落了。

    无法直接融入强大的神树，也有一些武者，试图培养一些弱小的神树，先在其力量弱小的时候，就融入到自己的身躯之中去，慢慢培养。

    开始可以。

    但是一旦是神树的力量开始增长，这一股力量，终究是会跟自身的力量所冲突，倒时候的下场，不比那些想要直接融入强大神树的武者，要好到哪里去。

    所以这神树虽然蕴含这极为庞大的力量，但是经过几位武者的惨痛教训之后，便是几乎没有任何的武者，还想要打这神树的主意了。

    最多都是利用神树结出的一个果实，提升自身，以及直接是将神树，作为炼器材料，来炼制兵器来。

    毕竟神树中蕴含的强大力量，哪怕是作为炼器至宝，炼制成的兵器，威力也将无比强大。

    可眼前的楚风眠，从他身上爆发出的这一股力量，绝对是来自于建木神树了，甚至不是一般的神树，而是一株无比强大的神树，已经是开始向着建木，开始晋升的神树。

    天下间的神树，都是源自于建木神树，本质上都是建木神树的分支之一，而这些分支，一旦是得到了足够的力量，便是有可能重新化为建木神树的样子。

    楚风眠现在不止是将神树，融入到他自身之中了，还将这神树的威力，培养到了如此惊人的地步。

    这简直是打破了一直以来，众人对于神树的理解。

    “怪不得此人的力量，如此庞大，才仅仅七阶仙帝的境界，就有着如此可怕的力量，他的身躯之中，竟然是存在这一株，接近晋升的建木神树，来作为他的力量之源！”

    血魔界王目光一凝看向楚风眠，也是明白了楚风眠这一身强大的力量，究竟是来自于哪里了。

    他从楚风眠的身上，只感受到了七道先天法则，这也就意味着，楚风眠只是一位七阶仙帝罢了。

    一位七阶仙帝，本不应该有这人如此强大的力量，哪怕楚风眠身为纪元会圣子之一，也不应该。

    毕竟血魔界王，可也是身为万界的界王之一，有着万界的诸多资源，他也修行这万界的秘术，他的一身实力，在界王之中，也许不算什么，但是比起同境界武者，要强大数十倍，数百倍。

    可是楚风眠的力量，更是数十倍于他，这种力量的确有些太强了，但是看到建木神树的一刻，他便是一下子想通了。

    既然是楚风眠身上，竟然有着一株接近化为建木的神树，那么在庞大的力量，都可以解释得通，毕竟建木神树的力量，那可是超越主宰的力量。

    哪怕楚风眠身躯之中的这一株神树，还不是真正的建木，甚至只是刚刚蜕变，但是这蕴含的力量，也将是一股无比庞大的力量。

    这血魔界王，将楚风眠现在爆发出的力量，几乎都是联系在了，这建木神树之上。

    若是这血魔界王知道，楚风眠甚至都不是一位仙帝，而仅仅只是一位仙尊的时候，只怕是这血魔界王，会活活吓死，一位仙尊，竟然拥有这如此庞大的力量。

    不过现在血魔界王也来不及多想了。

    楚风眠现在因为建木神树爆发出的力量，令他的实力节节攀升，就连遁光的速度，都是提升了数倍。

    楚风眠本就拥有这始祖天龙的血脉，他的遁光速度，就要远远超越其他的武者，现在更是加快了数倍，令这血魔界王的遁光，都要逐渐被楚风眠追上了。

    “天衍界王，怎么还没有过来？”

    看着身后楚风眠的遁光越来越近，血魔界王的眼神之中也露出几分焦急之色。

    “怎么，还想逃？”

    可楚风眠的遁光，却是已经追上了血魔界王，这血魔界王，已经就在楚风眠面前，不足十里的地方。

    “给我死吧！”

    楚风眠大手一挥，又是一道龙爪，轰然爆发，冲着那血魔界王轰击过去。

    这一道龙爪，便是就有着十里之大，从空中落下的一刻，将这血魔界王的身躯，完全笼罩在了其中，这一次，血魔界王是插翅难逃。

    “该死！”

    血魔界王脸色骤变。

    看着这一道龙爪，已经是将他的身边完全笼罩，这一次楚风眠出手，也是不给这血魔界王任何逃走的机会了。

    血魔界王身边的所有方向，都已经被楚风眠的力量所笼罩，令他无从逃走。

    一张天罗地网，已经是将血魔界王，完全困在了其中。

    哪怕是这血魔界王的遁术再强，他今日，也逃不出楚风眠的手掌心了。

    “时间之弦！”

    血魔界王脸色阴沉到极点，突然一声低吼，只见从这血魔界王的身上，爆发出了一股极其神秘的力量，这一股力量爆发出的一刻，楚风眠都是感觉到了一丝异相。

    “恩？”

    就当楚风眠目光下一刻看去的一刻，这血魔界王，却是已经逃离出了楚风眠布置出的天罗地网。

    血魔界王的遁光，出现在了数十里之外。

    (本章完)

