    第1246章真相了（2）

    学生们都拿着手机在看教育局官博一分钟前发的那条微博。

    微博里说，已经调查清楚了秦烟作弊的事情，根据调查，秦烟并没有作弊，她的所有成绩都是真实的，不存在作弊抄袭一说。

    官博这则声明的最后一句，爆出了一件令人震惊无比的事情，那就是秦烟和四年前的那个高考状元叶染是同一个人。

    也就是，四年前，才十四岁的秦烟便已经考过全科满分了，而且还是在高考上考出这样逆天的成绩。

    四年前，她是轰动全国的天才高考状元。

    四年后，她再次以联考全科满分的成绩轰动了全国，还因此引起了巨大的争议。

    官博评论区全是一片不可思议的声音。

    “秦烟和四年前的高考状元是同一个人？有江城高中的学生出来说说吗，这是真的吗？”

    “四年前是高考状元，四年后是联考状元，还都是全科满分的逆天成绩？！我的天，这到底是什么级别的学神大佬啊，也太变态了吧！”

    “我是江城高中的学生，当年和叶染大佬同一届的。其实之前我就觉得宁城一中的校花秦烟看起来很眼熟了，和叶染大佬长得特别特别像。当时也怀疑过她们是不是同一个人，但又觉得不大可能，毕竟叶染大佬四年前就已经念完高中，去了国外的大学念书了，怎么可能又回到高中读书。

    “而且两个人的名字也不一样，所以就觉得应该就是长得很像，并不是同一个人。没想到，我还真的猜对了，秦烟和叶染大佬就是同一个人！时隔四年，叶染大佬还是一如既往的牛逼啊。不过这么牛逼的大佬居然也会被人怀疑作弊，看来做人还是不能太低调了。”

    走廊上。

    刚看过微博的学生一个个都是目瞪口呆的，一脸怀疑人生的表情。

    叶染的大名，他们没有人没听过的。

    这个名字，这个人，对他们来说，那就是神级的大佬。

    哪怕是一中这群眼高于顶，轻易不服人的所谓优等生，说起叶染，个个也是当神一样的膜拜，佩服得不行。

    没有人能够想到，他们心目中的神，竟然就和他们同一个学校。

    而且，还是被他们看不起的F班学渣秦烟。

    “秦烟，你，你真的是叶染吗？”陈子昂刚才也看了微博，整个人也处于震惊无比的状态，他捏着手机，抬起头，眼神里都是不可思议。

    秦烟眼神淡漠的扫了他一眼，没说话。

    “没错，烟姐就是当年考了全科满分的高考状元叶染！你们现在还有人说烟姐的成绩是作弊来的吗！”

    陆小棠看着一群被震惊得目瞪口呆的学生，骄傲的抬了抬下巴：“现在，你们心服口服了吧！烟姐就是太低调了，不想把以前的辉煌战绩拿出来炫耀，可不像有些人有了点成绩就到处说，恨不得全世界都觉得她多厉害似的！”

    陆小棠说这话的时候，是对着秦瑶说的。

    而此时，就站在两人对面的秦瑶脸色已经难看到连掩饰都不愿意掩饰了，整张脸像是刷了漆似的惨白。

    (本章完)

