    又是过了半晌，小殷洪才一瘸一拐的朝着中军大营回来。

    路过刑天墓地的时候，小殷洪只是瞥了一眼，就全然当没看见了。

    显然，九凤走了，这玩意儿他才懒得再理会。

    而且他现在心中更是担忧，万一哪天这九凤要是真的跟刑天碰上面。

    道清了事情原委之后，该如何收场。

    只怕那刑天得提着大斧，来抡自己了。

    想想都不觉一阵肉疼。

    回道自己的王撵，一边逗弄小黄鸡，一边思索。

    在他看来，那九凤回去之后，肯定用不了多久是真的会来朝歌的。

    这种事情，早做打算，可比晚做打算要靠谱。

    又是良久过去，小殷洪心中已然定下思量。

    这趟北海之行结束，怎么着也得跟闻太师去一趟太师祖奶奶那，有她庇护，才能不怕刑天到时候算后账。

    想的通透，小殷洪这才呼呼睡去。

    ......

    只是他不清楚的却是，他的担忧其实完全就是多余。

    因为，此刻正在自己北冥密室收拾行李的九凤。

    正盯着桌子上的金色头骨，在那发笑呢。

    虽然她外表和行事都豪放不羁，但她九凤可是全巫族最有智慧的女人，她又岂能看不出刚那小子在扯蛋？

    尤其是她身为巫族的一员，对巫族人的头骨了解，更是外人难以企及。

    她在金属头骨上敲了一敲，一脸不屑。

    就这脑袋还能有意识？

    不知道巫族人是没元神的么？

    脑袋被砍就是砍了，扯的什么蛋的意识？

    而且还收徒？

    还能有那么高的思想觉悟，说出什么人巫共存的话？

    这要是换了另一个巫族人的头骨，兴许她九凤还能勉强骗骗自己去相信。

    这可是刑天啊，抡起斧子就是砍的大老粗。

    你说他能讲出这些大道理，这不是混弄鬼呢？

    可她九凤却是全都认下了，啥也没拆穿！

    甚至她已经想好，就算见到刑天本尊，她都要强行要求刑天把这戏演下去。

    换句话说，这声姑姑，她还就当定了！

    这是她千百年来，思索出最好的保护族人的办法，就是人巫共存。

    否者，巫族被逐渐消灭的结局是无法改变的。

    因为这就是大势！

    以前蚩尤大战轩辕，人巫两族不死不休，现在随着时光的流逝。

    很多人也早已不记得那份仇恨了。

    在加上那小子的想法，居然跟她不谋而合。

    不说那小子是有意还是无意，可却正中她的下怀。

    再加上这小子也的确已然成了巫族之体，这骗不了她。

    多重条件的保障下，她自然就借坡下驴了。

    所以她才主动答应给出三根凤羽，算是送上一份人情。

    只是想了片刻之后，她又觉得这事要想办的妥帖，必须给再送上一份大礼才行。

    旋即，她再度起身，朝着北冥之外行去。

    ......

    此刻，凶水河中的九婴正在那不断的舔舐伤口。

    而他伤势的修复，也极为快速。

    被打爆的七个脑袋，已然又重新长出了五个。

    然而此时，外头却是传来一道声响。

    “九婴老哥，在不在？袁福通前来看望老弟了！”

    听到袁福通这个名字，九婴的眼珠子纷纷一亮。

    在他眼里，这可是个会来事的主儿。

    时不时就会将一些大商的百姓，丢过来给他打牙祭。

    这才连忙起身幻化身型，变成一个瘦弱中有些病态的中年人模样。

    只是那阴鸷的双目，无不显示着他的本性。

    刚一幻化，他便对着外头连连应和道：“在在在，袁老弟只管进来啊！把这当你家就行，不必拘谨。”

    话音一落，一名身着银白亮甲，身高八尺的精壮汉子，便携两名绣衣道袍模样的修士走了进来。

    “哎呀呀，好久不见喽，九婴老哥，听闻你前几日去对付纣王的大军有些失利，老弟这才特意赶来给您送点补品呀。”

    说着，袁福通大手一拍，外头几名士兵便是压了近百名的成汤百姓走了进来。

    其中无一不是精壮的汉子。

    看的九婴那叫一个喜上眉梢。

    连忙对着袁福通三人做了一个请的动作。

    “快快快，三位坐坐坐，来就来吧，客气啥？”

    “嘿，都是成汤的余孽，老弟又知道哥哥你好这一口，与其杀了，不如拿来孝敬您呀。”袁福通又是呵呵一乐。

    几人一通客套之后。

    这时袁福通才开始问道正题上。

    “老哥，以你这本事，那闻太师的军中居然还有人能让您吃亏？”

    “哼！什么叫老哥吃亏了？老哥那是大意了！实力没有完全恢复，这才被杀了个措手不及。”九婴一声冷哼。

    毕竟被人揍的七个脑袋都爆了，还有被人骗得跪地磕头这些事情，他肯定是不会说的。

    因为这太丢人了，还有他本来也不认识这袁福通，要不是这小子上次推人进凶水，两人也不会认识。

    认识之后，这袁福通每每抓到一些成汤百姓，就会送来给他享用。

    一来二去，两人也就成了兄弟相称。

    他九婴本是奉女娲之命在这阻挡商汤大军。

    而袁福通要反的也是纣王，两人这才真正沆瀣到了一起。

    “老哥，你说这闻仲老儿的军中，可有什么了不得的大能？您要知道，可得跟老弟说说啊。不能瞒着老弟哦！”袁福通一边饮茶一边笑眯眯的打听着。

    九婴也不傻，吃人嘴短。

    但是要说那纣王有多厉害，他自然是不肯的。

    这不是长他人志气，灭自己威风么？

    旋即，一拍胸脯！

    嘴角露出一抹阴鸷的笑容。

    “嘤嘤嘤，什么话嘛，老弟！那什么破军队里能有什么高人？不过就是一个什么鸡脚旮旯里出来的叫啥教的玩意，组成的一群乌合之众。等老哥几天，恢复到全盛时期，到时候，抓来跟兄弟们一起享用！”

    袁福通面露尴尬，对于吃人他可没有什么兴趣。

    反而很是在意他所说的那个什么门派，于是连忙问道：“老哥，那个啥是鸡脚旮旯里出来的教派？说来让老弟也长长见识呗。”

    “这个嘛...老哥想想啊...”九婴一边思索一边苦恼，“叫啥...啥来着的？算了，也想不起了。反正就是那种不入流的小门派，你老哥我全盛时期，一个人就能反手之间灭他几十个的那种！”

    “哦？哈哈，哈哈哈！老哥霸气！不入流好，不入流好啊...”袁福通这才拍拍胸口。

    毕竟他知道这次带队前，来征讨他们的可是闻太师。

    一个闻太师他们还不担心，就是生怕得罪了他背后的道统——截教。

    眼下既然参与进来的只是一个小门派，那自然不用担心了。

    袁福通这才心中大安，对着一同前来的两人举起茶杯，乐道。

    “还好，还好，原来他们请了一个小门派的来坐镇，只要没让截教的人参与进来。”

    “嘿，我就说袁兄多虑了嘛！闻仲区区一个三代弟子，怎么可能搬得动那些大仙？”

    听着几人自顾自家的聊天。

    一旁九婴提溜了一下眼珠子。

    突然像是想起了重要的事情一般，猛地一拍大腿，乐道：“哈哈！老哥我想起来了，那犄角旮旯里的门派就是你们刚说的那啥叫截教的。没错没错，就是这个不入流的门派！咋的，你们连这种不入流的小门派都听过？”

    “啥？截截截...截教？！”

    “噗！！！——”

    瞬间，三人到嘴的茶水，全都被吓的直接给喷在了九婴的脸上。

