    巢穴里还有成年红尾鹤留守。

    秦桑无声攀爬，接近巢穴。

    留守的红尾鹤正站在石缝边缘，观看下面的追逐大战，隐隐察觉到了什么，扭头向秦桑藏身之处看了过来。

    秦桑早就知道红尾鹤的灵觉很敏锐，心知已经暴露，立刻催动密符，以最快的速度向石缝扑了过去。

    遁光在红尾鹤瞳孔里飞速放大。

    红尾鹤抬头扬颈，发出尖叫，翅膀张开，刚刚飞出石缝，就见一团黑色的火球迎面飞来。

    火球散发的气息让它惊惧。

    仓促之下，红尾鹤用力一甩长尾，红尾如同被点燃的羽扇一般，带着一道夺目的红光，狠狠扇了过来。

    ‘轰！’

    九幽魔火爆发。

    红尾鹤发出一声惨叫，被打飞出去，红光被魔火冲破，美丽的红尾被火燎掉大半羽毛，变成秃尾鹤，惨不忍睹。

    不过，红尾鹤看似外表凄惨，实则并未受到严重的伤势，身影很快稳住，翻身再要阻拦秦桑时，却发现那道遁光的速度太快了，趁着短暂空当就已经冲进巢穴。

    红尾鹤尖叫连连。

    地面上。

    双头犼正在抱头鼠窜，接连分出幻影，分散红尾鹤的注意力。即便如此，背上还是多了几道爪痕，被红尾鹤追杀的狼狈无比。

    终于逃到河谷，它毫不犹豫跳进水中。

    就在这时，红尾鹤发现巢穴被不速之客入侵，顿时暴怒了，立刻放弃双头犼，尖叫着向巢穴冲去。

    秦桑闯进巢穴，感知到这一幕，也有些头皮发麻。

    如果被红尾鹤堵在巢穴里，他的遁术再好也无济于事。

    他恰好看到那些小红尾鹤被九幽魔火的余波撞得东倒西歪，便不管它们，身影连闪，来到古藤近前，竟是顺利异常。

    古藤攀在岩石上，顶部垂落，上面挂着一串果子。

    其中有五枚表皮变成红色，已经濒临成熟，其他的都是青色小果，明显没什么药性，秦桑飞快取出一个玉匣，将五枚红果摘下来，然后扭头就跑。

    连那些小红尾鹤都愤怒了，可惜实力太弱，根本拦不住秦桑。

    秦桑故技重施，再度催动九幽魔火打退留守的红尾鹤，飞出石缝，眼看那些成年红尾鹤追来，不敢迟疑，立刻驾起遁光，直奔群山深处、

    一时间，山中鹤鸣阵阵，充满愤怒。

    秦桑头也不回，一群红尾鹤在后面追杀，转眼便越过两座高山。

    速度的差距显现出来，即便红尾鹤的首领，扇翅狂追，也不及秦桑，渐渐被甩到后面。

    秦桑早就观察好了逃跑的路线，越过第三座山峰时，在脱离红尾鹤视线的瞬间，身影一绕，跳进山涧，然后潜入水底，借着河水遮掩气息。

    红尾鹤失去盗贼的目标，怒气冲天，在这片山谷里狂轰乱炸。

    秦桑此时已经漂流到大河下游，在一处河流交汇之处，感应到了双头犼的气息。

    ‘哗！’

    浪花四溅，秦桑从河中心冒头，见双头犼趴在河岸上，正舔舐背上的伤口。

    看到秦桑，双头犼立刻直立而起，跳到河岸，一脸期待的看着他，同时还不忘警惕秦桑飘来的方向。

    “我的遁速你还不放心？”

    秦桑落到岸边，身上灵光一闪，蒸发水渍。

    此次盗果确实有些超出意外的顺利。

    也亏得这群红尾鹤数量不多，飞行速度不快，而且附近没有其他凶兽。否则即便秦桑速度快一些，被它们追杀太久，肯定会惊动其他凶兽，陷入围攻，就太危险了。

    双头犼眼巴巴盯着秦桑的千钧戒。

    秦桑取出来玉匣，指着其中一枚，没好气道：“别看了，这枚是你的！要是不放心，自己加一层禁制。”

    不料，双头犼竖瞳一闪，真的打出一股青色的风，落到那枚果子上，形成一个青环。

    “你还真敢……”

    秦桑狠狠瞪了它一眼，双头犼急忙跳到一边，缩着尾巴，一脸讪笑。

    灵果躺在玉匣，离开幽暗的石缝后，展现出更多细节。红色的表皮中间，似乎有一道道血丝。

    五枚灵果里，有的血丝密集，有的稀疏，可见是成熟度不同。

    可惜灵果没有一点儿香味，不知是不是未真正成熟的原因。

    秦桑回忆以往看到的典籍和古册，没有记起相似的灵果，包括长有灵果的老藤，也是闻所未闻。

    只能回去想办法查一查，在不了解药性之前，他可不敢享用。

    收起玉匣，秦桑改变路线，继续向天塔的方向掠去。

    刚翻越几座山，身影猛然顿住，皱眉看着左侧山谷。

    山谷里绿草如茵，两侧山林疯长，已经差不多把山谷遮住了。秦桑也是来到这里，才注意到这里还有一座山谷。

    在山谷之中，竟有几座茅屋。

    这些茅屋明显是上古时代传下来的，外面笼罩着一层光罩，不知是什么灵阵形成的，在光罩的庇护下，茅屋没有丝毫腐朽的痕迹。

    此时，在茅屋前，正有两个人警惕地看着秦桑。

    视线相对。

    秦桑注意到，他们正手持一种奇怪的木梭，似乎在尝试破解灵阵。而在他们的努力下，光罩上竟真的出现细微波澜。

    他们看到光罩有变化，欣喜之下一时疏忽，没想到竟会有人恰巧出现，不禁面面相觑，然后大为警惕起来。

    看清秦桑的修为，他们眼中闪过一抹厉色，但接着感应到双头犼的气息后，顿时神色一呆，诧异无比。

    能御使这么强的妖兽，此人难道隐藏了真正的修为？

    二人显然把秦桑当成了扮猪吃虎的老妖怪。

    “一个结丹后期，一个比崔吉弱一些，都是劲敌。”

    秦桑分辨出二人的修为，敏锐地察觉到他们眼神的变化。

    沉思片刻，秦桑带着双头犼缓缓后退。

    如果对方试图杀人灭口，他自然不会让他们好过。

    茅屋建在这个位置，不知被搜刮过多少次，里面有没有宝物还是未知数，他不会主动出手，节外生枝。除非动用火珠，否则即便能赶走他们，也要浪费很长时间。

    双方就这么互相看着，直至消失在彼此的视野中，谁也没有动手，大战并未发生。

