
　　入口还有四个隐藏起来的火岩队成员，很显然，想要进入里头的基地，还需要把这几个钉子拔出才行。

　　对拔出这几个钉子，晨星等人还是很有信心解决掉，毕竟这几个火岩队成员明显只是喽啰，实力不强，手中的精灵等级就十来级左右，击败不难。

　　难的地方在于如何在击败他们的同时又不惊动基地里留守的火岩队成员。

　　如果能够完成这种出色的操作，他们潜入火岩队基地的危险性起码可以减少一半。

　　于是，晨星等人以这个目标展开讨论。

　　为此，他们将手中拥有的精灵的一些资料分享出来。

　　晨星手上当然就狩猎凤蝶这一只精灵，帅哥的精灵也很少，同样只有一只不良蛙，叶越的精灵有三只，分别是力壮鸡、毒蔷薇和傲骨燕。

　　精灵最多要数真嗣，整整六只，分别是树林龟、铁面忍者、脱壳忍者、饭匙蛇、傲骨燕和土狼犬。

　　晨星脑子转的比较快，很快就想到一个可行的方法，开口道：“既然叶越的毒蔷薇会催眠粉，那事情就好办了，我的狩猎凤蝶可以短时间刮起强风，借此来配合毒蔷薇的催眠粉扩散，如今缺少的就是一个吸引那些火岩队注意的诱饵。”

　　“那就让我的饭匙蛇去当诱饵吧，我的饭匙蛇会挖地洞。”

　　晨星刚说完，真嗣就主动开口。

　　计划条件就此筹齐。

　　很快，一条饭匙蛇就从草丛中钻出来，往火岩队地下基地的入口过去。

　　饭匙蛇一出现，附近那四名火岩队成员立刻就发现了，不过他们并没有立刻去驱逐饭匙蛇，认为这条‘野生’的饭匙蛇很快就会离去，但谁知这饭匙蛇不仅没有离开，居然还开始在基地附近尝试挖洞。

　　这顿时就令四名火岩队成员不得不从暗转明，带着精灵出来。

　　四名火岩队成员的精灵跟晨星在游戏里和动画里印象中的火岩队一样以土狼犬为主。

　　一时间，四只土狼犬从四个方向将饭匙蛇包围起来，并且发出大声的吼叫，尝试将其驱逐。

　　真嗣的饭匙蛇是得到过指示的，知道现在是要给同伴争取时间的时候，所以并没有逃走，而且盘卷起身体，口中发出嘶嘶嘶的声音，严阵以待起来。

　　与此同时，晨星和狩猎凤蝶和叶越的毒蔷薇已经准备就绪。

　　她们此时就处于敌人的头顶上，不过借助夜色，敌人并没有发现。

　　站在狩猎凤蝶手上的毒蔷薇手上两朵蔷薇花开始洒落大量催眠粉，狩猎凤蝶则靠扇动翅膀将这些催眠粉顺着风向往下扩散出去。

　　不一会儿，注意力完全集中在饭匙蛇手上的四名火岩队成员和四只土狼犬就中招了，相继开始昏昏欲睡，然后睡倒在地上。

　　饭匙蛇也中招了，不过他身上光芒一闪，居然开始蜕皮。

　　很显然，真嗣的这条饭匙蛇特性是蜕皮，现在蜕皮特性触发，饭匙蛇立马就从睡眠状态中脱离。

　　“先生们，干得不错。”

　　等计划顺利完成，在一旁全程打酱油的帅哥立刻向晨星三人夸奖道，然后率先从隐藏处出来，快速往火岩队地下基地入口过去。

　　晨星三人见此，他们都立刻跟上。

　　“换上他们的衣服，这样潜入进去的难度就更小了。”

　　帅哥绝对是潜入老手了，早就想好潜入计划，路过其中一名火岩队成员时，他就马上熟练脱掉对方身上的衣服，然后自己穿上。

　　晨星三人照办，只是晨星和叶越还好，两人发育很好，虽然才十五六岁，但身高体型已经跟正常成年人差不多了，可以很好的穿上火岩队成员的小兵制服，但年纪最小个子最小的真嗣就不太行了，穿上略显臃肿，不便于行动。

　　“真嗣你留下看守他们几个吧，同时还要留意火岩队的人回来，如果他们一回来就立刻发信息通知我们。”

　　帅哥见真嗣穿不了火岩队的制服，就果断让真嗣留下。

　　真嗣当然不愿意留下来当看门员，他听到帅哥的话就想说反对，但帅哥接下来的一句话就抚平他的不满情绪：“真嗣，你的任务重大，能不能够顺利从里头出来，就看你发的消息了，我们几个的命就交给你了。”

　　听到这样的话，真嗣那还会拒绝，微微红着脸，严肃道：“是。”

　　“这家伙还真是能言会道啊。”

　　一旁的晨星见帅哥居然一下子搞定性子跟倔驴一样的真嗣，惊讶的想道。

　　换好衣服，晨星和叶越就在帅哥的带领下正式潜入到火岩队这个地下基地当中。

　　果然，基地里的人大部分都出去了，此时整个基地都空荡荡的，留守人员少得可怜，而且这个基地明显是刚刚制造出来不久，压根没有什么钢筋水泥，就只有诸多照明灯，跟个地下矿洞一样，简陋至极。

　　不过这地下基地还是蛮大的，通道很多，房间也多，他们一间一间搜，都看不到人。

　　“这里人应该不多，我们这次是救精灵人质的，时间紧急，我们分开行动吧，找到人质就立刻发信息，然后迅速回到这里来。”

　　当沿着最初的通道来到一个三岔路口时，帅哥就转过身对晨星和叶越两人说道。

　　此话一出，晨星立马就开口道：“好，我走这边，就先走一步了。”天籁小说网

　　一说完，他就往中间那条路快速过去。

　　眨眼间，晨星就消失在两人眼里。

　　留在原地的帅哥和叶越见到晨星如此积极，顿时都面面相觑，两人对视一眼，都看出对方眼里的疑惑。

　　从行动开始起，晨星就一直表现得很消极，现在居然一反常态，实在令两人摸不着头脑。

　　但时间紧迫，他们没时间去思考这些，纷纷迅速做出选择，各选一条道路继续前进。

　　在这世上，能够让现在的晨星表现得如此积极的东西那就只有两样了。

　　没错，那就是小钱钱和宝物。

　　令晨星万万没想到的是，他刚跟帅哥他们来到这火岩队地下基地不久，耳边居然出现外挂的提示：“叮！前方两百米发现珍贵物品木炭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第17章：潜入火岩队基地免费阅读。https://xs.23sk.com 