    面对黄教授的这一番分析，另外一位教授反倒不太同意其中的一部分观点，他反驳道：“用物理手段消灭未知的生命体，我觉得难度不算太大。人造的超高温、超低温、放射性元素应该也能够将其杀死，顶多只是麻烦一点罢了。”

    “甚至液氮就能够将它直接冻住，不一定要冰封巨石。我们现在只是追求稳妥，才用上了这一件超自然物品。”

    “既然它来到了物理规则为核心的世界，就由物理为主导。它还能真的刀枪不入不成？我反正是不相信的。就连努比这类百万心灵强度的，都需要一个祭坛才能维持自身的存在，更何况这个怪物只有12万的心灵强度。”

    “可不要将它看的太厉害啊……”

    陆一鸣点了点头，同意这个观点：“我也觉得杀死这个未知生命体的难度不算太大，我们目前所处的阳河，很难出现纯粹的灵体生物。没有肉体作为寄托，灵魂是不能够单独存在的。”

    这和某条信息学定律有关系，其大概的意思是：信息不能够离开物质，单独存在。

    “灵魂”作为一种复杂信息，同样不能够脱离物质单独存在，这是由世界的规则决定的。

    在某些唯心世界，或许有可能灵魂单独存在，但在阳河是绝对不行的。

    就这样讨论了一阵子，云海号的丁原同志清了清嗓子，示意大家稍稍安静。

    他郑重地说道：“各位，这一次事故的发生，让我们获取到了更多的信息，对多元宇宙的融合、碰撞有了一个更深的认识，今后也应该开发更好的防御方式。”

    “下面我们有请相关专家，林一番教授上台，为我们做事后解答。”

    一位相对年轻的学者上台，从各个角度解读了这一次的灾难。

    他在屏幕上播放出了一些图片。

    “通过观察可以发现，《恶魔国度》游戏依旧在正常运行，里边的村庄重新恢复了平静。”

    “所有的NPC依旧伪装出了人类的样子，等待的玩家的出现。”

    “也就是说，这一个相应的唯心世界世界，还是按照往常的样子运作着，并没有发生太大的变化。这种规则，不会因为少了一只恶魔，或者多了一只恶魔，而发生任何改变。”

    “我们可以将这种类型的唯心世界，称作‘游戏世界’。这个游戏世界是真正存在于某个角落的，并不是完全的虚幻。”

    所谓的玩家，自然是那5个努比人了，他们在这一次实验当中被免除了死刑，今后就从事游戏层面的探索了，真的死了也不心疼。

    “随着游戏的继续，这些努比人的身体素质，发生了微量的改变。但到底有没有身体素质上限，还不得而知。实验依旧在继续当中。”

    这些努比人胆小的要死，也不可能去真正地探索游戏，所以升级的速度很慢，他们只是吃点游戏中的低保，真正主动去玩，死都不愿意的。

    强迫他们进行，也只是磨洋工而已。

    不过问题不算太大，随着人们的威逼利诱，努比人早晚会屈服。

    “按照我们与小恶魔多罗的沟通，它认为人类身体素质的增强，是进入游戏时的那一份契约引发的奇怪现象。”

    会议室里的声音一下子变大，众人的兴趣都被勾引了起来，很快便有人问道：“通过玩游戏能变得多强？能不能超越人类的极限。”

    这位专家回答道：“不好说，但按照预测，应该不会超过人类极限。根据游戏设定，里边的人类强度，不会超过现实。这种设定相当于是一种世界规则，哪怕是超自然生命也无法违背。”

    “而且这种行为风险极其巨大，游戏中和本人长的一模一样的角色，本质上是一个诡异生物。它只是在玩家的操控下，模仿着一起行动，试图通过模仿人类，建立起自我意识。”

    “一旦游戏中的人物死亡，人的灵魂就被吸进去，掉进那一个唯心世界当中。”

    “而且我们并不知道这种变强的原因……时间久了，可能会发生不好的情况。”

    陆一鸣情不自禁打了个寒颤，这位专家的意思很好理解：你以为你在操控自己的游戏角色，其实是某个游戏中的恶魔，在故意让你操控，以此模仿人类的思维行动。

    这种事情实在是细思极恐。

    “看样子是没办法通过这种方式变强了。”

    谁知道恶魔模仿到最后，会不会觉醒自我意识，代替原先的玩家呢？

    林一番教授又说道：“由于那一台游戏主机保存完好，超自然力量依旧存在，只要角色死亡，依旧会进入到那一个特殊的唯心世界当中，成为一名酒馆中的雇佣兵。主机2万的心灵强度，应该就是为了维持这种超能力而存在的……”

    “只要我们不把主机摧毁，我们就能一直联通那个世界。”

    “暂时倒是没有必要摧毁。”陆一鸣举手示意道。

    “是的，我也认为没有太大的必要。”黄教授也立马跟着说道，在他们看来，这是非常好的实验材料，也是了解另外一个世界的渠道。

    当然也有另外的一部分人想要将其摧毁，以绝后患。

    双方僵持不下，最后还是以投票的方式进行表决。

    10分钟后，结果出来了，不将其摧毁的一方，占据了少量优势。这台主机被有惊无险地保留了下来。

    丁原问道，“这一场灾难发生的原因是什么？今后应该如何防范？”

    林教授抚了抚自己的眼镜，说道：“按照目前已知的情报分析，唯心世界总共分为好几种：第一类是纯粹混乱的疯狂世界，这种世界，应该占据了唯心宇宙的绝大多数。”

    “……意识深渊便是其中的一个，里边的唯心生命毫无理智，却又极为强大，也就是通常我们认为的‘魔神’。”

    “它们拥有的能力匪夷所思，超出想象，不过，魔神诞生自我意识的概率是最低的，因为它们所处的世界，太混乱了，毫无秩序可言。”

    “第二种类的唯心世界，是小说、游戏、电影等人类的思维产物构建而成的世界。里边的诡异生物，按照当地世界规则行动，它们也有可能相当强大，但是很难超脱世界本身的规则。”

    “这一类唯心世界的秩序程度，比纯粹混乱世界更高，更容易诞生所谓的‘邪神’。小恶魔所诞生的深渊，以及这一款《恶魔国度》游戏，便是第二类唯心世界的典型代表。”

    “里边的邪神同样拥有匪夷所思的能力，但心灵强度上，应该是比不过魔神级别。我们目前遇到的这个，可以归类为邪神范畴。”

    “原来如此。”陆一鸣点了点头，经过这一番分析，一切都豁然开朗了。

    按照目前的定义，魔神，其实是强于邪神的。

    林教授继续道：“还有第三种世界，是现实世界的投影，陆一鸣与郭伟强两位，曾经经历过的‘医院世界’，便属于第三种类型。”

    “现实世界与唯心世界，相互影响，彼此产生复杂交集。”

    “秩序越高的唯心世界，规则越完善，里边的物种越弱，所以这一类世界的诡异，心灵强度应该会更低，普遍不会超过10万。”

    “所以了，我们可以这样理解：魔神所在唯心世界世界距离我们目前所在世界，最为遥远，所以魔神在物理世界是稀少的。因为一些机缘巧合，阴差阳错下，魔神才会跑到阳河当中。”

    “譬如说……阳河的黑夜。”

    林教授的声音高亢了起来，“我们可以认为，黑夜是唯物宇宙与唯心宇宙交接的时间段，也是超自然灾难频发的时间段。”

    “血魔，便是魔神之一，努比，也可以认为是魔神之一。”

    陆一鸣浑身一愣，“努比人的祭坛，也是阳河黑夜中出现的吗？”

    “是的，确实如此。”

    这倒是一个全新的大发现，大伙兴奋地讨论了起来。

    “为什么躲在平行世界，能够躲避阳河黑夜的灾难呢？”

    “因为对比之阳河，大部分的平行世界，是更加物理的世界。阳河算是一层很好的屏障……”

    “这样就解释的通了。”

    反正，避开阳河的黑夜是今后的第一优先级。

    林教授又道：“我们怀疑，曾经的咒怨大陆背后，隐藏着恐怖真相，以至于诞生了心灵强度如此之高的怨。”

    “通常情况根本不可能诞生如此强的物种。百万心灵强度，已经是魔神级别了。”

    当然，人们短期内没办法回到咒怨世界了。随着这一次的空间传送，一来一回的时间需要300天，云海号暂时没办法承受这么长距离的旅行。

    陆一鸣听到这些讨论后，身体愣了一下，他摸了摸下巴，心中估摸着，咒怨世界背后可能涉及到了宇宙碰撞的关键节点，或者其他的一些原因，以至于红玛玛掉在了那里……

    不过，到底怎么回事，也很难再追究了。

    人们也没有能力去追究。

