    太极殿中，李世民一脸郑重的看着自己桌前的厚厚的两摞书籍。

    “国文！数学！”李世民看着面前书籍沉吟道。

    经过一年的修撰，沈鸿才和李夫子分别编纂完成义务教育六年的书籍，按照一年两个学期的设想，一下子足足十二本，排成了厚厚的两摞，放在李世民的面前。

    “回陛下！这些书籍从易到难，由偏到全，乃是极佳的蒙学之物。”沈鸿才躬身道。

    李世民亲自翻开数学一书，的确是从天竺数字开始教学，通俗易懂，以他的眼光自然可以看得出来，如果学完这六本书籍，学完一两本，日常的算计就已经足够了，若是全部学完，当个账房绰绰有余，恐怕乃是最佳的学习算学书籍了

    对于数学他自然没有什么疑惑，然而眼前的这本国文却让李世民踌躇不定，怪儒李铎的大名他也是早有耳闻，其提倡的全民义务教育设想更是令人惊叹。

    然而李世民却知道以大唐目前的状况推行全民义务教育极为不现实，且不说大唐天下适龄的儿童几何，这其中需要多大的资金。

    而且教导出来这些学子如何安排，要知道大唐三年通过科举也不过是录用百余名官员，已经被不少人诟病，如此庞大的学子难道都来考取官员，他可是马上打天下的皇帝，自然知道举国都是儒生的话，那恐怕将会是朝廷的悲哀。

    所以对于一个人人皆知的大好事，李世民一直处于保留的意见，可是没有想到，李夫子竟然别出心裁，走出了一条蹊径。

    先是利用墨家的资助修建夫子学院，修建学校，如今已经初步有了规模，更是编纂了《国文》一书！跳出诸子百家之争，专注培养天下童子识文断字，知书懂礼。

    “这么说来，尔等不再掺和百家争鸣？”李世民饶有兴趣的问道。

    沈鸿才躬身道：“回陛下，我等开办的乃是基础教育，非但不参与百家争鸣，反而为百家争鸣提供源源不断的学子，如今我等已经规划中的学校已经有了六十所，这些学子在此识文断字之后，可以进入学成墨家做工，学习医学成为医徒，更可以专研孔孟之道，或者是考取功名，甚至还可以为新兵计划提供兵员，………………。”

    李世民听着怦然心动，如此一来，义务教育对于大唐的好处那可是显而易见。

    不过李世民并未冲动，而是沉吟之下，问道：“如今已经建成的学校有几所。”

    沈鸿才正色道：“加上墨家村在内，已经有五所已经建成，还有七所学校即将落成，未来两年内，这六十所学校都将如期建成。”

    李世民不由深吸一口气，不知不觉之中，李夫子和沈鸿才竟然弄出如此大的规模来。

    “修学乃是好事，朕自然大力支持，不过具体结果还需等两年后，尔等学校落成之后再做决定，如果真如尔等所设想一般，朕自然会将义务教育之策交付百官讨论。”李世民正色道。

    “多谢陛下！”沈鸿才大喜道。

    能够得到李世民的承诺，恐怕将会是他最大的收获，两年的时间他们还是等得起的，而且这两年内，如果不出意外，六十所学校一旦建成，将会是说服百官最有力的武器。

    “臣定然不会辜负陛下的期望！”沈鸿才郑重一礼道。

    一旦天下义务教育推行，天下人人学习算学，算学一脉将会真正的崛起。

    “嗯！”李世民点了点头，状似不经意的说道：“听说你曾经教授过墨顿，长乐公主大婚之后你去墨府，让红十字会捐献一批学校，相信长乐会给你这个面子。”

    沈鸿才顿时心中狂喜，道：“多谢陛下，臣等告退。”

    如果红十字会出钱，可不是仅仅多几所学校这么简单，其中的意义自然不言而喻。

    等到沈鸿才离去，李世民抚摸着手中的国文一书，露出一丝神秘的微笑。

    如今朝堂之上依旧是儒家独尊，他自然不便立即支持沈鸿才，正好即将拥有魔镜收入的红十字会来捐建一些学校，并不会费多少大的事情，也算是对二人的支持。

    儒家虽然有利于社会稳定，但是满朝皆是儒家势力，他作为帝王也明显感觉到掣肘，然而天下教育都被儒学把控，定然是先儒家后天下，李夫子和沈鸿才提倡的义务教育，却让他看到了打破这个局面的希望。

    因为这本国文看似大杂烩，但是李夫子却在其中添加了忠君的理念，此乃皇家插手教育的一个契机，这就变成了先忠君后儒家，甚至是后百家。

    “甚至日后或许就没有百家这一说了，朕都会将尔等一一收录国文之中。”李世民露出一丝得意道。

    义务教育的提议一旦出现，有识之士都明白这是其中的意义，何止是百家有自己的小算盘，就连皇家也忍不住心动。

    “走吧，起驾出宫！”李世民心情大悦，起身喝道。

    一旁的庞德犹如影子一般，从阴影之中走了出来道：“不知陛下准备临幸何处？”

    李世民露出一丝莫名的微笑，伸手一展，露出一张邀请卷来道：“今日可是二月初二墨技展，这么精彩的事情，朕又岂能错过呢？”

    庞德目光所及，看到这个包厢依旧是去年的包厢，不由点了点头。

    李世民乘坐的马车刚刚出宫不久，李治目送其离开，就鬼鬼祟祟的跑到了东宫之中。

    “太子哥哥，长乐姐姐，父皇已经出宫了！”李治兴奋道。

    “那还等什么？我们也出发吧！”李泰一跃而起道，一旁的晋阳公主更是欢呼雀跃。

    “长乐姐姐，可别忘了你的包厢劵。”李治忍不住提醒道。

    去年墨技展如此精彩众人错过，不禁遗憾不已，然而今年的墨技展兄妹几人早就计划一起前去，而所用的票自然是墨顿为长乐公主专门留的包厢。

    “带你去还堵不住你的嘴！”长乐冷哼一声道，不过还是顺从的拿出手中的邀请卷，虽然没有卷他们也能进入，若是惊动了父皇那就不妙了。

    “既然准备妥当，那就走吧！”李承乾带头起身道。

    随后，一辆普通的马车悄然驶出皇宫，朝着城南飞奔而去。

    秦府外，

    秦怀玉走出秦府，坐上早已经等候在那里的马车，匆匆去和程处默和尉迟宝林汇合。

    就在秦府不远之处，于志宁一身儒服脸上怒气浮现，最后冷哼一声，这才出门坐上四轮马车，前往长安城南。

    他可不像孔德胜这么固执顽固，他并不拒绝乘用四轮马车，不过购买的却是其他作坊出的马车，效果虽然差了一点，但是也甘之若饴。

    孔府之中，孔颖达和孔惠索一脸无语的看着面前的二轮马车，又看了看一脸坚持的孔德胜，最后无奈的对视一眼，只好低头钻了进去。

    几辆二轮马车一路吱吱呀呀的前行，在路上很快被一辆辆四轮公交所超越。

    这些公交几乎都是满载，其目的都只有一个，那就是长安城南，马车上，祖名君被挤的喘不过来气，不禁后悔自己为什么没有早点出发。

    一时之间，长安城几乎很多马车纷纷赶往长安城南，长安风云汇聚墨技展。

    墨技展外，

    早已经人山人海，一个个兴奋的议论着，谈论着去年墨技展的精彩，和对今年墨技展的期待。更有不少今年的第一参加墨技展之人，饶有兴趣的观看墨技展里来的成果，忍不住为墨家精彩的墨技所震撼。

    在这一片热闹之中，其中还夹杂着黄牛的高价卖票的呼喊声，却很快招来一些墨家村卫前来制止，自从去年墨技展深受黄牛之害之后，就加大了打击力度，一旦找到黄牛，直接将其控制住，直到墨技展开始之时，再将他们放开不管他们身上有多少票，只允许他一个人进。

    很快黄牛高价卖票之声，很快被消失的无影无踪。

    李世民走下马车，看着人山人海，不由的一阵感叹：“墨技展果然更胜往年了。”

    去年的退订墨刊风波并未让墨家屈服，反而用墨技展反戈一击，今年不少长安市民就没有那么傻了，全年预定墨刊的数目激增，这一次的墨技展可以说是满员开办，恐怕至少来了上万人。

    “快开始了，我们也进去吧！”李世民深吸一口气道，很快他就熟门熟路的来到了自己的包厢。

    孔德胜同样坐在包厢内，看着密密麻麻前来观看墨技展的人群，不由脸色难堪。

    “墨家竟然有如此大的影响力了。”孔德胜凝重道。

    他怎么也想不到三年前还默默无闻的墨家，竟然在短时间内，有如此大的发展。

    孔惠索点头道：“墨家沉寂千年，千年的积累在短时间厚积薄发，有此现象并不足为奇。”

    “这些人大多是来看热闹的而已，或者是追逐铜臭的商户，真的墨家子弟恐怕也就墨家村而已。”孔颖达道。

    孔德胜这才脸色稍缓，道：“就算如此，墨家依旧不容小觑。”

    要知道墨家的崛起并非是一家崛起，而是在墨家的带动之下，其他百家纷纷崛起已经给儒家带来了巨大的冲击。

    在不远处的一个包厢之中，于志宁看着墨家如此声势浩大，不禁脸色难堪，更加坚定了针对墨家的信念，如果任由墨家发展，总有一天墨家将会称为儒家的心腹大患。

    “这就是墨技展！”

    在一个隐蔽的包厢之中，李治伸头看着一个个热闹的会场，不由心神澎湃，这么大的场面，他还是第一次见。

    “墨顿了不得。”李泰不由赞叹道。以他的眼光就可以看得出来，别的不说，单单这个会场就已经有了太多让人惊叹的墨技了。

    一旁的长乐公主忍不住露出傲然的神色。

    随着时间一点点的的推移，很快墨技展已经坐满了人员。

    随着一声清脆的锣响，顿时全场寂静无声，所有人都知道墨技展开始了。