    “哦，看来很有自信？”听到要比武，齐薇儿非但没紧张，反而脸上露出了玩味的笑意：“如果我没记错，你当初在月清池的成绩，不到一刻钟吧！”

    “是！”齐灵儿点头：“我不到一刻钟，薇儿姐姐是半个时辰，天资不凡，比试修炼武技，检测天赋，应该对你来说，不算什么吧！”

    “不算什么，只要你不怕丢人就好！”齐薇儿轻轻一笑，来到大厅中间：“家主，我愿意和她比试，不过，如果她输了，我认为是故意欺骗家主，希望能将其囚禁！剥夺核心弟子的身份！”

    剥夺核心弟子身份，等于抽离血脉，属于家族弟子，最大的惩罚了。

    通常都用在背叛者的身上，一旦被使用，不光是本人，整个分支都将永远抬不起头来。

    这位齐薇儿，看样子是打算一举让齐灵儿失去翻身机会。

    够狠！

    “薇儿姐姐既然提出了赌约，那我是不是也要提一下，如果我赢了，你也要受到相同的惩罚？”齐灵儿道。

    “我又没欺骗家主，更没违背家族的规定，没得到允许，私自跑回来……即便输了，也只是对这种武技不适应，不应该受到惩罚！”

    齐薇儿淡淡一笑：“更何况，想让我输？就凭你这种天赋？”

    没想到这家伙根本不上套，齐灵儿哼了一声，道：“敢打赌，自然要有赌约，否则，只是检测天赋而已，将我逐出核心，薇儿姐姐，你这口气太大了，这是要替家主做决定？”

    “放肆！”齐薇儿脸色一变，正想继续说话，就见家主皱了皱眉。

    “好了！修炼武技，的确是检测天赋的一种办法，既然你们都答应，我就给你们半个时辰！”

    神王级别的强者，寿命为一万年，有的是时间。

    二人看起来和他的年龄相差不大，实际上，已经相隔不知多少代，感情十分薄弱了，对他来说，所谓的提升天赋，虽然不靠谱，但既然当事者双方要比试，就没必要劝阻，权当热闹看看。

    如果真能提升天赋，自然最好，不能提升，也不损失什么。

    说完，齐家主转身坐在座位上，手腕一抖，一本书籍出现在众人面前。

    “这是我刚创出的武技，从未给外人看过，可以保证公平！”

    屈指一弹，一根长香出现在面前，燃烧起来，散发出清香。

    “开始！”

    伴随话语，书籍悬浮，哗哗的自动翻页。

    齐灵儿、齐薇儿不敢再多说废话，全部集中精神看了过去。

    身为上品神灵，二人精神强大，书翻的很快，她们看的也不慢，不到三分钟不仅看完了全书的内容，更是记了下来。

    呼！呼！

    同时坐下，二人开始理解武技的奥秘。

    站在一侧的张悬，压制住修为，眼睛向书本扫了过去。

    呼！

    脑海中多出一本书籍。

    翻了一下，一脸无奈：“错误也太多了吧……”

    脑海中的功法，错误密密麻麻，竟然接近了一百个！

    本以为这种强者，见识非凡，亲自创出的功法，必然错误很少，更适合修炼，没想到这么多错误，几乎无法完成。

    “估计是他的考验……错误越多，越难修炼！”

    正在感慨，心中突然一动。

    虽然觉得对方创出的功法有些扯，但仔细一想，未必没有道理。

    齐灵儿、齐薇儿比试的是天赋，领悟功法，如果这套漏洞百出的功法，都能领悟，天赋肯定极强！

    想研究一下，自己能不能修炼，随即觉得一阵恶心，忍不住停了下来。

    这功法……实在看不下去啊！

    修炼惯了天道功法，如同习惯了皇帝才能品尝的御用美食，陡然让他吃叫花子都不吃的饭菜，能够咽下去才怪。

    “算了……”

    心中叹息，精神一动，无数书籍汇聚在一起，眨眼功夫，将错误修改完毕，形成了一套崭新的天道功法。

    对方为了适应齐灵儿二人的实力，拿出的武技不算太高明，他刚好又在名师堂看过不少相关的的书籍，凑齐法诀，并不困难。

    扫了一眼刚形成的功法，精神一动，神力流淌全身，眨眼功夫就到了完美的地步。

    “太简单了……”心中嘀咕。

    这也叫考核？

    唬人玩的吧！

    忍不住看向齐灵儿，随即看到她满头汗水，似乎领悟的有些不顺畅，无法修炼。

    “原来如此……”张悬恍然。

    刚才还感慨眼前神王强者创出的功法，为何这么差劲，现在才明白，应该是对方故意的！

    弄出漏洞百出的功法，目的不是为了让她们二人练成，而是……想办法更改，将这个武技，更适合自己。

    能够不死板学习，不局限于书面知识的人，才能走的更远，才能号称天赋强！

    不愧是活了几千年的人物，果然没想象中的那么简单。

    “不对，不对，怎么修练不成？难道我天赋就这么差？”

    “家主亲自创出的功法，肯定是试验过的，怎么可能，无法修炼？一定是我哪里理解的不对……”

    两个女子，全都眉头紧锁，一个个满是焦急。

    打的赌太大了，谁都不想输！

    可眼前的功法，看了这么久了，竟然一点感觉都没有，甚至都无法彻底理解，这样，还怎么修炼？

    时间过得很快，眼见半个时辰就要过去，二人依旧没有任何眉目，好像这套功法，与她们无缘一样。

    “可惜！”

    将二人的表现看在眼里，齐家主摇了摇头。

    他的想法和张悬猜的一样，这套功法，虽漏洞百出，却被他隐藏的很好，正常情况下，是没办法成功的，半个时辰，如果能有人理解这点，就算没修炼出什么，依旧天赋更高一筹。

    尽信书不如无书。

    刚才故意说是自己创出的法诀，就是给二人压力，让其误以为是真的，没想到，还真上当了，现在都没走出牛角尖。

    感慨完，证满是失望，突然精神一动，向一侧的齐薇儿看了过去。

    只见她皱起的眉头平服下来，似乎想通了什么，嘴角露出了一丝微笑。

    “她的天赋，的确更胜一筹……”

    齐家主点头。

    月清池能够待上半个时辰的，都算得上家族天才，这位齐薇儿的确比齐灵儿，要强大不少。

    应该是明白了这套功法中的套路，想把功法修改并且进行修炼了！

    “这样下去，齐灵儿会输……”

    张悬皱眉。

    此时的齐灵儿，依旧毫无头绪，半个时辰马上就要到了，再不明白对方的目的，极有可能输了，付出更大的代价。

    “她要输了，我就没办法去看月清池了……”

    心中有些紧张。

    虽然突破了天神，但看到这位齐家主的一瞬间，就知道，硬闯进来偷用月清池，肯定不行！

    神王强者实在太强大了，他的实力就算再暴增十倍，也肯定不是对手！

    要是其他时候，可以悄悄传音，帮她一下，来个作弊，而在这里……张悬无奈。

    神王观察下，别说偷偷传音了，只要有多余的一丝动作，肯定就会被对方察觉，从而被判出局……

    “不对，虽然对齐灵儿了解不多，但既然敢挑战，肯定有一定的把握，怎么可能一点希望都没有？”

    心中一动。

    认识这个女孩的时间不长，但她做任何事，都提前准备，不说其他，就说面对自己，一下就看出了美容丹的市场，以及自己的潜力，花费大代价投资。

    甚至自己要来这里，都没有任何迟疑的答应。

    这种人，怎么可能毫无准备？自己提出来的赌局，却把自己堵死了？

    略带疑惑的向女孩看去，看了一会，发现并无异常，的确没理解这套武技，再次向齐薇儿看去。

    “缺陷！”

    一本书籍出现在脑海。

    对方正在修炼武技，随时都可以借用图书馆。

    书籍打开，里面的内容浮现眼前。

    “这……”看完其中的缺点，张悬眉毛随即皱起。

    正觉得奇怪，齐灵儿为何自己打赌，却马上就要输了，闹了半天，她的对手，也没看出齐家主的目的！

    之所以能够将武技修炼成，是……不远处那个青年做了手脚

    不出意外，这人就是之前齐灵儿口中所说的超级天才齐跃！

    也只有他这种天资，才能短时间内，察觉出功法的问题，并且修改一番，甚至传授给别人，让对方理解。

    “这家伙，这手段真够巧妙的！”

    当面传授自己的理解，能隐藏的让神王强者都没发现，这位齐跃还真够厉害的。

    说实话，不使用图书馆探查，他都没察觉。

    听起来很难，说穿了，十分简单。

    这位齐跃驯服了一种特别小的蛊虫，没来这里前，就悄悄放入了妹妹的体内。

    蛊虫和他能够进行灵魂沟通，这种交流，是神王强者都难以发现的……

    只要控制蛊虫，让其沿着特定的经络走上一圈，齐薇儿再傻也肯定明白，那是一个大周天循环，神力按照这个走，就肯定能够练成这套武技！

    当着神王面作弊，竟然还成功了……

    这位齐跃，果真不简单！

