    丽正殿中，喋喋不休的李承乾不知道的是，在大唐的南方，实际上已经开始了信鸽的使用，只不过规模很小，而且都是在民间，所以才不为人所知。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过他的介绍并不是没有用处，至少李二听懂了他的意思：“你的意思是大量培育信鸽，用于信息传递？”

    “是啊父皇，很多信息都是有时效性的，甚至哪怕是早一刻知道都是好的。”李承乾对大唐这个通讯靠吼、交通靠走的时代简直就是深恶痛绝，只要有一点改善的机会，他就不会放过。

    “如果信息泄漏怎么办？你考虑过没有？”李二被李承乾一顿忽悠已经忘了叫他过来的目的，开始琢磨起信鸽的使用。

    “可以加密啊，找一本书，把需要用的字挑出来，用数字标出是哪页、哪行、哪列，接收方照着同样的书一核对不就知道了？”后世抗战时期最简单、最直接的加密方式，李承乾想都没想就说了出来。

    而且，如果不是因为大唐用的都是繁体字，李承乾甚至打算背个五笔字根表出来。

    不过李承乾认为很简单的东西却给了李二很大的提示，老头子几乎想都没想就让人找来一本书，玩了起来。

    唐代信息加密一般用的都是《六韬．龙韬》中记载的《阴符》、《阴书》法，实际上并不是特别复杂，有心人如果想要破译十分容易，只不过仗着当时认识字的人太少，读过《六韬》的更少，这才没有过多的泄漏机密。

    现在李承乾提出的基于密码本的加密方式，则是完全避免了信息泄漏的风险，就算是信息被人截取，没有密码本也只是得到一些无用的数字而以，并不能将信息破译。

    以李二的智慧，摆弄了一会儿，就想通了里面的门门道道，再看李承乾的眼神透出一丝欣慰，当了太子这么长时间，总算是干了一件正事。

    “陛下，长孙大人求见。”李二将好几本书堆在一起玩的正开心，一个内侍进来通报道。

    “无忌？他来干什么？”老李同志玩密码游戏玩的太过投入，信鸽的事情完全被抛到脑后去了。

    不过很快李二就反应过来，长孙无忌是来干嘛的，一边吩咐内侍将长孙无忌请进来，一边用说不清含义的目光瞟了李承乾一眼。

    “无忌，快过来，看看承乾搞出来的新加密法。”

    长孙无忌刚刚进了书房，就被李二叫到身边，只是这一次老头子当着儿子的面，没好意思说新加密法是他自己搞出来的。

    盏茶时间之后，长孙无忌彻底搞懂了什么是密码本，什么是编码之后，每快就想到了一个问题：“陛下，此法若是单独编出一本书来……”。

    “哈哈哈，不错，无忌果然高智，与朕不谋而合啊。”李二笑的甚为开心，站在李承乾的位置隐隐可以看到老头子喉咙里正在颤动不休的小舌头。

    果然是上梁不正下梁歪啊，李承乾脸上挂着无辜的笑，心中不断吐槽，有程妖精那样无耻的部下，李二这位天策上将的品性如何不问可知，如果刚刚不是自己提了一嘴编一本书，老头子怎么可能不谋而合，拿什么不谋而合。

    “对了无忌，你可是因为收到朕的字条才来的？”笑过之后的李二余光扫过李承乾，这才想起信鸽的事情。

    “是的，陛下。”长孙无忌在怀里掏了半天，摸出一张皱巴巴的纸来，正是李二手书的那张字条，只是因为需要绑在鸽子脚上，所以弄的皱了些。

    李二从长孙无忌手中接过字条，打开认真看了一下，随手一拳砸在桌案之上：“好，此物当大用！”

    “陛，陛下？”被李二吓了一跳的长孙无忌带着一脸的迷茫，想不清楚一张破字条能当什么大用。

    李二神秘的一笑，对长孙无忌问道：“无忌可知这字条是谁送的么？”

    “是承乾身边的一个护卫，好像叫王什么虎的。”长孙无忌想了半天，死活没想起来王成虎的全名。

    “无忌却是说错了，这字条是一只飞禽送的。”各到新的加密方式，又验证了鸽子真的可以送信，李二的心情十分之好。

    看着有些懵的长孙无忌，李二问道：“无忌，那送信之人可跟你回来了？”

    “就在殿外等着呢。”长孙无忌点点头，向外面指了指。

    “可曾看到他拿着一只白色的飞禽？”李二继续问道。

    “这，臣没有注意，不过好像他手里确实拿着一个白色的东西。”长孙无忌回忆了下，含糊的说道。

    “那就是了，他拿的就是鸽子，这字条是朕写好了系于鸽子脚上……”心情大好的李二毫不吝啬自己的语言，几乎是分毫不差的将李承乾的那一套说词重新说了一遍。

    “这……”李二绘声绘色的描述下，直把长孙无忌说了个目瞪口呆（装的，必竟要给老李些面子），半晌之后才犹豫着说道：“依陛下所说，此物的确堪当大用。”

    “正是如此。”老李点点头，瞅了一眼无所事事正在打盹的李承乾一眼：“太子……”。

    半睡半醒的李承乾一个机灵从椅子上跳下来，懵懵懂懂的说道：“呃~，儿臣在，父皇有什么吩咐。”

    李二也是拿这个惫懒的儿子没招，叹了口气说道：“太子，信鸽的培育交你负责没问题吧？”

    当然有一个问题，李承乾很想这样告诉老头子。不过考虑到这么说的后果，话到嘴边变成了：“没，没啥问题。”

    “那就好，今后你说的那个什么通信司就交你负责了。”李二想了半天，没想起来刚刚李承乾说的那个什么公司叫什么。

    “父皇，是大唐移动通信公司，简称唐移动。”李承乾十分狗腿的提醒道。

    “不管叫什么，朕要看到尽早看到成果，你明白么。”李二表情严肃的问道。

    “儿臣明白，一定尽快完成培育工作，不过人手……”李二要信鸽干什么李承乾自然知道，不过苦于手中无人，只能提条件。

    一提起人手，老头子又开始心疼，思来想去果断的把选人的事让李承乾自己处理：“人手你自己看着办，找好了到吏部备案。”

    (本章完)