    “怎么样，考试顺利吗？”

    出考场的时候，苏松屹微笑着看向郑雨婷。

    “嗯，挺简单的，作文命题也比我想象中的要容易。”

    她松了一口气，心情变得畅快了很多。

    “是吧，高考其实就这样，没什么大不了的。剩下的几科，你也一定能轻松应对的，我相信你的实力。”

    下楼的时候，苏松屹鼓励道。

    “嗯嗯!”

    郑雨婷螓首轻点，跟在他身旁，和他一起下了楼。

    学校食堂的门前，围坐着的学生密密麻麻，讨论着刚刚的试卷。

    “卧槽，那个选择题，也太难了吧，后面那个古诗词赏析里第一个选择题是选B吗？”

    “选B吗？我选的C，选择题是挺难的，但是作文命题简单，就是老外眼中的关键词。”

    “完了，选择题有几个我不确定了。”

    “那个离骚里考的是哪一句来着?”

    “固时俗之工巧兮，偭规矩而改错。”

    “啊？不是吧，我写的是前一句，众女嫉余之蛾眉兮，谣诼谓余以善淫。”

    “我靠，我也写的这一句，完了。”

    学渣们聚在一起，讨论得滔滔不绝，不时有人抓耳挠腮。

    还有女生蹲在地上抹眼泪，泣涕涟涟地道：“我作文没写完!”

    来找苏松屹和郑雨婷核对答案的人很多，要是运气不错，和两人答案一样，就会开心得飞起。

    有人欢喜有人愁。

    见学生们讨论得这么热烈，站在一旁的班主任也出声说道：“大家不要讨论了，已经考完了，对答案也没有意义，调整状态，赶紧备战下一场考试!”

    “一起吃饭吗？”

    走了一段路之后，郑雨婷犹豫着向苏松屹发出了邀请。

    “好啊！”

    “还有我!还有我!”

    覃敏小跑着过来，凑到了苏松屹身边，举起手，蹦蹦跳跳。

    “又跟着我们，想白吃白喝？”

    苏松屹笑着道。

    “瞧你这话说的，多一个人，你们吃饭都会更香啊。”

    小丫头眨了眨水灵的眼睛，双手叉腰，理直气壮地道。

    郑雨婷不禁莞尔，有时候覃敏被爷爷“经济制裁”，身上没钱吃饭，或者花钱大手大脚，到月底没钱了，就爱跟着她和苏松屹一起蹭饭。

    时间久了，这姑娘脸皮也变厚了。

    三人一起去了外面那家自助餐厅。

    老板娘对这三人也是很了解了，男生家庭条件应该不错。

    那个个子高高瘦瘦的女生，家庭条件差了点，喜欢来这里花一块钱买米饭，然后盛免费的汤薅羊毛。

    至于那个稍微矮一点，打扮得像个非主流的小太妹，是跟着来蹭饭的。

    “想吃些什么？”

    看着餐盘里新上的热菜，郑雨婷犯了选择困难症。

    “那个鸡翅好吃!”

    “还有那个粉蒸肉!”

    覃敏一边说，一边用夹子往苏松屹和郑雨婷的餐盒里夹菜。

    两人相视一笑，就看着这姑娘夹菜。

    “好啦，你点这么多，吃得下吗？”

    到了后面，看着餐盒里堆出来的菜，郑雨婷都有些心疼。

    要是吃不完，那该多浪费啊。

    “绝对可以的!”

    覃敏信心满满。

    最后结账的时候，苏松屹和郑雨婷各自拿着一盒菜和一盒米饭。

    覃敏笑嘻嘻地跟着两人身旁，就花了一块钱买了一盒饭。

    “又跟着来蹭饭了?”

    老板娘看着她脸上的笑容，打趣了一句。

    覃敏微微红着脸，躲到了苏松屹背后。

    但是等结了账，这丫头又拿着纸碗打了满满三碗紫菜蛋花汤。

    薅羊毛真开心！

    三人正吃着，方知嬅和闵玉婵也端着餐盘走了过来。

    “你们也在这儿啊?”

    郑雨婷有些惊讶。

    “嗯，这里吃饭便宜，味道也不错。”

    闵玉婵淡淡地道，很是自然地从苏松屹面前的餐盒里，夹走了一根鸡翅。

    这倒是让郑雨婷有些意外，闵玉婵的家庭条件，她是知道的，竟然也会来这样的苍蝇馆子吃饭。

    “考得没问题吧?”

    方知嬅一边说，一边将餐盒里的小龙虾剥开，放到苏松屹的碗里。

    苏松屹平时不吃小龙虾，其实也不是因为不喜欢吃，只是小龙虾这东西，吃起来实在是太麻烦了，他懒得剥。

    “当然没问题了。”

    苏松屹下意识地答道。

    “我又没问你，你能有什么问题?我问的婷宝。”

    方知嬅抬起头看了他一眼，不咸不淡地道。

    “呃……”

    苏松屹顿时语塞，将她拨好的虾尾夹到了闵玉婵碗里。

    闵玉婵见状，眯着眼巧笑嫣然。

    方知嬅盯着他，微微蹙眉。

    “还不错，没遇到特别纠结的题。”

    郑雨婷微微笑着。

    “那就好!”

    方知嬅为她感到高兴。

    “你呢?”

    她旋即看向覃敏。

    “啊？我啊。”

    覃敏只是顾着埋头干饭，见她突然问自己，倒是有些诧异。

    “嗯，你想去哪个学校?”

    方知嬅现在倒也不是很讨厌她了。

    毕竟，她也算是苏松屹的妹妹。

    “去武大咯，我的成绩就这样吧。”

    听到她也去武大，方知嬅微微颔首，若有所思。

    “口渴了吧，我去拿几瓶饮料。”

    苏松屹起身去买了几瓶豆奶，给自己和郑雨婷的那瓶用开瓶器开了口，其他几瓶，故意没开。

    闵玉婵神色自若，很是轻松惬意地将瓶盖咬开。

    一旁的方知嬅学着她的样子去咬，但是咬了半天也没动静，像是猫猫张嘴去咬一个咸鱼玩偶。

    苏松屹低头装作看着手机，侧过身理了理头发，装作是在自拍。

    没一会儿就转过来，把相机镜头对准了方知嬅，继续理头发。

    镜头里的方知嬅突然抬起头来看着他，一把夺过他的手机。

    “臭狗，少装了!”

    “我还不知道你在想什么？又想拍我的丑照?”

    方知嬅微微撅着嘴，没好气地看了他一眼，翻了翻苏松屹的相册，嘴角一扬。

    但是没一会儿，她的眉毛就紧紧皱成一团。

    相册里面满是她的丑照，睡觉的时候微微张着嘴，嘴角还有哈喇子，姿势妖娆。

    沙发上扣着jio，没一会儿还趁人不注意，悄咪咪地闻手。

    “哈哈哈哈！”

    一旁的闵玉婵看着，险些笑岔气。

    “我真的是，要锤爆你的狗头!”

    方知嬅涨红了脸，气呼呼地在他头上敲了两下。

    女孩们哄笑成一团，餐桌上的气氛很是融洽。

    隔壁桌上，王斌和刘璇坐在一起吃饭，王博和左建华不在，他们去陪自己女朋友了。

    “有时候，我真的很羡慕苏老板。”

    王斌看着陪在苏松屹身边的女孩们，轻轻地道。

    苏松屹这样的男孩，可以很轻易的拥有很多女孩子的青春。

    但是像他这样长相平平的人，用尽了全部力气，也抓不住一个女孩子的青春。

    刘璇沉默了半晌，轻声说道：“我们大多数人都是很平凡的普通人，你得学着接受，自己的平凡。”

    是的，学着接受自己的平凡，才能和这个世界达成和解。

    午餐结束，一行人回学校的路上。

    “等会儿考数学，我教你的那些，你都还记着吧？”

    方知嬅推了推闵玉婵的胳膊，不免有些担忧。

    “都记着呢，放心吧。”

    闵玉婵温柔地笑着，经过苏松屹和方知嬅的恶补，她总算是摆脱了数学学渣的耻辱。

    下午三点，数学正式开考。

    以往闵玉婵做题，选择题只做前面八道，第九第十花时间琢磨一会儿，最后两道看运气，瞎蒙。

    填空题前两题做出来，后面的四个能做成选词填空。

    π、二分之π、根号二、二分之根号二、正负一……

    蒙对了血赚，错了不亏。

    计算题、证明题和立体几何，能做多少是多少。

    最后一个大题，做第一问就好，后面两小题，她从来不看。

    当然了，这些都成了过去式。

    第一眼看上去，这张数学试卷很简单，其实有不少坑。

    按照闵玉婵以往的习惯，没准还真会掉进去。

    但是现在嘛，她已经变得细心了很多。

    关于函数的题，首先画函数图像，选择题就根据象限判断，带入原点计算。

    不得不说，洛必达法则是真的好用，尤其是在做选择题的时候。

    后面关于向量和立体几何的证明题，她按照方知嬅教的方法，从多个角度去做辅助线慢慢尝试，最后还真给她找到了解题思路。

    慢慢的，她越来越得心应手。

    最后出考场的时候，她伸了个懒腰，感到前所未有的轻松和愉悦。

    ……

    第二天，随着最后的两门科目，英语和文科综合的结束，高考落下帷幕。

    当铃声响起，监考老师开始收卷，郑雨婷从教室里走出考场的时候，她觉得有一种强烈的不真实感和空虚。

    就这样，结束了？

    熬了这么多夜晚，就只是为了这几场考试，就这么仓促地结束了?

    离校的时候，她站在教学楼下，看着门口涌动的人潮。

    夕阳的霞光撒在校园里，那么熟悉，又让她感到些许的陌生。

    这三年来，她早已习惯了待在这里的生活，现在就要从这里离开了，还真有点舍不得。

    “班长，我走了！放假的时候有空来我家玩。”

    覃敏招了招手，潇洒地将手揣在兜里，头也不回地出了校门。

    其实她本以为自己也会像其他青春期的少年少女一样，怀揣着离校的感伤，万分不舍。

    但真的等到这一天，她心里竟然毫无波动。

    不拖泥带水，不带一丁点留念，就这样走了，再也没回来过。

    然后等到很多年后，她回想起过去，也想不起高考那天发生了什么，只知道有过这一天。

    “嗯，一定!”

    郑雨婷看着她远去的背影，微微笑着颔首，她没有立刻离校，而是一个人去了学校的操场。

    白鸽歇在操场，啄着玉米粒。

    这些白鸽是学校为毕业生送行的，准备在毕业生填报志愿，领取录取通知书的那一天放飞。

    偌大的操场空空如也，夕阳依然是温柔的，毫不吝惜它的光芒。

    她漫步在余晖里，走走停停，在篮球场旁边的石凳上坐了下来，托着腮。

    关于毕业，关于未来，少女有些迷惘，有些惶恐。

    就在她迷惘的时候，视线中出现了一个少年的身影。

    干净整洁的白衬衣，灰色的九分裤，白色运动鞋，身材很修长很挺拔，长相也好看得不得了。

    落日在他的身后，沉溺在一片橘色的海，云朵在天空中奔跑。

    从她耳畔掠过的风，吹开他的发丝。

    “刚刚看到你往这里走了。”

    苏松屹走过来，坐在她身旁，递给她一罐树莓味的可乐。

    接过那罐可乐，郑雨婷这才明白为什么覃敏老买树莓味的。

    “嗯，有些舍不得呢。”

    拉开拉环，她浅浅啜饮了一口，小腿轻轻晃悠着。

    “对未来也有些迷惘，是吗？”

    苏松屹看向远处的音乐室，悠悠的钢琴声还在徜徉。

    “嗯，过去这么多年，只有一个清晰的目标，那就是高考。”

    “现在终于完成了目标，总感觉心里空落落的。”

    “接下来该为了什么去努力呢?我有些找不准方向。”

    郑雨婷侧目看向他的侧脸。

    苏松屹让她着迷，不单单是因为长相。

    他仿佛与生俱来就具有敏锐的洞察力，能轻易地了解到她内心的想法。

    在她感到彷徨的时候，他总能给出最好的回答。

    “高考不是结束哦，上了大学只是一个新的开始。”

    “所谓的上了大学就轻松了，都是骗人的。”

    “到了大学以后，生活和现在没什么不同。你只需要努力地学好每一门课程，坚定不移地去努力，走好面前的每一步，时间就会给你最好的答案。”

    苏松屹很是认真地道。

    “到了大学，还和现在的生活一样吗？”

    郑雨婷问道。

    “对啊，大学是人生中最应该努力的阶段，只是等很多人反应过来的时候已经晚了。”

    “起早贪黑，熬了那么多夜晚，没想到苦日子还没有到头，是不是不甘心?”

    苏松屹轻轻笑了笑。

    “没有！”

    郑雨婷笑着摇头。

    “我啊，其实挺喜欢起早贪黑，熬夜的生活的。”

    “这样，我至少知道自己是在努力的，没有虚度光阴。”

    “松屹，上了好的大学，穷人就真的可以改变命运吗？”

    她很认真地问道。

    “不见得吧，更多的可能，我们还是会成为一个普通人。”

    苏松屹微微扬起脸，看着天边的落日。

    “是吗？我们读了这么多年的书，熬了那么多夜晚，刷了无数的试卷，好不容易走过这条独木桥，就是为了成为一个普通人?”

    郑雨婷有些不解。

    “嗯，其实成为一个普通人本可以不必那么辛苦。”

    “只是我们走了最远的一条路，因为这条路，有机会让我们变得不普通。”

    “努力了也可能没办法改变命运，但是，至少可以改变生活。”

    “就算最后泯然众人，也会让你成为一个过得很好的普通人。”

    苏松屹看着她的眼睛，轻声说道。

    “嗯，谢谢你!”

    想明白了这一点后，她释然地笑了笑。

    “不用说谢谢的，我们是朋友。”

    苏松屹微微眯着眼，笑容很是温柔。

    就是在这个时候，她看着苏松屹的侧脸，突然有些想吻他。

