    “……”从米杉的沉默中误以为米杉之前那些话只是安慰自己的佐伊再次露出委屈的表情。

    这一次米杉没有注意到佐伊的表情，或者说暂时没在意佐伊的那表情，而是露出有些微妙的表情说道：

    “即便圣灵军团能赢，我也不太希望他们赢就是了。

    “？”不明白米杉在说什么的佐伊露出疑惑的表情。

    “算了，这个话题跳过吧。”再次强行转移话题的米杉说道：“你要是不相信也没关系，其他人也会上的，具体到底如何，你看看就是了。”

    “哦……”佐伊作为游戏角色，当然是相信米杉的，即便是听起来就是忽悠人的话语，作为游戏角色依然会主动的选择相信，只是因为之前差点全军覆灭的事情太丢人了，所以佐伊才会像现在这样。

    “更重要的是，比起失败什么的，我更讨厌输一次就认输的那……”米杉还没说完，眼前哗啦一下改变了场景。

    一纳秒之前还把自己脱光光钻进被子里任君平常的某银龙瞬间穿齐装备，一手巨龙惩戒者一手龙纹图盾……纹的就是那两只伴飞在她身边的幼龙。

    “这样才对嘛。”米杉点了点头很满意的说道：“在你的龙裔军团重整之前，先看看其他人是怎么对抗那些英雄军团的吧。”

    米杉说的“其他人”，实际上目前为止只有藤丸立香一个人。

    藤丸立香的军团，就是新迦勒底的英灵军团。

    作为和扑棱蛾子精一样的月世界居民，他们也是无法彻底离开月世界的……彻底离开月世界的唯一办法，就是在月世界里消失的时候，在把被月世界的底层纪录下来的数据复制到世界之外。

    不过这么一来，与其说是离开月世界，不如说是一个新世界的个体获得了自己过往的一切。

    虽然不知道对面的扑棱蛾子精有没有这么做……米杉觉得不会，藤丸立香的新迦勒底这边，除了所罗门王以外，暂时还没有彻底放下故乡世界的。

    都是以一种降临再降临的异世界特化版从者姿态行走于多元宇宙之中。

    换句话说就是这支军团是人革联里最不怕牺牲的军团……甚至连读条复活时间都比其他军团的复活时间短。

    只要储备了足够多的“特化版”身体，可以打一场持续无数年的无限战争。

    听起来……听起来有点像EVE里的蛋人，实际上也的确就是这样没错就是了。

    月世界本身就像是个档案馆、资料库，那些直接从生产线上下来的“异世界特化版从者姿态”就是给这些资料准备的蛋。

    米杉直接让藤丸立香把新迦勒底搬过来，而不是单纯让她把英灵军团带过来，就是因为米杉预料到了在面对那些人智统合真国底牌时，新迦勒底的英灵军团很有可能要用添油战术。

    即便新迦勒底的英灵们使用的特化版从者身体，都是满级、满芙芙、满多彩芙芙、满圣杯、各种主动被动技能只要相性适合随便添加随意组合，顺便全员SSR化，比起游戏里原本的属性不知道强到哪里去的组合，也不一定是那些英灵的对手。

    果然就像米杉预料中的这样，第一波下来和那些华夏系英灵交战的英灵军团的遭遇并不比龙裔军团好到哪去。

    虽然没有到那种成建制被打没的程度，也差不多是上去十个回来一个的程度。

    比起龙裔军团这些英灵军团还有一个优势就是每个人都拥有属于自己的宝具能力。

    基本上都能在被干掉之前，把宝具给丢出来。

    为了能让宝具的杀伤力最大化，拥有攻击性宝具的从者几乎都是用生命进行宝具投放，复活后的他们都在吐槽人人变成大英雄了，以流星一条进行自爆攻击闻名的大英雄阿拉什很淡定……

    在这些从者们的努力下，尽管战线稳住了，但居高不下的战损率也依然让咕哒子的脸色很难看。

    在藤丸立香因为其他角色开始把质疑的眼神放在自己身上想要掀自己的底牌时，米杉找到了她说道：

    “不用着急，毕竟对于始皇帝麾下的那些英灵来说，这里算是本土作战了。”

    “可惜因为始皇帝原因，迦勒底的中国系英灵太少了。”控制住自己化身人类恶冲动的藤丸立香叹了口气说道。

    “也并不仅仅是扑棱蛾子精的原因吧。”米杉微微一笑的说道，华夏系英灵其实不少了，只是相对于被月世界始皇帝转化成半英灵的那些英雄豪杰的数量太少了。

    这不怪那位扑棱蛾子精，主要是你月创世主蘑菇是中国吹，在蘑菇的设定里，月世界的华夏在商周时期满地神仙，正史的秦朝完全就是克苏鲁画风，而代替秦朝的两汉三国则是满地高达机甲。

    所以不是蘑菇不出，而是出了画风就诡异了。

    “我们应该怎么办，父上。”听出米杉语气里没有什么担心，以为米杉早就胸有成竹的藤丸立香问道。

    “怎么办吗？”米杉的淡定并不是胸有成竹……好吧，其实也可以算是胸有成竹。

    不过是战略层次的胸有成竹，米杉从来没有把除了扑棱蛾子精以外的那些始皇帝当做过对手……能被扑棱蛾子精拿下的始皇帝也就那样了不是么。

    而不是战术层次，不是迦勒底英灵军团所面对情况的胸有成竹。

    但这也不会让米杉困扰，在想了没到五秒后，米杉对藤丸立香说道：“那些投奔我的本地居民看到了吗？”

    “父上您是让我和他们一起作战？”藤丸立香的语气里透露出一丝不信任。

    “怎么，看不上他们吗？”米杉微笑着问道。

    “倒也没有吧，只是……额……他们真的有资格加入这种战斗吗？”藤丸立香奇怪道，也不怪藤丸立香有这个想法，毕竟月世界的英灵塑造存在一个事迹论，英雄们在活着时候的经历会化作某种能力加持作用在英灵版的自己上。

    也就是说大部分英灵……这些死去的，历史已经盖棺定论的英雄要比活着的自己强很多。

    所以藤丸立香才会质疑那些本地人的资格。

    “哦豁，看来你还不知道这个世界已经被佳佳乱打MOD改成啥样了。”米杉保持微笑的说道：“不相信的话，你可以先让迦勒底的那些从者和那些本地人接触一下看看嘛。”

    “……好……”