    第二百章，以身作则

    白天跟着美阿姨学习经商相关的东西，晚上有美阿姨媚阿姨两位相伴，张程在宁县这边的日子有了点儿美滋滋的感觉。

    不过到底还是要回S城。

    因为同样有女人在S城等着他。

    回返S城，张程先去自己的公寓楼的工地看了看。

    施工队已经入场，地下停车场已经开始建造。

    根据严老爷子的助理秦章发过来的一些讯息，停车场建成后，会有上下两层，共计五十多个车位。

    至于公寓楼也会跟停车场同步建造，工期的话，大概需要三个月。

    一想到三个月后，就能把自己的女人们聚集在一起，张程就难免有些激动。

    先回到香香这里。

    转转的拍摄已经正式开始，男女主都是用的S影视的毕业生。据说这位女主因为不想被潜规则，没有戏拍，甚至已经找了个珠宝销售的工作……

    这让张程多少有些无奈。

    因为就算已经这么乱七八糟了，国内的娱乐圈在世界范围内竟然已经是比较干净的。这你敢信？

    这种比较那一坨屎比较好一点儿的感觉，很糟糕。

    起码张程是反感的。但对此却也没有什么太好的办法。

    毕竟以张程目前的实力，是不足以撼动这根深蒂固的陋习。

    不过以身作则，不搞那些乱七八糟的东西，还是可以的。

    吃着保姆张姐准备的午饭，张程若有所思。

    因为他觉得自己可以搞一个蔬菜水果、各种调味品、副食品等食物相关的平台。

    不需要搞那些有机啊什么乱七八糟的噱头，就是符合国家食品卫生安全标准就可以。

    面向大众的一个网购与实体店相结合的模式。

    听起来很普通，乃至有点儿落伍过时。而且这个模式也已经被运营过。毕竟前些时候搞得非常热闹的社区团购，差不多就是这么个情况。

    但社区团购玩的还是资本运作那一套把戏，先用补贴抢占市场，然后把小商贩挤死挤垮，再予取予求。

    幸好国家方面出手干预，不然的话，那些资本大概率是能把这条路走通的，接着就是提高价格，再提高价格，压榨普通人口袋里的每一分钱。

    不过放弃资本方面的运作，以‘平价’‘合乎卫生安全标准的品质’这两点为运营宗旨。

    能否有所做为？

    毕竟国内每年能吃掉数亿吨蔬菜，数千万吨各类水果。仅蔬菜水果就是一个以万亿计算的庞大市场。

    不需要多，只要张程构想的这个平台，能占有这样庞大的交易额中的千分之一。

    那么就已经非常成功。

    至于说张程为什么能想到这个主意，也是受到美阿姨那边经营枸杞的启发。

    不过具体怎么运营，张程还需要认真考虑一番，起码不能像社区团购那样，对国计民生造成影响。

    想事情的时间，过得跟玩游戏时一样，眨眼间天色就黑了下来，香香从剧组回来。

    看到张程，满脸欣喜，小跑过来。

    “程哥。”

    看着香香，张程拍了拍身边的位置。

    “张姐，你做了饭就回去吧，明天给你一天假。”同时向摆饭的张姐道。

    张姐闻言：“谢谢老板。”很快收拾了一下，告辞离开。

    家里没了外人，张程把香香抱到自己的腿上。

    这个女人不算很美，打扮一下也就7分，走在路上是能吸引不少人的目光，但在张程目前拥有的女人之中，已经算是垫底。

    不过张程还是挺宠爱她的。

    毕竟在张程刚刚浪起来的时候，是这个女人让他知道了，原来男人应该是这个样子的。

    “片子拍的怎么样？”

    “很好啊。”香香环住张程的脖子，满目柔情。

    张程拍了拍香香的小屁股以作惩罚，毕竟这女人还学会了报喜不报忧了。

    香香嘿嘿一笑，却也并不准备把拍摄时遇到的难题讲给程哥，一方面她或者周姐都能解决，另外这些小事情怎么能打扰程哥那。

    张程见状索性也不再追问：“碰到什么麻烦事别担心，直接来找我就好。”

    香香闻言又是一笑。

    吃过饭，张程没有把香香抱回卧室。

    客厅、厨房这些平时比较少用到的场景，还是让他挺喜欢的，有种新鲜的刺激感。加上平常比较少用的体位。

    就挺爽。

    而等到上头的张程恢复平静，这才发现香香已经跟面条一样软软的。

    这让张程不由很是怜惜，这个女人虽然环境不好，但对他很顺从，说千依百顺也不为过，哪怕已经很累也由着他。

    好在片刻之后，香香恢复了一些。

    “程哥，我还可以。”

    捋了捋香香被汗水打湿的头发，张程倒并不至于香香都这样了还继续。

    “好了，别逞强。”帮香香洗了澡后，休息不提。

    第二天，香香十点多出门继续去监拍转转。过去的环境不好，不代表她现在不努力。毕竟梯子程哥已经帮她摆在那里，她如果还不爬，那就真的是烂泥扶不上墙了。

    张程则来到杨雨杨雪两姐妹的工作室。

    随着这两个月的运营，两姐妹的服装品牌已经有了些样子。

    一则是锦罗那边的高质量，二来两姐妹也舍得为设计花钱，哪怕现在服装品牌目前还没有出名，但也请了好几个设计团队。

    而且让张程感觉有些新奇的是，这些服装设计者并非一个个的单枪匹马，而是被杨雨杨雪分成了数个团队。

    团队内部分工协作，设计款型款式等。

    “很多服装品牌都这么做。”杨雨笑眯眯道。

    虽然杨雨说的很正常，只是帮忙普及常识，但张程怎么看怎么像嘲笑自己没见识，对此张程也不生气，看了看左右没人，抓住杨雨猛亲几口。

    让杨雨一脸嫌弃的跑开了。

    “咦，脏都脏死了。”同时擦拭着脸上的口水。

    不过妹妹杨雪却颇为期待的样子。

    张程自然不会放过机会，抱住杨雪时而温柔时而热烈的亲了起来。

    而这小妞也不管姐姐就在一旁观战，热情的回应着张程。

    “咳~咳~”突然不远处的杨雨清了清嗓子。

    杨雪被吓了一跳，连忙躲开一边。

    “杨总。”原来是几个员工路过。

    杨雪见状小脸儿微红，不过在员工们走后，却一副妩媚模样的舔了舔嘴唇，只是当张程真的想要再做点儿什么的时候了，杨雪却小跑来到姐姐身边，并给张程回了个鬼脸。

    张程也只能压下火气，摇头无奈一笑，这小妮子，看来晚上要好好教训一下了。

