    “你是战魔？”西门依北神色平静，看着身前的男子，漠声道。

    “你知道我？”战魔皱了皱眉头。

    “你不该试图来阻拦我！”西门依北冷冷道。

    “是吗？”战魔一愣，继而大笑：“哈哈哈……拦你？，本座可没想过拦你，本座只想杀了你！”

    说罢，神色猛然变得狰狞，额正的丑陋疤痕向右侧移去，左侧狰扎面孔占据的面积更大了。

    喝！

    一声大吼，战魔背后一道巨大的黑影紧贴着后背出现，傲视天地，天地蓦然一暗，便在这一暗的刹那，西门依北漠然的声音从黑暗中传来：“你真的不该来！”

    轰隆！

    黑暗瞬间笼罩了整个雪域，以雪域以外的广大地区，在那浓重的漆黑之中，一声惨叫划破虚空，一缕血花从黑暗中溅洒长空……

    “怎么回事？”从战帝宫走出数千里的数名战将仰头看着天空，天地一片漆黑，什么也看不到，一种不妙的感觉涌上那为首的战将心中，脱口大叫一声：“快跟我来！”随后向着那惨叫传来的地方飞驰而去……

    黑暗并没有能持续很长时间，，不久，这数名战将终于赶到了目的地：孤独的大地中央，一具齐中分开的尸体分两半，分躺两侧，血水流淌一地，在那两半血肉的中央，那血汨之中，一道薄薄的巨大黑暗却兀自站立着，神态显得颇为茫然。

    嗤！

    那数名战族同时倒抽一口凉气，向乎不敢相信眼前看到的惨景：强悍而孤傲的战魔，居然在片刻的时间里，已然化为一具尸体。

    “这怎么可能？”那名中年战将看着脚下的尸体，一阵尖唳之声从天空传来，抬起头，却是一排乌鸦循着血肉气息远远的飞了过来，在头顶盘旋，再回过头，远远的眺望战帝峰的方向，战将的脸上一片惨白，身着跄踉倒退数步……

    几乎是那黑暗降临整个雪域的同时，于黑暗之中，颇为醒目的两道龙卷风再次剧烈的撞击在一起！

    轰！

    最外围的飓风整个的暴炸开来，一片片长长的窄长剑叶从空隙之中破出，无数战族弟子惨叫着，被那强绝的力量轰飞！

    无数的窄长剑叶从飓风内部破出，许多剑叶，锋利的边沿都带上了殷红的血迹！

    咻咻！！

    万千剑叶破空而出，在空中划出一抹抹完美的弧线，接着锐啸之声扑天盖地，那万千剑叶猛然散开，向外迸出一百多丈，露部，只余那附有风云无忌神识的化身，以及硕大的剑莲及本体。

    高峰之上，少年瞳孔一缩，猛然自空中跃下，眨眼之间便越过层层空间，向着风云无忌掠去，身在空中，便是一身暴喝：“喝！”

    右手蓦然伸出，一股白茫茫的毁灭性气劲破掌而出，笼罩数百丈的距离，远远的，那虚空中的无数剑叶突然发出阵阵脆响，破碎开来……

    然而依然不够，天空，风云无忌猛然一掐剑决，迸射出百丈远的剑叶由极动化为极静，在空中一滞，那一滞的时间不过短短一刹，随后剑叶在空中一顿，一施，掉转过来……

    万道茫茫剑气从虚空中疾射而回，剑气剌破空气，发出剌耳的锐啸之声，那返回的速度比之射出的速度更快，更疾……

    嗤嗤！~

    一道道利物剌入*中的身影传来，血红的液体飞溅开来，每一柄剑叶剌破一具*，便自有一蓬鲜血洒出！

    那飘落的血色，赫然由雪白变成触目惊心的血红，一片片落在地上，扩展、融化开来……

    黑暗过去，天地又放明，原本风声呼啸的大地，突然变得死一般的寂静，一柄柄的晶莹透明，闪着丝丝寒光的剑叶，穿过一名名战族子弟的身体，将他们斜斜的钉入地上！

    数千战族子弟，每一名子弟都保持着一种姿势，或双手张开，仰望天空，或半跪于地，垂首探视，但每一人都似化为泥塑，一动不动……

    咔嚓嚓！

    一阵阵碎响传来，在大地的正中央，风云无忌的本体下，一片片崭新的剑叶绽放开来，一连绽放着，一边不断的弹出新的剑叶，如飞鸟投林般，射向天空风云无忌的化身之手……

    双手揉动着，那一片片数丈长的窄细剑叶便围成一簇，紧紧的贴着风云无忌的身体，蓬蓬的声音不断传来，每过一刹那，围绕化身的密集的，如同剌猥身上的倒剌，根根向外的剑叶便向外暴涨数丈，只是眨眼之间，一簇簇剑叶，便由风云无忌体围数丈，扩展到数百丈的距离……

    硕大的，不可思议，几乎无法再插入一片剑叶的剑簇静静的贴地悬浮于天地之间，形成一朵璀灿的天地剑葩！

    在那剑之外，数十名白袍男子却是站立于虚空之中，若磐石一般一动不动，在他们往常平静的脸上，却充满了一种渐渐浓重的潮红，那是一种极度的愤怒！

    “你杀了他们！你杀了他们！……”一名战族暴吼道！

    “你居然杀了他们！”又一名战族吼

    股冲天的战意自他体内破出，强大的战意直冲云霄，般搅动着上方的云气！

    “你必需为你的行为会出代价！”那名自千丈孤峰上跃落的少年站立虚空之中，冷冷道，自其身周，空气变得模糊起来，似有一层浓浓的烟气从他体内迸出，氲氤不散！

    “这从来不是一场游戏，任何战斗，必然有伤亡，战族，莫非连这也忘了？”风云无忌淡然道，目光扫过那一具具尸体，心中突然产生了一刹那的茫然，很久很久以前，自已曾对于死亡非常在意，在剑域草创的那会儿，任何门人的伤亡都会让自已份外心痛，但返回位面的那次，却让风云无忌彻底明白，这是一场战争，不是游戏，不同于江湖中的点到即止，在战争中，是没有点到即止的，有的，只是不死不休……

    神识扫过那一张张愤怒的脸，风云无忌心底叹息一声：“想要争霸天下，却不想有任何的伤亡，可能吗？”

    “无上战经！”那白衣少年大喝一声，一股强悍无匹的剑意化为一柄尖锥径直越过那密集的剑簇，破入风云无忌心田之中！

    嗯哼！

    风云无忌猝不及防，没料到对方会使用这招，大意之下，心神立时受创，几乎是不分先后的，另外数道强大的蕴含着无尽精神力量的战意轰入风云无忌心中！

    风云无忌浑身剧震不已，每一次狂暴的战意轰入心中，风云无忌便震动一次，体外，密集的剑簇便松动一次，数片剑叶在紊乱的撞击中，发出咔吱的撞击声，化为粉末，纷纷洒洒的落下……

    如同两块玻璃互相刮擦的难听的巨大的刮擦声从剑簇中心传出，一名名脸色阴沉的神级战将慢慢的有规律的踏着步子，走着风云无忌藏身的巨大剑簇走去，每一步踏出，便是一波强悍的战意破体而出，根本无视那万千剑叶的防御，径直轰入风云无忌的心底！

    每一波疯狂在战意轰入心底，都如一颗投入湖中的小石，在风云无忌心底掀起阵阵涟漪，那渐漪越来越大，最后演变成巨浪，每一次巨浪重重的落下，拍打在心湖上，都让风云无忌脑中轰鸣不已，当数十道强大的战意同时轰入风云无忌脑海之中时，更是产生了短暂的空白！如被惊雷噬中！

    “怎么会是这样？这战族的战意到底是怎么回事？”风云无忌苦苦的支撑着，若说单纯的精神攻击，根本不是，即便风云无忌在他们将战意轰入心底的时侯，将神识迸出，轰入他们的脑海，但却能同时感应到他们的反抗，而那轰入心底的浓烈战意却是丝毫不减。

    似精神力量，却非精神力量，单纯的一种气势，在战族手中已然变成了和意识攻击一样，但去更诡异的攻击方式！

    噗！

    无尽的攻击，一*接连不断的攻击，终于让风云无忌心神重创，剑莲之中，一动不动的本体，张口喷出一口鲜血，那鲜血喷出三尺，立即化为血雾，无限的向着四周喷洒开去。

    体外，扩展百丈的丛丛剑簇一缩再缩，数次之后，已然不足三十丈，原本洁白透明的剑叶，此时却呈现出淡淡的粉色！

    “第三分神，接受一下这个！”灵魂深处，一个阴冷疯狂的声音传透遥远的时空传来，那是位于魔界的第一分神感受到风云无忌的狼狈处境，出离了愤怒，通过灵魂联系上了他。

    一份元神化而为三，为三分神，尽管各具独立性，但却出发点，感受上，却又感同一人！第三分神受，连第一分神也感到了耻辱！

    战族的战意，以前少有人感受过，在这之前，风云无忌甚至没有遇到过这种诡异攻击，不免有些手忙脚乱，无限小天地，可以挡住物质攻击，却无法挡住这种无视物理防御的攻击！

    风云无忌还未反应过来，立即大量大的信息，大篇幅的阴冷魔功口诀，大量的杀戮场面，利用杀气克敌，生生撕裂对方的画面，清晰的，详细的涌入风云无忌的脑海之中，与第一次不同，这一次，完全是有关于某个方面的，详细画面。

    这种以灵魂方式的传输，却是让风云无忌产生感同身受，仿如亲身经历一般的感觉！

    一股疯狂的杀戮感觉从心底涌出，那股杀气不断的增长！另一面，源源不断的杀气涌入风云无忌心中……

    风云无忌完全感觉到得，第一分神在魔界，此刻，正进行着残酷的，惨无人道的杀戮，他浑身的杀气不断的暴涨，暴涨，而大股的杀气，便被第一分神硬生生穿输虚空，凭借着灵魂上的那丝联系，涌入心中来……

    啊！

    风云无忌暴喝一声，双目一睁，一道道血丝布满眼球表面，便在那暴喝声中，一股若江海般的杀气从风云无忌意识海内迸出，如龙卷风般，席卷四方……

    轰隆！

    天空一暗，乌云自四面涌来，一道道闪电自云层中飞速掠过……