    笑？

    云目阁下笑什么？

    看到云暝突然笑了起来，秋殇顿时感觉后背发凉，寒意由下往上攀上肩头。

    “阁下？”秋殇试着开口。

    “没什么，继续看。”云暝重新往前看去。

    萧沐凌打算直捣黄龙，杀了这所谓韩家老祖，那么他们就在这再等会，等萧沐凌解决完再继续他们的事情不迟。

    反正立天峰山下有叶楼玉带人进攻，有他的牵制，没这么快结束。

    云暝眼角余光瞥视了一眼上空，心里感叹。

    这样的对战，总是能让昼夜难以交替，算算时间，现在该是晚上了吧，然而天险城却迟迟不见夜幕。

    烈焰燃起，巨影从上空直冲而来，顿时间，山谷中热风滚动，草木扑倒折断！

    召唤师召唤魔兽，无法阻断，这也是召唤师吃香的原因之一！

    不过萧沐凌也不打算阻止他召唤，尽管从头顶贯彻下来的热风，她能够感觉到这头魔兽的确有点厉害，但不至于让她慌乱手脚。

    “杀了她！”韩柳传令给召唤兽！

    从召唤阵中走出的魔兽立即朝萧沐凌进攻，与此同时，韩柳也从另外一边攻击！

    火红身影宛若天火一般从九天笔直砸下，直奔萧沐凌而来！

    从上空笔直飞落，如同离弦之箭的魔兽死死盯着萧沐凌的脖子，眼中情绪激动而又嗜血。

    冲下去！

    咬断她的脖子！

    它最喜欢的，就是把人类的脖子咬断！

    这边，韩柳也毫不犹豫攻击！

    两方夹击，本该是该让人慌张错乱的一件事，萧沐凌却笑了，只是她这笑容韩柳并没有看到。

    丛林中的魔兽看到了，表情相当复杂。

    “云目阁下！”秋殇双手紧握，心脏提到了嗓子眼。

    这姑娘是被吓傻了吗？

    刚刚她还一剑击退了那位韩家老祖，现在怎么一动不动站那，韩家老祖距离她不过两丈，魔兽虽然远一点，但它速度也很快！

    云暝懒得理秋殇，让他看着，他看着不就行了。

    萧沐凌回眸，终于看向那从她右手边飞冲而来的韩柳，左手深处，一方神鼎出现在她手中！

    她看着韩柳走过来，眼中笑意加深，抬手挥过，一方神鼎中重物被强行扔了出去！

    重物砸去，将韩柳的防御和攻击力瞬间击打成粉碎！

    “砰——”

    韩柳整个人飞了出去，砸在了地上！

    头顶赤红身影眼看着就要落下，它已经张开的大嘴，眼看着就要把萧沐凌吞入腹中！

    “寂风。”

    轻描淡写的两个字传开。

    青色身影贯穿长空，庞然大物突然出现在赤红身影旁边，那火红身影撞飞了出去！

    只见它一个飞扑，火红身影还没落地之前，寂风已经先一步将那一抹赤红踩在爪下！

    “嘭！”

    火红弧线破碎，在寂风锋利的爪子下它动弹不得，张开嘴巴，它就喷出熊熊烈焰！

    这时，旁边一道雷电劈了下来，刚好落在它的嘴里！

    “吼——”

    雷电劈到它嘴里，血盆大嘴里都是焦黑，还带着淡淡的肉香味道。

    寂风那双青色的眼睛里划过杀意，獠牙锋利，咬在了魔兽的脖子上，滚烫的鲜血喷涌而出！

    “噗！”

    就在魔兽受伤的同时，倒地的韩柳吐出了一口血！

    这一切发生如电光火石一般快速，不过一瞬间，韩柳就倒下了，他的召唤兽也不堪一击倒地！

    速度太快，让人只剩满腔震撼！

    秋殇现在就是这样，他目瞪口呆，上一秒他还在想，这姑娘到底要干什么，竟然还不出手，下一秒韩柳已经倒地！

    他甚至都没看清楚萧沐凌是怎么做到，他还没反应过来，一切就已经结束！

    那姑娘，赢了！

    就这么简单！

    什么时候韩家的人这么好对付，什么时候一头魔兽直接另外一头魔兽踩在脚下，咬断脖子！

    萧沐凌斜视了一眼一方神鼎，将它收了起来，随即目光落在压在韩柳身上如黑炭的人形之上。

    “有点难看。”萧沐凌评价。

    这东西呢，的确之前山谷外面韩柳送出来试探她的“傀儡”，最后被她放进一方神鼎，用地心之火重新炼了一遍。

    现在它已经不听韩柳的命令，在理智上……它没有理智，之所以会听萧沐凌的话，那是因为萧沐凌给它下了傀儡线。

    “是不好看。”东陵爅赞同。

    经过她炼制以后，就和黑炭没有什么两样，没有丝毫美感。

    “沐沐，你在这方面没有天分。”东陵爅打趣。

    嘴角微微抽动，萧沐凌也不得不承认，她的确没有这方面的天赋。

    天赋都没有，诡域那什么人居然还让她留在诡域百年，疯了吧！

    轻咳一声，萧沐凌对寂风说道：“寂风，看好它。”

    寂风松开了嘴巴，唇齿间滚烫的鲜血滴落，它面目凶残，却很听话的应了一句，“是。”

    寂风踩在脚下的魔兽，其实不用管也掀不起风浪来。

    它从上空飞扑而下，一心扑在萧沐凌身上，因为韩柳自认为萧沐凌身边不会再有魔兽的关系，它也就对魔兽这块放松了警惕。

    就完全没有再去想萧沐凌还有别的召唤兽，实力在它之上，血统在它之上！

    它就全心想着怎么咬断萧沐凌的脖子，完全没想过自己被咬断了脖子！

    总而言之，它就是被韩柳坑了！

    要不是韩柳的潜意识让它认为这再没别的魔兽，它也不会放松警惕。

    韩柳的召唤兽扭头，怒瞪着寂风，被雷击的那一刻，它才明白自己有多愚蠢。

    不！

    是它的召唤者有多愚蠢！

    对方的召唤兽被牵制，一个没有召唤兽的人类？

    狗屁！

    她不但还有召唤兽，并且是至少还有两头！

    咬住它脖子的是一头，用雷劈它的是另外一头！

    “你说过帮我的！”韩柳还在呼救。

    他在叫山谷的那头魔兽，丛林低头的魔兽听到这声音，也明白韩柳的意思。

    但是！

    它装死！

    不要叫它，它什么都不知道！什么也没听到！

    韩柳大喊大叫，依然魔兽的动静，他整个人瘫软在地，激动的心情就像是被浇了一盆冷水越来越凉。

    那头魔兽从刚刚开始就不动，是因为不在吗？

    不会！它肯定在这，那么大的魔兽离开不可能没有动静！

    那么它为什么不再动？

    细想这个问题，韩柳只觉得自己像掉进了冰窖，浑身再没一点暖意！

