    车子发动，宋云的余光始终在叶青青身上不停徘徊。

    叶青青小脸通红，宋云哥哥这是很喜欢自己今天的这身装扮吗？

    会不会一会买完车子，就要跟自己回家呀？

    那晚上会不会在家里留宿呢？

    万一留宿会不会和自己一个房间，然后...

    想到这里，叶青青感觉浑身发烫。

    宋云见叶青青跟发烧了一样，连忙稳住对方握着方向盘的手。

    “宋云哥哥拉我手了！”

    叶青青心中狂喊，这是历史的一小握，却是两个人距离的一大握！

    眼瞅着叶青青快不能控制自己，宋云打开窗户，任由凉风嗖嗖吹进车内，降低两人的体温。

    另一边，苏家客厅。

    赵俊霞握着手机，愁云满面。

    距离熊登辉离开已经过去了很多天了，这么长时间内，打电话没人接，发短信没人回，自己不会遇到骗子了吧？

    刚把这个顾虑给苏君说，就被苏君打断了。

    “妈，你就放一百个心吧！我这几天特意从网上寻找了那个项目，熊叔叔说的项目真实存在，并且已经开始运行，再说了，你不信熊叔叔，也得信你的儿子吧！我看人无数，不会出错的！”

    听了儿子的话，赵俊霞稍微放下心来，但熊登辉一直不接电话也不是回事，一家人总不能干等一个月吧？

    “妈，你要是在家闲不住，就去找那群阿姨打打麻将，我一会也出去了，我约好人去4s店看车，只等钱到账后直接全款提了。”

    苏君美滋滋的看着手机，经过这几天与女神的插科打诨，两个人之间的距离已经能平日里开荤段子了，虽然每次都是苏君说，女神说他讨厌，可这不也证明了一件事吗？

    女神是真的喜欢自己！

    想到这里，他不禁想到全款提车后，一定要找个高档餐厅和女神共进晚餐，然后夜不归宿！

    苏君越想身体越热，扯了一把衣领喊道：“妈，我出门了啊，你别乱想了，说不定只是因为熊叔叔这几天忙，一直没看手机，你也别一直催人家，显得我们家跟不信熊叔叔似得。”

    说完，苏君出了门，打车去接自己的女神。

    另一边，宋云和叶青青来到了兰博基尼的4s店。

    “叮！恭喜宿主成功在兰博基尼4s店内签到，获得奖励兰博基尼毒药一台！”

    果然！

    听到系统响起的声音，宋云心中一喜，兰博基尼毒药全世界限量，这款车可不是有钱就能买到的，没想到系统这么大方，竟然甩手之间就送了自己几千万！

    可惊喜还在后面，紧随而来的是一段记忆融入宋云脑海。

    宋云琢磨着记忆，心中一凛。

    这段记忆融合了现如今顶尖赛车手的行车天赋，可以说他不用经过学习，就可以十分熟练的将兰博基尼毒药满街开。

    “我们进去吧。”

    叶青青将车挺好，挽住宋云的胳膊笑道。

    宋云这才发现，叶青青换上了一双水晶的高跟鞋，在阳光的照射下，水晶鞋发出五颜六色的光，配合着她白暂的小脚，纯欲十足。

    两个人说说笑笑进入了4s店，一名身穿制服的销售快步走过来。

    “叶小姐，今天是来看车的吗？”

    销售殷勤的站在叶青青身边问道。

    “对，闲着没事过来买辆车。”

    叶青青微笑道。

    而宋云则是满屋子寻找属于自己那台毒药，果然在4s的展台上，一辆崭新的跑车停在那里，仿佛车中之王，接受万车的膜拜。

    叶青青见宋云愣在原地没动身，顺着他的视线看去，也看到了哪款独一无二的车。

    见猎心喜，叶青青拉着宋云朝着毒药走去。

    女销售也紧随其后，捎带用遗憾的语气说道：“叶小姐的眼光毒辣，一眼就看到了这款车型，但是不凑巧，这款车已经被人订购了，现如今只是摆放在我们4s店做参观用，说不定那天车主就把车开走了。”

    “被人订了？”

    叶青青略显失望。

    看到叶青青的表情，宋云刚想笑着逗她几句，就听到4s门口传来一阵女声。

    “啊啊啊~！苏君你快看那辆车，好帅啊！我们买这台好不好！”

    声音是小婕的，站在她身边的赫然是苏君。

    这两人也约定好了今天来4s店看车，只等钱到账后全款买入。

    听到苏君的名字，宋云好奇的回头看去，果然，苏君一副舔狗模样站在小婕身边。

    他来这里干嘛？？？

    宋云有些疑惑，即便是霉运卡过期，苏君的身份也不足以买一辆跑车吧？

    以苏家的财力，十几万的车顶天了，就这还得贷款买。

    难不成在这几天，有自己不知道的事情发生了？

    苏君也是一眼看到了宋云，不是因为宋云长得帅，而是叶青青长得太漂亮了，让他一眼就认出来这个女人自己前几天在民政局门口见到过。

    再次遇到，苏君的心脏砰砰直跳，那天没好意思仔细看，今天上下打量一番后，苏君感觉小婕算什么女神！

    也就是在校园里骗骗那些不懂事的小孩子吧！

    真正的女神还得数叶青青！

    这个宋云真是走了狗屎运，竟然能娶到这么绝色的老婆，气死人了！

    小婕没注意到苏君脸色的变化，自顾自的上前，围在兰博基尼毒药车身旁不停赞叹。

    “小君君这辆车真帅，我们就买它吧！”

    “这位小姐不好意思，这辆车已经被人预定了，不在本店出售的车型内。”

    女销售在一旁赔笑解释。

    “被人买了？”

    苏君感觉被人驳了面子，好不容易这家店里有一辆逼格高的车，竟然还被人订了！

    “这辆车如果预定购买，需要多少钱，多长时间到货？”

    “不好意思，这款车型总部限定需要申请，大概全款下来4000万左右。”

    “四千万？韩元？”

    “您开玩笑了，当然是人民币了。”

    苏君听到报价，倒吸一口凉气，他知道兰博基尼相比于同品质的跑车要贵出一截，但没想到超出这么多！

    想到这，苏君感觉能买下这辆车的人绝不是等闲之辈。

    趁着车主没来，苏君贪婪的围着跑车不停渡步，眼神中充满羡慕。

