    “喂，什么事？”

    “快来云月街道向东一点，有个奇妙卡牌屋，快来！好东西！再不来就没来！”

    “什么？奇妙……卡牌屋？”

    “别哔哔了，赶紧的，快来！”

    “行吧，马上到。”

    这一幕出现店中很多客人身上。

    一时间，许多人踏上了同一个终点的路。

    …………

    店员们忙忙碌碌，一遍又一遍解释一人只能买一张。

    程素素则躲在后面，笑眯眯地看着店中热闹的场面。

    ‘闹吧！闹吧！你们的钱钱都跑不掉的！’

    程素素心中狂喜。

    程清芷坐在她旁边，拿着书籍细细品读。

    灯光映射下，《炼卡术一一道具篇》的名字闪闪发光。

    上面有穆苏的笔记，而且这只是基础篇，所以她理解起来并不困难。

    时间很快过去。

    上午九点，本该是开业的时间，但此刻里面的商品几乎被扫空。

    买到了【精灵卡：皮丘（蛋）】的人欣喜若狂，没买到的人为了泄愤或别的原因，把其他商品也都买下了。

    总不能“空军”吧？

    程素素欢笑着，等顾客走出去后，她窜到前台，查看今天的收获。

    【精灵卡：皮丘（蛋）】500张已经卖完，其他商品若干。

    今日总收入500.3万元。

    那三千是零食的收入。

    至于为什么进零食，这就要问某个“高中生”了。

    总之，一个卖零食的卡牌屋就这样诞生了。

    复制仪理论上一天能够复制288张卡牌，实际上要少一些，隔一段时间就要给复制仪休息的时间。

    今天上架了500张，但其实不止这个数，仓库里还有10张的库存。

    以后周一到周五上架200张，周末再把剩下的分两批卖。

    这样相当于日入百万，她程素素可以分五万，月入一百五十万，年入一千八百万！

    而她只需要在店里坐着，看着店员们工作就行。

    ‘这工作，也太闲（棒）了！’

    静下心来，程素素回到位置上继续坐着，玩着手机哼着小曲，好不快活！

    程清芷此时抬头看了一眼店里，由于卡牌已经卖完，这店也变成了“奇妙零食屋”，店内工作人员十分悠闲地聊着天。

    她扫视一眼后又继续看书了，刚刚看书发现一个难点，就想看看穆苏从书房下来没。

    既然没看到，现在又是工作时间，那就只能做个标记下班后去问他了。

    店中，时不时有人闻讯赶来，四处瞅瞅后就问工作人员关于卡牌的问题。

    刚开始还专心应付着，后面感到烦闷了，在请示程素素后，她们写了张纸贴在皮丘的介绍牌旁边。

    …………

    此刻，云月街道居民朋友圈。

    依依：“图.JPG”

    “刚买到的一颗蛋，不知道能孵出什么呢？（配图：皮丘）”

    下面评论：

    花开满路：“可恶，被你装到了。”

    今天你吃了吗：“这是什么？（疑惑）”

    猫殿：“在哪买的！？”

    依依回复猫殿：“云月街道的奇妙卡牌屋，只要一万哦。”

    猫殿：“奇妙卡牌屋，这什么烂名字？”

    依依：“……雀食。”

    ………………

    一时间，“奇妙卡牌屋”和“皮丘”在这一带火了。

    众人刚听说这家店的名字，穆苏他们也没做宣传，但店的人气却不低。

    因为，里面卖的有卡牌！

    虽然天蓝星在噶木塔星系内，但处于星系外围，炼卡师较为稀少。

    甚至奇妙卡牌屋周围千里都没有一个竞争对手。

    平时这的居民都是通过网购买卡牌的。

    嗯，从外星运过来的卡，价格死贵！

    现在自己这边竟然开了一家卡牌店，就算是图个新鲜也要去看看。

    但很多人都还没行动起来就接到卡牌已经卖完的消息。

    感到一瞬间的诧异，又很快释然，毕竟卡牌最近在网络上十分火热。

    人们的热情自然很高，而卡牌只有500张，一扫而空是必然的。

    他们只是埋怨自己没有早点发现，不然凡尔赛的就是他们了。

    ‘淦！’

    这些人群中，男女老少都有，事实证明：皮丘，男女通吃！

    毕竟，谁不喜欢一只萌萌的卡牌宠物呢？而且听说皮丘还有成为战宠的资格。

    对于穆苏来说，二阶初期可能不够看，但对于民间的娱乐赛已经足够横扫社区了。

    更加后悔没早去了！

    然后，他们又接到消息，奇妙卡牌屋以后每天发放200张卡牌！周末还有更多名额！

    天哪，他们的炼卡师不睡觉的吗？

    请给我加大力度！

    狠狠的加！

    …………

    与此同时。

    网络上，有关于皮丘的视频也已流传广泛。

    大多数视频都只有皮丘的介绍图以及一颗蛋的短视频。

    虽然内容很少，但皮丘的颜值依旧给视频带来了很大播放量，没过多久就被管理看见调为推荐位。

    大多数人也是借由着视频了解到了“奇妙卡牌屋”与“皮丘”。

    网上的评论也都是夸赞皮丘的可爱，表示想养一只。

    一时间，皮丘吸粉无数。

    ……

    穆苏这边，他一如既往地在看着书。

    看书，是他为数不多的爱好之一。

    皮丘则在书桌一角独自玩耍，刚出生的它对这个世界有极大的好奇，此刻正玩弄着一颗圆球。

    挥动着手上下摇摆，然后看着球滚来滚去，捧腹大笑后继续拍球。

    穆苏丝毫没有受到皮丘的影响，他读书很专注，能够有意识的屏蔽外界干扰。

    “噔！噔！噔！”

    脚步声传来，一头长发的程素素走入房间。

    正巧看见在桌上打闹的皮丘，顿时脸色微变。

    快步上前，将皮丘一手抓住，一只手拎着皮丘命运的后脖颈，一只手将球捏住，踮着脚离开了书房。

    虽然穆苏看书时很专注，能够不受外界干扰，但一旦惹恼了他，那么后果会很“严重”。

    皮丘这么肆无忌惮，估计离穆苏生气也不远了。

    一路抱着皮丘，程素素快速下楼。

    而皮丘并不知道发生了什么，昨天它见过程素素，在心底很亲近她。

    看着周围环境快速变化，皮丘很兴奋，它感受到了速度与激情！

    程素素将皮丘放在妹妹面前，喊了一句“帮忙照顾下！”后就重新上了楼。

    “…………”

    看着姐姐远去的身影，程清芷淡定转头，看着这只满脸好奇的黄皮耗子。

    一时间，大眼瞪小眼，淡漠与好奇。

    最终，这次瞪眼大赛以皮丘后退一步作为结束。

    ‘这个人类好可怕！（ΩДΩ）’

    皮丘很害怕，忍不住把身体往后缩了缩。

    程清芷迟疑了一下，缓缓伸出手。

    皮丘看着越来越近的手掌，脸色逐渐狰狞。

    啪！

    手掌按在皮丘的小脑袋上，然后开始有规律的抚摸。

    “皮？”

    ‘这……这，好舒服啊皮~’

    皮丘不禁眯上了眼睛，身体不自主的迎合程清芷的抚摸。

    ……

    书房中。

    穆苏已经在等着程素素了。

    刚刚程素素来的时候他已经注意到了，本想等她先开口，没想到她抱着皮丘就下去了。

    按照程素素的性格，要不了多久又会上来，她一定是有事才会上来，只是看到皮丘改变了主意。

    被程素素认为不可打扰其看书的穆苏心中暗想。

    其实，只是有次程素素将他的书碰掉了，当时看的正入神的穆苏恼羞成怒。

    一气之下，穆苏直接把程素素头发揉乱了。

    当时程素素反应特别大，说什么“头可断，血可流，发型不能乱！”然后满脸委屈地跑了，留下一脸尴尬的穆苏站在原地。

    也不知道程素素是从哪学的这些词汇。

    不过自此以后，程素素就很少在穆苏看书时来找他。

    ‘今天来，应该是关于店铺的事吧。’

    穆苏心想。

    “咔！”

    程素素打开书房门，看见穆苏似乎在等他，脸上并没有责怪她的意思。

    于是放下了心中的忐忑，上前给了穆苏一个拥抱。

    偷偷吸了一口穆苏，说道：“今天店里有很多人说要跟你谈谈，他们想要定制卡牌。”

    “定制？现在先不忙，我有自己的计划。这样，你让他们把要求写上吧，我看着能不能顺手试试。”

    定制卡牌，是在一些炼卡师技术熟练后开始兴起的模式。

    顾客可以提一些要求，提供材料，然后留给炼卡师去填补设定上的空白，这样炼出的卡大概率是符合顾客要求的。

    如果达不到要求，损失也是顾客承担，炼卡师只是浪费了一些时间。

    定制卡牌花费很高，最低都要10万，许多炼卡师都喜欢接这种单子。

    他们没有复制仪，想快速来钱，定制卡牌是个好途径。

    但穆苏不需要，炼卡是他的兴趣，想炼的卡更是不计其数，没不要为了钱去破坏自己的计划。

    最多看看有没有能顺手完成的。

    而今晚，就是他炼制第二卡的时候！

