    神蛊邪皇的离去并非是悄无声息。

    林陌注意到了，魔祖和杀皇注意到了，包括刚刚离开那座小院的黑炎也注意到了。

    但他们的表现与战九幽没什么不同，最多只是朝着他前往的方向瞟了一眼。

    无嗔无喜的一眼，也是毫不关心的一眼。

    同样在收回这一眼后，魔祖神情凝重的看向手中的令牌，以及并未直接离开的黑炎道：

    “万界通识天地，这应该是与刚才的异象有关。”

    “所以呢。”和林陌在投影世界度过了上万年的黑炎，如今的心态也早与曾经那个除了吃就是睡的小幼崽完全不同。

    魔祖微微皱眉，看着黑炎那张如同林陌幼年版的面容，他总感觉面对的就是林陌本人，这也让他再次想起那让他完全看不懂的一剑。

    轻易抹杀白泽的一剑。

    自始至终神蛊邪皇和战九幽的看守都毫无意义，魔祖与杀皇忌惮甚至恐惧的都是林陌。

    所以对于神蛊邪皇的离去，他和杀皇未流露出任何欣喜，因为真正困住两人的只有那个男人轻飘飘的一句话。

    面对黑炎的反问，或者说是黑炎身后林陌此举的用意，魔祖并未直接回答，而是在认真思考。

    作为碎空境强者，他能够看出这个令牌的特殊性，也能隐约猜到自己一旦与这令牌建立了联系，便相当于将束缚住自己的锁链一头递到林陌的手中。

    即使这锁链并未将他捆绑的太紧，即使他能强行将其挣脱，可作为阶下之囚，他需要更深的理解那个男人的用意，并想出一个委婉拒绝的说辞。

    “咦，这个万界通识天地很有意思嘛！”耳畔响起的声音顿时让魔祖感觉不妙。

    只见杀皇已经绑定令牌，并一脸傻笑的进入这万界通识天地当中。

    这让魔祖在短短一瞬想到的七十六种回绝方法都失去了效用。

    他看着面无表情的黑炎，黑炎看着神色越来越难看的魔祖，两人的对视未持续太久，最终魔祖发出一声沉重的叹息，然后绑定了令牌。

    “若有什么要求可以告知燕焚余，你们毕竟是客人。”黑炎留下这句话后，便转身离开。

    而一直如同背景板的燕焚余在有些不自然的拱手一礼后，也连忙追了上去。

    看着二者消失的背影，黑祖不满的向杀皇传音道：

    “别告诉我你没有察觉到这令牌里的暗手！”

    杀皇一边给自己的小助手捏脸，一边无所谓的答道：

    “老家伙，你真的是老了。

    他若是相对我们不利，直接一剑劈死我们就完事了，何必又搞一些小手段。”

    “可......”魔祖想要做出有力的反击。

    但因见到黑炎，又回忆起了那恐怖绝伦的一剑，这让他感觉与林陌实力差距之大的同时，自己的疑心只是一种跳梁小丑的自娱自乐。

    “安心啦。”杀皇突然出言宽慰道，“这里有的吃、有的喝、有的玩，还有这么浓郁的元气，唯一失去的不过是自由，我认为还是很值得的。”

    魔祖神情凝重道：“可是自由才是最重要的。”

    杀皇放下令牌，退出万界通识天地，认真的看着魔祖：

    “你有想过为何帝一会放我们离开吗，你认为就算我们没有被林陌强行请回唯我道宫做客，便能得到真正的自由吗。”

    魔祖沉默了，而这沉默过后他看向杀皇的目光也有些不同，作为魔界四强里最年轻的霸主，他承认自己一直都小觑杀皇了。

    可随即他苦笑一声，如今思考小觑不小觑的又有什么意义，于是他拿出万界通识令牌，开始捣鼓这个新鲜事物。

    三个时辰后，就在他刚刚捏完一个让他满意的小助手，便发现有人邀请他加入一个群聊，群组的名字叫【我们都是大魔王】。

    这尼玛什么鬼名字，魔祖心中吐槽到，但还是老老实实点击了确认。

    【欢迎魔祖加入群组！】

    【大梦帝皇：新人来啦，都呱唧呱唧！】

    【无血女帝：呱唧呱唧！】

    【黑黑的羽扇：呱唧呱唧！】

    【谁来战我：呱唧呱唧！】

    【我这一斧头下去你会死：呱唧呱唧！】

    【孤独的看守者：呱唧呱唧！】

    【黑白郎君：啊哈哈哈哈哈哈~！又有强者入群了吗！来让黑白郎君见见你的能为！】

    黑白郎君已被禁言十分钟。

    【大梦帝皇：咳咳，这是日常操作，新来的不用紧张，不禁言的话他又会开始刷屏哈哈哈，或者用各种姿势挑衅。】

    【魔祖：.......】

    【威武的绝尊：咦，魔祖你竟然还能使用万界通识令牌，看样待遇比本尊预想的要好一些啊。】

    【魔祖：.......你们，额，都是谁啊......】

    【威武的绝尊：我这名字不明显吗！】

    【魔祖：可是根据我对你的了解，你没有这么.....额，活泼......】

    【威武的绝尊：你这就不懂了，在万界通识天地都这样哒，这还是我徒弟跟我说的。】

    【魔祖：你徒弟是哪个？】

    【谁来战我：是本君。魔祖，等到本君突破碎空境，第一个就来战你！】

    【魔祖：........你这个昵称是在钓鱼吧......】

    【欢迎可可爱爱大小姐加入群组！】

    【魔祖：这又是谁？】

    【可可爱爱大小姐：是我啊，你抬头就看见我啦！】

    魔祖默默放下万界通识令牌，抬起头看着坐在他对面正捧着令牌一脸傻样的杀皇，这一刻他觉得这个万界通识天地有毒。

    而且还不是一般的毒，中毒者都跟有了大病一样。

    在又一番呱唧呱唧后，杀皇成功融入了群组里略显沙雕的氛围中。

    【可可爱爱大小姐：这个孤独的看守者不会是隔壁那个阴郁的冷脸男吧。】

    【孤独的看守者：是我......等到教主将你二人宰了，我就可以改名了。】

    【可可爱爱大小姐：呵呵呵呵呵，我看你在想屁吃，有本事你现在来打我啊。】

    【孤独的看守者：........】

    【大梦帝皇：咳咳咳，先说正事吧。】

    黑白郎君已解除禁言。

    【黑白郎君：啊哈哈哈哈哈~南宫恨再次归来！别人的失败，就是我的快乐啦！】

    黑白郎君已被禁言一天。

    【大梦帝皇：咳咳咳，谈正事谈正事。】

