    陆景从仁汇钱庄出来，先跟阿木击了个掌。

    感谢后者的配合，在关键时刻制造动静吸引了掌柜的注意力，才能让陆景完成偷梁换柱，将怀中从书坊新买来的一本《普济医方考》换了小乙存在钱庄的那本。

    随后陆景再去书坊，又买了一本《普济医方考》和手中这本逐字逐页对照。

    很快便发现了不同之处。

    从钱庄拿回的那本《普济医方考》有一页像是新糊上去没多久的，那是一张益气补血的方子，然而药材特别复杂，有快四十种，足足写了一面。

    而后面那一面上还有对各味药材的处理煎制方法。

    陆景将这一页小心撕下。

    他不是学医的，也不懂这方子是不是他要找的坠入凡尘。

    没有效果也就算了，万一这是小乙藏的其他什么毒方，他按着上面的方子配了药，再把自己给吃出什么问题那乐子可就大了。

    所以保险起见陆景将那一页要用到的药材给抄录了下来，然后先去找了贾郎中。

    贾郎中先前从夏槐那里狠赚了一笔，给草庐购置了不少家具，还养了只狗，防止有人再偷他的咸菜。

    连带着看陆景也愈发顺眼了，听陆景说了来意居然都没先张口要钱，就接过方子看了起来。

    结果只看了几味药就皱起了眉头。

    又往下看了一行，开始破口大骂，“什么狗屁庸医，害人不浅！”

    但等又看了几行，他的眼中闪过了犹疑之色，开始喃喃道，“药性相冲……不对不对……”

    而再看下去，贾郎中却是忽然闭起了嘴巴。

    一语不发。

    直到把那页药全都看了下来，他闭上眼睛，沉思了足足有一炷香的时间，这才又睁眼。

    “不行，没具体的剂量还有处理方法，我还是看不明白。”

    “老贾你就说这些药混在一起有毒没毒吧。”陆景看不下去了，直接问道。

    “毒，初看之下是有的，而且有几味还是剧毒。”贾郎中慎重道，“但混合到一起，似乎又可以相互调和，奇哉，写这方字的人显然是个医道奇才，我不如他甚远，竟然连他想做什么都看不出来，果然于歧黄一道，我也只是刚刚入门。”

    陆景感受得到贾郎中似乎有些沮丧。

    别看这家伙长的一副风轻云淡的样子，又一直窝在这山野乡村之中，但是他自尊心其实还挺强的，之前就喜欢吹嘘自己如何如何厉害，对城里那些同行也不是很看得上。

    这次只看了眼方子上的药材，居然就气馁成这个样子，也是少见。

    陆景安慰道，“这方子本来就是给武林中人用的，你看不懂也很正常。”

    贾郎中闻言只是摇头，“不不不，差距我还是能看出来的，老夫也不是自欺欺人之辈，唉，只能说人外有人了，看来还是得督促细辛好好用功啊。”

    一旁正在打瞌睡的细辛闻言不由虎躯一震，泪水瞬间就浸湿了眼眶。

    他想不明白为什么师父被人打击，最后的痛苦却要由自己这个小药童来承担。

    不过随后他又听陆景道，“老贾你能教教我怎么处理药材吗，我打算自己煎副药，我可以付你钱。”

    贾郎中摆了摆手，“这种小事就别来麻烦老夫了，直接去问细辛就好。”

    …………

    找贾郎中看过方子后陆景又回城里去抓药。

    按照贾郎中的说法，那方子上的绝大部分药材都能在药铺买到，只是有的珍贵，有的常见一些。

    但也有几味比较特殊的药材，似乎只有江湖中人才会用到，普通的药铺中倒是比较少见。

    好在邬江城中就有一个专门种植和贩卖药材的武林势力——百草门。

    陆景找到了百草门开在鼓楼街的那家草药铺，把自己需要的几味药抄在纸上，递给了堂内的药师。

    那药师只看了一眼便道，“六十三两银子。”

    “这么贵？”陆景愣了愣，他是按照一周的量抓的药，也就是能煎出七副来。

    再加上其他那些药材，平均一副药下来差不多得快十两银子了。

    这价格何止是贵，简直就是离谱了。

    虽说陆景现在有钱了，但也不是这么个造法。

    之前他在别的药铺里买前面那三十多种药，其中还有比较稀有的，一共也就花了不到四两银子，最后只剩下五味药，而且基本都只要很小的量，竟然一口气就要花掉六十多两银子。

    这百草门莫非也是个黑店？

    陆景可是在贾郎中哪里吃过亏的，现在对这种事情也格外警惕。

    似乎看出他在想什么，那药师摇了摇头。

    “我百草门开门做生意，十多年都没改过价格，不信你可以在这附近打听打听。况且你要的东西，三天前就有人来买过，所以这价钱我也记得特别清楚。

    “其他三样也就算了，我百草门自己种的就有，但火灯笼草和白目蚕衣都非我陈朝特产，一个在西域，另一个在东海，本身数量也不多，还要千里迢迢运过来，这价格嘛……自然也就水涨船高了。”

    陆景闻言喜忧参半。

    喜的是小乙既然来过，那就说明这方子九成九就是坠入凡尘了。

    而忧的嘛，当然就是这价格了。

    一副药十两，这钱都快赶上一般的平民家庭小半年的开销了。

    然而却又是陆景不得不花的。

    也亏的宋公子及时送了一波人头，否则陆景就算拿到方子也买不起药。

    现在他身上的银子总共有二百六十多两。

    还有从小乙的住处和昨晚那群来偷袭他的江湖中人身上搜到了一些兵器，大概能再卖个六七十两，差不多也便能撑到皇城司那笔赏金到账了。

    实在不行还能把那只玉箫也给卖了。

    “好吧，那便照纸上的量给我抓吧，另外我要是买的多的话能便宜点吗？”陆景又多问了一嘴。

    “买的多？”药师闻言愣了愣，“你要多少？”

    “十倍的量，我每百天日来买一次。”陆景想了想道，只要证实了这药确实能帮他消耗多余的内力，那他肯定是要多煎一点，以备不时之需的。

    药师的脸色立刻就变得古怪了起来，忍不住多插了一嘴，“……你知道这两味药都有毒的吧。”

    “知道知道。”陆景点头。

    药师闻言也不再多言，百草门有门规，药铺不过问客人买药做什么，他刚刚多那一嘴已经有些僭越了，这次只是点头道。

    “可以，那便算你六十两吧。”

