    第4214章 灭凤凰，龙威浩荡 上

    “龙王，是否出手灭掉凤凰一族？”

    浮水女王突破。

    她悬浮在上空的位置，看着王仙，开口。

    这同样，也是一种表态！

    这一次她能够突破，完全是依仗着龙宫龙王。

    这个恩情，大于天！

    今后，所望所指，皆为所向！

    之前，浮水女王受龙王投资，便是要站在龙宫这一边，对抗凤凰一族！

    现在，不用龙王开口，她都会行动！

    这是报恩！

    “仙国所有弟子，皆为龙王而战！”

    浮水女王开口，下方的位置，立刻，仙国的所有强者，皆都拱手，朝着王仙大声的应道！

    仙国所有弟子，皆为龙王而战！

    这一刻，凌冽的杀气从他们身上爆发而出。

    这一刻，周围的所有强者弟子们，脸色皆为大变。

    谁也没有想到，浮水女王突破之后，便要为龙王而战。

    便要与凤凰一族为敌！

    谁也没有想到，仙国上下，要对凤凰一族开战。

    一众天元造化强者听到浮水女王的话，也是瞬间眉头紧锁！

    凤凰之皇，脸色更是巨变，露出一丝丝的惊恐。

    “你们想要干什么？”

    凤凰之皇大声的吼道！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    凤凰之皇的话音落下。

    王仙的王冠，身上的黑白龙炮同时发出咆哮的声音。

    一左一右，直接变成两条神龙。

    五行神龙，阴阳神龙。

    两条神龙，不弱于初入级别的天元造化强者威势。

    “吼吼！”

    下一瞬间，王仙的体内，又有一条神龙飞出。

    这是一条特殊的虚幻神龙。

    但是其散发的威势，却令王仙的周围，空间破裂。

    一股特殊的能量，朝着周围涌去！

    “空间之力？”

    当虚空神龙之躯飞出来的那一刻，十二祖巫目光一凝，低声喝道！

    “吼吼！”

    麟牛咆哮一声，直接来到王仙的身旁，展露出真身。

    天赐手持体内的天元造化古树枝条，位于另一侧！

    他们的威势，全部的展现而出！

    “我龙宫传承于神龙一族，今日，替先祖了解恩怨！”

    “希望诸位，不要进行阻拦！”

    王仙静静地站在那里，开始说道！

    “这？？？”

    “嘶！”

    一旁的位置，另外几名天元造化强者看到王仙竟然真的要对凤凰一族动手。

    看到王仙这边展现出来的威势，倒吸了一口凉气。

    “这...龙王怎么会这么强？王仙周身的几条天元造化级别的神龙不算，他体内依旧蕴含着能够轻易斩杀我的磅礴能量，这怎么可能呀，他不是才突破的吗？”

    天使之皇看到这一幕，哆嗦着开口说着。

    他的额头上，出现了一丝丝的冷汗。

    这尼玛。

    这尼玛是什么实力？

    龙王突破才有多久？

    以前的时候，龙宫在他们天使一族和凤凰一族威压下，甚至龙宫的弟子都不敢出现在九源宇宙。

    后因为龙王实力突破有一个天元造化级别的坐骑。

    当时他才衡量再三，不与龙宫为敌了！

    化解了以前的恩怨。

    现在看来，这个决定，简直是他这辈子做过最正确的决定。

    现在的龙宫，别说杀凤凰之皇了，就是加上他天使一族，也不够龙宫杀的！

    他百分之百的肯定，龙王他们的力量，坠影恶魔皇遇到，都要避之锋芒！

    都要躲避！

    这股力量，达到了大道级别，并且普通的大道级别，还都得被龙王他们压制。

    太恐怖了！

    “不知道！”

    其余几名天元造化强者也是满脸凝重的摇了摇头。

    合天圣人抿了抿嘴，此刻也不知道如何是好。

    阻止龙王？

    但仅靠他的实力，怎么阻止？

    而且就算是坠影恶魔皇开口，与他一起阻止，这不是交恶龙王吗？

    以龙宫现在的势力，如若龙宫与九源宇宙不和的话，对于九源宇宙，也是巨大的损失。

    主要是，龙宫的这一股力量，太强大了。

    如若没有坠影恶魔皇的存在，恐怕需要他们其余所有天元造化强者出手，才能够与之抗衡。

    他目光看向坠影恶魔皇！

    坠影恶魔皇不开口，他没有资格了！

    “神龙一族被灭存在蹊跷，凤凰一族不知参与什么角色，凤情楼，如若你不能够有一个合理的解释，我们也不会帮你了。”

    “龙王，如若凤凰一族真做了什么事情，我天使一族也会站在您这边！”

    天使之皇脸色不断地变幻着。

    最终他咬了咬牙，决定讨好一下龙王。

    龙宫与天使一族毕竟曾经有恩怨。

    虽然最后化解了，但当时的处理方式，也仅仅是将仇恨搁浅，双方都不追究罢了。

    但是，如若万一日后龙宫追究他们天使一族怎么办？

    卧槽，就以龙宫的势力，以龙王的实力，自己被阴死恐怕自己都不知道是被谁杀的。

    龙王，已经拥有了瞬间秒杀他的实力了。

    现在，绝对不能够让龙王对天使一族有任何的意见。

    否则暗中报复起来，谁知道？

    谁能够阻止？

    至于九源宇宙他们强者之间的约定？有屁用？

    都不知道是怎么死的。

    与龙宫何关？

    “天使之皇，你...”

    凤凰之皇看到天使之皇竟然说出这样的话，脸色巨变，惊怒的大声吼道！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    这个时候，位于下方的位置，龟丞相手臂一挥。

    一条条神龙，龙宫的巅峰龙种，直接升腾而起！

    他们摇曳着庞大的身躯，来到王仙的身后，对立着凤凰一族所有强者弟子。

    接下来，只要王仙一道命令，大战便会一触即发！

    “我的天，这是要打起来了吗？”

    “不是打起来，这是要灭掉凤凰一族，龙宫龙王他们的实力太强了，他们的威势太强了！”

    “这股力量，我们九源宇宙哪一个巅峰种族比的了？恶魔一族都不行吧？接下来龙宫龙王他们要动手吗？”

    “天使之皇大人站在龙宫龙王这一边了！”

    这一刻，周围的位置，所有种族的强者弟子们看着这一幕。

    看着龙宫的强者弟子们出动。

    看着龙宫龙王的威势以及那淡淡的杀意。

    他们一个个充满了震撼的神色。

    这是真的要灭杀凤凰一族吗？

    (本章完)

