    “是谁？”

    “胆子还真大，竟然敢呵斥伯图！”

    这怒笑声很是突兀，话语更是刺耳，一下子牢牢吸引了混沌小世界中，所有外来生灵的注意。

    伯图是很可恶。

    但毕竟是这个遗迹中的一尊大人物，来人话语充满了针对性，显然是在呵斥伯图。

    在一道道目光的注视下，只见一行三个生灵，从入口处飞了进来。

    “邢利，你这是什么意思？”

    九头狮子伯图动作停下，眸子扫过那三个生灵，最后目光落在有一人高，利啄人身，通体覆盖青色羽毛的邢利身上。

    “伯图大人，这和我没有关系啊，这两个是外来者……”

    邢利顿时露出一副比哭还难看的表情，颤颤巍巍的解释道。

    他哪里知道，萧叶竟然如此胆大包天，明知道有他们普沙遗迹的淡入在场，还要强行闯进来。

    而他性命捏在萧叶手中，只能乖乖就范。

    “外来者？”

    这一刻，九头狮子伯图，顿时盯上了邢利身旁的萧叶和斯特顿，九双眸孔爆射出滔天寒芒。

    外来者闯入他们的地盘，还敢如此嚣张？

    然而对于伯图的目光，萧叶完全无视，因为他的一双眸子，正死死盯着素难身旁的冰雅。

    “雅儿，终于找到你了……”

    萧叶双眸泛红，身体都在轻轻颤抖着。

    至亲的下落，他牵肠挂肚多少年了？

    甚至无数次于噩梦中惊醒，面对浩瀚混沌世界沉默无言，只是未曾对外人言而已。

    而冰雅更是他生命的另一半，不论他处于什么位子上，这一点都不曾有半点改变。

    幸好，他找到冰雅了！

    “我就知道你会来的，所以我一直都没有放弃……”

    冰雅也是娇躯颤动着，凝望着自己的男人，即使她骨子再坚强，此刻也是弱小的女人，眸中有晶莹的泪水在滑落。

    “萧叶……”

    素难站在冰雅身边，但却被萧叶这般无视，眼中闪过一道黯然之色，但很快就消失了，依旧冷若冰霜。

    “爹！”

    “大哥！”

    “大伯！”

    “师尊！”

    武隆混沌小世界中，萧念、萧凡、萧梦涵、林天看到萧叶，皆是表情错愕，随后纷纷激动大吼了起来，恨不得能立刻冲过来相见。

    他们能从真灵大陆一路崛起，甚至站到如今的高度，完全是因为萧叶。

    对方早已成为他们心中，最伟岸的避风港，只有有对方在，他们就无惧任何艰险。

    “寻亲寻到我们普沙遗迹中来了？有意思，给我拿下！”

    九头狮子伯图见此冷哼了一声，顿时其身边的百位生灵齐齐而动，朝着萧叶杀来。

    “伯图大人，这两个外来者可不简单……”

    邢利化作神禽，庞大身躯遮天蔽日，炙热火浪席卷四方，就想要趁乱横移开去，逃离萧叶的钳制，同时在出声提醒伯图。

    然而，就在此刻，天地就为之轰鸣了起来，有众生之音响彻而起，一座庞大的神国冉冉升起，直接朝着他压落了下来。

    噗嗤！

    邢利还未说完的话语戛然而止，神禽身躯直接被震得七零八落，神血飞溅，其天神格更是整个崩碎了开来，化作粉末，消散于天地间。

    这一幕，让朝着萧叶冲击而来的百位生灵，顿时都是瞳孔一缩，一种巨大的恐惧升腾而起，笼罩了全身。

    下位天神境强者邢利，一招被杀了？

    要知道，他们之中，虽然也有十位天神境的存在，但论实力，也就和邢利相当而已。

    “敢伤我族人，伤我至亲，你们都死吧。”

    紧接着，在他们的注视下，萧叶的神体光化，神力乃至于毛发，都转化为一个个如蝇的神灵文字，汇聚为了一片经文的瀚海，直接将他们笼罩了进去。

    哗啦啦！

    这一刻，经文的瀚海为之沸腾，无数神灵文字漂向他们，直接穿透了他们的防御。

    “这是什么神通？”

    “好可怕！”

    ……

    顷刻间，各种凄厉的惨叫声响彻而起，这些生灵的神体都燃烧了起来。

    仅仅数息时间，当这片经文瀚海消失，哪里还找的到一百多位生灵的踪迹？

    “什么？”

    这一刻，武隆混沌小世界中的外来者全部都惊呆了。

    “你达到了中位天神境，而且施展的神通很强，有点意思！”

    紧接着，伯图九个硕大的头颅，齐齐发出了低吼声，震慑人心，恐怖的气机流露，锁定了萧叶。

    他没有愤怒，没有震惊，反而兴奋了起来。

    哗啦！

    他身旁那如同水晶球般的神器飞起，投射出迷蒙的光芒笼罩了萧叶。

    “父亲，你要小心！”

    “这尊生灵伯图，乃是普沙遗迹中的一位天才，他非常强大！”

    此刻，萧念大惊失色，连忙大吼道。

    同时——

    素难身上华贵长袍舞动，她无法瞬移，但却是娇躯朝着萧叶掠来，想要进行助阵。

    “境界还可以，但继承的先天神灵血统，只达到了四星等级而已，如此竟然还是天才？”

    “看来这普沙遗迹，也不过如此啊。”

    然而萧叶天神之眸盯着伯图，却是轻蔑一笑。

    他贵为神将，经历了巅峰对决，连拜云第一神将九官南，都正面碰撞过，伯图这样的生灵，他还真的难以入眼。

    神体中神血滔滔涌动，爆发出滔天威能，流动向神体的每一寸，身躯在迅速放大，在展现古神之体。

    他宛如一尊先天神灵降临了，竟然直接崩开了武隆混沌小世界的阵法压制，左手遮天，直接朝着伯图一把抓去。

    “啊！”

    如此迅猛一击，伯图连躲闪都来不及，被这只大手抓了个正着。

    随着这只大手攥紧，他的防御如同朽木崩溃，宛如黄金铸成的神体咔吱乱响，连惨叫都来不及发出，九颗头颅接连爆开。

    堂堂中位天神境的存在，竟然被萧叶直接捏碎在掌间！

    嗡！

    其天神格冲天而起，想要逃出武隆混沌小世界，但依旧逃不出这只大手的笼罩，被拍了个粉碎。

    “什么？”

    正冲来的素难，硬生生止住了娇躯，脸上的冰霜消失，被浓郁的惊骇所取代。

    普沙遗迹的天神境天才，面对萧叶连还手的余力都没有，依旧……

    秒杀！

    {第二更到！}

