    长安城北阙，窦婴的府邸。

    宫中众人皆已退去，唯独刘荣留了下来。

    他有一搭没一搭的和窦婴胡扯，不时地四下张望。

    那样子，就像是要行窃的盗贼一般。

    所谓贼不走空，刘荣今天下定决心，要从窦婴这搞点好东西回去。

    窦婴有信陵君遗风，家中畜养了许多门客。

    府内人来人往，十分热闹。

    这在后世是不敢想象的行为，哪个大臣敢如此，定然会被当成结党营私、图谋不轨的罪证。

    但大汉高官们养门客却是十分常见的行为，许多公卿列侯家中都是如此。

    一者，此时距离战国不远，社会风气因袭不改。

    二者，汉初奉行黄老之道，政治空气空前自由。

    汉代许多官吏都有“自置吏”的权力，也就是自己任命属下的官员，有点类似后世国外的“内阁”。

    诸葛亮说“宫中府中，俱为一体”，所谓宫中自然是皇帝那头，府中就是自己的“小内阁”了。

    在选择“内阁”成员的时候，高官们往往会任用一些亲信之人，如弟子、同乡等等，门客也是其中一个选项。

    窦婴养门客，在汉初还是比较出名的。

    人们仰慕他的威名，络绎来投，其中不乏人才。

    。。。。。。

    刘荣闲着没事在窦府乱窜，窦婴的脸上不禁露出了焦急的神色。

    汉景帝交给他的这个差事很急迫，他恨不能立刻就去审阅卷宗、提审犯人，哪里有时间和刘荣这个富贵闲人聊天打屁呢。

    他可是个正经人。

    但刘荣是皇子，又是奉了汉景帝之命前来传旨的，他也不好赶刘荣走啊。

    只能尽地主之谊，带着刘荣在府邸参观。

    刘荣看看这，瞧瞧那，一副很有兴趣的样子。

    见状，窦婴心一横，催促道：“殿下，时间不早了，不如我们动身前去内史府吧。”

    见窦婴确实有点着急，刘荣无奈的点了点头。

    窦婴家的好东西是都藏起来了吗？怎么一件都没看到啊。

    他还像狠狠地敲窦婴一笔竹杠呢。

    忽然，他的目光被一个清纯的少女吸引了。

    只见此女正坐在凉亭之中，手捧帛书，演算六博。

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。

    闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。

    外貌简直绝了，竟如同林妹妹一般。

    冰肌玉骨，在阳光下像是透明的瓷娃娃。

    天下竟有如此的人物！

    。。。。。。

    “甚好，甚好。”刘荣感叹道。

    “既然甚好，那咱们就出发吧。”窦婴道，他的脸上露出了一丝笑意，刘荣终于要走了。

    忽然，他意识到了什么不对：怎么刘荣突然不动了，像是被施了定身法一样。

    “殿下。”窦婴凑到近前，只见刘荣目不转睛的望着不远处的凉亭。

    顺着刘荣的目光望过去，窦婴脸上的笑容凝固了。

    只听刘荣自言自语道：“这个妹妹我见过。”

    闻言，窦婴一愣，刘荣这是第一次到自己的府邸，什么时候见过自己的女儿呢？

    窦婴还没来得及说话，刘荣自顾自的继续说道：

    “纵然没见过，却看着面善，只当她是旧识相，远别重逢了一般。”

    听了这话，窦婴好悬没吐血，还带这样玩的。

    “窦内史，不知这位姑娘是贵府何人？”刘荣迫不及待的问道。

    “此是小女窦婉，正与府中门客许博昌学六博之术。”窦婴回答道。

    刘荣点了点头，他这时候才看见凉亭里居然还有个儒生打扮的中年男人，想必就是窦婴口中的门客许博昌了。

    “六博嘛，我最在行了，想当初可是父皇手把手教我的。这样吧，让我和婉儿姑娘对弈一局，如何?”刘荣兴高采烈的说道。

    闻言，窦婴当场石化了。

    什么，你和汉景帝学的棋，还要和我女儿下，这大可不必！

    刘荣哪里管窦婴怎么想，说完就缓步向着凉亭走去。

    这棋，我下定了，耶稣来了都挡不住，我说的！

    。。。。。。

    微风起。

    少女天籁一般的声音随风而来。

    “方畔揭道张，张畔揭道方，张究屈玄高，高元屈究张。”

    她正在诵读六博的口诀，大概意思和后世的“马走日、象飞田”“金角银边草肚皮”差不多吧。

    不多时，刘荣和窦婴来到了凉亭之内。

    少女听说眼前这位翩翩公子乃是当今的大皇子，赶忙盈盈下拜。

    本来以刘荣的身份，坦然受之便是，但他却微微欠身回了一礼。

    两人对拜，竟如同夫妻对拜一般。

    风吹过的发梢，二人四目相对，只觉得一眼万年。

    只是因为看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。

    少女的心中小鹿乱撞。

    刘荣却是轻松自在，道：“既然婉儿姑娘正在学六博，不如我们对弈一局？”

    少女点了点头，丹唇微启，“好。”

    。。。。。。

    于是两人对坐，开始下棋。

    六博是汉代最流行的棋类游戏，风靡程度如同后世的象棋、桥牌，上至皇帝下至走卒，全都喜欢这种游戏。

    棋盘通过规矩纹分成十二道，棋子在道上行进，相遇即视为“争道”。

    当初汉景帝就是在棋子争道的时候发怒，杀死吴国太子刘贤的。

    棋盘中间为鱼池，里面放着两枚“鱼”。

    棋子双方各六枚，相对摆放在棋盘上，如同象棋一般。

    双方通过投掷算筹或者骰子决定棋子的行进，不同的投掷结果代表不同的行进步骤，玩法如同大富翁一般。

    当一枚棋子行进到特定位置的时候，就能变成枭棋，枭棋如同象棋中的帅。

    相对应的，枭棋外的其他棋子便称为散棋，枭棋的作用更大，能够吃对方的棋子或者下水吃鱼。

    吃鱼次数多或者吃掉对方的枭棋，即视为胜利。

    窦婉是初学者，刘荣最近也很少玩六博，一时之间两个人杀了个难解难分。

    棋逢对手，将遇良才。

    许博昌是六博高手，担任裁判。

    他见两个小孩子下的不成章法，不禁莞尔。

    窦婴却是笑不出来了。

    他看着刘荣，如同岳父望着自己的女婿，恨不能上去邦邦给他两拳。

    窦婴暗道，刘荣啊刘荣，你这是来下棋的吗？我都不好意思拆穿你。

