    贺静要了一只蝴蝶犬串串，只要三百块钱。

    但它的颜值却十分爆表，身体上有几个黄色的大波点，耳朵和眼圈是黄中带黑，黑黑的鼻子一耸一耸，看起来十分可怜。

    被贺静抱起来时，它异常乖巧，一双大眼睛不安的动着，但当贺静给它套了狗绳，让它在地上跑时，它的脚步特别欢快。

    贺洲见贺静被狗狗吸引得挪不开眼，破天荒没有砍价，即便他明知道这只狗不是纯种狗，来路也不正，极大可能是流浪狗，但贺静喜欢——

    “三哥，我查了一下，蝴蝶犬热爱撒娇，敏感善妒，对主人极具占有心态，养它的人别说养第二只狗了，就是猫也不行……”

    养它估计得费一番心思。

    殊不知，这个狗的脾气正中贺洲下怀。

    他甚至觉得这只狗是命中注定要让他买到，让他送给贺静，有了这只狗，还有谁能给贺静送宠物！

    呵！

    贺洲不满道：“有了它，你还想养什么？”

    贺静摇摇头说“不想”，然后微微一笑：“三哥给我买的，三哥给它起个名字吧？”

    贺洲懒洋洋：“小佛。”

    贺静：“哈？”

    贺洲也不解释，一只手拖着行李箱，一只手插在口袋里，让贺静自己悟。

    贺静悟着悟着就明白，顿时哭笑不得：“三哥，四哥知道会杀了你的。”

    佛，four，四。

    贺洲冷笑：“以他的智商，你不告诉他，他想得到才怪。”

    贺静不由捂脸，这是真没把贺随当人看呐。

    最终，贺静还是没有要小佛这个名字，而是另给它取了个名，叫“熙熙”，代表光明的意思。

    贺洲闻言眉梢一挑，神色微妙的看了贺静半晌，突然邪气的笑了：“我同意。”

    贺静：“……”

    是错觉吗？

    她总觉得贺洲好像……误会了什么？

    ……

    当贺静牵着熙熙回到贺家时，先一步回家的贺随、贺宁从沙发上站了起来，贺远、贺辰从房间里走出，贺易偷偷将房门开了一条缝，想出来又犹豫着没有出来。

    唯有作业写一半的贺小果“呲溜”一声冲到了贺家门口，刚想抱贺静，就看到了熙熙，于是眼睛一亮，将熙熙抱了起来。

    他惊喜道：“哇，有狗！”

    贺随：“贺静，你这狗怎么回事？”

    贺宁：“你买的？”

    贺远：“贺小果，把狗放下，继续写作业。”

    贺辰：“贺静妹妹，你终于回来了！”

    ……

    几人七嘴八舌声音此起彼伏，贺静都不知道该回答什么好，只好接了最末一句贺辰的话，扬起笑容：“是，我回来了！”

    贺随第一个表露不高兴道：“怎么回来得这么晚？我从2点就开始等你了。”

    现在都7点了。

    就算是坐公交回来两个小时的车程，5点也该回来了。

    贺洲斜了他一眼，轻哼：“你说呢？”

    当然是给贺静买狗去了啊！

    贺随看贺洲就来气，又碍于自己敌不过他的毒舌憋了憋火，他不高兴的看了看熙熙，问了一声：“贺静，这只狗叫什么名字？”

    贺静答：“叫熙熙。”

    客厅突然陷入一片沉寂。

    接着……

    贺远：“我同意。”

    贺宁：“我同意。”

    贺随：“我同意。”

    贺辰：”我同意。“

    某个房间里也弱弱传出一声：“我也同意。”

    贺随彻底高兴了。

