    《映画艺术》所公布的去年‘十佳’与‘十烂’电影榜单，可以说是一石激起千层浪。

    特别是这个‘十烂’的榜单排名，这家杂志竟然把《杀死那个男人》评为最烂电影。

    要知道，这部电影可是去年日本本土电影的票房冠军！

    “我无法接受这种排名！《杀死那个男人》分明是一部非常出色电影！”

    “在这里，实在是很想对荒井主编说一下，你博眼球总得有那么一点点的底线呀！”

    “根本就是哗众取宠！我觉得明菜的表现非常出色，而且，岩田监督的作品真的很棒！另外的那部不就是‘十佳’第一吗？”

    “要注意，是《映画艺术》的第一，另外其他杂志也会评十佳的。”

    本来，电影颁奖季来了，各路媒体开始活跃，而且，最近就整个社会层次的大消息面来说，现在没啥好消息。

    这次《映画艺术》有给整了个大活，还涉及到了当下时尚天后，把她的电影给评价成了‘十烂’最烂的那部。

    怎么可能放过？！

    东京五大民放动作十分迅速，他们马上就给安排了节目，请来了许多专业影评人，对着这次榜单大做文章。

    应该说，有人是清醒的。

    你荒井晴彦就是在蹭热度，就是在博眼球！

    可惜，虽然知道这一点，可大家还是忍不住各种吐槽。

    事实上，《映画艺术》也给出了自己榜单排名的理由。

    “《杀死那个男人》一部充分利用了当时社会热点的电影。”

    这是什么意思？

    好像也没有批评电影呀？

    不就是在说，这部电影是一部博眼球的片子嘛。

    等一下，那你们《映画艺术》的这个做法，不跟这部电影是一样的吗？

    本土票房榜第一名，被你们杂志给定为了最烂的片子。

    你们也真好意思呀！

    雀食，大家看出来了，荒井这个知名脚本家，不光能写更会营销。

    这甚至可以说是哗众取宠。

    可是，就算是明知道喷这次的‘十烂’排名是中了那个老司机的阴谋，但大家还是忍不住喷。

    电视台更是喜欢煽风点火，没办法，这部电影涉及到了当下人气最高的天后嘛。

    一时之间，本来因为股市大跌而愁云惨雾的东京，竟然又热闹起来。

    《映画艺术》销量增加了。

    大家骂了一通，心情愉快了。

    电视台各种节目，收视增加了。

    三赢了属于是。

    可是，又被抢了风头的《电影旬报》，这次压力更大了。

    本来就权威性而言，《电影旬报》在日本电影界是无出其右的。

    他们是最老牌的电影评论杂志，成立于1919年，就算是在全世界来说，资格都足够老。

    眼下怎么办？

    《电影旬报》杂志社，现在已经是一片焦头烂额。

    “主编，我也没想到他们会这么干！”

    “很棘手呢，荒井那个家伙太疯狂了。”

    “那么，我们怎么办？”

    “这个……大家别慌别慌。”

    安腾美佳实在是想不到，对手会搞这样的动作，胆子太大了。

    完全可以说是疯狂。

    小林那个家伙竟然也不跟她说一声，好吧，她们俩关系是还可以了，却也没有到这个程度。

    但，就‘十佳’榜单来说，《无间·新世界》被《映画艺术》排在第一。

    这还不错，他们给出的评语也算能接受。

    “划时代的黑帮片，甚至产生了深刻的社会影响力。”

    一部电影，已经超出了电影的范畴，影响到了社会层面。

    被排在第一，这榜单还就挺靠谱。

    《电影旬报》每年也要出上一年的十佳，他们可怎么排呢？

    主编中村，不是一个如荒井那般喜欢出风头的家伙，但这次，他也必须拼了。

    不久，《电影旬报》的十佳榜单，出炉了。

    第一名到底是哪部电影呢？

    ……

    横滨，跟去年差不多，现在的风还是很大。

    岩田武依旧穿着那件毛呢大衣。

    有人打趣过，你这衣服都要被你穿出年代感了。

    岩田武只是笑笑，把一件衣服盘出包浆，这不是他的目的。

    他这是为了莱昂这个角色做准备。

    嗯，还有他那副黑色的墨镜。

    至少在上镜的时候，这衣服还有墨镜，别给人一种崭新的感觉，那可就穿帮了。

    看着不远处的工地，几个雅库扎，哦不对，是打灰的雅库扎，哦也不对，他们现在都是勤奋的劳动者。

    其实不错了，来工地打灰，怎么说也比上街砍人的好，对不对？

    当然，抱怨是免不了的，可不管他们怎么不满，也得继续给我岩田武当牛马。

    想跑路？

    哼！门都没有！桶都给你砸喽！

    看，那不是有人乐呵呵的过来了。

    “岩田组长。”

    “大石组长。”

    大石文太以前是真没想到，砍了一辈子人，最后混成了个包工头。

    他当然不会去打灰了，不过，他倒是觉得不错，这个工程让许多手下都体验到了更多人生的意义。

    “大概，马上就可以开拍了。”

    “那太棒了，对了，大石组长想不想来看看拍戏呢？”

    “哦？真的可以吗？”

    “当然可以。”

    “不过，我这种粗人肯定是看不懂的，哈哈……”

    “没关系，随时欢迎。”

    岩田武的态度叫大石文太很是高兴，他原本以为这个表面的名监督，实际上的雅库扎组长，根本不靠谱。

    现在一看，就觉得岩田武这人能处。

    那么，有些事情他就觉得应该说一说。

    “岩田组长，我觉得你应该小心一些人。”

    “哦，是周防他们对吧？可他们不是和平派吗？”

    “和平派，武斗派，还不是因为钱嘛。”

    还真别说，这位大石组长看的还挺透彻。

    岩田武点点头，二人接下来还想说说工程方面的事情。

    就在这个时候，寺岛进又过来了。

    “监督！大哥！”

    岩田武听到这个称呼，也只好无奈的笑笑。

    “又有什么消息了？”

    寺岛进好像献宝一样，拿出了一本杂志。

    大石文太对这些东西也不懂，但他确定，绝对是好事儿，也凑过来看。

    《电影旬报》去年十佳榜单出炉！

    十佳第一是谁呢？

    岩田武甚至也有些意外，因为这部电影就是:

    《那年夏天，宁静的海》。

    “监督，太棒了！这部电影也被排到了第一名！那么这次的话，大哥的几部电影恐怕会疯狂的拿奖吧！”

    寺岛进高兴极了，这部电影可以说是他真正的大银幕作品，虽然不是什么主角，可就他的那个角色，评价还是很高的。

    小货车司机，虎了吧唧的跟警察动手，看着就很想笑。

    其实，就这个年头来说，日本的警察形象不怎么样，像七十年代的时候，警察经常的就是电影里的反派。

    关键这帮家伙是真没用啊，雅库扎不敢管，暴走族抓不住，飞车党更是追不上。

    警察你们自己说说，岛国老百姓要你们干啥？

    所以，寺岛进那角色还挺好玩。

    而现在这个榜单...

    “斯国一！”大石文太这货不太懂，但当个气氛组还是够格的。

    如此说来，难道要横扫日本的各大电影奖吗？

    去年三部电影，拿到了三个榜单的第一名，虽然有一个是烂片排行榜，可是那个榜单以前也经常把优秀电影评为最烂的，甚至在国外获奖的片子，他们也不放过。

    岩田武脸上也不自觉的出现了笑容，那这次……

    却在此时，有人远远的喊他。

    “岩田桑！”

    这人嗓音不错，但远远看去，阳光之下略闪。

    不是别人，正是久石让！

    “久石桑，你怎么来了呢？”

    岩田武对这位来客更加的意外，不过，也能确定，久石让现在比以前更强了。

    越来越强的久石让，他紧赶了几步，来到岩田武的面前，“太好了太好了，对了，那个我之前去了岩田映画，才知道你在横滨，有一个好消息。”

    “什么好消息呢？”岩田武十分好奇。

    “入围了！”久石让脸上笑容满满，“真的入围了！是电影学院奖！”

    岩田武听后恍然大悟，“哦，这个……恭喜你，也恭喜我们大家。”

    什么意思？

    大石文太不懂，抓耳挠腮的。

    可是久石让跟寺岛进都是大笑起来。

    很简单，一定是《那年夏天，宁静的海》入围了日本电影学院奖。

    而其中，久石让的配音，也入围了。

    那么，就目前来说，日本电影界的四大奖。

    电影旬报跟学院奖，都有了着落。

    蓝丝带还有每日映画大奖，这估计也问题不大。

    如此说来，我岩田武这次真的要大杀四方了？

    正想着，今天来的人还不光是久石让呢。

    “岩田监督，请问可有什么角色吗？”

    仲代达矢，这位巨星竟然主动的过来了。

    岩田武还能说什么？

    “有是有，可就是怕……”

    “小角色也没什么的，我这样的年纪，能有电影拍就不错了。”

    “仲代桑实在是太谦虚了。”

    “没有没有，时代在前进，我这样的老头子，应该顺应潮流。”

    这次跟之前不一样，岩田武并没有主动邀请仲代达矢，那么，他的角色……

    原版的电影里有一个‘老托尼’，他是开餐馆的，也是莱昂的‘经纪人’。

    岩田武的电影里当然也有这样的一个人，所以，就是他吧。

    跟仲代达矢这么一说，老头高兴极了。

    这一听，就不是一个小角色，还挺有意思的。

    “那现在，要不要试一下？”仲代达矢这个性子还真极。

    岩田武也有心，但又有人来了。

    海风送来一对倩影，一个活泼可爱，一个美艳大方。

    “大叔！”

    “岩田桑！”

    竟然是小忍跟明菜。

    横滨这城市恐怕想不到，今日竟比电影节还要星光灿烂。

