    转眼间。

    真君心魔，来到了一处荒林沼泽之中。

    这里白雾横生，遍布一副副比普通大象，大了一倍不止的大象骨架，也被人们亲切的称为大象墓地。

    只见真君心魔一张嘴，形成一股漩涡之势，顿时一道道黑色的气息，从那些白骨累累的大象尸骸上，升腾而起，涌入了其嘴中。

    “不够，不够，还是不够，这里的妖族死时，多数为主战死，死得很安详，怨念、戾气并不强烈。”真君心魔喃喃道。

    “大胆贼人，胆敢擅闯我神象宗地界，对我历代神象不敬！”就在这时，林中响起一道沉重的脚步声。

    一身穿白衣，坐在一只体型巨大神武白象背上的少年，出现在了真君心魔的视线之中。

    “二劫散仙？太垃圾了。”真君心魔见状，不屑说道。

    “大胆！”

    白象背上的少年，被真君心魔一番话给彻底激怒，手上开始结印。

    “哞！”

    此刻，随着少年手上结印，少年座下的白象，发出一道响彻云霄的吼叫，显然，白象对这突如其来，闯入自家祖宗睡觉地方的人，也很不爽。

    “狂澜水剑！”

    少年怒吼一声，他手上的灵印，直接拍在了白象的背上，白象长鼻一甩，一道水剑从起鼻中，喷涌而出，直指真君心魔，途中，这道水剑，以迅雷不及掩耳之势，分化成了一道道剑雨，笼罩了整个真君心魔，让他退无可退。

    “呵呵，就这点程度？”真君心魔冷笑一声，躲也不躲，身上却亮起了金色的光辉。

    铛！铛！铛！

    一发发，如炮弹般的水剑，轰击在了真君心魔的身上，却发出一阵金属碰撞的声音，但真君心魔却完好无损的站在原地，甚至淡然的弹了弹身上起皱的衣服。

    “金光神咒？你是茅山的人！”

    白象背上的少年，发出一声惊呼。

    “嘿嘿，不错，竟然被你发现了。”真君心魔嘿嘿一笑，再次运用起了茅山术法，火焰咒。

    只见真君心魔双手一抬，顿时一条火龙，以覆海之势，猛的涌向白象，与白象背上的少年，高强的温度，直接将空气都烧的扭曲，真君心魔狞笑道：“小子，来看看你的水厉害，还是本座的火厉害！”

    少年看着那凶猛异常的火龙，神色大惊，好恐怖的实力！

    不过大惊归大惊，他手上的动作，并没有停下，指挥着白象长鼻往前一探，鼻孔如高压水枪一般，喷涌而出的液体，化作了一道厚厚的水墙，想要挡下这一招。

    噗！噗！噗！

    一道道水被火蒸发的声音传来，火龙已然穿过屏障，就要击中了白象，和白象背上的少年。

    “大胆孽畜！”一道怒喝声音传来。

    来的人，正是一玄道人，只见一玄道人两只手掌中，迸发出耀眼的雷光，直接轰在了那条火龙之上，火龙被一玄道人的掌心雷轰散，但掌心雷势头不减的落在地上“轰轰轰！”一声声巨响，大地直接被一玄道人的掌心雷，轰出了数个大坑。

    但是一玄道人没有停留的意思，控制着雷霆，划破地面，留下一道焦黑巨大的沟壑，化作一道雷鞭，直接朝着真君心魔抽去。

    “粘人的牛鼻子老道。”真君心魔嘲讽了一玄道人声后，身形凭空消散。

    一玄道人一击落空，轰在了真君心魔原本所站位置背后的石头上，将这石头直接炸成了粉末。

    “该死，又让这个王八蛋跑了！”一玄道人脸上露出懊恼之色。

    “一玄道人多谢出手相救，可这是什么情况？”这时，白象背上的少年，脸色有些发白的朝一玄道人问道。

    “白象真人，这厮乃是我茅山的三位开山祖师心魔所化。”一玄道人无奈道。

    “难怪实力如此强大，若非一玄掌门刚才出手，吾已经葬送那火龙之下，身死道消了。”白象真人苦笑道。

    本以为二劫散仙的自己，早就无敌世间大部分人了。

    可今日看见真君心魔，还有出手的一玄道人，才知天外有天啊。

    “这是我应该做的，好了真人，我要去寻这孽障，将他彻底斩杀，还人间一个朗朗乾坤！”一玄道人正色道。

    “一玄掌门，本真人在你背后给你加油！”白象真人道。

    “艹，不能再聊下去了，这孽障等下跑远了！”一玄道人一愣，赶紧丢下白象真人，再寻了个方位，化作一道流光，追了上去。

    白象真人：“……”

    “唉，三茅真君的心魔啊，这玩意可真不好对付，实力只怕到了天仙之境吧？也不知一玄掌门能否对付。”白象真人叹了口气，幽幽道，随即拍了拍座下白象，“老伙计，我们回去吧。”

    “哞～”

    白象甩了甩鼻子，应了一声，一人一象，消失林中雾间。

    …

    …

    真君心魔离开了那神象宗所在地方。

    已然出现在，苏江省，最为繁华的江州市上空。

    此刻，夜幕笼罩。

    下方却灯火通明。

    数不清的大厦写字楼，乃至家中。

    都有不少人抱怨着，到了现在这个时间点，还在上班。

    真踏马想躺平啊，毕竟现在每个行业，内卷严重，竞争激烈，有的人甚至为了上位，手段毫不留情。

    写字楼里，空旷的办公区里，一个年近中年的男人，坐在电脑前，嘴里不断抱怨着：“我呸，加班加班，整天就知道加班，新来的那个小娘们，三个月没有，就能升上经理，老子干了五年，还是个普通员工，每天任劳任怨，勤勤恳恳，表现的这么积极。

    到头来，反而事情越来越多，任务越来越重，完成的好，上司领导有方，完成的不好，就是老子办事不认真，厉害啊，什么事都让我干，就是不见给老子加薪，升职也遥遥无期，每次一问升职加薪，就拿磨砺我来赌我的嘴，信了你的邪了，大总管说的果然是对的，男儿腹有诗书千万斤，不及女子胸前二两肉，明年干完，还完房贷老子就踏马不干了！净特么压迫我这个老实人！”

    “唉，早知道就不买房了，买了房，半辈子都在还房贷的份上，大气不敢喘，一断供，房就被拍卖了，就算被拍卖还得还房贷，欠一屁股债，我这人生算是毁了。”最终，男人幽幽叹了口气。

    …

    …

    地铁上。

    一个穿着西装的青年，眼中透露着一丝疲惫，下班的时候，他被一个年纪比自己还小的上司给训了，这个上司的父亲，正是他们公司的老总，果然，人出身就是分好等级的么？

    有些东西，有的，一出生就有，没有的，一辈子都没有么？

    像这样的一幕幕，江州这个大城市，各个地方都在上演。

    在江州上空的真君心魔，看着整个城市弥漫的怨念，眼中露出了惊喜之色，“想不到啊，这里竟然有如此多的怨念，虽然每道都不强，但是胜在数量多啊！这里的怨念吸完，本座修为便能大进一步了！”

    此刻，真君心魔张开了嘴，口中再次出现一道漩涡，整个灯火辉煌的江州市，一道道黑色的怨气，冲天而起，飞入了真君心魔的嘴中。

    真君心魔的脸上，也在此刻露出一个极度舒适的表情，“不够，不够，再来点！”

    砰！砰！砰！

    就在真君心魔陶醉在吸食江州市里，成片的怨气时，几道雷电，‘噼里啪啦’的在真君心魔的背上，炸开了花。

    “你这牛鼻子，怎么比阴魂不散，还要阴魂不散啊？”真君心魔停止了吸食怨气，眼中杀意凌然的往后看去。

    果然，又是一玄道人出现了。

    “孽障，今天，我们来做个了解吧！”一玄道人冷哼一声，“有种别跑，决一死战！”

    “呵呵呵，就凭你？三劫散仙？杀我？你以为你是谁？本座不想和你纠缠，不是在怕你。”真君心魔冷笑一声，直接将能断裂山河的一掌劈出，空气如水一般被撕裂。

    一玄道人大惊失色，用了请神咒，“天苍苍，地苍苍，众神在何方……”

    真君心魔不等一玄道人念完，劈出一掌之后转身就溜走，再次隐入虚空之中，心中那个气啊，看来得找个远的地方了，不然每次自己一动手，察觉到动静的一玄道人，就会追上来出手，恶心，实在恶心！

    而念咒一半的一玄道人，见真君心魔不战而退，停下了念叨请神咒，金光咒加身，一拳打散了真君心魔劈来的一掌法力，他心急如焚，“这孽障，都特么不敢和我正面刚，只知道靠着他与虚空融为一体的能力，跑跑跑！真是气死我了！”

    无奈的一玄道人，只能再次踏上追捕真君心魔的路程。

    …

    …

    另一边。

    真君心魔，一路上吸食一点怨气，便继续赶路，来到了压力更大，怨念更深的广海市！

    当真君心魔抵达广海市的时候，就被这里几乎凝为实质的怨气，给深深吸引了。

    “这片城市，如此浓厚的怨气，只要本座吸食完，绝对足以踏入金仙修为，争霸天下，指日可待！”真君心魔脸上露出了异常欣喜的神色。

    接着，他开始动手，施展阵法，要隔绝自己的动静。

