    林子栋看到来人之后，瞬间就不淡定了，只能后退两步，离叶林诗远远地。

    叶林诗很无奈，本来还想让惊鸿燕好好教训教训林子栋的，可是来了外人就算了，不然惊鸿燕就该暴露了。

    只见那中年人走了过来，一把揪住林子栋的耳朵，没好气道：“林子栋，你好歹也是帝都林家的人，虽然是个旁支，但也是姓林啊，你用这种下三滥的手段，不丢人吗？”

    “三叔，我……”林子栋乖乖的站在那里，不敢多说什么。

    那中年人这才来到叶林诗面前，微笑道：“叶林诗啊，实在不好意思，家教不严，让你受惊了，我给你赔礼道歉了！”

    “叔叔，你是……”叶林诗好奇问道。

    “我叫林中鹤，是你的老师！”中年人说道。

    “嗯？你是林教授？那刚才那人呢？”叶林诗问道。

    “刚才那人是林子栋请来的演员，就是为了把你骗到这里来，如果不是我及时赶到，真就坏了！”林中鹤说道。

    “原来如此，这林子栋胆子也太大了，竟然敢让人冒充你！”叶林诗说道。

    林中鹤愣住了，他没料到叶林诗竟然如此平静。

    按理说一般女人被骗到这里来，还差点被人给毁了，不是应该很害怕，很愤怒吗？

    可是叶林诗似乎一点都不害怕啊！

    “叶林诗啊，你要怎么惩罚他？你尽管告诉我就好，只要不报警就行！”林中鹤说道。

    毕竟林家也是要脸的，哪怕林子栋只是一个旁支的，若是让外人知道林家人竟然干出如此不要脸的事，他们林家还要不要脸了？

    “算了吧，反正我又没受伤，让他自己注意点就好！”叶林诗随口一笑，随后便离开了实验室。

    林子栋都愣住了，这叶林诗是怎么了？是怕了他们林家的势力吗？竟然这么轻易就放过了他？

    还没等他反应过来，林中鹤又一把揪住了他的耳朵，没好气道：“你个混账东西，好在这次叶林诗不追究，你若是再敢乱来，看老子不扒了你的皮！”

    “三叔，我不敢了！不敢了！”林子栋赶紧说道。

    “行了，滚蛋吧，以后对叶林诗客气点！”林中鹤呵斥道。

    “三叔，我知道了！”林子栋赶紧离开了实验室。

    可他是那种容易放弃的人吗？

    这次叶林诗因为忌惮林家的实力，选择了息事宁人，那就说明叶林诗怕了！

    那么以后只要他计划得再精密一些，不被发现，他就不相信叶林诗还能逃过他的魔爪！

    “小诗啊，你为什么要放过林子栋呢？我看那林中鹤是个正直的人，只要你惩罚他，林中鹤会同意的！”离开之后，惊鸿燕好奇问道。

    “小七啊，我多大了？”叶林诗问道。

    “十八，快十九，怎么了？”

    “对了，我已经成年了，你以为我的思维方式还那么激进吗？那林中鹤虽然正直，但是不让我报警，就说明他很在意林家的声誉！所以就算我让他惩罚了林子栋，那又如何？只会让林子栋有所收敛，那我再想彻底解决问题，可就没机会了！”叶林诗说道。

    “小诗，你……你是说……”惊鸿燕有些惊讶的看着叶林诗。

    这些年叶林诗一直生活在叶辰的庇护之下，她一直以为叶林诗思想简单呢。

    可是这么一看，叶林诗不是思想简单，只是有叶辰在，她不想想得太过复杂罢了。

    可是大学就是一个小型社会，叶林诗也要独立成长了，所以想得更多了。

    那林子栋显然是不会放弃了，所以与其让林中鹤压着林子栋，不如让林子栋自由发挥，这样她们才能找机会彻底灭了林子栋，永绝后患啊！

    “小诗啊，你长大了！”惊鸿燕说道。

    “小七，我是看着你长大的，这句话从你嘴里蹦出来，很奇怪啊！”叶林诗笑道。

    惊鸿燕摇了摇头，虽然叶林诗是看着她长大的，不过她是神兽，有些记忆是天生自带的，所以她的经历，要比叶林诗丰富得多。

    “小诗，你没事吧？”叶辰看到叶林诗和惊鸿燕出来之后，有些担忧。

    毕竟刚才他就看出那林子栋和林中鹤有问题，说不定对叶林诗有什么坏心事呢。

    若不是惊鸿燕在一起，他才不会让叶林诗进去呢。

    “哥，我没事呢！”叶林诗嘿嘿一笑，将刚才的经历说给叶辰听了。

    叶辰听完之后，笑道：“小诗啊，你做得对，那林子栋终究是个祸害，找个机会彻底解决了麻烦最好！不过那林中鹤还算是个正直的人，我也就放心让小七陪着你在帝都大学了。”

    “哥，你就放心吧，有小七跟着我呢，我的事你就别操心了，带着嫂子们好好在帝都逛逛吧！”叶林诗说道。

    “那我就先回去了！”叶辰点点头，便回到了别墅之中。

    反正有林中鹤在，那林子栋明面上是不敢对叶林诗做什么的，再加上有小七在呢，就算是金丹期，都不是小七的对手，他也就可以放心了。

    回到别墅之后，叶辰将她们都给叫了出来。

    既然要在帝都发展产业，自然就要好好调查一下市场。

    于是叶辰便带着她们在帝都的市场上闲逛，发现帝都的市场，果然比云天省的热闹得多，餐厅满大街都是，影视公司也多如牛毛，美容店更是数不胜数。

    所以他的这些产业想要在帝都生根发芽，难度可不小啊！

    “叶辰，我看咱们还是来逛逛就算了，帝都的竞争实在是太大了，就算有钱，咱们估计都站不住脚啊！”一番闲逛下来，方洁不由摇了摇头。

    因为帝都的影视公司一大堆，明星也是多如牛毛。

    她们叶氏影视最大的头牌杨诗韵，来了帝都估计也就只能算上二线明星。

    最重要的是，在帝都这样的市场，一个影视公司想要存活下来，钱不是最重要的，人脉才是最重要的！

    毕竟拍电影需要各种道具，各种影视城，还有发行、制作等等，都需要人脉才能搞得定。

    她们初来乍到的，没有任何人脉，就算在帝都开了店，那也是寸步难行啊！

