    零威公司，小张和姚鹤的谈判依然没有结束，听到小张刚刚的那句话之后，姚鹤脸上的肌肉也忍不住微微颤了颤，这句话说得太过露骨，听到这句话之后，姚鹤顿时就感觉自己陷入了一阵尴尬之中。

    “姚总不用觉得尴尬，到了这种时候，我觉得不仅仅是华强公司的生死之际，对零威来说，也一样是火烧眉毛的事情，我相信姚总自己，也能够掂量的清楚孰轻孰重，虽然我刚刚的话很直接，但实际上就是这样的，至少我个人认为，在这种时候，我们之间更加应该相互的坦诚相待，不管心里有怎样的想法，都应该说出来，双方沟通之后，若能找到一个合适的解决办法自然是更好，即便找不到，至少也能让我们更加清楚彼此内心的想法，对我们新亚律所来说，也能更容易的找到一个帮助你们的方案。”

    小张继续解释道。

    而姚鹤这个时候也已经再度缓缓的坐回了椅子上，不得不说，小张今天的到来，的确给了一个姚鹤一个惊喜，原本看到小张这么一个年轻的小伙子，姚鹤心里已经没怎么把这场谈判当回事儿了，如果说今天来的人是王亚欣的话，姚鹤一定不会是现在这个态度，可是小张前前后后说出来的这些话，让姚鹤意识到，自己也许是把面前这个小子看低了，特别是刚刚的那一句，不仅仅非常精准的说中了自己心中的纠结之处，而且还做出了那番解释，也算是给了自己一个台阶，能够让自己丝毫不丢面子的走下来。

    所以，姚鹤也是乐意给小张这个面子的，再度坐下来之后，姚鹤继续盯着小张，只是脸上浮现出了一抹微笑，虽然那微笑看起来有些怪异。

    “既然张律师还有话说，那就说来听听吧。”

    姚鹤淡淡说道。

    “我的话已经说的差不多了，现在最重要的是看姚总您的意思，如果您愿意跟我们新亚律所合作的话，我们也一定不会让您失望，即便您不相信我的实力，但您至少应该清楚，王亚欣律师在整个律师界里的身份和地位，更何况我之前已经说过了，王亚欣律师这一次之所以选择复出，重新创办新亚律所，就是为了华强的事情，那么王律师自己本身绝对是全力以赴，话到这里，姚总应该明白我的意思了吧？”

    小张点到为止，有些话，说出来就有些伤和气了，而且，对方毕竟是零威公司堂堂的副总裁，自己说话的时候，还是要给他留足够的面子的。

    果不其然，姚鹤此刻也是再度笑了笑，随后继续开口说道：“王律师的能力我自然是相信的，不过现在，不仅仅是相信王律师就足够的，毕竟聚英的实力也是有目共睹的，之前的王律师也跟聚英交过手，到最后，不是一样没什么好结果吗？”

    听着姚鹤如此直白的话，小张依然面不改色道：“王律师在之前跟聚英的交手过程当中，每一次都以胜利而结束，当然，我所说的仅限于法庭之上的事情，至于最后的结果，是的很多中因素组合在一起的，这些责任，自然不可能全部都王王律师的身上推吧？”

    “哈哈，那是当然，张律师，你今天的话我都记下了，说的很精彩，但是很可惜，还是没有让我有一种安心的感觉，或者说，没有足够吸引我的地方，能够让我冒那么大的风险，毕竟，对于现在的零威来说，选择乖乖就范，那么自然还有一线生机，可一旦选择跟你们站在同一个阵营，我们就算是彻底没了退路，让我做出这么疯狂的决定，你需要一个非常强有力的条件，要不然，我说服不了我自己。”

    姚鹤这话说的倒是真诚，实际上，此刻之所以能够说出这番话，也是因为小张今天的真诚，如果不是小张刚刚挽留他的话，他是不可能说出这话的。

    而说完之后，姚鹤也是再度站起身子，只是这一次在离开之前，对小张说了最后一句话：“有机会的话，让王律师亲自跟我通个电话，对于这件事，我还是有一定的兴趣的。”

    话音落下，姚鹤的身形也是彻底消失在门外边，小张一个人愣愣的坐在椅子上，他不知道自己今天的这场谈判究竟是成功了，还是失败了，看姚鹤最后的态度，小张心里是没有任何把握的，而就在想着这些的时候，门外走进来了一个年轻美女，开口说道：“张律师，您这边请。”

    这显然是下了逐客令了，虽然小张还是不甘心，但是自己准备的一切显然都已经用完了，可是结果也很明显，姚鹤并没有完全被自己说服，就像是他自己所说的一样，如果想要让他做出最后的决定，至少，还需要王亚欣的一通电话，这也算是最后的一丝机会了。

    所以，在离开零威公司的大厦之后，小张的第一件事，便是直接给王亚欣打了一个电话，将刚刚跟姚鹤谈判的过程跟王亚欣大致的描述了一边，并且将姚鹤那个最后的要求也跟王亚欣说了说。

    听完之后，王亚欣也是不由得叹了一口气，现在看来，姚鹤的态度已经很明显了，显然是要看看新亚律所究竟有多大的能力和本事，从而分析，他们如果选择跟新亚站在一条线上的话，会有多大的胜算。

    对于这一点，王亚欣并没有太过着急，如果自己直接给他回电话，并且将新亚律所目前的一切情况全部汇报过去的话，也许依然无法打动姚鹤，因为王亚欣很清楚，小张在去之前准备的那些东西，基本也算是自己的所有准备了，不过看这个结果，却并不足以说服这个姚鹤。

    但王亚欣还是对小张说道：“小张，你已经做的很好了，你收拾一下回来吧，接下来的事情，让我来处理。”

    得到王亚欣的肯定，小张却开心不起来，这是王亚欣第一次委派给自己这么重要的任务，但是自己却以失败而告终。

    跟老李大致的商量了一下，老李的脸上则是浮现出了一抹微笑。

    看到这一幕，王亚欣觉得有些奇怪，姚鹤这么老奸巨猾的，没有十足的把握之前，根本不松口，这一点让王亚欣的心里觉得很不爽，然而看老李的这副态度，似乎是并没有把这件事太当回事儿。

    “亚欣啊，你不用着急，他只是想要你给他打个电话而已，那你就给他打嘛！听听你的声音，让他感觉到心安，他自然就会做出决定了。”

    老李笑了一会儿之后，给出了王亚欣这样一个答复，而王亚欣听完之后，心里就更加疑惑了，随即便开口说道：“那你的意思是，他会答应咱们？”

    “不然呢？”

    老李摊了摊手，一脸不置可否的说道，“不然他为什么还要等你的电话呢？”

    听到这话，王亚欣也不由得点了点头，仔细想想，老李说的还是很有道理的，不过王亚欣还是微微皱眉，对老李问道：“那我等会儿，在电话里说些什么呢？”

    “呵呵，你这个谈判专家，这个我可教不了你！”

    老李摆了摆手道。

    王亚欣再度沉思片刻，随即也不再有丝毫迟疑，如果老李说的是对的话，那么这件事自然是赶早不赶晚，尽早的定下来，一面夜长梦多，所以，王亚欣直接给那个姚鹤打了一个电话。

    实际上，姚鹤这个时候就在等待着王亚欣的电话，很快就接听了电话，并且主动开口说道：“想不到王律师的速度这么快，我还以为，我又要等上一两天了呢。”

    

