    第八百一十二章 击杀温雅   

    温雅朝这个方向靠除了是想要帮助樊涛拿下河蟹之外，实际上也是想要给到对面一个他们现在打河蟹已经打了先手，几乎已经必拿河蟹的情况，而且她站在这边，实际上也是正好可以卡着敌方的位置。

    

    但他们怎么也都根本就并没有想到这个关羽此时此刻居然会出现在这里。

    

    当然了，这倒是也不能够说是半藏的失误，他的确是第1个率先处理完兵线的没有错，但也正是因为如此，所以他一直都是在忙着去拿自己的河蟹，根本就并没有太过于关注关羽的举动。

    

    更何况关羽是属于后手清理兵线的，基本上都是猥琐在防御塔只下去补尾刀而已，所以再加上刚刚王千羽赶过来支援的时候是隐藏着自己的视野从红区绕过来的，惊涛战队无论是谁都根本就并没有收获到关于他的任何信息。

    

    现在这一个突然的出现才起到了一个出其不意的效果。

    

    不过呢，温雅自身的反应其实也还是挺快的，在被关羽的击飞控制结束了之后，她也是毫不犹豫的一个闪现就朝着身后的位置去拉开距离，但因为林天天刚刚预判了她的逃跑路线的原因，所以说她的这个闪现也是直接就刚好撞在了张良的一技能上面，再加上二技能所叠加的伤害，她的血量一时之间也是直接就被消耗到了一半。

    

    而此时此刻的杨凡也是随之动了……   

    虽然他们的确是赶过来了没有错，但说实话，他的目的也根本就并不在于河蟹没有惩戒的情况之下，想要去打后手拿河蟹概率还是比较低的，所以在这种情况之下，他当机立断的也是直接就把目标对准了温雅的西施。

    

    现在温雅的这个情况被王千羽和林天天两个人先手消耗了一波，所以说自身的血量已经极其之差了。

    

    撞在张良一技能上面的时候，又正好被白起的二技能给拉了回来，所以说配合上杨凡两个一技能的瞬间爆炸伤害也是直接就将西施的第1滴血给拿了下来。

    

    而此时此刻的樊涛虽然说的确是成功的拿下了河蟹没有错，但是对于这个情况他也是根本就并不满意。

    

    用温雅的一个人头去换这个河蟹，这也未免太亏了一点，最为主要的一点就是即使是他的惩戒并没有交出来去拿这个河蟹也好，但是西施的掉点实际上也是在拖慢他们自家的节奏而已。

    

    毕竟这一波兵线还没有处理完毕，她已经被击杀了的话，那么两人肯定是还要花时间去处理这波中路兵线的，而且现在对方的人数占据着优势，他们两个到底能不能够安稳的处理完这波兵线，还是一个十分值得担心的问题。

    

    拿下了西施的人头之后，杨凡几个人也是凭借着人数的优势，快速把中路兵线可以解决掉了。

    

    当然了，这个时候的他倒是也并没有再去选择入侵对方的野区，毕竟对面的打野没有拿到蓝buff，虽然说的确是成功的拿下了河蟹也好，但是因为刚刚没有视野的原因，他也不太好确定对方这个时候到底有没有交惩戒。

    

    再加上红区的方向是靠近着发育路的，他们家这边的元歌因为前期比较弱势还没有到达三级，所以说是被对面的射手给压着打的，这个时候还要过去强行反一个红区，要冒的风险实在是太大了，所以说拿下西施的第1滴血实际上就已经足够了，根本就并没有必要打得这么的激进。

    

    杨凡选择回自家的蓝区继续刷野，王千羽则是选择回去守自己的兵线了，剩下的林天天以及张星星两人则是朝着赵琳琅的方向赶了过去。

    

    没办法，现在也就仅仅只有他的那一边是比较劣势的情况，所以说即使是无法达到什么有效的效果也好，但是至少也可以为他缓解一下线上的压力。

    

    元歌这个英雄的强势期是在三级之后，只要到达了这个点，那么就完全可以随便压着任何的射手打，所以说他们只需要帮助赵琳琅度过到这一个阶段，那么就足够了。

    

    刷完蓝区之后，杨凡也是顺利的到达了4级。

    

    他下意识的打开了经济面板，一看对面的娜可露露果不其然的也同样到达了4级，但即使是无法完全压制娜可露露也好，能够阻止娜可露露拿到蓝buff那么实际上也是根本就并不亏的。

    

    更何况虽然说对方的打野并没有掉太多的节奏也好，但是对方的中单可并不是这样，因为即使哪怕她仅仅只是一个工具人也好，但如果说掉点掉多了的话，那么中路或许就会成为他们最大的突破口。

    

    一边给赵琳琅点着注意的提醒，他同时也是在朝着发育路的方向赶了过去，现在红区他的野怪还并没有清理，但是他已经到达了4级，所以说究竟到底要不要过去继续清理红区对于他的增益根本就并没有这么的大。

    

    因为如果说他依然还要过去把红区的野怪都刷干净的话，那么在节奏上反而是还要更落了下成。

    

    拿那一点也怪对于他的提升根本就并没有太多，而且对方的打野都已经开始抓人了，他反而还在留恋于自家的野区，所以这样一来的话，他优先抢到的节奏优势，不去学会合理的打出来，那又有什么用呢？

    

    当然了，赶过去支援的时候他倒是也并没有直接朝着河道的方向走过去，毕竟对面的娜可露露虽然说或许的确是因为刚刚拿下了河蟹，又清理了中路兵线的原因，的确或许可能刷野的速度会慢上一些也好，但是因为发育路的那一边是要靠近他们家红区的，所以这样一来娜可露露反而是要占据着先天的地理优势的多，他贸然从那里过去，不确定娜可露露的视野到底在哪里，那也就相当于是一个活靶子走过去而已。

    

    即使是娜可露露现在还没有经济，就算到达了4级也无法将他给秒杀也好，但是先手被打状态了的话，那么他很显然也是根本就并不可能达到自己想要的目的了。

    

    更何况对方的辅助一直都是跟着打野一起行动的，也正是因为如此，所以既然对方的打野在这个位置那么辅助肯定也是根本就并不会缺席的。

    

    打野或许因为还要处理野怪，可能没这么快的占据草丛视野也好，但是辅助可根本就并不是这样。

    

    对方的辅助意识还是挺不错的，所以说既然他们决定要从发育路下手的话，那么很显然辅助绝对是会在草丛里面优先去占视野的……   

    

