    而此时，天谕剑钻入地底，顺着地底通道朝着杨昭所在的方向疾驰。

    那鬼王知道，穴山算完了，上面的大势至和余元必定会将此山剖开来寻找这把剑的。

    如此以来，自己辛苦经营多年的鬼巢没有了。

    “机缘！”既然如此，我何不取了这把仙器逃走。

    鬼王躲在地底洞穴中看着一道流光疾驰而来，顿时心一横，法体瞬间涨大，手掌上覆盖着璀璨的乌光罡芒朝着天谕剑抓了上来。

    那鬼王眼光也是相当毒辣，看出天谕剑飞得已经不是很流畅，歪歪斜斜的，显然剑体内剑气即将耗尽。

    “可恶！”和天谕剑心神一统的杨昭顿时咒骂一句。

    先前，天谕剑抵御六、九仙劫，体内剑气几乎快要耗尽，若是被这鬼王耽误时间，被后面的金光锉追上压制住，那就难以逃走了。

    而此时，在这个距离上，杨昭调用系统，终于可以将天谕剑的属性面板展示出来了，瞬间在杨昭脑海中浮现出来：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品功德仙器。

    等级：19级（提升到20级需耗费2000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（玄阶上品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶上品，巅峰境界，已无法提升。）；剑遁术（地阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需耗费10000000功德值（检测到剑主修为太低，强行提升会发生未知危险，不建议提升））；三才剑阵（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费10000000功德值。）

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：蕴雷（消耗一定的功德值融合仙剑剑气凝练雷光，融入剑罡中爆裂，雷光品质随剑等级而提升）。

    “雷！”杨昭一愣，瞬间大喜，也深深了解了天谕剑为什么属性是功德了。

    杨昭施展御剑术直接让天谕剑朝着鬼王撞了上去。

    鬼王大喜，手掌展动，化作一个蒲团大小朝着天谕剑覆盖抓下。

    “给我爆！”就在此时，杨昭朝着系统和天谕剑发出了一道指令。

    “轰！”在天谕剑璀璨的白色剑罡碰到鬼王的瞬间上面凝练出一道紫色的雷球，雷球只有拳头大小，但蕴含着狂暴的气息。

    “不好！”那鬼王大惊失色，这雷有天道劫雷气息，至刚至阳，正是他这样鬼物的克星，顿时后悔不已，想收手已经来不及了。

    “轰！”雷球瞬间爆裂，鬼王厚重的掌印瞬间爆裂，剑罡顺势席卷，直接发动了斩愆剑技，将鬼王绞杀成了灰灰。

    “十万功德值！”而此时，杨昭心一疼，一招雷爆就耗费了十万功德值。

    “叮咚！”但此时，斩杀了鬼王，将其罪孽超度后获得了一百二十万功德值，让杨昭心疼瞬间消散。

    天谕剑此时速度大减，已经歪歪斜斜，几乎要飞不起来了，剑体内剑气几乎耗尽。

    正在此时，两道流光疾驰而来，正是云水和赤阳剑丸，两个剑丸飞到天谕剑旁边，迸射出剑丝，一前一后的裹住了天谕剑，速度快如惊鸿，朝着地穴通道疾驰而去，瞬间消失。

    时间不大，金光锉飞来，左右盘旋，再也找不到天谕剑了。

    “大势至！你这个恶道，坏了我的大机缘，我与你势不两立。”余元此时在穴山山顶气急败坏道。

    “余道友，此宝原与我有缘，若非你横加干涉，我已然得宝。你这样颠倒黑白，实在有失截教上仙的气魄。”大势至不紧不慢道。

    此时，他们神识透过穴山洞窟，不住的扫描寻找天谕剑，但始终找不到，只有数量庞大的鬼物在洞窟深处乱窜，干扰了他们进一步寻找天谕剑。

    “都给我去死！”余元愤怒狂吼，将金光锉催动，在穴山中左右奔腾，追杀那些鬼物，那鬼物如何能挡住上品仙器，金光锉属性本就为金，至阳法宝，鬼物碰着就烟消云散，根本没有一合之敌。

    “唉，何必如此多作杀戮，徒增因果罪孽。”大势至微叹息劝解道。

    “滚！”余元吼叫一声，继续催动金光锉绞杀穴山鬼物。

    大势至摇摇头，脚轻抬已经下山融入了满山丛林中，同时将神识向穴山周边扩散开来仔细的搜寻。

    而黄龙摇摇头，迅速的驾起云光远去。

    而此时，一处水潭中，一朵浪花飞溅而出，三道流光瞬间消失在水潭旁杨昭身边。

    这是杨昭选择好的地形，先前让青玉剑丸溜进去探查了穴山地形，发现穴山有一条地下河，正通到这个水潭中，云水和赤阳剑丸正是带着剑气耗尽的天谕剑从这里飞出来的。

    “成功了！”杨昭握了握拳头，这一次可谓是惊心动魄至极，幸而自己先前筹划严密，在这些大佬眼皮子底下完成了渡劫，让杨昭内心非常的满足和激动。

    毕竟，这是杨昭第一次和这些上仙较量，其中凶险之处让杨昭忍不住暗自心惊。

    而此时，天谕剑进入剑匣中，剑匣中炼化出来的仙灵力急速的涌入了天谕剑内，天谕剑剑气迅速的补充了起来。

    杨昭发现，剑匣内炼化出来的仙灵力差不多正好补满了天谕剑亏损的剑气。

    “小友好雅兴！”正在此时，杨昭身后响起了一道声音，差点让杨昭跳起来，这正是大势至的声音。

    刚才通过天谕剑已经将其声音传给了杨昭，杨昭自然是听出来了。

    对方突兀而来，甚至在他声音响起后，天谕剑才预警，可见速度已经是快极。

    “咦。”杨昭回头，看了一眼衣衫褴褛的大势至，故作错愕，然后接着道：“道友也好雅兴！”

    “小友在这里看风景么？”大势至好奇道。

    “这里多狼虫虎豹，可不是看风景的好地方。道友要是来看风景的，还是赶紧离开的好，免得被凶兽所伤。”杨昭道。

    “小友可曾捡到一把剑？”大势至靠近杨昭，说着就审视起杨昭起来。

    此时，杨昭发现自己竟然不能动弹了，周围空间如牢笼，紧紧地将自己缚住。

    大势至走近杨昭，仔细的审视杨昭良久，顺势将杨昭腰间的储物袋拿了下来，神识瞬间探查进去，观察了一下才缓缓地还给了杨昭。

