    飞星派的遗迹阵法，非常有趣，根据姬广陵的资料。

    在这个阵法中，遗迹的出口会封闭。

    整个遗迹的空间，出现浮力。

    那种感觉就像在水中活动一样。

    一切攻击都充满阻力，人只要控制好身体。

    会不断的往上浮。

    如同天上的星星，这也是飞星派的由来。

    嗡！

    此刻，遗迹口消失，天空逐渐变暗，如同阴天。

    原本准备冲出去的众人，身体突然不受控制。

    封林挥动双臂，做出游泳的动作。

    他的身体不断往上浮。

    最终悬停在高空。

    他仔细观察进来的众人，看样子柳念并没有来。

    这样也不用担心她的安全。

    “杀！”

    就在这时，飞星派内部，传来一阵阵如同山洪的吼叫。

    一群身穿黑色劲装的飞星派弟子，往这边冲来。

    他们如同在海水中游动，摆动双腿，熟练在半空中遨游。

    这些外族人纷纷爆发炁劲。

    可他们能明显感觉到，自己的攻击和速度，打了很大的折扣。

    如同一个重量级拳击手，在外面一拳能将人骨头打断。

    但在水中，绝对做不到。

    刷刷刷！

    相比于这些外族人，飞星派的高手，更注重技巧。

    手中的刀刃，迅速切开不少人的身体。

    他们在优雅的滑行，躲开很多人的攻击。

    同等级下，他们仗着在熟悉的环境中，几乎能完虐。

    封林双手插着裤兜，看来飞星派没少在遗迹内训练。

    难怪国家知道的这么清楚。

    “哈哈哈！真是胆大包天，来我们飞星派送死！”

    一个身穿黑袍的白发老者，轻轻蹬着腿，浮现在高处。

    此人正是飞星派的掌门，广南。

    封林盯着远处，广南的境界是大成五阶。

    嗖！

    就在这时，黎恨天挥动炁化成的羽翼，扑向广南。

    在这种环境中，唯一能马上适应的，只有九黎族。

    刷刷！

    藤蔓从黎恨天身上钻出，如同两条蟒蛇，将广南的退路封锁。

    “杀你！如探囊取物！”

    黎恨天眼神一冷，突然握紧双拳。

    四周的空气中，逐渐浮现绿色的光芒。

    轰隆隆！

    黎恨天突然施展灵爆，恐怖的力量骤然间爆发。

    惊天动地的力量，席卷四周的一切。

    绝壁上的建筑，顷刻间被摧毁。

    无数人被这股力量掀飞出去。

    封林迅速在身前展开寒冰，挡住这个攻击。

    即便如此，他还是被产生的劲风，吹飞出去。

    “同为大成六阶，黎恨天要比莫风强得多。”

    封林心中震撼不已。

    一切恢复正常，不少人从废墟中爬出来。

    蒙住他们的黑袍，都破破烂烂。

    各种各样的种族相貌，出现在这里。

    不过，同为人，大家的整体长相，和人类的三大种族差不多。

    区别最大的，是头发和眼睛的颜色。

    封林扫视四周，除了这些外，还有一些人耳朵，是尖耳朵。

    就像是精灵。

    当然，也少不了兽族。

    封林还发现了黛尔娜，刚才的攻击，冲击到了她的身体。

    她的嘴角都流出鲜血。

    远处，广南被这个灵爆，一击炸的浑身是血。

    黎恨天挥动翅膀，浮在空中。

    他需要在各大种族中，奠定一个强者形象。

    所以，刚才的灵爆，是他全力一击。

    就算再衰减，近在咫尺的广南，也无法承受。

    “你是黎恨天？”

    广南脸上有些恐惧。

    “你们人族，欺压我们的日子，到头了！”

    黎恨天高声喝道，“今天，就让我来为死去的冤魂，报仇！”

    “不要……”

    刷！

    广南的话还没说完，就被地上升起的藤蔓，穿透心脏。

    藤蔓足足往天空长了二十米。

    广南的尸体就在高处悬挂。

    四周的战斗，在这一刻停止。

    没想到结束的这么快。

    堂堂大成五阶的飞星派掌门，被九黎族的黎恨天瞬杀。

    不少种族内心都在忌惮，九黎族的人，果然强大。

    黎恨天微笑的回过头，看向远处众多种族，“这就是欺负我们的下场！”

    正如之前莫风说的，其他种族需要团结。

    他决定和蚩惊鸿走相反的道路。

    九黎族很骄傲。

    蚩惊鸿就是典型的九黎族。

    万事不求人，只依靠自己。

    可时代变了。

    单纯靠九黎族，根本无法和炎黄后代抗衡。

    黎恨天决定依靠其他种族。

    人和动物一样，有很多种。

    但人族独大。

    黎恨天决定把除了人族外的“其他”分额，全都占了。

    到时候同样能和人族抗衡。

    莫风的眼神有些阴沉，这个黎恨天，竟然把自己的风头抢了。

    刷！

    一个身影同样挥动翅膀，悬停在黎恨天面前。

    她将长袍扯下，露出带有牛角的战盔。

    “惊鸿！你要干什么？”黎恨天笑着翘起嘴角。

    “你说呢！”

    蚩惊鸿身体爆发出金光，怒吼一声。

    砰！

    两人拳头相撞，剧烈的震动再次响起。

    九黎族的战斗，完全就是死斗。

    两人不顾四周众人安危，恐怖的力量，一波接着一波。

    封林看向远处的莫风，静悄悄的游过去。

    他准备在这里将他解决。

    嗖！

    就当封林准备动手的时候，莫风动了。

    他游到蚩惊鸿和黎恨天战斗的边缘，同为大成六阶，他并不怕两人的冲击。

    “女帝！需要帮忙吗？”

    莫风笑着问道，“我们合作怎么样？”

    “哼！被澹台家吓得发软，你有何用？”

    蚩惊鸿趁着战斗的间隙，对着莫风低吼。

    “你……”

    莫风的笑容顿时收敛，“兵主，你需要帮忙吗？”

    “将来需要！但对付蚩惊鸿，我一人足矣！”

    黎恨天想要借助蚩惊鸿突破，绝对不能让外人掺和。

    莫风脸色越发冷漠，这群九黎族的人。

    真狂妄啊。

    自己堂堂大成六阶，竟然被当皮球一样，来回踢。

    不由得，他又想起自己攒那么多年的宝贝，被封林抢了。

    气不打一处来。

    “草！”

    莫风怒骂一声，他心态崩了。

    爆发炁劲，冲向两人。

    三人就这么打在一起，每个人都是一打二，乱成一团。

    远处封林看的一愣一愣的。

    这都行？

    他趁机潜伏到广南的尸体旁，把他的空间戒指拿走。

    这个动作，让不少人看到。

    那些种族，原本准备去搭救被抓的族人，看到这里，全都向封林袭来。

    封林也没有和这些人打，而是向莫风那边靠近。

    三个大成六阶的战斗，这些人可不敢前往。

    封林的靠近，这三人也看到了。

    只有区区淬炼初期，他们都没放在眼里。

    突然！

    封林闪到莫风身后，拿起干将，向他的脖子斩去。

