 皇宫深处！一

    座古朴又雄伟的九层宫宇受到格外的重视，被密密麻麻的强者镇守。这座九层宫宇就是镇压秦命的铁牢，宫宇完全由百炼黑铁锻造，九层镇压，九层封印，威严又可怕。周围还有九座不同规模不同轮廓的七层楼宇，用特殊的方式排布，同样由百炼黑铁锻造，跟九层宫宇互为呼应。整

    片铁楼区就是一个巨大的阵法，也是仙灵帝国最严密最强大的牢区。大

    量的皇室强者、世家强者，都分散在周围，调动各自的能量，用不同的方式警惕着。

    有人心里嘀咕，一个秦命而已，至于这么紧张吗？也

    有人腹诽，八大煌武镇守皇城，有什么好怕的，黑龙海皇肯定能在皇城外面撞得头破血流，凄惨被抓！谁能救秦命，怎么可能深入皇宫救秦命？可

    是……更

    多地人心里都不由自主的紧张，只要仔细想想，就能感觉事情有蹊跷。因为黑龙他们不可能就这么横冲直撞的杀过来送死，除非有什么其他的布置。“

    我要见秦命！”叶倾城站在九宫大阵外面，对峙着阻挡她的梦璃公主。

    梦璃公主风华绝代，威严冷漠：“叶宫主，现在非常时期，任何人都不得靠近秦命！”“

    梦璃，你平常的智慧呢，你难道看不出事情有蹊跷？你难道不知道一旦发生意外，帝国将会面临什么？不要指望各大皇族了，如果有什么不可控制的意外，他们肯定会第一时间抛弃帝国！”“

    叶宫主多虑了，铁牢里有我皇家老祖镇守，一旦有任何不可控的意外，他会第一时间斩杀秦命！”“

    杀秦命能避免意外吗？杀秦命能挽救帝国吗？”有

    人怒斥：“叶倾城！你过分了！明明是我们仙灵帝国占尽了优势，是我们在算计黑龙海皇，怎么到你嘴里好像帝国要灭国了一样？一点反常而已，在绝对实力面前，他们能翻起多大风浪！”一

    位世家强者也不满叶倾城的表现，一声冷哼：“晦气！”

    叶倾城坚持道：“梦璃！不管是不是我多想，让我见一面秦命，你可以跟着，我们一起审他。”

    梦璃公主微微凝眉：“叶宫主，你能听清楚到自己在说什么吗？一个秦命，值得你这么害怕？我们不是紧张，是在确保万无一失，我们不是害怕，是不想给秦命他们任何机会。”周

    围人都瞥了眼叶倾城，眼神怪异，这女人到底怎么了？平常精明又老辣，怎么就突然紧张成这样。有

    人忽然阴测测的道：“叶宫主，秦命的布置该不会是你吧？当初秦命能逃出皇天之城，残害帝国小天子，全是拜你所赐！我听说你们当时都住到一起了？你那闺房可从来没有别人进去过，却偏偏留他住了几晚。我还听说……你前几天单独见秦命了？在里面待了一分钟，你前脚离开……杨炼就死了！今天又要急慌慌的进去间秦命，该不会是有什么计划吧。”

    附近上百双眼睛全部聚到叶倾城身上。

    叶倾城玉面一沉，却咬牙忍住了怒火，她跟梦璃公主对视了一会儿，转身离开：“是我多虑了。”

    梦璃公主看了眼旁边的妖儿：“你就是百里如意？”

    “见过梦璃公主。”妖儿微微颔首，站到了一旁。

    有人想提议把叶倾城赶出皇宫，可是考虑到叶家的强大，想想还是算了。烛

    龙盘踞在高空，冰冷的龙眸闪烁了很久。“有件事我得提醒你们。秦命背后可能……”“

    可能什么？”其他四皇都看向烛龙。烛

    龙犹豫不决，它其实坚决不相信精灵女皇会为了一个秦命而向帝国宣战，向四大皇族开战，那样肯定会引起天下群雄的讨伐，整个人族妖族都饶不了精灵岛。可是黑龙海皇就这么横冲直撞的杀过来让它有一种很强烈的不安。“幻毒兽发现了秦命一个隐藏的秘密。”

    “你倒是快说！”烛

    龙迟疑着，龙皇已经传来了指令，不要轻易把消息散开，就算真有意外，毁了仙灵帝国也跟百炼兽域无关。事后百炼兽域还可以借助先机，号令兽域围剿精灵岛。不过龙皇传来的消息也很肯定，精灵女皇绝不会插手，尽量警惕一下别的方面。它

    越迟疑，青皇他们越奇怪：“幻毒兽到底发现了什么秘密，为什么之前不说？”

    人皇直接下令：“把幻毒兽找出来！我们亲自问！”

    可就在这时候，皇城外突然响起嘹喨狂躁的嘶吼咆哮，皇天之城所有守护力量全部抬头望向了远方，来了吗？真的杀到这里了。“

    孽龙！快来受死！”八翼天龙咆哮，声波震裂云层，嗡鸣天地，传出很远很远。

    泰坦战皇战意高涨，怒视着远方，那里正有一股恐怖的黑暗力量在沸腾，尽管黑暗死寂，却让它感受到了巨大的威胁。东北方位，海皇庞大的身躯已经清晰可见，正卷起无尽的怒潮纵步狂奔，强盛的蓝色光芒照亮天地，天地间的水元力都失控了。

    他们来势汹汹，没有任何停止的意思，对着皇天之城撞了过来。天

    地间乌云滚滚，电闪雷鸣，更有狂风开始嘶啸。

    仿佛沉睡的苍天都被惊醒了。

    “来了！！”皇宫上空，五位煌武分散五个方位，杀意滔天，威严的望着远方。

    “杨巅峰，时间！”黑龙大啸，黑暗力量像是无尽的汪洋大潮，一重重的冲向了远方的八翼天龙。“

    正好！可战！”杨巅峰长发乱舞，浑身银光如电，手持封天邪龙柱大杀向前。“

    杀！！”黑龙和海皇速度暴涨，喊杀震天响，在巨大的威能之下，天地都为之颤动了。

    “杀！！”天王殿、天翼族、不死门、失乐禁岛等六十位天武全部暴吼，声音或尖利或威严或狂躁，又或歇斯底里，那股一往无前的气势，以及混着能量沸腾的杀令，让皇天之城里面的人都为之动容。

    “黑龙，不管你有什么准备，这皇天之城就是你的葬身之地。受死！”八翼天龙暴击长空，卷起无尽的狂风雷电杀向了黑龙。“

    当心他的石柱！”泰坦战皇踏裂大地，紧随着八翼天龙杀向了黑龙。白

    皇威严冷漠，浑身锐气惊人，浩荡着无尽的煌武之威，他缓缓抬手，四面八方一根根天柱般的武器，全部对准了迎着他撞过来的海皇。恶

    战爆发，天地能量化作无尽的漩涡，霍乱天空。皇

    天之城里近千万子民紧闭着房门，不敢外出，少数大胆的人们探着头张望，战争竟然真的在皇天之城附近爆发了！但愿八翼天龙他们尽快结束战斗，不要波及到皇城里面。然

    而……

    就在皇城之外的战斗即将爆发的刹那之间，皇天之城上方的天空忽然崩碎，像是冰封的海面突然炸碎了，无数的虚空碎片，带着恐怖的虚空裂缝，如狂风暴雨般铺天盖地的坠落，全面轰击着皇天之城的防御大阵。刹

    那惊变，惊天动地，一瞬之间，天地间弥漫着一股无法言喻的威能，无论是灵妖还是人类，心脏都好像缓慢又有力的狠狠一缩。

    无数的目光惊骇的望向天空，一个尖锐的又惊魂的念头在每个人的脑海里出现——天塌了？ 