    赵盾从那布帛中，拿出了两条竹简，上面的字工工整整：

    “獳于上阳冶恶金，降农税、推牛耕，速胜人数倍，国野多赞。”

    赵盾看了之后，将那两根竹简递给了自己的儿子赵朔。

    “你如何看待此人。”

    赵朔沉默了好一会儿才作答：“公子獳聪慧，贤能。”

    “是啊，他仅十四岁，便已经如此聪慧。

    以后若不为我所控制，那将会是我赵氏最大的敌人。”

    赵盾深知自己的所作所为，无论哪个国君都不能容忍。

    他也甚至现在国内的形势局面。

    如果以后即位的是一位有为之君，那赵氏还真的是危险的。

    赵朔听出了父亲的言外之意：“父亲是要杀掉他？”

    赵盾却笑了笑：

    “且先不杀，他一个小小的公子，掌握之地方不过五邑，手上也无兵可用，能翻起什么风浪来。

    我扶持的郤氏、先氏，哪个都胜他十倍。

    杀死他是一件简单的事情，但是现在还没有必要。”

    赵朔有点搞不懂了：“那父亲的意思是…”

    “你没看见么，他使用牛耕地，速度是人的数倍。

    这样就能用同等的人，耕种更多的田，对于一族、一国都有用。

    而且他还在冶炼恶金，我赵氏的匠人也在冶炼恶金。

    别人虽说恶金不详，似乎恶金以后可以成大器。

    他如此聪慧，为什么我们不等他做出更多有用的东西之后，再一起吞并呢？

    那样对赵氏才是最有利的。”

    赵朔：“父亲高见，儿子远远不如啊。”

    “朔儿，你以后要维护赵氏的利益，要勤于思考利害。

    如果一个人留着对我赵氏利大于害，那就留着，如若不然就杀之。”

    “儿子明白了，以后必当牢记。”

    赵盾看着自己的儿子，悄悄有些惋惜，为何这孩子的性格不似自己这样呢?

    赵朔的德行虽好，到在政治之上，还是稍逊，并无过人才能。

    赵盾很快又提了另外一件事：

    “晋侯今天在朝堂上与我说了一事，要将其女孟姬嫁于你。”

    赵朔却有些惊慌：“我已娶韩女，这样怎么能行呢？”

    “如何不行，这是晋侯之女，他将其嫁于你，是想要拉拢我，保住他自己的位置。

    而且与公室联姻，则我掌权有名。

    我赵氏与晋侯联姻两代，以后如果我不在了，能够保住我们的地位啊。”

    赵朔深思，也觉得有些道理，自家和国君联姻，除了辜负韩氏，没有其他的坏处。

    “父亲说的是。”

    赵盾见儿子迟缓，于是摇了摇头：

    “罢了罢了，你先下去吧。”

    ……

    清晨，一队商队来到了上阳的城门口。

    这正是胥氏的贩盐商队，从楚国拉着一车柘和其他货物回来了。

    姬獳因为睡眠充足，所以每天都早早起来，他见到胥氏的商队，还是很高兴的。

    没想到他们这么快，就从楚国回来了，再一算日子，已经过了十八天。

    “公子，你要的柘我带来了，满满一车，可以吃很久。”

    “有劳了，獳感激不尽。”姬獳向他们拱手行礼。

    那商人摆了摆手，“何出此言，公子以后还想要柘，就和我们说，必定带来。”

    姬獳紧接着又向其询问：“请问此物如何种植？”

    胥氏家臣听到这个问题就有些迟疑了，因为他对此所知甚少，只稍微有些了解，不能完全给公子解惑。

    “种植…此物在楚国，都是种在沙土地上的。

    尤其是靠近河边的肥沃沙土地。

    那种土地不能种植粮食，种植此物倒是恰好，其他我就不知了。

    此物甘甜，都是楚国士大夫选的良种，公子可大饱口福了。”

    “那么柘能够存放多长时间呢?”

    “这个…臣也不知道。”

    …

    一番客套之后，姬獳把人送走了。

    那车甘蔗，已经卸车，全部都放在木板上。

    他翻开盖着的麻布一看，都是些短节甘蔗，和他前世吃的被选育多次的不一样。

    而且他还发现，这些甘蔗有的还很细。

    姬獳嘴馋，这么久没吃过好东西了，也不知道古代的甘蔗是什么味道。

    于是他就随便拿一根尝了尝。

    甘蔗的皮太厚，咬起来实在是有些费劲。

    不过，还是有些甜味的。

    而且这甘蔗皮还有点厚，没咬几口，他就觉得自己的嘴里有一股血腥味。

    感觉有点受不了。

    看来这东西还不能吃多啊，太伤牙了。

    不知道能放多久，那就先找个冷点儿的地方放着吧。

    现在冬天已经来了，很多东西都能存放的很久。

    但问题是，这片地方真的不是太冷。

    甚至现在还没有结冰。

    他现在穿着云给他缝制的厚厚的新衣。

    前两天又收到了远在绛都的母亲和姐姐寄来的新衣。

    也是托商队送来的！

    而且母亲还在家书中说，自己的二姐要嫁给赵朔那个老头子了。

    为此母亲还与父亲大吵了一架。

    原因就是赵朔的年龄和晋侯相仿，都是个快死的老头子了，已经有过妻妾，不忍心看她嫁过去受苦。

    二姐不是母亲亲生，但姬獳感受到母亲是把她当亲女儿看的。

    母亲还埋怨父亲，说儿子没享受几天好日子，把他封到那么远的地方…

    姬獳在心中感叹，母亲不愧是宋国女子，果然强悍。

    他再看父亲给他的家书，则是另外一番光景。

    父亲向他哭诉自己一肚子苦水，在外做不好国君，被人操控，被人利用。

    在家还要被夫人责备、女儿不理…

    他深知自己这一家人的无奈。

    原本在成周，虽然日子过得没有那么好，但家人和睦、父慈子孝、姊弟和谐。

    可惜啊，一家人的生活，全被突如其来的权与利给打乱了。

    …

    姬獳虽然得到了那么多甘蔗，但他没有种植方法，只知道种植在河边的沙土地上。

    不知道几月耕种、有什么需要注意的，还有没有什么格外的操作…

    看来种植的时候，得弄一些对照组，并且记录下来。

    这样能够快速的总结出来种植经验，比什么都不会，但只按照一种办法瞎种要好。

    弄到了新食物的姬獳，抽出来十几根甘蔗，打算当做送人的礼物。

    虽然他有整整一车，约有上百棵，但都要实验的不是么。

    这甘蔗毕竟现在在楚国特产，或许耿臼、士燮他们，都不认得。

