    就在新手战场进入到了最关键的时刻，星球的外面，成百上千个空港之中，突然闯进来了三艘飞行器。

    其实每一天，甚至每一个小时，这里的飞行器都在来了又走，走了又来，没有正常空港出入的那么频繁，可来几艘飞行器绝不是什么新鲜事。

    但这三艘飞行器是在是太显眼了，让人不注意它们都不行。

    “斡头。”耀汉苏看到这些飞行器后，立刻进入了苏族族长的身份，声音低沉，目光炯炯。

    叶钟鸣没见过这种巨大的如同头颅一样的飞行器，但他听过，也看过一些图片，现在从舷窗中看过去，给他一种深深的震撼感。

    即便是他从暗向那里购买来的母舰，也没有给他这种巨大的冲击力。

    不是说母舰不如这些东西大，恰恰相反，这三艘叫做斡头的战舰加在一起，也就是堪堪和母舰的体积差不多，双方的差距，是在造型上的。

    母舰的设计，在某种程度上和地球和平年代的航母理念上有些类似，不同的只是，宇宙万族的母舰除了是多种类的战争平台之外，自身也拥有最强大的火力。

    而斡头的理念不是这样的，它们就是一个个战争堡垒，每一项能力都是为了战斗而设计，所以他们的外形才被制造成头颅的模样，看上去狰狞恐怖。

    “塔罗斯红矮人的空中力量分为两支，一支就和我们一样，是正常的那些母舰护卫舰等飞行器，当然，经过他们自己改造之后已经面目全非，你看见了也不一定认识，但底子是一样的，功能自然是他们的更好，可还在我们的理解范围内。”

    碑印站在舷窗前说道：“但斡头不一样，它们完全是另一种设计理念的产物，据说从研发到制造出第一艘成熟体，花费了上千亿月岁金，而之后制造一艘的价格也都超过了数十亿，所以哪怕以塔罗斯红矮人的家底，到现在为止，他们也只有五艘，一直以来，都是族长和神匠才有资格乘坐，或者在某些大战的时候才会被拿出来。”

    “所以这五艘斡头还被称为神匠舰队。”

    说这些的时候，碑印和耀汉苏一样，已经飞速考虑着这件事情代表着什么了。

    惑脂长老之来到这里之后，一直都是很温和的，这个干净到令人发指的中年人此刻眼中却满是危险的光芒。

    他已经越来越感觉到这帮矮人的强势，想要在宇宙万族中获得更高的地位和更多的话语权这一点，是和拥有同样想法的苏族相冲突的，双方的根本利益一定程度上是此消彼长的，未来，肯定会在某个时刻爆发激烈的冲突。

    就算没有这方面的纠葛，以叶钟鸣和那帮矮人的过节，将来有一天彼此也会对上，所以做为苏族的长老，惑脂知道这三艘斡头对苏族意味着什么，一旦彼此之间真的爆发冲突，这三台恐怖狰狞的战争机器，或许会吞噬掉无数苏族人的生命。

    或许惑脂现在脑海里出现的画面，是它们爆炸的样子。

    当然，想归想，肯定不能这么做。矮人们可能会为了有人偷材料让他们损失几十亿而跋扈地在整个宇宙万族之中寻找凶手，但他们不会过线。可如果这三艘斡头毁掉了，那么他们一定会大动干戈，发动一场战争。

    无论战争的对象是谁。

    “会不会……”碑印看向了叶钟鸣，话没说全。

    但叶钟鸣明白，直接摇头：“不会。”

    他背后的印记已经被封了，封印可能会随着时间而变得不太稳定，但现在还没到那个时候，肯定不会是叶钟鸣把这些人吸引过来的。

    碑印和耀汉苏对视了一眼，都没有选择回到自己本族的飞行器里。

    他们不觉得这些神匠舰队的目标是他们，矮人们现在没有对两个超级大族出手的动机。

    只是，能一起出动三艘斡头的事情，到底是什么事？

    本来都在为了新手战场规则的变更而进行各种讨论的人们，一下子把目光放在了三艘斡头之上。

    真要打起来，现在新手战场周围的这些飞行器，加起来估计也不够这三艘斡头战舰三轮齐射的。

    外面都在猜测着这些矮人的来意，也在等待着万族议会和这帮矮人沟通后可能会发生的事情，但在新手营地之中，他们一无所知，就算知道了，也暂时没有什么担忧，或者说，这些担忧至少目前来看，是无法和新手们面临的生死相比的。

    哪怕梁初音夏白等在地球上见过了太多生死的人，此时此刻也都心中惴惴。

    “我们进去之后，要不要……先干掉几个？”阎王树看着依然乱哄哄的营地建议道。

    梁初音摇摇头：“对那些中小种族或许可以，但我们的对手基本上都是大族超级大族的人，我们只能等着他们先动手。”

    “现在我们云顶还是太弱小了，虽说在新手战场中的事情不会带到外面，但那是以前相对和平的时期，可现在钟鸣也说，宇宙万族内部暗潮汹涌，或许接下来就会动荡不安，那些人要是不把这里的事情带出去就怪了。所以我们不能主动去招惹超级大族，那很可能给他们对付我们的借口，但他们要是主动招惹我们，咱也不必客气，杀了就是。”

    这些话是对其他三人说的，更是对云顶系的人说的。

    他们害怕这些新手面对超级大族的时候心理出现变化，毕竟，他们中的半数都是下面上来的代理人，对种族归属感可能不是那么好，这些话，也是在打消他们的顾虑。

    短暂的休息很快过去，最后一个周期到来了。

    …………

    飞行器上，距离矮人们的斡头到来已经过去了一段时间，在几个小时前，他们离开了，不知道去了哪里，仿佛之前的出现只是路过。

    叶钟鸣等到最后一个周期开始，便让三位巅峰高手先行离开，面对他们的不解，云顶之王道：“趁着所有人的目光都集中在这里，有些事情需要去处理一下。”

    “我去看看，那里到底发生了什么。我的时间很宝贵，不能浪费在他们身上。”

    于是三位巅峰高手离开回到了各自的飞行器上，云顶庄园的飞行器也悄然离开了空港，消失在了茫茫宇宙当中。

