    第1038章工作调动

    “老爸，你好厉害！

    买房子的钱由我来出，一定要买一个最大的院子，能住下一大家子人！”

    李小玉由衷为老爸高兴，家人强大也是她的坚强后盾，他们是相辅相成为一体的。

    她知道这些年没有她的帮衬，家里全靠老爸和老妈、大姐的工资养家，根本不可能存下什么钱。

    后来又是两个哥哥成婚,家里的家底怕是掏空了，一家能混个温饱就不错了。

    “老爸也不跟你客气，你买的房子还是留你的名字，谁也不能动！

    老爸这些年确实没攒下什么钱，想买大房子还真的不成,只能辛苦我家小玉儿了。”

    李炎阳有点脸红，他五十多岁的人竟然还要女儿出钱买房子,孩子出嫁家里一分陪嫁没给。

    “老爸，你这么说就不对了，房子就当是我这些年没在家的孝敬，让你老一直忧心，是我对不起你们才是……”

    父女俩又嘀咕一阵房子要多大的，反正李小玉就是要往大了买。

    而且地段还要最好的，以后那都是有钱买不到的地段，她怎么会放弃。

    李炎阳最终被她一通胡扯说服，想到老闺女九个孩子，回来一次总得有个宽敞的地方住才成吧！

    “老爸，房子的事交给王大哥去办，你安心上班，我会给他说明的！”

    李小玉知道两地离得远，汇钱一时半会儿的到不了，只有王铁头手里有丰富的资金可以周转。

    而且汇款容易让人知道，反而不安全！

    李炎阳依依不舍地将话筒交给一旁未走的王铁头,这家伙一直在这里光明正大地偷听,真是不要脸！

    李炎阳为刚才的流泪不好意思,竟让这家伙看了去,他一个大男人也是要脸的！

    “小玉儿有话跟你说！”

    李炎阳傲娇地昂首离去，跟他的女儿结拜竟然都没叫他一声叔！

    白捡那么大一个儿子，还真是赚到了！

    王铁头一点没觉得偷听有什么不好，这是自家妹子，有什么不能听的，他光明正大的又没有偷偷摸摸的。

    李小玉将买房子的事托付王铁头后，才放心地挂了电话。

    剩下的就是给仇大强去信的事，这个只有晚点儿再写。

    李小玉想着要做的事，往楼上走去，推开卧室门后闪进空间。

    午睡的孩子们已经醒了，将四胞胎料理好后赶紧闪出空间，这才拉开窗帘。

    她看到对面三楼窗户边，有名中年妇女一直盯着这边看，见她看过去，那人将窗帘一下子给拉上了。

    又一个暗中窥视她家的人，这些人还真是无聊，吃饱了饭都没事干的吗！

    老是把目光停留在他们一家的身上，一天天的竟不干人事儿。

    这些人真是一天天闲的，喜欢关注别人家，自己家都没事干的吗！

    李小玉对那些喜欢偷窥的人，很不感冒，想偷看胆子还不大，一眼就被吓跑了。

    她正要抱起小九，将四胞胎两两一对地抱下楼去，门口传来敲门声。

    “咚咚咚！

    小玉，有客来访，是找你的！”刘嫂在门外轻声道，她生怕吵醒了四胞胎。

    李小玉对大宝点头，示意他去开门，刘嫂见门打开，轻手轻脚地进来，没想到四胞胎已经醒了。

    刘嫂微笑着抱起小六，小声道：“是管群来了，一起的还有两个组员，都是到家里来过的。”

    “好，马上就下去，你正好帮我把四胞胎抱下去，不然我得跑两趟。”

    两人一人抱两个孩子在怀里，身后还跟着五个小子。

    管群三人看到这壮观的场面，直咋舌，这也太能生了！

    怎么他们就没这么好命呢！

    “管组长、宫沭、东甘，你们三人先坐一下，我将孩子放下的。”

    管群三人的神情，李小玉看在眼里，并没有多言，谁教她一生就是多胞胎。

    九个孩子，有几家能与她争锋，羡慕死他们得了！

    几个孩子乖乖喊人后，自去三位老爷子的房间叫人起来。

    欧康安将泡好的茶、点心送上，退回厨房去帮忙准备晚上的菜。

    “你们三位的消息还挺灵通的嘛！我们一回来就知道了！”

    李小玉打趣地道，真不愧是特殊组的成员，这些小道消息都知道。

    “哪里！这不是一直关注着你们一家吗！

    我可是早就盼着你们一家能搬回京城，还想着以后跟你做邻居的。

    不为别的，就想上门多蹭几顿饭！”

    管群听出李小玉话中的调侃，但他一点儿都没在意，她说的本就是实情，只要不生气就好。

    “对，我们也想和你家做邻居，以后方便多来往！”东甘和宫沭也跟着道，他们可不想错过这个机会。

    应该说其他的组员都有这个想法，只等着李小玉安顿下来，他们就开始找房子。

    “这样合适吗？

    我家又不是香饽饽，用得着成堆的往一个地方挤吗？”

    这些人都是异能者，若是全都住到她家附近，家里吃点什么好东西，还不被这一群狼给盯上。

    变异肉那样的好东西，她是真的不多，舍不得拿出来，怎么破！

    “合适！合适！

    我们都是同事嘛，住得近有助于工作安排！”

    管群赶紧辩解，他可不想因此而惹李小玉生气。

    李小玉抬头望天花板，信你个鬼哟！

    有助于工作安排，现在她拖儿带老的，适合出任务吗？

    一个个的说话，怎么都昧着良心说呢！

    李小玉眼神微闪，心中开始合计，既然跑不掉的要做邻居，那是不是得要点好处啊！

    “既然你们都这么说了，做邻居还是没问题的。

    但我有个条件，只要你们做到了，以后可以偶尔来蹭饭。”

    三人一听有门，管他是偶尔蹭饭还是经常蹭饭，先拿到进李小玉家的门票再说。

    别到时候连门都不让进，白高兴一场！

    他们知道若是惹李小玉不高兴，她完全有可能不让他們进门，蹭饭的事就更不要说了。

    “什么条件，你说，保证给你办到！”管群一口应下。

    宫沭和东甘两人也点头应下，京城是他们的大本营，做点事还是不成问题的。

    (本章完)

