    那山魈王在本体和魂雾之间变来变去，搞的我们有力使不出，气闷的很。

    特别是看着那两下龙息在空中放了烟火，我心中就越是恼火。

    此时那山魈王再次变回本体，同时巨大的单足对着那牛头鬼怪便踩了过去。

    牛头鬼怪的实力和山魈王相差巨大，在旁边打打策应还行，可要正面硬来，估计立刻会被打趴下。

    所以那牛头鬼怪转头就往后跑，安安巨大的尾巴一甩，直接把那山魈王的单足给打偏了。

    阿锦那边也是一击紫金色的鹰爪，对着山魈王的后背抓去。

    安安和阿锦一前一后形成了夹击，那山魈王再次变成魂雾。

    看到那些魂雾，我忽然灵机一动，对着书包里的盒子道：“你应该有办法收了那魂雾吧？”

    盒子里的老家伙不回答我，我冷笑一声说：“你若是能收了它，最好快些出手，否则信不信我直接把你扔在这芒告山中，你想要出来，那就听天由命好了。”

    说罢，我就真从书包里取出盒子，做了一个丢的姿势。

    那老东西还不开口，我抬手就扔了出去。

    那木盒子飞到一半，忽然自己折返回来，悬停在我的面前。

    接着就听盒子里的老家伙道：“你这小子还真敢扔啊，你知道我是谁吗？你知道你父母为什么把我留给你吗？”

    我说：“我不知道，那你倒是告诉我啊？”

    我这句话一下把盒子里的老家伙给呛住了，显然因为某些原因，这些事儿他现在是不能告诉我的。

    沉默了几秒钟，山魈王那边又从魂雾变成了本体开始跟安安、阿锦和牛头鬼怪缠斗。

    那东西虽然战斗技巧不差，可毕竟智力不行，一身的实力也就发挥了六七成，所以它基本上是被压制着打。

    倒是梦梦那边，受伤受的有些冤枉了，这也怪它性子太急了。

    看着那边又激斗了起来，我催促盒子里的老家伙：“到底出不出手？”

    盒子里的老家伙笑道：“其实这件事儿根本不用我出手，你们中就有能对付它的。”

    我下意识转头去看贠婺，贠婺在超度魂灵方面有着过人的天赋。

    可贠婺却是摇头道：“初一，那魂雾超度不了，因为它是散掉的状态，无需超度。”

    不是贠婺，难道是林森和徐若卉？

    我在看他们两个的时候，就发现徐若卉旁边的小梁渠在那边一跳一跳的，一只小爪子不停地往高处举，像是在引起我的注意。

    难不成是它？

    我立刻问康康：“你有办法对付那魂雾？”

    康康点头说：“嗯，魂雾，好吃的。”

    好吃的？康康要吃了那魂雾不成？

    盒子里的老家伙也是对我笑道：“梁渠兽，喜欢吃战场上的阴气，更喜欢吃战场上那些不能投生而散掉的魂雾，虽然数目不多，可那些却是梁渠最喜欢的食物。”

    “这么说吧，你这小梁渠，是那魂雾的克星。”

    不等盒子里的老家伙说完，我过去一把抱住康康亲了一口道：“你终于派上用场了！”

    康康小爪子堵住我的嘴说：“笨初一，不能亲。”

    我懒得和康康计较，直接把它放到地上说：“一会儿那家伙再变成魂雾，你放心去吃了，记得动作要快，尽量大口地吃。”

    康康点头。

    我这边也是通过竹谣，把这个消息对安安和阿锦道了一遍，让他们想办法把那个山魈王再逼到魂雾的状态。

    当然我这边也是龙息、凰火打了好几通。

    果然不出所料，几下神通之后，那山魈王立刻又化为了魂雾的状态，早就在旁边伺机而动的小梁渠，也是纵身一跳，然后张开嘴，猛地一吸，那魂雾“嗖”的一下，一丝不剩地钻进了它的肚子里。

    顿时康康的小肚子就变得鼓鼓的，它从空中落下，还打了一个饱嗝。

    我有些担心地问盒子里的老家伙：“它不会在康康的肚子里，再逆变回来山魈王，那样康康的肚子可是会被撑破……”

    那老家伙笑道：“你把梁渠的肚子当成什么了？它吃下的东西，就算是神佛也逆转不了。”

    听到这一番话，我心中格外得开心，看来这康康真的不简单啊。

    阿锦、安安和牛头鬼怪在空中愣了一会儿才回过神，安安羡慕地看着康康道：“你真厉害，那东西我就吃不了。”

    阿锦笑了笑，还是话很少的样子，直接回到了命理罗盘中。

    牛头鬼怪也是化为一道黑光回到了梦梦的独角上，不过这次那牛头鬼怪飞回去的时候，那黑光中隐约一丝金亮，也不知道是不是我看花眼了。

    这山魈王就这么轻松被解决了！

    此时那盒子飞回我面前说：“现在可以不扔了我吧？”

    我一把抓住他，然后把其塞回背包里道：“我知道你有很多秘密不能跟我说，我也不会勉强你，可是像今天这样的提醒，我觉得你还是直接说的好，不然我出事儿，对你也没好处，对吧？”

    盒子里的老家伙笑了笑说：“你小子的性格和你父母迥然不同，他们是儒雅，而你，一身的痞气！”

    我没再和那个老家伙对话，而是去问梦梦的伤势，梦梦在徐若卉的怀里跳下来，然后伸展了一下身体说：“好了！”

    好了？

    这兔子的自愈能力也有些变态啊。

    再怎么说，梦梦也是有仙根的，恢复快点也是情理之中的事儿。

    此时我心里忽然泛起一丝疑问，那就是梦梦的仙根到底是从何而来的呢？

    之前我虽然也想过这个问题，可却从来没有认真思考过，可现在看着梦梦成长和恢复速度一天比一天快，我对那仙根也是越来越有兴趣了。

    收拾了山魈王后，我把这个案子的始末，给所有人分析了一遍，当然其中很多糨糊一样的线索，我也是一股脑地讲了出来。

    听我说完，徐若卉便问我：“初一，接下来我们要怎么办，这个案子，还要继续吗？”

    我点头说：“继续，一定要继续，苍梧老祖那个家伙不是想着杀我吗，我就活给他看，我要狠狠地打他的脸。”

    我顿了一下又补充了一句：“想杀我，没那么容易。”

    林森反问我：“蔡邧会不会和西南分局是一伙儿的？”

    我摇头道：“应该不是，蔡邧应该只是被利用了罢了，我爷爷是李神相，杀我这种事儿可是犯了大忌讳的，所以苍梧那个老家才会绕了这么大的一个圈，布置了这么一个圈套来让我钻。”

    “而这个圈套，越少人知道越好，所以苍梧老祖不可能告诉蔡邧。”

    听到我的分析，其他人也是跟着点头。

    我掏出命理罗盘看了看，原本指向东北的指针竟然开始乱转了起来，片刻之后那指针上的命气就消失了。

    我的命理罗盘所指的那个正主消失了，这是什么情况？

    我再模拟那股命气，然后用掐指的方式好好卜算了一下，结果推演到今天的时候就发现，那个东西消失了。

    “这是什么情况？”眉头紧皱，不由问了自己一句。

    徐若卉问我怎么了，我把情况说出。

    徐若卉说：“会不会是这样，那个怪物就是苍梧老祖布置的，它见计谋败露，所以便把那个怪物给藏了起来，害怕我们找到真凭实据后对他不利。”

    徐若卉说的很有道理，我也是点头道：“搞不好就是这样！”

    此时更七迷迷糊糊地醒了过来，看到周围已经没有大型的怪物，便唯唯诺诺地问我们：“那两只大怪物呢？”

    我说：“已经收拾了，我们再在这里住几天，不过这里的事情多半已经解决了，应该也不会有什么怪事儿再发生了。”

    更七一脸惊讶道：“你们是，神仙啊！”

    虽然更七和明净派的修者接触过，可像我们这样大神通的，估计还是第一次见到吧。

    我也没有和更七解释太多，就让他先去休息，天亮后，我们就去把明净派提供的那些线索查一下。

    如果可以继续查下去最好，如果查不下去，那这案子就可以结案了。

    不过有一点我还是没想清楚，我能感觉到，这次的正主就是那个叫“噜”的东西，那东西也被苍梧老祖给控制了吗？

    如果真是那样的话，苍梧老祖绝对是一个难缠至极的对手，他的旁边指不定有多少的怪物存在呢。

    还有一件事儿，就是那个神相李鑫，他在这个案子中又是扮演着怎样的角色呢？

    这勐来乡的案子虽然临近尾声，可我的麻烦却才刚刚开始。

    这次我是彻彻底底被人算计了，说出去恐怕把我身为相师的脸都给丢尽了。

    不过话又说回来，这也不能说我本事不及，毕竟这次的事儿，对方还有一个神相牵扯在其中，一个神相设计一下环节不让我这个地阶九段相师看透，那还是很轻松的。

    这么一想，我心里也是好受多了。

    我在想这些的时候，更七又从帐篷里出来，看他的样子好像是睡不着了。

    他走过来后犹豫了一下对我说：“神仙啊，我还有一些话，不知道该不该和你们说下。”

