    第三天，季寒川竟然比往常更早回到家中，吩咐童瑶：“收拾东西，我们明天回明城。”

    “什么？”童瑶仿佛觉得听见了幻听。

    “明天回明城，我已经定好了三张机票。”

    听见动静的洛娇娇也开了房门出来，打着呵欠说：“要回去了啊，那正好。”

    童瑶诧异地看向洛娇娇。

    突然觉得洛娇娇这次来帝都就是单纯陪她，不为别的。

    甚至洛娇娇连洛家都没有回去一趟。

    她木讷地轻轻点头，转身去收拾行李，刚刚打开行李箱，男人从背后将她环住。

    她一时没动。

    男人轻轻蹭着她的发顶，“瑶瑶，我说过我不会食言的。”

    一句话，带着些叹息。

    童瑶眨了眨眼，状似不经意地回头，却正好对上他那双灿若星河的眸子。

    她忽而勾起唇角，露出了一抹了然的笑。

    她轻轻拉着他的衣袖，“我一直相信你。”

    “嗯，收拾东西吧，明天十一点的飞机。”

    童瑶应了一声，正要收拾，门铃响了。

    季寒川松开她去开门。

    “寒川！”是季家人，一窝蜂进了屋子。

    男人的面色冷峻了下来，“怎么？”

    他的声音里透着不耐。

    他看向为首的三叔。

    而季三叔身后跟着的就是季晨风。

    季三叔几乎是用祈求的口吻说：“寒川，你留下吧，季氏真的需要你。你爷爷毕生的心血，不能就这么毁在我家晨风这混小子手上。”

    季寒川看向季晨风。

    季晨风摊了摊手，仿佛这事情跟他无关。

    他还真的很冤枉。

    虽然这次季氏危机靠着季寒川力挽狂澜，如今一切都仿佛进入了正轨，可毕竟也是二哥的功劳，他这个人一回来就坐享其成，他也觉得有点不厚道。

    可是偏偏二哥想要回MUA，想要回明城……

    季寒川寒着脸说：“求我也不必，晨风很适合坐这个位置。”

    “寒川……”

    “更何况，我家瑶瑶还要回明城，她的事业她的世界都在明城，我要回明城。”男人斩钉截铁地说道。

    恰巧这时听见动静的童瑶打开门。

    其实她都听见了他们的谈话，只是没有打开门看，没想到就这么对上了众人或艳羡或惊讶或气恼的眼神。

    童瑶顿时觉得自己是一国妖妃之感，专司迷惑君王。

    季寒川也对上她的一双透着不解的眼神，只是道：“东西收完了？”

    童瑶才慢慢点头，“收完了。”

    “明天的飞机，叔叔们请回吧。”季寒川边说边抬起自己的腕表看了一眼。

    众人面面相觑，最终都悻悻走了。

    童瑶收拾了东西后，来到了洛娇娇的房间里。

    “人都走了？”洛娇娇取下耳机问道。

    童瑶点点头，声音里透着几分感叹，“我有时候真的想不明白这些季家人，有求于人时巴巴赶上来，以前对季寒川那么不好。”

    “怎么，你是心疼你老公呢？”

    童瑶嘀咕：“谁又不是。”

    洛娇娇被她的模样好似逗笑了般，咯咯笑起来，“你还真是想的太多了些吧，毕竟是季寒川自己的决定。而且他现在有你了，那些季家人对他来说，已经没有任何影响了。”

    这个亲戚的羁绊，大概要被季寒川自己斩断了。

    至于日后季家是死是活，可能季寒川也不可能再出手第二次来挽救季氏。

    童瑶也忍不住幽幽感叹了一句。

    第二天飞机准时起飞飞回明城。

    刚会明城，季寒川就匆忙去了公司，而童瑶和洛娇娇慢条斯理地回到了小区里。

    洛娇娇告别了童瑶，童瑶一个人独自回了家。

    进家门就看见了不远处的两位老人，下棋下的热火朝天。

    “爷爷，师父。”她主动说了一句。

    言旭替她把二人的行李带进了屋中，礼貌地朝着两位老人行了一礼。

    “哎呀，瑶瑶回来了。”季爷爷一看见她，笑得满脸褶子，好像完全不知道季氏的事情……

    或者说他已经完全释怀了？

    程爷爷也微微一笑，“时间不早了，我那个臭孙子应该来接我了，我先走了。”

    “哎呀，你急什么，我这盘还没有下完呢！”季爷爷刚要叫住程爷爷，可是程爷爷也只是摇了摇手，拄着拐杖走了。

    童瑶古怪地看着两个老头眉来眼去的。

    等程爷爷一走，她立马挨着季爷爷坐下。

    “爷爷，我问你，你是不是……已经知道了帝都那边的事情？”

    “知道，知道，当然知道。”

    也是啊，帝都那边都是爷爷认识的人，怎么可能会不知道呢？

    季爷爷拍了拍她的手背，“我啊，这一大把年纪了，也想开了，罢了罢了，寒川要自己创造江山，不想继承我给他打造的江山，也是正常的。”

    年轻人嘛，总有自己的想法。

