    东明无限怨念的赶着车，被初夏指挥着这里哪里的采买了一堆东西之后，这才往回走：“我说江姑娘……”

    “不要喊我江姑娘，喊也不答应。”初夏坐在马车里，优哉游哉的喝着茶水，她终于成为有车一族了。

    这马车真心不错，里面的空间设计的相当合理，有可以放衣物鞋帽的隔断，有放首饰的抽屉，还有可以放食盒的。

    脚下的位置还有可以放炭盆冰盆的地方，而中间的小桌更是可以折叠的，根据需要使用就要，那上面都有固定茶壶茶碗的凹槽。

    在马车的尾部，甚至还设计了行李架。

    当然，这样的超豪华的马车，造价也不低，成本就超过了两百两银子，这是普通百姓可能一辈子都无法想象的数字呢。

    “那我喊你什么？喂吗？”东明翻了个白眼。

    “师父刚给我改名了，我叫初夏。”初夏笑了一下，“记得以后喊我初夏姐。”这个时候讲究一日为师终身为父，很多时候，师父比爹都要有威望呢。

    东明翻了个白眼，但是却还是改口了：“初夏姑娘，你为什么非要我来送你啊？”喊姐是不可能的。

    “因为你是我师兄啊，你说的话，大家会信。”

    东明不说话了。

    马车很平稳的就进了大王村，而此时，周金锁其实也不过刚回了自家的院子而已。

    又有马车进村，顿时又引起了大家的围观。

    初夏从车里跳了下来，将买来的一包霜糖块拿出来，给所有的人都分了两块。

    “盼娣啊，你这是发财了？”有人酸溜溜的问了一句。

    “是师父给的，庆祝我正式出师，说我可以真正的行医救人了。”初夏笑了一下，“还送了一辆马车给我呢。”

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    “真的？”还有人似乎不信。

    “真的。”东明看了一眼初夏，然后点头，“我这师妹悟性特别好，师父很喜爱，以后师妹就可以单独开方，甚至可以去任何一家药铺当坐堂大夫了呢。”

    “太好了。”宋天赐乐了，“这是咱们村的福气啊。”

    众人一听都猛然回神，刚才有些产生了妒忌不平衡心理的人都瞬间惊醒，是啊，这是福气，幸好还没说什么不好的。

    大家约定俗成的思想就是，得罪谁都不能得罪医者。

    “二爷爷，我想村里可以给我找个地方，我以后每个月会抽出一天来，给乡亲们免费检查身体，就定每个月的二十号吧，你看如何？”初夏扫了众人一眼，她有钱了，自然要给大家一点甜头，否则，她恐怕也不会安生了。

    当然，这也是积攒功德的事儿，必须要做的。

    “好。”宋天赐激动的嘴唇都哆嗦了，“这事儿交给我，立马给你准备地方。”

    “还有啊，师父说师妹的名字不好，所以重新给起了个名字，叫……”东明看了一眼初夏，“叫初夏。”

    “初夏？这名字好。”宋天赐点头，“比盼娣好多了。”

    “是啊，因为我也叫盼娣呢。”人群里立刻就有人开口了，“重名的很多，可惜我没个师父给我起名，我爹又不肯，哎！”

    顿时引起一片叹气声，因为真的很多女人都叫这个名字，不过就是姓不同而已。

    “二爷爷，我还想求你个事儿，就是找个帮我赶车的，还要会喂牲口的，你看……”

    “周金锁。”宋天赐直接喊了一个名字，“他是老把式了。”其实也不光因为周金锁是老把式，还有就是他也看出盼娣，不，初夏对周金锁的不同了，所以，不如做个顺水人情了。

    周金锁很快就被叫了过来。

    初夏当场就开出了每个月两百文的工钱，一年还管四套衣服鞋帽，至于吃饭，有活的时候管饭，没活的时候就不管。

    而周金锁必须要随叫随到，还要照顾好马匹。

    这个价格是初夏均衡周金锁平时的收入开出来的，他赶牛车的话，一个月大概可以跑四趟牛头镇，最好的一个月大概能收入一百五十文，最差的时候也就能收入个七八十文，这个还要去掉牛的草料钱。

    她开的这两百文是纯工资，马匹其他需要的费用则是另外算的。

    不仅众人听得艳羡不已，就是周金锁都觉得太多了。

    “不多，毕竟马匹要照料啊。”初夏摆摆手，“你要同意，咱们就签个协议，让村长给咱们见证一下。”

    “啥协议啊？”有人惊呼了，“不会让是锁子叔卖身吧？”

    “卖身了那可是奴仆了，可是奴籍呢。”

    ……

    周金锁的脸色却平常，如果真的要卖身，他也乐意，毕竟这丫头对他好啊，能吃饱吃好，卖身又如何？反正他就是孤家寡人一个。

    “是雇佣协议。”初夏等大家议论的差不多了，这才开口纠正，“我只是雇佣他给我驾车，就相当于伙计，只是给我做事儿，而他依旧是良籍，是自由身。”顿了一下，“签署协议，不过就是为了保证相互的利益，他必须给我干好了活，别到时候我要出门了却找不到人了，那可不行，而我也必须按时支付工钱，不可能人家干了俩月就给人一个月的钱……”

    众人顿时恍然大悟。

    “签了协议之后，一旦哪一方违背了规矩，那就可以拿着协议去衙门告对方的，然后对方是要给赔偿的。”

    “这个好。”宋天赐点头，“盼娣，不，初夏啊，你想的周到，金锁啊，你有福气啊。”

    周金锁习惯性的搓搓手，使劲的点头，他自己也觉得自己有福气。

    初夏就将老早就写好的协议拿了出来，找了识字的人念了一遍，大家都觉得没问题，于是签字画押，俩人各执一份，还有一份交给了村长保管。

    然后，马车就在大家艳羡的目光中，到了宋家。

    结果悲剧了，宋家估计没想过会有买马车的一天，那门口根本就无法让马车通行。

    “呵呵，锁子叔，以后马车就放你家吧，我每个月再给你加二十文。”初夏摸摸鼻子，看样子，她需要重新找个地方，重新盖个小别墅了。

