    刚刚打开门，莫然就愣了一下，起码有二十多个女同学站在门口。

    女同学们都愣了一下，没想到是今天早上做检讨的男生，更没想到他居然还会弹钢琴，这好像不是一个坏学生能做的事情。

    “同学，请让一下。”莫然觉得以后还是不要在学校里面练习了，来看的人越来越多了。

    回到教室，莫然倒是没看见凉倩，估计是出去散步了吧。

    “莫哥。”郝磊挥手喊道，和柳一哲等人回到教室。

    “这么快就吃完了。”莫然轻笑道。

    柳一哲坐在萧凡的课桌上笑道：“莫哥，我们都吃完走了一圈回来了。”

    “这样啊。”莫然笑了笑，缓缓坐下。

    郝磊看了看凉倩的坐位，耸了耸肩，表示莫哥的心思都在班长身上了，都不和咱们玩了。

    “唉，今天下午得练球了，我法师刚练到24级，准备去烧猪呢。”郝磊双手扶着后脑，腿架在课桌上无奈说道。

    柳一哲也轻叹一声：“我的双倍都还没烧完，师门任务估计都做不了了。”

    王海波听后扶了扶眼镜，认真说道：“最近可是出了一款新游戏，叫魔兽世界，我和丁亮都在玩。”

    丁亮憨憨笑道：“我和海波加入了联盟。”

    郝磊听后不屑说道：“听名字就弱爆了，还是我传奇好玩。”

    “没错，还是我梦幻西游好玩，不可能去玩什么魔兽世界的。”柳一哲摊了摊双手，表示看都不会去看一眼。

    一场争论大会正式展开，很快凉倩和几个女生回到教室，顿时就听见男生们在为自己的游戏加油。

    而凉倩看了看莫然，挺放心的，莫然从来都不打游戏，要不是那天拉着莫然去网吧打游戏，莫然都还不会去呢。

    随着越来越多的同学进入教室，争论进入了火热化。

    “都别吵了，我奇迹最厉害。”一个男生顿时吆喝一声。

    “呵，奇迹有什么好玩的，现在都玩热血江湖了。”

    只见郝磊一拍桌子，大喝一声：“是男人就来传奇砍我。”

    一个小女生也不服气了，娇喝一声：“你们玩的都是什么游戏，没有我劲舞团吗？”

    男生们顿时长长的切了一声，什么游戏，听都没听说过。

    这时候凉倩突然站起身来说道：“都别吵了！”

    全场瞬间就安静下来，班长发威，谁还敢说话啊，散了吧散了吧。

    就在大家以为班长要严厉制止这场争辩的时候，突然一本正经说道：“泡泡堂最好玩，不接受任何反驳。”

    全班同学：“……”

    万万没想到，严厉的班长居然冒出这么一句话，全班都大笑起来了，气氛那是非常的活跃。

    莫然都无奈摇头，现在的女孩子都这么喜欢玩游戏了。

    然而在全班大笑的同时，萧凡却没加入，居然在做功课。

    莫然也留意到了，感觉到一股深深的敌意。

    凉倩今天的表现那是刷新了同学们的认知，之前觉得班长除了认真就是认真，但没想到认真的班长居然冒出那么一句话，真是太可爱了。

    突然觉得班长不是那么严厉，很有亲和力了。

    下午的四节课里，同学们状态充足，认真听课。

    莫然和凉倩反而一句话都没说了，一副避嫌的样子。

    随着第四节下课，终于可以松一口气了，都开始清理书包等班主任来放学。

    很快，班主任走进教室，脸色有点凝重。

    “同学们，咱们隔壁的703班今天发生了一件事，我希望大家引以为戒。”杨老师站在讲台上沉声说道。

    同学们很好奇是什么事情。

    但莫然和凉倩瞬间就想到一块了，难道是那两个牵手的同学？

    “今天上午703班的一个男生和一个女生在学校牵手，造成不小的影响，下午他们就被家长接了回去，同学们，你们正值青春，但现在要以学业为重，早恋这种事情禁止发生，一旦发现必定通知家长。”

    同学们听到班主任的话，微微舒了口气，还以为是什么大事呢。

    703班的那两个人真惨，上午还甜，下午就凉。

    而莫然和凉倩一听，原本两人手臂的距离只有五厘米，但悄悄的两人朝着旁边移动，一下就有十厘米了。

    坐在后面的萧凡那是看在眼里，突然萌生出一个好的想法！

    只要抓住他们的小辫子，报告老师，让他们叫家长！

    凉叔叔恐怕再也不会相信莫然了，肯定将莫然一脚踢出去。

    萧凡都情不自禁的勾出了邪笑，仿佛已经看见莫然那落魄的样子，现在让你得意，到时候有你哭的！

    “还有，参加运动会的同学们要好好练练，争取在运动会上取得好成绩，放学。”

    这时候莫然和凉倩都收拾着书包，那是一句话都没说，免得被人说是在交往。

    “莫哥，我们先去占场子，你快点。”郝磊说完就冲出了教室，现在各个班级都开始练起来了，篮球场那可是重要资源。

    柳一哲这时候来到萧凡面前问道：“我们要练篮球了，你来不。”

    “不用了，我自己有人。”萧凡笑眯眯说道。

    莫然听后都愣了一下。

    柳一哲疑惑一声。

    “你们还不知道吧，班主任说后补也需要五个，所以我叫了其他四个男生。”萧凡轻声笑道，似乎打算自己干，只要将莫然搞下去，后补也会变成主力。

    柳一哲看了莫然一眼。

    莫然轻声说道：“那萧凡同学好好加油吧。”说完，莫然就带着柳一哲等人离开教室。

    随着莫然离开，凉倩也背着书包准备去排舞。

    不料萧凡突然喊了一声：“班长。”

    凉倩回头疑惑看着萧凡。

    “别让我抓到了。”萧凡露出暖心的笑容，说完就背着书包离开了。

    看着萧凡那讨厌的笑容，凉倩都要讨厌死了！居然说这样的话！

    萧凡也想通了，既然班长已经讨厌自己了，也没办法改变，那就无所畏惧了。

    来到篮球场，郝磊已经成功占了一个篮筐，也许是因为放学早，篮球场并没有很多人，零零散散的。

