    

    “吱——”车胎和水泥地发出剧烈摩擦声

    陈落枫踩着刹车，脸上却没有一点表情，到时拦车的女孩看着陈落枫，是袁小容，她怎么回来这里，不过她没想那么多，径直来到车窗那里，敲了敲，看着她的嘴型：我有话跟你说。

    陈落枫按下车窗，微微降下一点，袁小容丝毫不在意陈落枫对她的态度，而且微微一笑“陈同学，方便吗？”

    “说。”

    陈落枫没有顺着她的话讲。

    袁小容有些委屈的说道“你就不能让我上车跟你讲话嘛，我有事情要跟你说。”

    “不必，就在这。”

    陈落枫依旧没有顺着她的话讲，语气没有丝毫的感情，而且从刚才讲话陈落枫至此之中连看都没看她，以前不是没有不看她的，都是故作高冷，都被她看穿了，可是陈落枫却完全不一样，他没有一点的感情，身上的气息都是一些生人勿近“我真的有急事要跟你说，是关于袁家和沈家。”

    袁家！沈家！这两个关键词，难怪袁家敢当出头鸟第一个攻击风云，合着背靠了一个参天大树啊，不过，这与他没有关系，袁家对于陈落枫来说可以完全不放在心上，倒是沈家要麻烦费点心，毕竟真要是杀进沈家也是下下策，而且也是没必要，真要这样，华夏也和鬼枭不死不休了，这不是他愿意看到的“没兴趣。”

    刚准备关车窗的时候，袁小容有些着急说道“那关于林雪瞳的呢？”

    陈落枫蹙眉下车，一个身高一米八的男生站在她的面前，她距离男生的位置很迷，就差快要靠近他的怀里，眼里收满了男人俊朗的容颜，尤其是他的眼眸，似冰泉般明澈，似寒星般璀璨，似幽谭般深幽。只是因为提起了林雪瞳，陈落枫身上散发着若有若无的寒意，让袁小容不是很舒服。

    陈落枫自然感觉到两个人的距离，往后退了一步，靠坐在车上“关于我夫人的事情，你知道多少？”

    袁小容看着陈落枫脸上的表情，很冷峻，语气也是很冷，但是还参有丝丝担忧，这个喜怒无常不近人情的男生却为了一个女人担忧，袁小容突然不知为何，心中却很嫉妒林雪瞳，为什么她有这么好的男人，而她却只是一个家族的牺牲品，是一个小三的孩子，又是女孩子，袁正好多次为了家族要让他嫁给那种老头，为了不让自己嫁给老头，她只能讨好，以自己还好为由，这才待在袁家，她现在只想要让袁正死，她和母亲能早日掌握袁家资产。如果能嫁给陈落枫这样的，她也不会有太多的抗拒，可是面前这个男人已经领证了，这个男人可是个宝，还是京城陈家的长子，要是能勾到手，她这辈子可以说是走上巅峰了，谁能欺负她。

    “这个地方不太好说话，我们换个地方。”

    袁小容很嗲的说道，本来想抓着陈落枫手臂撒娇，可惜陈落枫没有给她这个机会，连碰都没有碰陈落枫“去马路对面星巴克等我。”

    袁小容还想问陈落枫要喝什么，陈落枫早已把车到退回停车位。

    来到星巴克，袁小容有意无意的靠近陈落枫，陈落枫一直和她保持距离“如果你在靠过来，我不介意现在走。”

    袁小容这才老实了一点，来到吧台前，袁小容甜甜一笑“喝什么？我请你。”

    陈落枫没有理会她，只是径直的走到靠窗位置的作为，坐在了里面，阳光射在他的半脸，袁小容拿着两杯咖啡走过来“不知道你要喝什么，就帮你点了一杯美式。”

    “说吧，关于我夫人的。”

    陈落枫单手扶着脸颊，手指敲击桌面，袁小容没有回答陈落枫的问题而是反问他一个问题“林雪瞳对你很重要？只是稍微提起了有关她的事，你却愿意跟我来这里。”

    “不然。”

    陈落枫没有任何避讳的说出，他本来就是为了血糖才跟袁小容来这里，不然他才不会理会袁小容。

    袁小容笑了，像是自嘲，但是随即又恢复正常“袁家和沈家做了交易，只要击垮风云，沈家会让袁家坐上江河市龙头公司，我父亲自然不会放弃这个机会，沈家还发布了，只要参与了击垮风云的公司都有机会和沈家有合作，反之，灭之。”

    陈落枫自然已经知道这些事，没有打断她的话。

    袁小容继续说“至于林雪瞳，沈小姐说了，只要让你和林雪瞳离婚，他可以帮助袁家成为省城一等一的家族，于是我的父亲，说是让我来处理，其实就是想让我来勾引你，让你和林雪瞳离婚。”

    “说完了。”

    陈落枫淡淡的说道。

    袁小容点点头，还没说什么，陈落枫直接站起来离开了这里，丝毫没有管背后额袁小容。        

