    明长凝本还是有些无法接受的，但听到花相影这么开口询问自己，明长凝也立马开口：“这手帕是母后给我的，将军若是有兴趣的话，长凝可以带着将军到宫中做客，顺便也可以尝一尝长凝的手艺！”

    花相影本不想与明长凝牵扯过深，但这印记，是目前唯一的突破口。

    想到此，花相影便点头道：“公主盛情邀请，臣也就却之不恭了。”

    一听到花相影同意了，明长凝心中一喜，下意识想的便想着要上前一步。

    但她刚刚抬脚，便传来了云月逢的声音：“这光天化日，朗朗乾坤的，公主与将军已经开始不背着人了？”

    云月逢的声音似笑非笑，打趣的意味很重。

    花相影的眉头微微皱起，但却没有解释什么，而是转头对明长凝说道：“臣明日前往拜访，届时叨扰公主，还请公主见谅。”

    明长凝连忙摆手：“将军客气了！那长凝这便回宫准备一下。”

    “有劳公主。”

    送走了明长凝之后，花相影这才走到了云月逢的跟前。

    云月逢双手抱臂，微微歪着头，看着花相影。

    “怎么？将军真的打算娶十三公主回来了？”

    花相影一怔，疑惑道：“为何你会有这样的想法？”

    “难道不是吗？”云月逢反问。

    “当然不是。”花相影说道：“关于这件事情，本将会与公主说清楚，但，目前公主身上有本将一定要弄明白的事情。”

    既然明长凝有的话，那明归泽是不是也知道什么？

    毕竟他也是自幼待在皇宫。

    想到此，花相影说道：“本将想起了一件事情，要赶去摄政王府一趟，你自己在府中，不要胡闹。”

    说完，花相影便率先赶去了书房一趟，去取了飞镖，赶去了摄政王府。

    云月逢看着花相影的背影，无语归无语，但除了无语之外，云月逢的嘴角经扬起了一抹极浅的弧度。

    不过，投靠明归泽，也确实是比投靠明郁关和老皇帝要好得多。

    所以对于花相影与明归泽的相交，云月逢一直保持着默不作声的中立态度。

    而明郁关则不同。

    与那样的人相交，说白了就是惹祸上身。

    随后，云月逢转身离开了原地。

    花相影取走了飞镖后，便火速赶往了摄政王府。

    刚刚听到下人通报的时候，明归泽也有些意外，但很快也就反应了过来，让人带着花相影前来书房一叙。

    花相影一路来到书房，刚刚坐下，明归泽便开了口：“将军今日怎么特意前来摄政王府？难不成是有什么事情，要与本王相谈？”

    花相影也不多费口舌，直接从袖中取出了那晚捡起的飞镖，开口问道：“不知摄政王殿下可否认识这个印记？”

    “印记？”

    花相影站起身，将飞镖放在了明归泽面前的桌案上。

    随后，重新回去坐下了。

    明归泽拿起那枚飞镖，皱着眉头打量几眼，说道：“这印记看着有些眼熟，应该是在哪里不小心瞥见过，但记得不太真切了。”

    闻言，花相影微叹一声。

    “不过，本王可以帮你查一下。”明归泽话锋一转，道：“但是需要时间。”

    花相影点头：“那就有劳摄政王费心了。”

    “举手之劳而已，将军不必介怀。”

    “于殿下而言是举手之劳，但于臣而言，却并非小事，这恩情自当谨记。”

    听到花相影这么说，明归泽也不好再说什么举手之劳，便点了点头：“既然如此的话，改日将军做东，请本王吃顿好的便是了。”

    花相影心知明归泽身为摄政王，什么好吃的没有吃过？

    但她这次倒是没有反驳明归泽的话，而是点头道：“既然殿下都这么说了，自然是应该请殿下吃点好的。”

    闻言，明归泽哑然失笑。

    “若是将军没有其他要紧事的话，不如就留在王府用晚膳好了，等晚些时候，本王也可以亲自送将军回府。”

    花相影本以为明归泽是要送客，没想到是想要留她在王府用膳。

    可如今时辰尚早，她本意还打算去一趟城外军营……

    想到此，花相影便开口婉拒：“今日还有些事情，臣还打算到军营去看看，改日定当好好宴请摄政王殿下。”

    听到花相影这么说，明归泽倒也没有坚持。

    他点点头，轻嗯一声：“既然如此，将军便专心去忙碌自己的事情便是，本王便不多留将军了。”

    “多谢摄政王体谅。”

    “将军慢走。”

    离开了摄政王府，花相影便上了马，朝着军营外赶去。

    自然不能因为拜托了明归泽之后，便对印记的事情抛之脑后了。

    毕竟两边一起找的话，也能更快一些。

    ……

    隔日。

    下了早朝后，花相影便前往后宫拜访十三公主。

    花相影本以为只是明长凝的宫女前来接应她，却没想到，来的竟然是明长凝本人。

    这一瞬间，花相影着实是有种很有压力的感觉。

    “将军！”

    明长凝却没有那样的想法，满心都是见到心上人了的喜悦。

    “参见十三公主。”

    明长凝见此，连忙摆手道：“将军不必多礼，长凝准备了好多点心和小吃，就想着等将军来了之后，一定要请将军好好品尝的。”

    “公主美意，臣心领。”

    “今日可不能只是心领，将军一定要好好尝尝才是。”

    说着，明长凝便要带着花相影回自己的宫殿。

    不过因为有璟北帝的默许，花相影进后宫也变得名正言顺起来。

    一路上，明长凝都兴冲冲的在花相影身边讲着话，虽然有些聒噪，但也并不让人讨厌。

    “将军也没有入宫几次，可千万要小心，不要迷路乱走动，后宫与深宅的争斗，将军想必都没有怎么接触过，这其中的弯弯绕绕可多着呢，将军为人耿直，没有那么多的心眼，所以孤身在外时，可一定要当心才是！”

    花相影倒是没想到，有朝一日，她竟会被一个小丫头交代宫斗宅斗的事情。

    虽说这辈子接触不的多，但上一世，自己就是陪着陛下在冷宫长出来的。

    这些事情，她应付起来也算是得心应手。

