    约莫过了十几分钟，看到两女开车走了，李小凡这才敢离开。

    打了个车来到了白雪琪所在的医馆。

    位置对方早就发到了他的手机上。

    这处四合院被白雪琪给装修得古香古色，门口的匾额上刻着四个大字。

    华夏医馆！

    在取这个名字之前，白雪琪曾经跟李小凡商量过，得到了对方的首肯。

    弘扬华夏医术！

    悬壶济世，救死扶伤。

    是华夏医馆的准则。

    也是李小凡一直以来坚持的行医准则！

    对此，李小凡很是满意。

    他把位置发给了范逍。

    然后就迈步走了进去。

    刚进门的庭院被改成了一个大型的会诊室。

    穆青带着中医协会的几名德高望重的老中医亲自坐镇，医疗阵容十分的豪华。

    至于海东那边的中医药馆，就暂时让黄天赐还有孙不三两人掌管。

    按理说，有这么多知名专家坐镇，应该会吸引很多患者，门庭若市才是。

    可实际情景，却刚好与之相反，庭院内冷冷清清的，病人少得可怜。

    李小凡刚一进来，就见所剩无几的几名病人病都没看呢，就急匆匆地往外走。

    李小凡拦住了两人，不解地问道。

    “两位朋友，为何不看病就着急走啊？”

    其中一位压低声音说道。

    “一看你就是外地来的，还不知道吧，这个华夏医馆以次充好，用发了霉的药材，不少患者吃了都拉肚子。”

    另外一个也说道。

    “华夏医馆太缺德了，我诅咒他们早日关门倒闭。”

    “现在病号都去了对面的妙春堂，走吧，我们赶紧过去吧，去晚了就排不上号了。”

    “还是妙春堂好，最起码不会用发霉的药材糊弄我们。”

    李小凡看着那几人远去的背影，眉头微微一皱，觉得这里面有玄机。

    “李院长！”

    穆青起身相迎，表情多少有些尴尬。

    毕竟，他身为这里的首席坐诊大夫，却没一个病号，多少有些下不来台。

    “李院长，我可以以我的人格做担保，我们华夏医馆，绝对不会使用发霉的药物给患者。”

    “可是为什么会发生这种事情，我也弄不明白。”

    李小凡拍了拍他的肩膀，宽慰道。

    “慕老不必自责。”

    “是有人专门针对我们华夏医馆，这件事情我一定会查个水落石出的。”

    “你安心坐诊就是。”

    见李小凡如此的善解人意，穆青等几名老中医都十分欣慰，这才把心放回了肚子里。

    随后，李小凡走进内堂，刚好看到白雪琪在守着一堆药材生闷气。

    欧阳鸾就坐在一旁，两女没一个说话的，气氛有些沉闷压抑。

    李小凡走上前去，仔细看了一眼面前的这些药材，都是些珍贵的原材料。

    像百年老山参，五十年份以上的何首乌，冬虫夏草等等。

    这些都是之前李小凡托白雪琪购买的珍贵药材，专门用来给范逍还有萧天策他们疗伤用的。

    “雪琪，发生什么事情了？”

    “这药材好端端的，怎么都发霉了？”

    白雪琪紧紧抓着椅子，手指骨节泛白，脸色更是十分的难看。

    “这批药材被人给动了手脚，他们是在故意陷害我们。”

    李小凡扶着她在椅子上坐下，问道。

    “雪琪，到底发生了什么事情，你慢慢说。”

    “有我在，没有解决不了的问题。”

    于是，白雪琪就把事情的经过原原本本地讲述了一遍。

    原来，在接到李小凡的那个电话之后，白雪琪就拿着李小凡以北冥神殿的名义传真过来的那份调令，去了医药总署，很容易就调到了所需的珍贵药材。

    听对方讲述到这里，李小凡就忍不住地问道。

    “难不成是医药署里面的药材都发霉了？”

    但这不符合逻辑啊。

    堂堂的医药总署，代表着国家信誉，怎么可能会有发了霉的中药材。

    白雪琪摇摇头，说道。

    “没有。”

    “医药总署给的都是上好的药材，是我亲自验收的，绝对不会有问题。”

    李小凡想了想，就问道。

    “那极有可能是中途被人给调了包。”

    “要么，就是药材运到中医馆之后，被人给暗中动了手脚。”

    一语惊醒梦中人。

    白雪琪的眼中闪过一道亮光。

    “对了，我突然想起来，我们在运送药材回来的半路上，曾经遇见过一起车祸。”

    “现在想起来，那起车祸真的很奇怪，当时我们是按照交通规则正常行驶，但那辆车子却从逆行车道上朝着我们就撞了过来，就连马路中央的护栏都被他们给撞断了，好像是事先就准备好的。”

    “不过，好在大家都没有受伤，而且对方也愿意承担全部的责任。”

    “但现在看来，极有可能是有人在车祸现场趁着我们不注意的时候，把药材给调了包。”

    说到这里，白雪琪十分自责地叹了口气。

    “都怪我，当初怎么就没有注意到呢。”

    顿了顿，她又继续说道。

    “药材在运回来之后，我没有再检查，直接就封存到了细料库里面。”

    中药材分为粗料跟细料。

    粗料就是市面上那些普通的中草药，一般价格都比较低廉。

    而细料则是一些珍贵的中药材，其中很多在市面上都买不到。

    否则的话，李小凡也没必要托白雪琪去医药总署调配了，正是因为这些细料的难以寻觅。

    “细料库的钥匙一直在我身上带着，库房的门窗都没有被撬开的痕迹，不可能有人在里面动手脚。”

    “唯一可能的就是说有人在车祸现场动了手脚。”

    听到这里，李小凡的眼中笼罩了一层寒霜。

    “无论是谁，胆敢打这批药材的主意，都必将遭到严惩。”

    “这是把如意算盘打到了两位王爷的头上。”

    看来，果然如范逍所猜测的那样，他们在暗处还有很多敌人。

    李小凡心中暗道。

    我何不趁此机会把这些人都给揪出来呢。

    旁边，欧阳鸾想了想就说道。

    “想找到对方并不困难，我们马上去交警那边，通过他们调查那天事故的当事人，很容易就能查个水落石出。”

    李小凡感激地看了一眼欧阳鸾。

    对方在白雪琪遇到困难的时候，没有袖手旁观，也没有出言奚落。

    反而是积极的帮忙出谋划策，单纯这份品质，就已经是很难得了。

    “不用那么麻烦，我给他们打个电话就行。”

    说完，李小凡从口袋里掏出另外一部电话。

    这是当初范逍特地交给他的。

    这可不是一部普通的电话，没电也能打，而且无论在什么地方，信号都不会受到干扰，拥有全球定位功能。

    当然，这部电话最厉害的地方，还在于其电话号码在华夏各权力机关的高层那里都有备案。

    他可以轻松地打给各部门的一把手。

    与此同时。

    交警的一把手胡队正在召开全体大会。

    台下数百名成员，整齐端坐，认真地聆听他的训话。

    全场静悄悄的，没有一个人敢吭声，没有人敢交头接耳，掉根针地上都能听见。

    因为大家都知道，胡队最重视一支队伍的纪律作风问题。

    曾经就有人在他的会议上，公然接了个电话，结果直接被给他开除了。

    前车之鉴就在那里摆着。

    故此，所有人在进入会场之前，都会自觉地把手机关闭，或者调成静音模式，免得重蹈覆辙。

    台上，胡队讲得慷慨激昂，手舞足蹈的。

    但就在这个时候，突然间一阵会场上响起了一阵刺耳的手机铃声。

    这个声音好像炸了锅一样。

    所有人都循声望了过去，不清楚谁活得不耐烦了！

    台上，胡队也扭头看向手机铃声传来的方向，但出奇地没有发火，只是冷冷地问道。

    “谁的手机？”

    胡队没有发火。

    但这不是个好兆头，意味着手机的主人要倒大霉了。

    如果胡队能痛骂对方一顿，反倒是证明对方会没事儿。

