    不光是宁虎在笑，三百天机营卫士也狂笑不止，这笑声回荡在北溪县城，百姓也好，民夫也罢，有人哭，也有人跟着一起笑。有人伤感，自然也有人斗志高昂。

    笑声戛然而止，宁虎云淡风轻道：“天机营卫士，皆是秦兄的宝贝，既然将天机营卫士送进火坑，足见战局之严峻。国之危亡，我等不下地狱，谁下地狱？”

    “待到击退北夷，扬我大梁国威，家祭无忘告乃翁！”

    宁虎转身看向三百天机营卫士，大喝一声：“众卫士，愿随我一同慷慨赴死者，向前一步！”

    三百天机营卫士没有半点迟疑，同时向前一步，异口同声的大喊：“击戎狄，护山河！我等愿赴死！”

    宁虎大手一挥，率领三百天机营卫士出城，后方百姓，无不是泪眼相送。

    李章缓步登上城墙，看着城外漆黑夜色，眼神无比坚毅：“朝中官员，皆怀疑北溪有拥兵自重的歹心，我们便要以血谏忠！”

    夜，渐深。

    距离拂晓，已不足一个时辰。

    陈斯却依旧没有歇息的意思，站在营帐外，望着北溪县方向。陈斯心里很清楚，此战的关键，终究还是在北溪县。前两次交战，北溪县来势凶猛，但退的也快，其战略目的很明显，便是为了减轻边军方面的压力。

    如今前锋大军和梁国守军，已经死战三天三夜。

    边军方面依靠城池优势，折损近两千多人，而攻城的前锋大营则损失已超过万人。但只要保持住这种进攻烈度，边军被压垮只是时间问题。北狄赌上一切，即便战死五万人，也可承受！而梁国边军，损失超过七千人，士气必崩！

    与此同时，后续大军也逐步进入战区，阻击骠骑将军部的援兵。

    进攻边军为主，阻击骠骑将军为辅。至于车骑将军方面，绝不敢擅动，既要防止大狄兵马长驱直入，攻入北境南区，抢夺粮食。又要分出心力，策应北溪县和骠骑将军部后方，分身乏术。

    眼下最不怕的，便是鏖战！

    最怕的，便是北溪县出兵袭扰，届时，不得不调动兵马前来增援，必然严重影响前锋大营那边的进攻。

    陈斯对北溪县颇为头疼，小小一个北溪县，比边军重镇难啃不知道多少倍，那城防建造的，与梁国各地重镇皆是相差极大。根据攻城将士透露，这北溪县名义上是分为内城外城两层，实则却是三层！

    内城囤积大量军需物资，涵盖军事、民生、政事等方方面面，乃是北溪县之核心。

    而外城，则是百姓聚居点，年轻力壮的民夫，可随时支援工程或是战事。最外面，还有一圈瓮城，拥有重兵把守。

    若进攻边军重镇，只需五万兵马，那么进攻北溪县，怕是十万也拿不下来。就算围而不攻，以北溪县的战争潜力，少说能够坚持个三五年！

    这种啃不掉，又随时会派兵出来奇袭的门牙重镇，简直就是这场战争最不安定的因素。

    不过陈斯身边还有五千步卒，足够抵御北溪县可能发动的奇袭。

    而这五千步卒的作用，绝非是与北溪县恶战，而是作为缓冲，防止北溪县守军太过深入大狄疆域。一旦战火燃进大狄疆域，整个军事调动都会受到重创，乃是陈斯最不愿意看到的场面。

    陈斯已经有两天两夜没合眼了。

    见陈斯气色极差，身旁副将连忙劝导：“将军，这眼看着就要天亮了，您歇着吧。料想那北溪县守军不会来了。”

    陈斯摇了摇头，眼神坚定：“还不是时候，待到天亮再说。”

    只有天亮，视野开阔，才能有效防止北溪县守军的偷袭，只要夜幕降临，陈斯的心就始终悬着。

    副将长叹了一声：“天亮了，您又要等着前锋大营方面的传令兵，怕是又要熬一天。不如这样，您先小睡两个时辰，末将在此守夜。您若是垮了，何人能应付北溪县？那小小北溪县，卧虎藏龙，尽是贤臣良将。若非忌惮您，北溪县早就攻来了。”

    尽管陈斯担心北溪县方向会有动作，但为了大局为重，还是听从了副将的建议，转身回到营房，稍作歇息。

    副将站在营帐外，叫来夜枭，沉声问道：“北溪县方面可有动静？”

    夜枭摇了摇头，眼神凝重：“撒出去的探子，至今没有回音，我等怀疑，北溪县正在清扫我方探子。”

    副将眼神深沉，却并未有太大反应，毕竟清扫斥候探子之事，双方都在干。大狄与梁国斡旋这么久，各自的间谍组织都发展到了极致，开战之前，就已经将对方渗透的差不多了。正所谓知彼知己，方可百战不殆。

    也正因此，每次进行军事调动前，双方互相清理对方的探子，已经成了例行工作。

    很显然，北溪县守军近期必有军事行动。

    但眼看着天马上就要亮了，至少今日不会来了，眼下还是要让陈斯多休息才是，毕竟只有他，才能应付李章。

    就在副将准备让夜枭回去，继续巡逻，防止梁国探子渗透时，一阵急匆匆的脚步声突然传来。

    循声望去，只见一个身穿皮甲，浑身是血的夜枭，一鼓作气冲到副将面前。

    “将军！北溪县斥候四面出击，属下拼死杀出一条血路，回到大营。北溪县守军，距离我方大营，已不足十里！”

    此言一出，副将眼皮狂跳。

    北溪县本就是门牙重镇，距离边境极近，只要一发兵，即便是步卒，也可在一个时辰左右，到达边境线。这也是为何，北溪县周围的斥候探子，比梁国边军那边，多了三倍都不止，就是担心北溪县突然杀出来。

    “对方来了多少人？”副将连忙质问，若对方只是试探，光凭营区的五千步卒，即可防守。

    若对方来的人太多，就必须向前锋大营方向申调兵马了。

    夜枭嗓音急切：“倾巢而出！”

    副将心里咯噔一声，来不及迟疑，连忙转身去通报陈斯。

    结果刚转身，陈斯就挑帘出来了，显然根本就没有睡下。

