    阿星一路飞跑，冲进大厅，手里攥着两个信封。

    “明哥！明哥！车站给咱们寄车票啦！太好了！又有乐子了！”

    江雪明刚把早饭上齐，就听见了这个不算好的好消息。

    对日子人来说，乘车不算什么好事。把它当做一份高薪的职业来看，其中的不可控因素也太多了。

    雪明只想平平安安的，把步流星的人情债慢慢还完，除此之外没有别的想法。

    “哦...”江雪明给步流星挪开椅子，让出位置：“先吃饭吧？”

    步流星愣了一下。

    “靓仔你谁啊？”

    ......

    ......

    白露敲了个响指，眼神俏皮：“愿赌服输啊，糖来！”

    小七愤愤不平的往小姑子嘴里塞奶糖：“居然真的认不出来吗？”

    ......

    ......

    过了好一会，步流星揉弄着江雪明的脸，搓圆揉扁又去拉扯脸颊。

    最后阿星才确定：“真的是你啊？明哥？”

    “没错，变化挺大吗？”江雪明往盘子里用餐叉取了一块牛肉，送去阿星嘴里，开始双线聊天：“尝尝，你看看三三会不会喜欢？”

    “变化真的挺大的...”阿星一阵咀嚼，眼睛越来越亮：“好吃啊！我不知道三三喜不喜欢，但是我喜欢。”

    江雪明多留了个心眼，结束了双线聊天——看来阿星这小子和三三的关系不算亲密，也没有超过友谊，连人家姑娘喜欢吃什么都不知道。

    “有件事我要问你。”雪明把餐盘放下：“三三和你说过犰狳猎手这档子事儿吗？”

    步流星：“说过。”

    江雪明：“你在意这事情吗？”

    步流星：“不在意，敌人嘛，来了就打，打不过就跑。”

    看来这小子真的没把这件事放在心上。

    江雪明接着嘱咐，抓住重点说。

    “那我和你说好，阿星，这两张车票，我收下了，你肯定是要我和你一起去乘车的，对吗？”

    步流星用力点头：“嗯！”

    江雪明继续说：“那你答应我，在车站里，绝不能把我们的真实身份透露给别人，绝不提现实生活里的事情，你能做到吗？”

    步流星一下子沉默了。

    表情没有任何变化。

    仿佛和大脑超载了一样。

    过了三十秒。

    步流星才回答：“嗯！”

    “你刚才沉默了那么久。”江雪明坐下了，坐在阿星身边：“在考虑什么？你不会把我们的真实身份和家庭地址...”

    步流星尴尬的笑着：“哈哈哈哈哈哈哈...”

    江雪明：“已经说给别人听了？”

    步流星的笑容更加尴尬了：“哈哈哈哈哈哈哈...”

    江雪明语气平静，想把事情搞清楚。

    “你说给谁听了？”

    ......

    ......

    此时此刻——

    ——杰森·梅根结束了为期十四天的隔离。

    他认为，这是上天对他的考验。

    是人生中必要的试炼。

    在充满了回忆的酒店里，他已经将所有幼时的美好，留在了一部部电影里。

    他将会化身残忍的猎手，将目标拆骨剥皮。

    防疫站的护士大喊：“家属来认领一下，杰森·梅根的家属...喂！你健康码要不要啦？！还走走走走？！走哪里去啊？！”

    “哦！哦哦哦...”梅根先生连忙上前，用蹩脚的汉语答道：“不好意思...对不起。”

    护士没好气的指着桌上的公众号二维码：“扫码登记！记得打疫苗啊！一边儿去！你家属在休息区等你。”

    没等这位黑恶势力的新星走出去两三步，回过神来：“家属？什么家属？”

    杰森·梅根警觉，往家属的休息区看去。

    他的侍者小姐满脸担忧地站在休息区的走道，戴着口罩向行人挥手，展示手里的照片，像是在找人。

    梅根先生立刻想躲开，毕竟他已经把乘客证件都烧掉了，想和车站的人们彻底划清界限。

    他的侍者已经消失在地下世界里。

    他才不会承认——这个看上去年纪轻轻的小丫头，有什么资格来成为他杰森·梅根的侍者？

    他想要订一张去HK的机票，刚打开手机，就看见两百多个未接来电。

    都是那个小丫头打来的。

    他又撇过头，躲到隔离通道外面，隔着落地窗看见那个小丫头穿着一身厚实的剪刀尾礼服，依然戴着白手套，生怕落了半点礼仪，满头是汗，一边点头道谢又道歉，焦急地寻找着什么。

    他已经换了一身清凉的短衣短裤，藏到车站广场的人群里。

    梅根先生心里很不好受。他听见吵闹的车站中，那个小姑娘用罗马尼亚方言口音寻人，说着蹩脚的汉语。

    他想着，那个年轻婆娘会不会也在这座糟糕的机场里被保安驾走，送去酒店里待了十四天呢？

    “梅根！梅根！有点骨气！她认不出你，她认不出来，你放心，你已经把胡子剃掉了，那张照片没用，一点用都没有！”

    他咬牙切齿。

    “看不见！看不见！看不见！她找到天荒地老都不会有人来帮她......”

    手机又开始响了。

    他猛地闭上眼，又像是鬼使神差，忍不住去看来电信息。

    是那个年轻侍者打来的。

    他的眉头紧拧，咬牙切齿地伸出手，又缩回来。

    “听我的...手！你要听我的...你...不许接！”

    和手臂的搏斗中，梅根暂落下风。

    “好吧！我认输了！有没有一种两全其美的办法呢？我是一个性感硬汉，我不能让姑娘流泪啊...我...我想到了！”

    他最终还是接了电话，当他听见电话里的乡音时，在那一刻，他感觉回到了库斯坦察的港口旁。

    他好像从来没离开家乡那么远那么远。

    小侍者又委屈又激动，声音带着哭腔：“先生，我的先生...我的梅根先生，您到底是去哪儿了？我找您找了好久好久。”

    “我就在外边。”梅根忍着眼泪，他似乎听见海风和鸥鸟的声音。

    “我这一路上转了三趟飞机，来到这么个小地方，差点就迷路了。您是讨厌我么？可BOSS说这个车站会讲您家乡话的人不多了，我也希望自己能照顾好您，请您不要随随便便就丢下我好么？下次要跑出去还得先和我道一声平安也行......”

    梅根看见，那个小侍者从休息区飞也似的跑出来。

    梅根说：“对不起...对不起...”

    她有一头棕色的卷发，像是熟透的栗子，在阳光下好比玫瑰金色。

    “对不起！对不起...”侍者一边跑一边使劲哭。

    她望见梅根先生时就开始哭丧，一路跌跌撞撞的往前跑。

    “我差点就没认出来您，您怎么把胡子剃掉了？我原本给您带了一个大陶瓮，里面有两层，一层是肚汤，一层是白菜卷，还有几盒子米提提...”

    姑娘一下子撞进梅根先生怀里，哭得特别大声。

    “可是它们和玉米面一样，根本就放不了十四天呐！我都吃掉啦......真的特别好吃，我想带着给您的......”

    你的故乡会找到你，无论你在哪里。

    杰森·梅根也一个劲地掉眼泪。

    因为他还是忘不了江雪明——那是他的第一个猎物，绝对不能是最后一个，这是性感硬汉对自己的承诺。

    ......

    ......

    阳台上——

    ——步流星信誓旦旦的说。

    “在车站上厕所的时候，我把乘客的长衣留在外边了，有个人帮我看着衣服，免得别人来偷东西。

    我看他挺靠谱的，好像是个经验丰富的老乘客了，以后说不定还能互相关照，就和他有一句没一句的聊，想交个朋友。”

    雪明眉头紧皱：“然后你就什么都说了？”

    “对，朋友之前哪儿有什么小秘密呀？”步流星委屈巴巴的：“我还想把他介绍给你呢！就和他说了你和你妹妹的事情，想着先互相了解了解。”

    江雪明接着问：“他有什么特征？”

    步流星抿着嘴：“没看清，我上完厕所出来洗手的功夫，他就走了——好像胡子挺多的，喜欢自言自语神神叨叨，走得特别快特别急。”

    雪明没有讲话。

    步流星又着急追问：“你不会怪我吧？”

    江雪明先是点了点头，嘴上却说，“不会的，你放心，只是下次别这么干了，在车站万事小心。”

    只有小七在一旁酸得挤眉弄眼，凶巴巴的狗叫：“你就可劲宠他吧！嗷呜汪汪汪！”

    江雪明回头看了一眼七哥。

    七哥立刻乖巧，两只小手挥成爪爪：“喵呜！喵呜！喵喵喵！~你看我可爱吗？”

    白露扯了扯老哥的衣服，小声提醒：“给嫂子留点面子，她的糖，特别好吃。”

    江雪明微笑着，朝小七点了点头。

    “你很可爱。”

