    拓跋瑶立即就想把小肉团子拎出去示众。

    “小姐，我们应该先把他骗去前厅，让他当着众人的面亲口承认是大小姐的儿子，这样抓他过去，到时候他要是不承认了，那就不好了。”丫鬟趴在拓跋瑶耳边小声道。

    拓跋瑶想了想，觉得有道理，便对小肉团子道：“你娘亲让我来带你去见她。”

    “我娘亲在哪？”小肉团子压低声音问。

    “你娘亲在祠堂。”拓跋瑶一出口，觉得自己好像说漏嘴了，赶紧编道：“你也算是我们拓跋家的血脉，你娘亲让我带你去祠堂认祖归宗。”

    “认祖归宗是什么？能吃吗？”小肉团子肚子咕噜响了一下，他抱着肚子，好饿。

    真是个吃货！

    拓跋瑶不耐烦道：“别问那么多！总之，就是让我带你过去，有好事！”

    “好吧，那你等等！”小肉团子从椅子上跳下去，麻溜地滚回床边。

    拓跋瑶以为他要跑，赶紧从窗口跳了进去，跟过去。

    小肉团子到床边拿了斜挎的小包包背上，又取了娘亲的弹弓，一转身，看到拓跋瑶站在自己身后，小眉头拧起，“你进来干什么？还得再跳出去，好麻烦！”

    “不需要再跳，我们从正门走出去！”拓跋瑶拼命忍住想要捏死这小屁孩的冲动。

    “娘亲说，我不能被发现的。”小肉团子不忘娘亲的吩咐。

    呵，果然是藏起来的私生子！

    拓跋瑶耐心彻底告罄，踢开门，就强行将小肉团子拎出院子，“你娘亲说了，你现在可以见光了，所以才会让我带你去认祖归宗！”

    小肉团子“嗷”了一声，两条小短腿在空中拼命蹬了蹬，就被拓跋瑶扔回地上了。

    “二、二小姐……”李嬷嬷正在院子里收拾厨房，一见拓跋瑶从拓跋紫房间出来，还粗鲁地拎了个陌生的小孩子，惊讶得愣住了。

    拓跋瑶嘴角一扯，就想说你们大房死定了！

    但话还没出口，她的丫鬟赶紧扯了扯她，低声提醒：“二小姐，我们做正事要紧！”

    拓跋瑶这才忍回想说的话，重重哼了一声，下巴朝天出了偏北院。

    “我们赶紧走吧。”丫鬟哄着小肉团子，伸手要去牵他。

    “她为什么那么凶，我娘亲没有告诉你们，对待麒儿宝宝要温柔疼爱吗？”小肉团子被扔了一下，小屁屁还有点疼，昂着下颌生气地质问丫鬟。

    丫鬟赶紧哄他，“刚刚是我们不对。”

    “哼，我可是很脆弱的，你们再不好好疼爱我，我不跟你们走了，我自己去找娘亲！”小肉团子哼了一声，也下巴朝天地出了偏北院。

    那丫鬟额头冒汗，赶紧跟了出去，又被拓跋瑶派去通知他爹带人去前厅。

    这边，小肉团子走了一段路就嫌累了，蹲在地上抱着弹弓怎么都不愿意再起来走，两人在原地磨了好一会，拓跋瑶很生气，但又不能现在就弄死他，最后只得无奈地背他去了前厅。

    前厅已经人满为患，拓跋傲坐在主位上，家主气势摆得十足。

    下方的座位上坐着一些旁支的叔伯，各位叔伯后面又站着自己家的小辈。

    而在拓跋傲旁边的尊位上，坐着一个人极为惹眼，此人一身白色锦袍，不只生得好看，气质更是出众，偏偏他是坐在轮椅上的。

    “三、三皇子……”拓跋瑶一进来，眼睛就粘在了此人身上。

    “咳……”拓跋傲咳了一声，提醒女儿注意仪态。

    拓跋瑶回神，赶紧放下小肉团子，收腹挺胸，直直地走到冥天言面前，屈膝一福，“臣女拓跋瑶见过三皇子淳王殿下。”

    “二小姐不必多礼。”冥天言示意她起身。

    拓跋瑶直起身，却仍站在冥天言面前，舍不得走，小肉团子从她后面冒了出来，跑到冥天言面前问：“叔叔，你还没有死啊？”

    拓跋家众人吓了一跳，这小屁孩居然一出现就咒当朝皇子去死？

    不对，这话听起来怎么好像他跟三皇子认识！

    果然，众人正这么想，就听冥天言轻笑道：“托你的福，暂时死不了。”

    拓跋瑶赶紧问：“淳王殿下，您认识他和拓跋紫？”

    “见过一面，不过并不知他母亲是谁。”冥天言一语双关道。

    拓跋瑶松了口气，心想：还好还好，既然你不知道他母亲是谁，那等一下就让你知道他母亲是拓跋紫，你可要赶紧休了她，然后娶我回府。

    “你并非我们拓跋家的孩子，怎么会在我们家里？”拓跋傲在一旁问道。

    小肉团子歪着小脑袋儿看着他，很诚实回答：“我娘亲带我来的。”

    拓跋傲心里鄙夷地想：贱种就是贱种，问什么就答什么，真是个小傻子。

    于是又顺着他的话问：“你娘亲是谁？”

    “有好吃的吗？”小肉团子突然问。

    拓跋傲耐着性子说：“当然有，不过你得告诉我你娘亲是谁。”

    小肉团子挠挠小脑袋儿，很苦恼，“可是……可是我娘亲没告诉我她叫什么名字。”

    “……”

    好吧，这个理由很充分，一个三岁左右的小傻子，不记得自己娘亲的名字，很说得过去。

    拓跋傲只得看向冥天言，“淳王殿下，可有何高见？”

    “一个小孩而已，不能苛待，设桌给他吃的。再找个画师，画一下拓跋大小姐的画相，拿着画相给这孩子看，他自然能认出画相里的人是否是他娘亲。”冥天言说道。

    “淳王殿下果然思虑周全。”拓跋傲说了一下客套话，便分别命人去设桌和请画师。

    为了不给别人添太多麻烦，小肉团子奶声奶气道：“我不麻烦的，我吃鱼就好，你们给我上一桌鱼就好了。”

    一吃就要一桌鱼，居然还说不麻烦？

    拓跋傲无语，只得命人全上鱼，把今晚全府要吃的鱼都做给他吃。

    很快，前厅中央摆上一张桌子，桌子上放了十几盘鱼，小肉团子也不用别人帮忙，自己麻溜地爬上一张椅子准备开吃。

    可是他不会拿筷子，只拿了把勺子，怎么弄都没办法把鱼弄进嘴里。

    跟鱼战斗了一会，小肉团子有点气馁，眼睛左瞟瞟右瞟瞟，目光最终落在还痴痴地站在冥天言面前的拓跋瑶身上，可怜兮兮道：“姐姐，我吃不到，你帮我夹好吗？”

    拓跋瑶自然不愿意，但为了大局，拓跋傲暗暗给她使眼色。

    拓跋瑶只得忍了口气，转身往桌边走去……

    然而她一转身，噗地一声，有人笑出了声音来。

    紧接着，原本那些憋着笑的人，都被这一声笑，带得笑出了声音来。

    拓跋瑶莫名其妙地，不知道众人在笑她什么。

    就听有人提醒她道：“瑶瑶，屁股！屁股！”

    她赶紧把裙子扯到前面来看，顿时气得牙齿都磨了起来，裙子上沾了一个深深的小鞋印，而且刚好是在对着屁股的地方。

    她刚刚就是屁股上挂着这么一个鞋印，在淳王面前站了那么久的！身后这些人，刚刚不知道有多少一直在暗暗偷笑她呢！

    拓跋瑶气得想当场捏死小肉团子的心都有，可是淳王在场，她必需温柔善良。

    于是拓跋瑶只得拼命忍下怒火，还得扫完屁股上的灰尘后，假装毫不生气地坐到小肉团子旁边，拿起筷子给他夹鱼肉。

    “还要剔鱼刺哦。”小肉团子交代。

    拓跋瑶继续忍着怒火。

    拓跋傲又指挥了另外两人过去帮小肉团子夹鱼，小肉团子面前放了一个碗，剔过鱼刺的肉一块块放进他的碗里，他拿着勺子笨笨地舀着送进嘴里。

    在场所有人都在看着他吃鱼。

    小肉团子边吃，边抬头要求道：“你们、你们不要老看着我，人家会害羞的。”

    众人无语了，心想你就坐在前厅中央，我们都是围着你或坐或站的，你不让我们看，难道我们要眼巴巴地看着你吃，最后还得自动闭上眼睛假装什么都没看见不成。

    半个时辰后，小肉团子打着嗝吃饱了，画师的画也画好了。

    “你看看，这画上的女子，是不是你娘亲？”拓跋瑶迫不及待地拿过画相问小肉团子。

    咕噜噜……

    肚子突然一阵闷响，小肉团子一下子从椅子上滑了下去，双脚落地之后就往门口冲。

    拓跋瑶一把将他逮住，“臭小子，你去哪里？”

    “我好像吃多了，我要上茅厕！”小肉团子急得额头上渗着汗水。

    小屁孩事怎么这么多，拓跋瑶再也控制不住情绪了，怒道：“看看这个人是不是你娘亲再去！”

    “我要拉了！”小肉团子噗的一声，放了个响屁。

    顿时在场所有人都遭此毒气。

    拓跋瑶皱眉，赶紧放开他，躲得远远的。

    冥天言唇角一勾，命人送他去茅厕。

    小肉团子在茅厕里蹲了一会，舒服地站起来，走了出去，看到一个大个子站在茅厕外面尽忠尽职地守着。

    他想了想，走了过去，一脚踩在对方的脚盘上。

    大个子惨叫一声，抱着自己的脚哀嚎。

    “对不起，我不是有意要踩你的！”小肉团子抱歉说道。

    “路这么宽你不走，非踩我脚上，还说不是故意要踩我的！”大个子哇哇地叫，伸手就要来抓他，“还有你这臭小子力气怎么会这么大，都快把我的脚踩烂了……哎哟……

