    第449章 怎么是她   

    “……原售后部部长陈芳担任！”

    

    “同时，原安保部部长杨大志，也调集城北店辅助店长陈芳工作。”

    

    当孙诚的这句话说出口的时候，刘国伟还没有反应过来，还满脸笑容的朝着众人点着头。

    

    “大家客气了，客气了，以后在新的岗位里，大家多多……”   

    只是说到一半的时候，刘国伟突然愣住了。

    接着他抬起头，不敢相信的看着孙诚。

    

    等等他听错了吗？

    担任新店店长的人是谁？

    

    陈芳？

    ！！   

    怎么可能？

    陈芳一个小客服，怎么可能去城北店当店长呀？

    

    刘国伟都觉得自己出幻觉了，可他转头一看，周围的一个个超市员工也不敢相信的愣在原地，显然自己并没有听错。

    

    就连陈芳和杨大志也傻眼了，他们的确在中午的时候气不过。

    找到孙诚说自己也要竞争店长。

    

    可是陈芳自己也清楚这只不过是自己的气话，店长的人选上午基本上已经确定了下来，下午宣布只不过走一个流程而已，根本就没有任何希望改变。

    

    所以就算她气愤刘国伟这个人咄咄逼人，也只能眼睁睁的看着对方升职，成为城北店的店长。

    

    可在这种情况之下，孙诚居然宣布她成为了新超市的负责人，这是陈芳怎么也不敢相信的事情。

    

    就连杨大志愣了半天之后，也带着几分慌张的对着孙诚说道。

    “经理是不是弄错了呀？

    我们夫妻俩哪来这么大的能力管理一个超市呢？”

    

    另一边的刘国伟也反应了过来，语气中带着几分慌乱的接过了话。

    

    “对呀表哥，他们两个，一个只是客服，一个只是保安，哪里会管理超市呀？

    

    我可是咱们超市里唯一一个本科毕业的人，不让我当店长，还能有谁能当这个店长？

    你是不是在这里故意开玩笑呢？”

    

    不过面对刘国伟的疑问，孙诚根本理都没有理，而是客气的对着杨大志摇了摇头。

    “杨大哥，陈大姐，你们这说的是什么话？

    谁不是从不会到会的呢？

    哪能是人一出生就会管理超市的？”

    

    “让你们担任惠万家超市城北店店长这个职位，那是老板亲自敲定的事情，所以你们就不要推脱了，赶紧准备准备，明天去主持城北店的开业吧。”

    

    孙诚语重心长的一段话下来，听的陈芳两个人疑惑不解。

    

    他们成为店长的事，是老板亲自敲定下来的？

    

    惠万家超市的老板他们也都听说过没见过，据说身家极其惊人，惠万家超市也只是人家投资的一个项目而已。

    

    只是这样的大老板怎么会认识他们两个？

    还特地敲定让他们两个来担任这个新店的店长呢？

    

    而在陈芳二人疑惑不解的时候，在场的一个员工也终于反应了过来。

    

    孙诚的话居然不是开玩笑，陈芳居然真的从一个客户一跃成了一个超市的店长？

    

    一想到刚刚为了讨好刘国伟，陈芳这一边的情景，客服部以及安保部的这帮员工恨不得给自己两个大巴掌。

    

    他们赶紧涌到了陈芳的身边。

    

    “陈姐，陈姐恭喜啊！”

    

    “是啊陈姐，我就知道你有这个能力的。”

    

    “哈哈哈，陈店长以后发达了，可不要忘了我们呀。”

    

    刹那间，所有的员工都已经开始围着陈芳转了。

    

    特别是那些被安排到去城北店工作的员工，更是恨不得立刻给陈芳拍马屁表忠心。

    

    而之前被众心捧月的刘国伟，此刻身边竟然一个员工都没有了，看起来那叫一个分外的孤单。

    

    看到这一幕，刘国伟傻眼了。

    

    这些人也太现实了吧，刚刚不还围在他身边吹捧他吗，怎么瞬间就跑到了陈芳这边了？

    

    不过此时的刘国伟也顾不上这么多了，他有些慌张的看向了孙诚，再也没有之前的趾高气昂。

    

    “表……表哥，陈芳去当了城北店的店长，那我呢？

    我去干什么？”

    

    听到了刘国伟的问题，孙诚也后知后觉的一拍大腿。

    

    “不好意思不好意思，差点忘了安排你呢。”

    

    听到这句话，特别是看到孙诚脸上的笑容时，刘国伟也长松了一口气。

    

    原来自己多虑了，虽然说表哥没有让自己当这个分店的店长，可显然还是没有忘记自己的。

    

    不过他还是很好奇，表哥究竟让他去担任什么职务呀？

    至于这么神秘兮兮的吗？

    

    而且分店店长都不让他当，难不成这个职务比分店还要高？

    

    此刻，刘国伟内心突然一阵火热。

    

    他忍不住开始期待了起来，孙诚究竟要给自己安排什么职务？

    

    自己现在可就是销售部这个最重要的部门的负责人，还要给他换位置更进一步，那超市里除了部长，经理，店长，就不剩下什么职务了呀！   

    这总不能要把他给降职了吧！   

    难不成孙诚不干了？

    要把经理的位置让给自己？

    

    想到这一点，刘国伟的呼吸也忍不住的急促了起来。

    

    就连此刻超市的其他员工也有些慌张起来，他们忧心忡忡的看向了孙诚。

    

    刘国伟能想到的事情，他们也能够想到。

    既然孙诚说对刘国伟还有其他的安排，而店长的职务已经给了陈芳，难不成刘国伟要晋升成经理，那可比这个分店店长的职务更大。

    

    这下子众人内心都忐忑不安的无比，因为大家刚刚都放弃了刘国伟，去讨好陈芳这个新店长。

    

    如果刘国伟成了经理，那她们岂不是完犊子了吗？

    

    亲戚到底是亲戚，孙诚果然要照顾这个刘国伟。

    

    而就在这个时候，孙诚的声音再度响了起来。

    

    “刘国伟，由于你恶意重伤其他同事，多次上班迟到……鉴于以上情况，我和老板一致同意将你开除。”

    

    “请你明天上午之前，办理好离职手续。”

    

    “好了，大家可以下班回家，然后准备明天的事项了。”

    

    说完了之后，孙诚不留一点儿情面，连看都不看刘国伟一眼，便转身离去了。

    

    看着孙诚的背影，刘国伟懵了，大脑一片空白。

    

    开什么玩笑？

    

    超市要把自己开除了，还是老板下的命令？

    

    而周围的众多员工得知平时嚣张跋扈的刘国伟居然被赶出了超市后，顿时肆无忌惮的笑了起来。

    

    在众人的笑声之中，刘国伟如同一只丧家之犬，灰溜溜的离开了超市。

    

    从超市狼狈离开之后，刘国伟又气又怒，他嚣张了大半辈子，这还是头一次这么狼狈。

    

    好你个孙诚，不知道是收了那个陈芳多少好处，才如此昧着良心替那个陈芳说话，还把我给开除了。

    

    亏我每天一口一个表哥叫你，还给你老婆送东西，你就这样对待我。

    

    今天我不报复你，让你后悔，我就不姓刘！   

    

