    “他死了？”

    幽若璇有些难以置信的看向唐玉，她觉得对方这种行为简直是与自杀没什么两样。

    无论是人界会还是大乾神国，一旦知晓金降影身死一事，派遣一个碎空境高手就能轻易将他们这邪道联盟团灭。

    剑问情神色凝重的对唐玉道：

    “我明白你此举的用意，毕竟我们迟早要与如今支持神道一方的势力对上，可这种自作主张的行为有些过了。”

    唐玉淡淡道：

    “因为你们心中还抱有一些侥幸，自认可以躲过这一劫。

    我只是让你们更清醒的面对现实。”

    站在剑问情身旁的玄战怒了，从回到人世以后，他便在剑问情的邀请下，迷迷糊糊的加入了独孤魔教，并成为了副教主。

    一直以来他对导致木皇佛寺间接灭亡的佛国始终抱有成见，做出这种选择也不算太出乎意料。

    当不了佛，就成魔，佛魔或是魔佛对如今的他而言，没有什么区别。

    也是因此他的性格逐渐变得极端。

    就当他刚要握紧拳头给唐玉的脸上来一下子时，剑问情却制止了他的行动，只因所有人都看到唐玉又拿出了一柄飞刀。

    在这么近的距离下，因果飞刀一出，必会有一人身死。

    毫无疑问的是，经过这十几年，唐玉的实力已成为众人里面最强的。

    “金降影死亡已经是事实，与其抱怨我为何下手如此之快，不如想想接下来该怎么做。

    还是说你们觉得将我的人头交给那位大乾皇帝，他便会饶你们一命？”

    看着众人陷入沉思，剑问情深吸一口气，最先给出了明确的答复：

    “只要你保证不会再发生相似之事，那独孤魔教会与蛊皇园共同面对这场大劫。”

    此刻剩下的幽家两姐妹除了点头，也没有别的法子。

    而见到众人终于下定决心，唐玉满意的点点头，开口道：

    “那么接下来的事情，就由两位先生安排吧。”

    话音刚落，便见朵朵杏花瓣和片片冰蓝羽毛浮现在虚空中，而在听到那熟悉的两声诗号，在场众人的神情除了震惊更多的是迷惑不解。

    羽扇能摇十将灭，

    妙言一语千军亡。

    古有三族搅乱世，

    今有司马镇百朝。

    ...

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    最不可能联手的两人，此刻却同时出现，剑问情深感不妙的看着手持冰蓝羽扇和朱雀羽扇的司马鸿移与欧阳赤离。

    而二者神情如常，除了淡淡的瞟了一眼金降影死前的位置外，目光依次看向众人，并微微点头示意。

    “欧阳先生可知，暗堂在魍殇鬼市的负责人·金降影死了，死在唐玉之手。”玄战的突然发问让众人神色一懵。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动道：

    “我看到了，刚才我与司马鸿移就在暗中。”

    “那为什么......”

    这次玄战的话未说完，便被欧阳赤离打断道：

    “刚刚我收到了消息，天王大人让我与司马鸿移联手，他既然是站在武道一方，那我也是。

    所以杀掉金降影的决定很正确。

    他若不死，魍殇鬼市就成为了一步死棋，这点对武道一方不利。”

    “他可是人界会暗堂的一员！”玄战表示无法理解欧阳赤离的思维。

    欧阳赤离语气平淡道：

    “从我与司马鸿移联手的那一刻，我只是欧阳赤离，而人界会注定挡了我们的路，所以将其杀干净也无妨。

    对了，唐公子杀掉他的时候，可获得了武道长河的馈赠？”

    唐玉摇了摇头，平静的答道：

    “他并未完全将自身所学转为神道，所以他依旧算是武道一方。”

    欧阳赤离略有些可惜的叹了口气，然后视线看向司马鸿移，示意接下来的事情由他搞定。

    司马鸿移微微颔首后，目光里露出一抹无奈。

    本来他是五智之中最悠闲的人，结果现在搞得刚离开唯我道宫就马不停蹄的赶来大乾疆域，幸好之前通过万界通识令牌提前联系了欧阳赤离。

    否则魍殇鬼市这边想要顺利解决，恐怕又要花上个三两天。

    “既然诸位已经有了一定的决意，那么我们要做的第一步很简单，先操控秘境离开大乾神国的势力范围内。

    对了，那些剩余的暗堂成员能劝降的劝降，一群杀手刺客本就没什么忠诚度，当然若有宁死不屈的也不妨成全他们的忠心。”

    在场的三位势力首领如同木偶一样下意识的点点头，他们还没从欧阳赤离那番要杀干净人界会的话语里缓过神来。

    随即在司马鸿移一系列的安排下，众人先去执行相应的任务，直至只留下欧阳赤离和司马鸿移二人。

    “你还真下得了狠心。”对于欧阳赤离如此漠视金降影的死亡，司马鸿移也有些惊讶。

    欧阳赤离深深看了司马鸿移一眼：

    “早死晚死都是死，以他的死来杀鸡儆猴，让魍殇鬼市可为我们所用，在我看来已经很值了。”

    司马鸿移撇了撇嘴道：

    “你现在的实力完全可以武力收复。”

    欧阳赤离摇了摇头：

    “先不论唐玉，剑问情和玄战都是极其骄傲的人，那幽家两姐妹也非善类，他们能够存活至今已经说明了自身的能耐。

    仅凭借武力强压才属下下之策，那不过是给己方增添一些隐患。”

    司马鸿移看似无所谓的耸了耸肩，眼神里倒是也表现出赞同的意思。

    “好了，那下一步就该测试一下这武道长河，不对，准确来说是帝一肯拿出多少血本来支持此战了。

    不得不说魍殇鬼市有一个优点，这里的人够狠，杀神，杀人，杀妖，杀魔，只要有足够的利益，他们绝不会心软。

    你觉得第一个目标定在哪方比较合适？”

    欧阳赤离沉思片刻道：

    “如今肯转修神道的除了军方势力外，江湖上稍有成就的门派还是处于观望状态，不过有一方却是早早下定了决心。

    他们所修的正气某种意义上便与神道有相合的部分。”

    司马鸿移点了点头，他知道欧阳赤离指的是一早投靠大乾神国的浩然山庄，正好操控秘境离开前，顺手解决了他们。

