
　　“砰砰砰……”

　　袁刚闻言，伸手往纳戒上一抹，伴随着一阵有些沉闷的落地声响起，她的面前顿时出现了四个半人高的箱子。

　　当萧媚有些好奇的打开这些箱子后，只见其中三个箱子里放着的都是一些款式新颖的女士衣服，第四个箱子里放着的则是一些珍贵的珠宝首饰。

　　萧媚盯着这些箱子里放的衣服和首饰看一会儿，忍不住柳眉微蹙道：“这些真的是义父送我的礼物吗？”

　　“萧媚小姐，这些衣服饿首饰，其实是雅妃小姐专门为您挑选的，至于项先生给您准备的礼物，实际上是这瓶紫元丹。”

　　袁刚先是解释了一番，然后从纳戒中取出一个白玉丹瓶，递到萧媚的面前，一脸羡慕的说道：“紫元丹是项先生新炼制出来的四品丹药，适合斗者和斗师服用。

　　斗者阶段的修炼者服用，可以让修为无副作用的提升四星。而斗师阶段的人服用，则是可以让修为无副作用的提升三星。

　　不过每个人最多只能服用三颗紫元丹，多服无用，这里面也只有三颗紫元丹。”

　　在场的萧家弟子闻言，心中十分默契的吐槽道：“卧槽！有个会炼制丹药的干爹也太爽了吧！”

　　“哼！”

　　萧薰儿望着萧媚那副面若桃花的模样，忍不住冷哼一声，面若寒霜的离开了训练场。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　原本萧薰儿是打算施展出真正的实力，当着众人的面击败萧媚的，可是现在萧媚肯定是没有时间再跟她切磋了。

　　而等到萧媚服用了项雨送给她的紫元丹后，她的修为必然会在短时间之内暴增，除非萧薰儿使用一些禁术，否则根本没有把握打败萧媚。

　　就算萧薰儿对萧媚心存不满，两人之间也算不上生死大敌，她还不至于不惜使用禁术对付萧媚。

　　而且相比起萧媚来说，萧薰儿现在反而倒是更加在意来历神秘的项雨了。

　　萧薰儿回到自己的闺房后，一脸不满的质问道：“凌老，你不是说项雨的修为最多不会超过斗灵吗？他怎么突然变成六品炼药师了？”

　　房间角落的影子忽然一阵扭曲，身穿黑色劲装的凌影缓缓走了出来，面露苦笑之色道：“小姐，那个项雨在萧家的时候，老奴就已经用秘术感知过他的修为了，他的修为真的最多不会超过斗灵。”

　　萧薰儿冷冷道：“你该不会是想要告诉我，就在这短短的几个月里，这个项雨的实力就提升这么多了吧？”

　　尽管项雨真的是在这几个月的时间里，才将修为提升到了三星斗皇，但是萧薰儿肯定是不会相信这个解释的，心中第一时间就排除了这个可能性。

　　“小姐说笑了，就算是古族中最有天赋的天才，也不可能在这么短的时间里，将自身的实力提升这么多。”

　　凌影心中也下意识的排除掉了正确答案，然后一本正经的分析道：“以老奴现在的修为施展感知秘术，就算是斗宗强者也不可能彻底隐藏自身的修为气息，所以老奴怀疑这个项雨很有可能是一名斗尊强者。

　　在斗气大陆上本来就有一些性格怪异的斗尊，他们最喜欢的就是隐藏修为四处游历人间。

　　老奴以前还在族中的时候，就曾经听朋友说过，有些性格怪异的老怪物，他们甚至会故意伪装成乞丐或者残废，然后收一些合自己眼缘的弟子门人。”

　　“斗尊强者？如果项雨真的是斗尊强者的话，那想必他早就发现你的存在了。”

　　萧薰儿闻言，微微颔首道：“如果项雨早就发现了我身边有斗皇强者在暗中守护，那么他肯定猜到我的来历非同一般，所以他才没有收我为义女的打算。”

　　萧薰儿虽然表面上不喜欢去争夺‘第一’的虚名，不过她身为古族的少族长，内心深处还是非常高傲的。

　　而且萧薰儿不管是容貌还是天赋，其实都要远远超过萧媚和纳兰嫣然。

　　按道理来说，项雨如果想要收义女的话，肯定会优先选择萧薰儿才对，可是他却根本没有向萧薰儿提及过此事，让萧薰儿心中也是郁闷无语。

　　不过如果项雨真的是斗尊强者，那么凌影的隐匿术肯定瞒不住他，他为了防止引起不必要的麻烦，不想收萧薰儿当义女也就能够解释的通了。

　　自认为猜到真相的萧薰儿，心中的郁闷之气也总算是去了大半。

　　“凌老，你说此人会不会是为了那东西而来？”萧薰儿的脑海中忽然又冒出了另一个可能，忍不住露出了有些担忧的表情。

　　“小姐的意思是说，此人是为了萧家的陀舍古帝玉而来。”

　　凌影见到萧薰儿那副担忧的表情，想也不想的摇了摇头，笑着安慰道：“此事小姐大可放心，老奴可以肯定，此人绝不是为了陀舍古帝玉而来。”

　　“凌老，你就这么肯定？”

　　凌影笑道：“小姐，陀舍古帝玉的事情非常隐秘，甚至就连萧家的人都不知道萧家还有一块陀舍古帝玉，知道这件事情的人，也就只有古族和魂族而已。

　　那个项雨虽然隐藏了自身的修为，但是他的身上却没有魂族的气息，而且他传授给萧媚的那些斗技和功法，也是老奴以前没有听说过的，应该不是出自于魂族。

　　而且正如我们不想被魂族中人发现踪迹一样，魂族中人也不会想要被我们发现他们的存在。

　　如果此人真的是为了陀舍古帝玉而来，绝不会收萧媚和纳兰嫣然为义女，否则做出如此高调的事情，岂不是平白惹人注意吗？”

　　萧薰儿想了想道：“你这么说倒也不错，如果此人真的是为了陀舍古帝玉而来，恐怕也不会这么轻易的离开萧家。

　　既然此人不是为了陀舍古帝玉而来，那也就没有必要惊动族里的长辈了。”23sK.com

　　远在加玛圣城的项雨，并不知道他在无形中躲掉了一个大麻烦，萧薰儿也不知道她的一个想法，差点让古族遭受灭顶之灾。

　　如果古族真的派出了斗尊强者在暗中调查项雨，以项雨现在的实力很难发现斗尊强者的踪迹，到时候搞不好真的会被探查出不少的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十七章 逐渐迪化的萧薰儿免费阅读。https://xs.23sk.com 