    “爷爷！你还说你不会武功！”

    李福成一走，李郸道就揪住了李宝京的胡子。

    “刚刚那一掌，我可看出来了！内力深厚，啪的一下，木头中间的灰都起来了！”

    “哪里什么内力？内力是什么东西？”李宝京问道。

    “就是气呀，运行经脉，汇入丹田气海，用的时候，顺着经脉而起，可以飞檐走壁，用在剑上可以产生剑气，有了内力，就可以以一敌百……”

    “以一敌百？咳…是带甲的还是不带甲的？成阵的还是不成阵的？若是带甲成阵，这样的猛人，老爷子我倒是没见过……不过我们校尉在演武的时候，十几个膀大腰圆的大汉，一起上，都没打得过，三下两下……”

    李郸道立马双眼放光：“爷爷你能在战场上杀个七进七出，肯定厉害，军里学了什么功夫，教教我呗？”

    “军里用的是戈与刀，长戈就那么几下，刀法倒是有，但你这半大娃子，心性不定，万一杀了人。”

    李郸道立马拍胸脯保证：“那就不用刀，化刀为掌，手肯定是杀不死人的。”

    李京宝眯着眼：“你若是是考武科，老子倒确实还有些关系，但现在仗还没打完，你这半大小子，容易冲动，在战场上难保命……再说习武要吃肉，费钱……”

    原来是费钱……李郸道心里叹气一声。

    “这这小子不过确实有几分资质，吃得忒多，将来底子肯定壮实，不比你老子，你叔～咳～一顿吃不得两碗饭……老子当年在军中一顿吃五碗都只七成宝，你小子倒有几分像我。”

    李郸道问道：“那爷爷你一天拉几次矢？”

    李宝京脸都黑了，闷闷的道：“一次。”

    李郸道不由感叹：“肠胃真好。”

    李宝京随后去里屋，从床铺底下，拿出几张揩屁股的草纸，这种纸一般用来做纸钱，是劣纸，写字有许多毛边，没什么用，还不如油纸，油纸还能用来包熟肉呢。

    但上面有歪歪曲曲的小人，火柴人一样，比着姿势。没有字。

    “就这？”李郸道惊了，当年自己的大学体育课本上面还有太极拳，八极拳图谱呢！这小火柴人，自己小学时候就会画了，漂亮得一批，全是拳皇里的动作。

    这个小人一共才几个动作，刺，撩，劈，格……

    老爷子拿着手杖作刀：“你看刀刀是杀人用的，其实更重要是保命，时时护住要害，随时能格档中央要害，头，喉咙，胸口，小腹，不能离得远了，远了就容易被杀，什么枪啊，戈啊，刀啊，见你没防住，就要杀了你。”

    “什么大开大合的，不要信，你没练到家，直来直去，刀剑是短兵，又不是长兵，长兵另有打法。”

    老爷子开始讲课，和体育老师教的养生功完全不一样。

    老爷子招招就是先保住要害再进攻杀人。

    就算老爷子瘸了腿，李郸道此时都出了冷汗，只见老爷子手杖一撩，一刺间，双目突出有血丝，咬牙切齿，面容狰狞，把李郸道吓住了，跟个甲亢患者一样。

    “卧槽！有杀气！”李郸道感觉老爷子不是在教自己武功，是身边真的有人在跟他打，已经杀了好几个那种。

    “呼！呼！”老爷子放下手杖，气喘吁吁，喉咙如风箱，李郸道连忙帮他拍背。

    “咳～呸！”一口老痰吐出。

    “老了！老了！就这两下，就大喘气了。”李宝京道：“就这么几下了，没了，没了，别缠着老子了，自己琢磨着练吧。”说罢扶着手杖慢悠悠的走了，今约了人在茶肆喝茶。

    李郸道看着这个看似走路都摇摆的老爷子，叹道：“高人竟在我身边。”

    老爷子这手杖抡起来，打死两三个大汉绝对没问题，就刚刚那姿势，一杖一个，一杖一个……真乃凶人也。

    李郸道检起一根柴火就开始了练习，但是越练越偏，看着院脚的蒲公英就开始化身神龙大侠，用出了火舞旋风剑法。

    丫丫坐在门槛上，一手抓着老父亲用乌梅腌制的果子，弄得满脸都是，一边笑着看猴。

    “差不多得了！”老娘戚李氏见李郸道得了羊癫疯一样拿根柴在那里搞破坏，插着腰骂道：“一天天的，半点事不做，去城外把牛羊给我喂了，再打些肥草来，伺候你家的马大爷。”

    戚李氏管李老爷子的马叫大爷，卖不得，杀不得，吃得比人多，比人好，又不拉磨不干活。

    李郸道心道：“果然天下的老娘都一个模样。”

    小小年纪就背上了跟人差不多高的背篓，腰上别了柴刀。

    丫丫看李郸道背起了背篓，立马走了过来，抱住李郸道的腿。

    李郸道只好放下背篓，丫丫顺势钻进了背篓。

    “好家伙！丫丫，娘是不是偷偷给你加食了！跟小猪崽子似的。”

    “嘻嘻。”丫丫两只眼睛从背篓缝隙中看向外面的世界，她太小了，不被允许出门，现在拐子多。

    但躲在篓子里，李郸道时刻背着，到了城外的农庄里，她可以骑小山羊。

    “过年就宰了！看你到时候怎么哭！”李郸道抱着这样的期待看着丫丫和小山羊建立丰厚的革命友谊。

    “小李大夫出门干活啦！”

    “对呀，不干活，没饭吃。”

    粥铺老板是个矮小汉子，因为身高不够，没有被招去打仗，经常拿这个说塞翁失马，焉知祸福。

    没错他只有一米四多一点儿。李郸道这个十二岁少年郎都比他稍微高些。

    李郸道怀疑他练了缩骨功，因为侏儒症也长不到一米四，而且他经营粥铺，现在粮价这么贵，根本没什么人来喝，他也这么乐呵呵的。

    可能是大唐的密探之流。

    “李狗蛋！”一个鼻涕娃叫住李郸道。

    李郸道双手架在胸口：“你敢在老子身上抹鼻涕，就要你尝尝老子今天新学的大漠刀法的威力！把你打出矢来！”

    来人叫王顺生，她老娘生他时候一点苦都没受，挺着大肚子跟人唠嗑呢，突然羊水就破了，然后当场几个妇女围着起来，把他生了出来，听说没有用到半盏茶的功夫。

    以至于接生他的那个接生婆见到他就说：“当年你老娘生你的时候，就跟拉稀似的，卟的一下头就出来了，再卟的一下，整个身子就全出来了。”

    李郸道愿意把这称之最强！叫他王拉稀。

    “你看看！我是那种人吗？吸溜！”王拉稀把鼻涕一缩，然后“咕咙”一声，舌头往人中两边舔舔。

    李郸道直接皱眉：“老子怎么会认识你这个撒比玩意儿？”

    “我娘生病了，叫我来你家拿药。”

    王拉稀扣缩出一张方子，李郸道一看，道：“你老娘什么症状？”

    “跟我一样，流鼻涕。”

    “二十文，我帮你抓药。”李郸道说道。

    “没有，只有十八文。”

    “行吧！”

    两人偷偷溜拐，李郸道从后门进了要铺，抓了方子，这方子便宜，李郸道抓了两包：“三碗水熬成一碗，每包药可以熬两次，熬第三次就没作用了，你也喝点，准是你传给你老娘的！”

    收了钱，李郸道开始记账，入十五文，银翘散两剂。

    手动贪污三文钱。

    扣开地上的一块砖，把一个小盒子拿出来，里面不少铜子，放了进去。

    又从后门出去了。

