    第254章第254：那个男人会是谁

    “那你哭个够吧。”

    让初窈更没料到的是，田哥居然真的接过纸巾，“呜呜呜”地哭了起来。

    初窈：“………”

    她也不好毫无表示，就真的任由田哥这么哭下去。

    于是初窈抬手拍了拍田哥的肩，“哭完要坚强的继续活下去，知道吗？”

    “嗯嗯，我懂。”田哥抽泣着点点头。

    在他呜咽的哭声中，初窈听见门铃声响了。

    狗男人来了？

    初窈看了眼门口的方向，又对田哥说：“你要不要回避一下，去书房哭？被人看见了不好。”

    田哥心想也是，他一个大男人哭哭啼啼的被人看到，指不定会在心里怎么笑话他。

    “好，那我等会儿再出来，外卖我一边哭一边给你点。”

    田哥一手拿着纸巾，一手拿着手机走向书房。

    “不容易啊。”

    初窈看着田哥的背影，心中有些感慨。

    都哭成这样了，还不忘给她叫外卖，这就是当代社畜吗？

    初窈摇了摇头，走过去开门。

    这次她没像下午开门拿快递那么草率了，先透过猫眼看了看门外站的人，然而才打开。

    男人身着一袭高级定制的黑色西装，内搭的白色衬衫纽扣一丝不苟地系到第一颗。

    一股冷酷禁欲的气息扑面而来。

    初窈挑了下眉，留意到他手里好像提着一个类似蛋糕的东西。

    薄南弦显然也注意到初窈的目光，他抬起手，将蛋糕递给初窈，语气冷淡：“楼下管家塞给我的，你想吃就吃，不想吃就丢掉。”

    事实上，管家只是问他要不要蛋糕，并没有塞给他，而是他自己伸手接走的。

    初窈：“………”

    听听，这是人说的话吗？

    “丢掉多浪费，我吃掉吧。”初窈接过蛋糕，放到茶几上，拿出下午到的锁，“你一个人可以吗？”

    薄南弦：“………”

    他眉心拢起，沉声道：“我不会。”

    初窈：“………”

    不会那来干什么？

    初窈这就不太懂了。

    她微微皱眉，“那你回去吧，我晚一点自己装。”

    但薄南弦并没有就这样离开。

    他蹲下一身，将纸盒里的锁拿在手里，询问道：“有安装说明吗？”

    “有啊。”初窈打开手机，找到商家发来的说明，“你看看。”

    “嗯。”薄南弦偏头看过去。

    初窈这会儿一心只想吃蛋糕，直接把手机塞到他手里，“你自己拿。”

    她的手碰到他的那一刻，薄南弦忽然感觉心头像被什么东西蛰了一下。

    他眸色微深，看了她的背影一眼才收回视线，但眼角余光却在注意她。

    这个女人似乎没有比网上的事情影响到。

    那个男人会是谁？

    薄南弦拧着眉，心里并不相信初窈会跟照片里的男人在一起。

    她的眼光不至于差到那种地步。

    盒子里放着两款蛋糕，草莓蛋糕和芒果蛋糕。

    初窈搓了搓小手，拆开叉子开吃。

    草莓蛋糕才刚吃了一半，她便听见书房里隐隐约约传来田哥的抽泣声。

    好家伙，哭这么久不累吗？

    她看向书房，眼角余光突然瞥见在门口给她安装新锁的男人。

    薄南弦看了书房一眼，视线落在她身上，幽深的黑眸似乎透着询问的神色。

    (本章完)

