    

    “追！给老子追！”

    陈玉楼气急败坏，嗓子都喊破了，成百上千的卸岭力士，外加罗老歪的手枪营，撒欢一样漫山追白猿。

    那只白猿智慧不俗，也懂得隐忍，若非陈玉楼作死拿鞭炮蹦它，白猿也不会拿出看家本领猴子偷桃。

    实际上，猴子偷桃这招阴损功夫，正是人们从猴子身上学来的，古时候有身居山野的武师，师天地自然，磨练心性提升修为。

    这样的人虽然淡泊名利与世无争，但总归要学几招杀招防身，其中就有人从猴子身上学到功夫。

    那人有一天发现，附近的野猴子，猴群里的猴王，竟然是一只瘦不拉几的秃毛猴子。

    这人闲来无事，心里就有些好奇，怎么，现在一只其貌不扬的野猴子都能当上了猴王？

    于是在他仔细观察之下竟然发现，猴群中身强力壮的雄性猴子，基本上都失去了交配的能力。

    那人大惊失色，遂不断观察猴王，原来那猴王练就一招撩阴手，快的不可思议，它一遇到打不过的猴子就暴起一招撩阴手，如此才能稳坐猴王之位。

    那人觉得这一招撩阴手大有学问，便给这招撩阴手起了个好听的名字即是猴子偷桃。

    而白猿想来是无师自通会了这招，若非如此，以陈玉楼的身手怎么会伤在一只猿猴手上？

    “噗！”宁辰笑了。

    陈玉楼这一幅夹着腿走路的样子，差点让宁辰笑死，这真是名副其实的被猴子偷了桃啊！

    “陈魁首，我二师兄哪里还有些，上好的壮气大药，如果你不介意的话可以…”

    花灵基本上是红着脸说着。

    陈玉楼无地自容，堂堂卸岭魁首，这脸呐，算是丢尽了，他现在心中只有忧伤。

    淡淡的忧伤。

    宁辰憋着笑让陈玉楼缓了大半天，终于等不及了，让陈玉楼把人马拉回来干正事。

    “依我看，元将墓里面没有机关，你们可以想一想，元将已经在瓶山里布置那么多机关。

    如果有人闯过机关，找到了这里，他再布置机关也没有了意义，因为这样的盗墓者必定大有来头，就像吾等搬山卸岭发丘，是防不住的。”

    宁辰抛砖引玉，二人觉得有道理，鹧鸪哨点了点头道：“确实如此，若只是普通盗墓者，也根本闯不过瓶山的无间机关。

    况且以元将的自傲，也不会相信，有人能看破他的布局，猜到真正的墓反而建在山巅！”

    “所以，这次便我们可以真正的，到手大干一场了！单是丹井冥殿就有那么多陪葬品，这元将墓里的陪葬品估计不比诸侯王差多少！”

    陈玉楼一想着墓里有这么多宝贝，激动的差点扯了蛋，不过刚才一动之下也疼的他龇牙咧嘴。

    ………

    叮叮当当！阵阵劈砍声不绝于耳！一众卸岭力士肆无忌惮，管他什么大锤还是锯子，撬棍还是千斤坠。

    都呼啦地往墓门上招呼！

    仅仅用了一刻功夫，华贵的墓门，就被众人卸了下来，卸岭的大名果然名不虚传。

    一阵阵乌漆嘛黑的阴气随风飘扬，好在首当其冲的几个卸岭力士都带着面罩，要不然，一口黑气吸下去半条命基本上就没了。

    足足放了一个小时，墓里的阴气，才彻底飘散，陈玉楼忍着痛下达最后的命令，众人才山呼海啸般地冲入元将墓中！

    “我滴天！发财了！”

    入眼就是各种明器金银铜玉皆有，有些宝贝，哪怕过了千百年依旧光彩照人。

    “金镶玉！金镶玉！”

    黄金美玉，都是盗墓者所钟爱的，有人拿着一块脸盘大的金镶玉急冲冲的递给陈玉楼看。

    陈玉楼却气得想一巴掌拍过去，“你个笨蛋，这种金镶玉放在古代才珍贵，现在随便一个工匠都会做值钱个屁！挑瓷器捡！”

    常言道：有眼不识金镶玉。

    但是现在的金镶玉确实是不值钱，甚至几年前有专门的人用黄金镶嵌残玉来提高价钱，所以金镶玉这种东西越往后便越不值钱了。

    除非是那种质地特别完美的玉石，比如冰种玻璃种，甚至是帝王绿翡翠的金镶玉才有身价。

    倒是瓷器这种东西，价格很漂亮，且基本上没有贬值的风险，所以深受盗墓者喜爱。

    众人在收敛陪葬品，而宁辰三人，则瞄准了最中间的一具棺椁，那还是一具金属棺椁。

    这具棺椁的表面有一层紫色光辉，所以一般来说，懂行的人，多称其为紫金椁！

    紫金棺椁斜在地上，位置的变动，应该是这千百年以来，地壳的运动造成的。

    “我滴乖乖，这紫金椁好生奢丽，三弟，你看到没有，棺椁周遭罩了珠襦玉匣。

    所谓的珠襦，也就是珍珠的帐幕，说白了就是值钱，还有这椁身上都嵌满无瑕玉璧，那就更值钱了！”

    陈玉楼说起紫金椁那是如数家珍，不过这么长时间以来，能让陈玉楼心动的宝贝只有这紫金椁。

    “葬的如此奢华，加上历代皇帝，都在瓶山内炼丹求药，若此地真有雮尘珠，便只能在墓主人嘴中！”

    三门合盗瓶山，快进行一个月了，鹧鸪哨也抱有很大的希望，于是当即决定开棺探尸！

    宁辰却是抬头看了看，山缝之外，依旧有光线射来，他虽然是半路才成的发丘将军，但基本的规矩还是要讲。

    “大哥，二哥，还是再等一等吧，我这一脉规矩甚多，而且讲究鸡鸣灯灭不摸金，现在太阳还未落山，咱不妨等上一时半会！”

    见宁辰竟面色庄重的对二人说道，鹧鸪哨和陈玉楼相视一眼，随后同时点了点头。

    宁辰松了口气，鸡鸣灯灭不摸金，这是一条活人与死人的契约，宁辰暂时还不想打破这层界限。

    万一真发生不详，身上长满红毛，宁辰哭都没地方哭去，他又不是辰天帝能镇压不详…

    宁辰和鹧鸪哨盘坐在地上聊着天，陈玉楼因为身体原因，只能站在一旁时不时地插几句…

    终于，等到太阳西坠，玉兔升空，宁辰先是在东南角点上一根早就备好的防火蜡烛，然后和鹧鸪哨齐齐撸起袖子准备开干！

    鹧鸪哨力量极大，只用一根撬棍，砰的一声就将椁盖掀翻，三人打眼看到椁中是具金丝楠木的漆棺！

    ps：求收藏，求推荐～        

