    一尊黑甲大将静立虚空，好像失去目标后停留在原地的箭矢，又像是一直在这儿，从未动过。

    彼时花间辞遮掩了全部气息，撞破无尽虚空，掉入另一天域，一身血肉几乎被空间风暴碾碎。

    她只凭最后的意识遁入一星界，陷进休眠当中，等再睁眼，头顶巨大的叶子尖儿上，一颗浴桶大的露珠欲掉不掉。

    花间辞拼尽全力翻了个身，这颗露珠正好掉下来，在地上砸出一个浅浅的坑，泥水乱溅，像盆水浇到了她身上，血水淌下，染红了湿润的地面。

    “咳。”她掏出一颗生肉续骨丹吞下，闭眼调息。

    血肉重生。

    灵鉴后，依靠道体本身，便能慢慢恢复断手断脚，返虚恢复得更快，但在重伤之下，无法自行恢复的时候，得靠丹药等外力。

    这种能对返虚起效的丹药珍贵无比，她只从国库申请到了三颗，现在最后一颗也被她用了，然而真灵还有两部分没找到。

    花间辞拿出一颗永生族炼成的灵魂珠，吞入腹中，引同族力量将灵魂上的封印破开了一角。

    永生的全知能力又回来了一部分，灵魂珠带来的绝望暴虐情绪却与全知能力相伴而生的虚弱状态，一齐攀扯了上来，手脚愈发沉重。

    她握着缀在扇柄上的墨牌汲取令人安心的力量，许久，心绪再度和平，仅仅一念，这个世界的天机陆续涌入脑海。

    竟是新生的星界，难怪那么安静。

    但新生事物带来的欣喜还没保持片刻，疑惑随之而来。

    深层次的天机携着天地规则：

    造访者应于一日内得到暂居身份，否则视为入侵。

    发放身份的是“城池”，本界城池城墙之上都有黑旗，如果遇到蓝旗，请避开。

    获得身份后，应于七日内离开，否则你将永居于此。

    事情往往会朝你所想的不好的方向发展。

    结伴会有意想不到的境遇，独行容易迷失也容易看清真相，如果可以，尽量找到你的对手。

    ......

    花间辞睁大了眼，一股难以言说的情绪在胸腔中横冲直撞，累了，毁灭吧，她终于能肯定自己之前经历的五个绝地是怎么来的了！

    那日她追着湛长风的吞贼魄而去，追踪到了玄天的一处绝地，雨天与晴日交替，极冷极热随时更换。

    冷时灵魂都龟缩成了一团，若被雨浇上，就会融成水渗进地下。

    热时想将自己的躯壳扒开，若待在太阳底下，就会浑身燃烧，直至灰飞烟灭。

    不过雨天总是短暂。

    她摸不着头脑，又找不到消失在绝地中的吞贼魄，在这个绝地里耗了很久，渐渐发现雨天的时间变长，等雨天和晴日平衡时，极冷极热现象就消失了。

    霎时绝地崩解，第一片真灵已与吞贼魄相融，脱飞而去。

    她再度紧追，在炎天遇到了第二个绝地，火焰在金山下段燃烧，烧得它淌熔浆，热气却常在山上遇冷凝水。

    到此时，她约莫感觉出绝地和真灵有关系，不敢贸然损毁，等了近一甲子，金山火焰逼近中段，而凝结的水汽时时化雨，使得火焰不能再近一步后，消失的真灵又一次出现，飞向别处。

    第三个绝境，赫然是一座燃烧的金山压住了一片森林，刹那将森林化为火海，时久有雨，淅淅沥沥，浇不灭，烧不完。

    有前两次的经验，她可以肯定第一、二片融成的真灵已进了这个绝地，甚至可能已经找到了第三片真灵，这个现象，也许是真灵融合所致。

    ......

    她衡量之下，终是选择坐观其变，顺带守着这处地方，不叫外力影响。

    几近百年，森林化成的灰烬中冒出了绿芽，金木水火达到微妙的平衡。

    绝地消失，更为圆满的真灵重新飞向遥远之地。

    她追着到第四个绝地，大地常常翻转，重力随机变化，金石不生，水火不聚，但是新的变化开始发生，绿意渐渐占据泥土，从大地中汲取力量，大地力弱，翻转频率越来越低，直至停止。

    草木遍及，枯时生火，火焚草木，落而成土，土石成金，金逢热气生水，水又润泽草木。

    她大约能笃定绝地乃真灵力量显化。

    岂不是，第一个绝境，藏了火性真灵，携水性的吞贼魄克住了火性真灵，因此相融。

    第二个绝境，藏了金性真灵，外来的火性真灵克住了金性真灵，金性真灵协助水性，反制火性，成平衡而融。

    第三个绝境，藏了木性真灵，金克木，木生火，火克金，金生水，水又生木。

    第四个绝境，藏了土性真灵，木克土、土克水、水克火、火克金、金克木、木生火、火生土、土生金、金生水、水生木，则是五行相克相生之理。

    她追着五行稳定的真灵离去，这回追得紧，远远就见虚空中一团充斥毁灭与雷电的炁。

    也见这真灵闯进了那团炁中。

    五行本源之力和这团炁相撞，轰然爆炸，经过漫长冷却沉淀，形成一片混沌。

    她有感，只身闯入这片混沌，诱发隐藏的雷电之力，清浊两分，地火风水定乾坤，五行育万物，一元复始，万象更新。

    第五方绝地消散，真灵融合完毕，又一次消失。

    花间辞没想到自己被左逐之干扰了一下，迫不得已盲目逃遁，恰好掉进了真灵显化的第六方“绝地”。

    按之前的情况来推演，这方“绝地”的现状，是前一真灵，开始融合第六片真灵造成的。

    前一真灵已蕴五行、毁灭、雷电之理。

    就不知，这第六片真灵，是哪些力量的显化。

    这一“绝地”本就在融合当中，天机不是很清晰，但天地规则的出现，说明此方绝地估计会突显因果、秩序或某些物理定律、人生定律。

    且，首次涉及到了“城池”、“造访者”、“入侵”、“结伴”、“对手”等，这个“绝地”恐怕会吸纳外来者入场，用这些外来者试验或践行那些规则定律。

    花间辞扶着百人也抱不过的大树，重重叹了口气。

