    当下，他也不再耽搁，双指并指如剑，朝着大汉的大钢刀打去。

    在别人看来，这自是以卵击石，不自量力。

    当！但在相撞的瞬间，林寒的手指之上，却是瞬间爆发出一股磅礴大力，如可崩天裂地一般。

    咔嚓！在一众人惊恐无比的目光中，大汉的大刀，瞬间被一下子崩碎成了两半，触目惊心的坠落在地上，残破的刀片，将不远处的大地，都直接打出一个窟窿，足有上百米，烟尘大起，场面惊人，地面隆隆作响。

    “什么？”

    见状，无数人都愕然下来，像是白日见鬼般，满脸的不可思议。

    这怎么可能？

    看起来弱不禁风的少年，竟然有如此可怕的实力？

    众人都感觉像是眼花了一般。

    “怎么会这样？”

    大汉也目瞪口呆了下来，像是一盆凉水浇在了头上，感觉浑身有些冰冷，跟他预想之中的也相差太多了。

    他本来还以为林寒在自己这一刀之下，会吓的直接跪地求饶，痛哭流涕。

    现在只觉林寒像有羊的外表，体内却蕴含着巨龙之力的怪物，不出手则已，一出手就一鸣惊人。

    “小子，你施展的是什么魔法？”

    接着，他抬头望着林寒，眼神狠戾道。

    无论如何，他也不相信，一个这么年轻的少年，徒手就能做到这一步。

    他这柄大刀，可是用十分珍贵的材料，打造而成，在他这个级别当中，也少有修者的兵器可以比拟。

    林寒用两根手指头子，就折断了，这太天方夜谭。

    在他瞧来，林寒必然是施展了一些人所不知的魔法，迷惑众人。

    说话时，他语气中还带着一抹怒火，不管怎么样，林寒折断了他心爱的兵器，他不可能放过。

    他不但要让林寒死，还要好好的折磨一下，这混账小子不可。

    “魔法？”

    林寒闻言，讥笑出来，以他现在四象境的实力，再加上强悍的体质，做到这一步，完全不成什么问题。

    对方看不出来，还怪他施展的是魔法，实在好笑。

    “我让你看清楚，我施展的是不是魔法。”

    接着，林寒眼神一冷，嘴角挂着一抹淡笑，一个掌刀，便是对着大汉劈去。

    杀人者人恒杀之，大汉既然对他下了死手，他自然也不会留情。

    轰隆！犀利的掌刀，就这么刺出，初始并没有任何惊天动地的景象。

    在出击的过程中，猛然间绽放出刺目的光华，然后在他的掌刀四周，出现了青龙、白虎、朱雀、玄武四灵神兽。

    每一头都气势蓬勃而苍劲，十分真实，眸子熠熠生辉，似真有四头远古巨兽，穿过时空而至。

    恐怖的威压，铺天盖地的席卷而开，让得不少人都心神瑟瑟发抖，一阵颤栗，想要对四灵神兽臣服。

    “这是四象神通？”

    一些人惊悚，脸色煞白，普通人达到四象境，四象神通，不会这么强大啊。

    林寒的如此凝实而神圣，是实物没有什么区别，太震撼人心了。

    他究竟天资该有多么惊世，才能做到这一步。

    大汉也脸色惨白下来，他现在才总算是明白，林寒根本就不是一个小绵羊啊，实际上是一头巨兽。

    他四象境六层巅峰的境界，神通都没有这么强。

    林寒似乎才刚刚突破四象境，都能比他还厉害。

    现在他用脚趾头子，也明白，这是一个天纵之姿的怪胎啊。

    接着，他似是明白什么，身体一抽，语气颤抖道：“难道……你就是林寒！”

    “林寒？”

    “哗？”

    这两个字，像是平地惊雷一般，让得四周也是掀起一抹哗然。

    那些天才也都忍不住为之骇然。

    虽说，他们并没有真正见到过林寒，但也知道，他名气很足。

    二十多岁，就是北皇飘风的传人。

    天赋比起当今的十大圣子，还要杰出。

    有高手预言，给他时间，他必能超越十大圣子。

    眼下，他们竟然见到传说中的人物，都有一种恍如梦境之感。

    大汉也嘴唇直哆嗦，虽说他是为祸一方的恶霸，但也知晓自己和林寒的名气，完全不能比拟。

    林寒这么年轻，就有如此惊世骇俗的天赋，除了传说中的少年之外，放眼整个仙界，还能有谁？

    所以，他现在有种有眼不识泰山的感觉。

    奶奶的，自己竟然招惹到了林寒，也太倒霉了吧。

    这是连雷电圣子，都没能杀掉的人。

    “猜对了，可惜，已经晚了。”

    林寒一笑，眼中的寒意不减。

    掌刀，仍旧势不可挡的朝着大汉冲去。

    大汉只觉，身体四周，像被一股无形的大势笼罩了一般，让他全身动弹不得。

    林寒的手掌，在他眼中越放越大，让他心中充满绝望。

    他无论如何，都抵挡不住。

    现在嗅到了死亡的威胁。

    他苦笑一声，语气带着一抹央求道：“林寒，我……”本想说一些求饶的话，但林寒的掌刀却瞬间来到近前，噗的一声，如锋利的刀锋，直接穿破他的胸膛，打出一个血窟窿，林寒的五指从他的背后穿出来，鲜血淋淋，不断的滴落血珠。

    大汉的表情凝固在那里，眼中充满了痛苦、绝望、还有一抹悔恨。

    早知道，这人是林寒的话，他怎么也不敢招惹啊。

    可惜没有如果，一切都成定局。

    砰！最后林寒手臂又是一震，大汉的躯体，在一众人恐惧的目光中，被震的四分五裂，爆炸而开了。

    鲜血、内脏，喷洒的到处都是。

    林寒脸庞发丝上，沾染有一些鲜血，像一尊少年魔神，充满嗜血、冷漠的味道。

    很多人都不禁咽了咽口水，对林寒一片敬畏。

    他给人的感觉，太可怕，杀人如屠狗。

    不少人一阵手脚冰凉，下定决心，不会去惹。

    林寒随意的从空间石坠中，取出一个手帕，擦了擦手上和脸上的鲜血，才神色恢复如常。

    接着，看了一眼大汉残躯手掌中握着的化魂大法秘籍，才淡淡一笑，将之取了下来。

    才刚来到仙元凰葬而已，就能得到如此宝贝。

    他对仙元凰葬，更加的好奇和期待。

    

