    “他就是红门的那位李大少？！”

    得知李长林的身份之后，刚才那位有些看不惯李长林话的人，脸色瞬间变得煞白了起来。

    树的影，人的名。

    在场中的任何一个人，恐怕没有人是不知道李长林的。

    而他们之所以都知道这位李大少，也不仅仅只是因为他是此次主办方大佬李玉堂的孙子，更重要的是，这位大少的实力也极其的强悍！

    虽然他从境界划分上只是内劲大师，但是他的实力，却是让许多老派宗师都暗暗心惊。

    要知道，在龙帅禁令颁布之前，这位大少爷可是连续击败过三位武道宗师！

    甚至，有人都在怀疑，如果不是龙帅禁令颁布，这位大少爷是不是还要继续挑战下去，好坐实他江湖青年一代无敌手的名声。

    “李少好！”

    “李少，我是南拳周玉成的弟子，肖天云，久仰您的大名，今日得见，真是三生有幸啊！”

    “李少，我是十二路谭腿，谭家谭振声。”

    “……”

    见到李长林走了过来，刚才还在恭维叶无双的众人们，一个个的便如同是墙头草一般，立刻倒向了李长林。

    甚至一些年岁比较长的前辈们，也都一个个的自降身份的前来结交，希望能与李大少交好。

    到最后，连最先与叶无双攀谈的八级一脉的内劲大师孙法强，也是如此。

    只见他脸上带着讨好的笑意，宛如哈巴狗见到了主人一般，屁颠屁颠的来到了李长林的身边，点头哈腰道：“李少您好，我是八级的传人孙法强，久仰您的大名了，今日一见，您果然是人中龙凤，超凡之姿！”

    众人的态度，让李长林心中相当舒畅，看向叶无双的眼神，也愈发的倨傲。

    当然，除此之外，还有一股森然的杀机。

    原因很简单，他认为，洪凤娇与叶无双有染。

    即便是现在没有，将来也可能会有。

    所以，为了确保洪凤娇永远的成为自己的禁脔，他宁可所杀，却不可错放。

    “你叫……叶星河，是吧？”

    李长林神态倨傲的看了叶无双一眼，眼中闪烁一点好奇，因为他印象中，洪凤娇的这个姘头，好像不是叫叶星河。

    不过转瞬他便释然，这个人叫什么无所谓，反正他是那座小庄园的主人就行。

    至于他的真实姓名，究竟是什么，无所谓，反正他很快就要死了。

    “怎么，有事？”

    叶无双眼神淡漠的看了他一眼，内心毫无波澜。

    一个小小的李长林而已，还入不了他的眼。

    就如同一直蝼蚁，永远都不会被苍龙注意一般。

    “次奥！”

    李长林感受到了这种漠视，心中顿时升起了一股无名之火。

    他可是天之骄子，以他的天资和实力，即便是放在高手如云的众多福地之中，也是天才般的存在，何曾被如此对待？

    而且还是被一个俗世——这种肮脏污秽之地的土著，如此漠视。

    当即，他便想出手，好好的教训一下叶无双那个狂妄的家伙。

    不过他很理智，知道在俗世中，有位超级高手——龙帅，而且龙帅刚刚颁布过禁令，除擂台赛之外，不可私斗。

    “妈的，就这样放过你，还真不甘心啊！”

    李长林心中暗道可惜，不过转眼之间，他便想到了一个主意。

    他不出手，但是他可以让其他人出手啊！

    想到这儿，他便对身后的一名随从道：“肖云，去陪那位少年宗师搭搭手，记住，不要争强斗狠，点到即止，切磋切磋即可。”

    身后的那名随从闻言，也不废话，更不反驳，立刻上前。

    对他而言，他才不管什么龙帅不龙帅的，反正他是福地的人，大不了干完这一票直接跑路，返回福地。

    其实不仅仅是他这样想，李长林身后的其他随从也是如此。

    在他们的眼中，俗世，不过就是一个肮脏污秽之地，生活在这里的人，也都是一个不开化的土著，他们根本看不起这里的人。

    就算在这里侥幸有几位高手，也不过是一些自嗨者，与他们福地的高手比起来，简直是弱鸡！

    龙帅？

    很强吗？

    是超凡吗？

    不是超凡，一切都是蝼蚁！

    “你，滚过来！”

    肖云冷冷的看了叶无双一眼，一脸倨傲的说道。

    “真是狂妄！”

    魏长河眉头紧皱，见到他如此对待叶无双，当即便心中窝火道：“一个狗腿子，也敢如此无视叶先生，找死！”

    说着，他便对叶无双说道：“叶先生，对待这样的人，您交给我吧，以免脏了您的手。”

    叶无双淡淡一笑，他如何不知道魏长河的心思？

    不过是想在自己的面前表现一番罢了，他也不在意，点了点头道：“注意分寸。”

    “是！”

    在魏长河的心中，自上次红楼会之后，他便认定叶无双是官府的人，所以他也不怕因为此次出手而违背龙帅禁令。

    说完，他便猛地冲向肖云！

    “嗯？”

    李长林见到魏长河竟是真的要帮助叶无双出手，心中不免有些诧异。

    对魏长河这个人，他也稍稍了解了一下，一个半吊子的半步宗师而已，虽然这样的实力，在他的眼中不值一提，但是在这个肮脏的俗世之中，也勉强算得上一号人物，但是他却愿意为叶无双出头，这岂能不让他好奇。

    “难道洪凤娇那婊子的这个姘头，还有什么其他的身份不成？”

    李长林一心二用，一边看着交战的二人，心中也一边在暗暗好奇叶无双的身份。

    同时，他也有些可惜。

    本来他来此，就是要激怒叶无双，好掂量掂量叶无双的实力，没成想那货却不上当。

    “罢了，大不了就让你多活几天吧！”

    李长林心中长叹一声，而后便把目光转移到了交战的双方身上。

    二人都处在内劲，但是魏长河境界占据优势，他已经勉强算得上半步宗师，所以出手很注意对能量的运用。

    而肖云呢，虽然也处于内劲，但是却只是内劲中期，不过因为他的能量精纯，所以在面对魏长河的能量攻击的时候，倒也不处于下风。

    二人交战，很明显是处于一种焦灼的状态。

    最终结果，究竟如何，谁也说不准。

