    安易望着天不说话了。

    薛安等了一会儿，见安易不吭声，他低声问道：“你怎么不劝我？”

    安易扭头看他：“劝你什么？”

    “劝我以大局为重，以全西庭国的臣民为重，还要以我母亲的血海深仇为重！”薛安瘪瘪嘴，“总之就是应该担负起这责任来！”

    “你都知道不是么，我不说你也知道！”安易唇角带笑，一身淡蓝，梨花瓣落在她的肩头，就像她的笑容一样，润物细无声。

    薛安吸了吸鼻子，一种温暖的感觉突如其来地捕获了他，触动了他心底最柔软的那一部分。

    薛安低下头，许久两人都没有说话，如水的月光穿过了厚厚的天幕，将光之影与深深浅浅的银色投在了两人的身上。

    “其实不光你，我也有想要逃避的东西！”安易轻轻的叹了一口气。

    “什么？”薛安抬眸问道。

    安易勾勾唇，摇摇头，不说话了。

    “其实我回来几日了，这几日就偷偷的住在这里，我也悄悄的去那个大平安堂看过你，你也不在……”薛安用十分依赖的目光望着安易，“你去哪了？”

    “颖儿生孩子，我去照顾她！”安易笑笑，“不过你回来的也是时候，若是早上几天，怕是也看不到我！”

    安易或许是憋得太久了，也就将去龙城，与凤卿尘发生的事情简单的与薛安说了一遍。

    “那广平王休了你？”薛安一下子就站了起来，“可是我得到的消息，都是他如何宠爱你啊！”

    安易一怔，问道：“你得到的消息？”

    薛安不好意思的笑笑：“我去了西庭国之后，想念家乡，就忍不住派了探子打听你的消息，听闻你随着他去了龙城，被皇上封为广平王妃，我还以为他心里当真有你，没有想到竟然是利用，利用完了就把你踢了？”

    安易浅橘色的唇瓣自嘲的轻轻弯钩，她也不知道那个男人的心思，但是现在，她什么都不想说，也不像再提起那个男人。

    “如今你跟他真的没关系了？”薛安不放心的问道。

    “休书都给我了！”安易笑道，“你说有没有关系？”

    薛安的面前却有了欢喜之色，“是他不懂得你的好，你真的很好！”

    安易笑笑，不语，只是侧头，去看院中开成压天压地的繁盛梨花。

    她这院子里也不知道什么时候种了梨花，是不是应该砍掉了？

    薛安不想走，安易也不逼他，只是要他在老平安堂先住下来，偶尔过来跟他说话，但是也只是谈论医学什么的，很少再提西庭国的事情。

    这一日安易刚从老平安堂离开，就见一个男人上前，朝着安易行礼：“刘姑娘，小的是沈盛，之前与姑娘见个面的，可还记得？”

    安易一眼就将沈盛认了出来，毕竟打过几次交道了，也就问道：“可是沈姐姐让你来的？”

    沈盛赶紧说道：“的确是咱们小姐有请！”

    安易点点头，随着沈盛前去。

    沈家，沈依芸坐在大堂之位之上，那小腹却微微的隆起。

    安易一怔，疑惑的上前。

