    刺啦——

    腐臭的液体在整个空间内大范围的挥洒，面对戈霍恩吐出的液体，所有人只能放弃进攻的脚步以抵挡腐蚀，而趁着这短暂的机会，戈霍恩蠕动着肥硕的躯体朝着那个黑漆漆的裂隙爬去，只要钻进地底深处，那么它就不再惧怕任何的攻击！

    “戈霍恩想跑！！”大守护者莱第一时间发现了这只虫子的想法，于是他顶着密集的腐蚀性液体直接冲了上去，漆黑的胃液撒在莱的躯体上发出滋滋的响声，暗影之力瞬间让守护者体验到了极为痛苦的感觉！

    “痛苦……我已经很久没有拥有这样清晰的感觉了！”莱丝毫没有在意身体表面出现的漆黑伤痕，而是直接冲到戈霍恩的面前，将它的尾巴死死的拖住！

    “过来帮我！！”莱努力一边对抗着戈霍恩的强大力量一边大喊，于是纯净圣母便也冲了过来……两位守护者就像拔萝卜那样拼尽全力，只为了不让戈霍恩钻进洞里！

    看到这一幕的艾文不由得笑了起来，实际上在刚刚的战斗中他根本没有使出全部力量——这是死亡之翼在离开之前给他的建议。

    “艾文，过来帮我一把！”恼羞成怒的戈霍恩使出了更大的力量，这下两位守护者也无法继续坚持下去了！

    “这就是神灵才能具有的力量。”吉安娜看着战场低声说道：“我希望有一天自己也能变得这样强大。”

    “那你就得继续努力才行。”戴林站在一旁微笑着说道，他已经发现了自己目前所能做的事情。

    “艾文，让你的部下听我的指令。”海军上将大声说道：“我可以指挥他们将战场上的虫子全部清理干净，这样你们就可以投入全部力量和那头怪物战斗！”

    “奥鲁瑞尔，就听他的。”艾文摆了摆手笑道，随后执政官便召唤出晨曦之刃，整个人像一枚流星一般直接投入中心战场！

    轰！！！！

    巨大的爆炸声吸引了所有人的目光，当硝烟散去以后，一道浑身被邪火所包裹的躯体出现在他们的面前，艾文已经很久没有使用全部的力量来战斗了，而这一次他想好好的试一下！

    “呼……这股混乱的力量！”纯净圣母的脸上浮现出震惊的神色：“要不是暗影从来都和邪能格格不入，我都以为他是来伤害我们的！”

    “别担心女士，我可不会想恶魔一样敌我不分。”艾文的嗓音听起来如同被砂纸打磨过一样，他狞笑着说道：“对付这种怪物，只有用烈火和利刃才能达到最为直接的成效。”

    话音刚落，艾文便深处双手，尖锐的指甲深深地嵌入戈霍恩的尾巴，随后用力一拉将其拖到远处。

    “这玩意儿的手感让我觉得恶心。”艾文皱眉说道：“就像捏着一坨腐臭的肥肉一样！”

    “艾文，别再在意这些细枝末节了！”莱大声说道：“赶紧解决掉这东西才是最重要的！”

    “我知道！”艾文低声说道：“它逃不掉的。”

    或许是被从洞口拖出来恼羞成怒，又或者是被艾文身上强大的气息所震慑，在地上蠕动的戈霍恩再一次的发出怒吼，这一次从大厅四处的裂缝中涌出了数量庞大的虫子，同时地面不停的颤动着。

    轰隆……轰隆……碎裂的石块不断落下，在震动结束之后，大厅的左右两边浮现出两个极为奇怪的装置，数道黏糊糊的触须附着在上面，一股厚重的黑暗气息弥漫开。

    “那是……能量矩阵？”纯净圣母抬头皱着眉头：“它看起来有些不太好。”

    “明眼人都能看到，只要不是瞎子。”艾文指着头顶的装置说道：“非常明显这玩意儿已经被腐蚀了。”

    “这需要进一步的核实……”纯净圣母的话还没有说完，两股漆黑的能量射线直接射向艾文，猝不及防之下，执政官直接被轰到了对面的墙壁上！

    “咳咳……那么我想现在应该确定我所说的是对的。”艾文从碎石堆里缓缓的走出来，他拍了拍身上的尘土：“这两下可真够疼的。”

    “就连能量矩阵都失去了应有的作用！”莱咬牙说道：“我们当初的判断完全错了！”

    “戈霍恩拥有了能量矩阵，这意味着它可以拥有接近于无线的能量来对付我们！”纯净圣母说道：“这下可就糟糕了……”

    “不！我认为并没有你想的那么严重。”艾文抬起头仔细的看着头顶的两个装置，在邪能视界中，漆黑的能量一直联通到大地深处，却并没有和戈霍恩有任何的关联。

    “应该是有其他存在控制这个装置，否则戈霍恩在刚刚就应该跑路才对。”

    说话间，又是几道黑暗射线朝着艾文几人袭来。

    “那就只有这样做才行了。”纯净圣母显然作出了某种非常重要的决定，她拿出一开始手中握着的湛蓝色的晶石，稍作犹豫之后便准备直接将其捏成碎末！

    “那可是你无数年的研究成果！”莱看着纯净圣母手中的动作低吼着说道。

    “你说的没错，但我一切的研究都是为了解决奥迪尔内部的问题，如果牺牲这枚晶石可以做到，那么为什么不做呢？”

    说完，纯净圣母便使出全部的力量将手中的晶石捏碎。

    轰！！！

    晶石在粉碎的瞬间爆发出巨大的能量，利用这一股力量，莱与纯净圣母两位守护者共同构建了一道巨大的奥术护盾，将不断出现的黑暗射线抵挡。

    “护盾无法坚持太长的时间。”莱对艾文说道：“你必须以最快的速度将戈霍恩解决掉！”

    “唔……”艾文看着奋力维持护盾的两位守护者，他突然笑了起来：“耐萨里奥说的没错，你们非得要在最危险的关头才会作出正确的选择。”

    “接下来交给我了。”艾文说道。

    恶魔猎手在这一刻完全的显露出自己的獠牙，金色的战刃像一道闪电一般朝着戈霍恩刺去——当一名猎手真正开始专注起来之后，猎物便再也没有了可以逃脱的机会。

    ……

    肥硕的身躯重重的倒在地上，再没有任何动静——戈霍恩死在了艾文的手中。

