    今天第一更

    今日任务完成度（1/2）

    ———————————————机壳别名·愚钝—————————————

    【算了，系统你开心就好。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】黎惠到底是经常被这个系统坑，很快就放平了心态，【你还是给我讲讲这个“灵钥匙”吧。只看说明书还是有些难以理解的样子……它说什么“能够打开特定卡组的获取渠道”，是什么意思？】

    【这个意思的话还是很明显的。】系统的声音依旧没有丝毫的感情，这给了黎惠一个错觉，那就是之前逼自己差点炸毛的那家伙不是它的样子，【就是字面意识，有些卡组你并没有，但我的制造者认为你有可能会在这个世界里用到，就将某些特殊的灵卡设定成了打开那些卡组所在“副本”的钥匙，这就是灵钥匙。如果你获取了灵钥匙，就能在我这里打开副本了。】

    【要在你这里才能打开副本吗？】黎惠说道：【那这张水灵术拿在雪乃的手中不是就没有意义了吗？】

    【虽然我很想说的确没有意义了，这样宿主你或许就会狠下心来抢走这张灵钥匙，但程序的设定让我不得不在这里告诉你这并不是没有意义的。】系统的声音虽然没有起伏和情感，但黎惠的确在这里听出了系统这家伙现在一定在偷笑，【这个“副本”在外面的世界也能开，唯一的区别是在我这里是免费开的，而在外面的世界，打这个副本就成了付费的了。】

    【免费？付费？是指我得出兑换点或者灵点的意思吗？】黎惠盘起腿，附身前少女原本的跪坐姿势让黎惠有些不舒服，她看着开始重新思考自己卡组构筑的两个学生，想着：【你们并没有给我布置和雪乃的培养有关的任务，所以这些都该我自费是吧？】

    【nonono，宿主你在想些什么啊。】系统道，虽然祂没有形象，但黎惠现在觉得祂一定在摇着食指：【要付出代价的不是你，而是灵钥匙的主人啊。】

    【灵钥匙的主人？你是说雪乃吗？但她又能给你们什么呢？】黎惠捏着下巴有些不理解，【啊难道说你们的本性终于要暴露了吗？无良系统你要人家少女付出灵魂？还是生命的一部分？或者是她人生中最重要的人？】

    【……】系统当了会儿机，过了会儿才用电子音说道：【……以后少看点漫画吧宿主，你都开了些什么脑洞啊？我是一个系统，你们人类的灵魂和生命你们人类自己看来是世界上最美好的东西，但在我的价值观里一个灵魂不见得有一款游戏来的有价值。动动脑子，你想点现实的东西不可以吗？】

    【现实的东西？】黎惠想道：【现实的东西……难道说你想要的是，很多很多的，钱？】

    【……】系统又当机了，祂感觉黎惠一定是故意的，【我说你是故意的是不是宿主？你想报复我刚才的行为吗？】

    【对啊？你咋知道呢？】思想并没有声音，而是直接交流的无数念头，所以黎惠和系统的交流度极快。但系统还是在黎惠的这句话中感受到了一种捧读的恶意。

    但系统对此表示无所谓：【宿主你就自娱自乐吧，我是没有感情的系统。所以我是绝对不会因为你的这些乱七八糟的想法污染了我的处理中枢而感到有一丝一毫的难受的，你懂了吗？】

    【是是是……你继续讲吧。雪乃到底要付出什么代价？】黎惠应和道，她心中只觉得这次系统休眠不光光是去了QB星深造，那所深造的培训机构还一定是傲娇星人开的。没有感情的系统？黎惠可是在刚才系统挑逗自己的时候非常清晰的从祂那边感受到了名为“愉悦”的心理的，但她为了满足自己的好奇心，还是和和气气地对系统说道：【我洗耳恭听。】

    【虽然本系统现在真的不想给你解答。】系统的回答更坚信了黎惠“系统所研读的传销深造培训机构是傲娇星人开办的”这个想法，【但是我原本的设计让我不得不在这里回答你。如果说紫毛——哦，对了，她叫藤原雪乃是吧——如果说藤原雪乃想要用这张灵钥匙打开副本的话，不仅仅要得到你的同意，同时她还必须做出满足水灵术动条件的准备来激活它。】

    【满足水灵术的动条件？我记得水灵术的动条件是献上一体水属性怪兽作为祭品——搞了半天你们还是想要祭品啊！绕来绕去还不是绕回来了，还说我开奇怪的脑洞……】黎惠现在只觉得系统真是矫情。

    【搞清楚一点，宿主。】但系统这回却没有和黎惠碎嘴，【要祭品的并不是我，也不是幕后的管理者们，而是水灵术本身而已。如果灵钥匙是死者苏生的话，那就要满足有一个能复活的对象；如果灵钥匙是“王宫的通告”的话更是没有条件。不过所有的灵钥匙的使用都要有一个大前提，那就是使用者必须先掌握灵能。】

    【掌握灵能？】这个词不由得引起了黎惠的吐槽：【你是指为了艾尔的那种吗？】

    【什么为了艾尔？我还想为了联盟呢……】系统对这个脑洞奇大的主人也是有些无奈了：【我的意思是成为这个世界说的什么“黑暗决斗者”啦。】

    【原来如此……】这个黎惠倒是能够理解，【如果不是黑暗决斗者的话就会怎么样呢？】

    【怎么样？】系统却很好奇黎惠为什么会问这个问题：【能量扫描的时候，前两任的结果不是很明显了吗？】