
阳城是华夏的四个一线城市之一，位于国的南端。

而其中的齐县是阳城一个资源缺乏偏僻的小县城。

此时，夜深人静的凌晨一点半，在偏僻齐县的偏僻混乱角落，摩托车马达的声音轰然响起。

此起彼伏，似乎是嫌弃不够张扬，骑摩托车的人拼命地扭把手加油，轰轰地马达声伴随着轻佻的口哨声，还有一些调笑的话。

时壹一听，就知道是齐县馆的那群混混，冷汗唰地一下就下来了。

她更扒拉着门不肯松手了：“你干嘛！”

谁知道他只是一脸凉薄，然后抬手一劈，时壹顿时觉得手臂麻得失去了知觉。

她毫无反抗能力地被拽着出了院子。

这时候，同住在一个院子的邻居显然也被那些马达声吵醒了，一个接一个地亮起了灯。

灯光把余灼的脸照得晦暗不明，他毫不留情地把时壹一拽一推。

她跌在井的旁边，摔得她呲牙咧嘴。

他冷眼瞧她一眼，什么都没问，一弯腰把井盖上的杂物统统扫过，再一把推开了井盖。

声音引起了一些邻居的注意，有人开门探头出来偷偷摸摸地看。

他不为所动，只是一脚把缠着麻绳、用来打水的塑料桶踢到她跟前，居高临下地说：“解绳子绑上，然后跳进去。”

跳井。

时壹登时懵了，这个操作她真的是一点也反应不过来。

但摩托车马达的声音提醒了她，她瞬间明白他什么意思，连忙抬手去解。

但是那个结是死的，怎么都解不开。

他眉凝住，看得不耐烦便亲自解了绳子给她绑上，勒得她肚子都得缩着，他抬手一推，三两下把她扔进井里头。

时壹一声惊呼都没来得及喊出来，人已经在井里头了，她一抬头，望见他逆着月光，脸色阴阴沉沉的。

摩托车马达的声音越来越近，她顺着麻绳一点点往下降，落到水中的时候只觉得那些水刺骨的凉。

水漫到肩膀的位置时，他就停了，把麻绳拴在什么地方，然后井盖掩了大半，留了一条缝隙。

井里黑隆隆的，呼吸的声音都在里面来回荡，水里冷得不行。

她正发着抖，忽然听见井外哐得一声巨响，像是有人踹了院子那锈迹斑斑的大门发出的声音。

她被这声音一震，顿时敛声屏气地留意外面的动静。

“干嘛？”余灼的声音倦懒地响起，像是刚刚睡醒有些不耐烦的口吻。

“你问我干嘛？是不是有个女的住进来了？”一道恶声恶气的男声大剌剌地说，有几分嚣张。

然后好些人在吵吵闹闹地起哄，声音乱七八糟的一片。

“没有。”余灼那一贯没什么情绪的嗓音总是缠着几分清凉，让人听着都要竖起汗毛的。

现场顿时安静了，只剩一开始开口的那个人说：

“你以为你还是以前的灼哥？你现在只是废人而已，还在跟我嚣张？我手下的人都盯着的，那个女的下午进了你这！赶快把人交出来！”

时壹听不见余灼的声音，但似乎那个人被余灼气到了，音量都拔高几度，大喊：“把他家翻过来找！”

然后便是混乱的声音，像是在砸东西，乱翻。

那些混混翻余灼的屋子，动静大得让人心惊，吵得让人无法安心，顿时引得邻居们担惊受怕的，小孩子也哭闹。

生怕这些个疯子什么都干得出来。

他们一下下拿铁棍敲着井盖，咚咚咚地响，冷言冷语地警告众人，不让报警。

时壹耳朵都要聋了。

这时候敲井盖的人忽然住了手，便听见有个邻居女人混乱中说：

“那个姓余的右手断过一次至今还用不到力气，一个废人而已，手无缚鸡之力的，他哪里敢跟你作对，肯定误会了！也没有什么女孩子进来这。”

时壹在井中待得身心不安，听着外面的混乱，心里恨那些混混恨得咬牙切齿。

乍然听到女人说的这句话，愣住。

手断过一次？

然而那个混混居然真的有些迟疑似的，开口问：“找到人没有？”

“没。”此起彼伏的应答声。

混混像是信了，呸了一口，开口警告：“最好不是你，要我知道是你插手，你看看明天你还能不能在这里安逸！走！”

一群人轰轰烈烈地又叫嚣着散了。

时壹在井里水里待得腿发麻，又等了好一会，才听见井盖碾着被推开的声音，沙沙的。

她唰地一下抬起头，只看见余灼左手卷了麻绳，三两下把她拉了起来。

她浑身湿漉漉滴跌坐在地上，绳子勒得她有些喘不过气来。

只是抬起头，能看见余灼冷硬得如石头似的脸，在月色里有些暗淡，下意识地，她的视线挪到了他的右手上。

他的右手自然地垂着，丝毫看不出来哪里有问题。

他那双死水似的眼睛一垂，逮住了她的视线：

“收拾东西，明天走，那四百块钱老段退给你。”

他这话说得干脆决绝，没有任何转圜的余地。

时壹抿抿泛白的嘴角，没有反驳他的话，自然地移开眼只是说：“谢了。”

他目光微不可查地抖了一下，忽而又镇住了，转身回屋子，留下轻飘飘的一句：“我不想惹麻烦。”

“喂，”时壹喊住他，他回头，她迟疑了一下，说，“十一月中旬那几天，你……你小心点，别跟女人接触。”

余灼目光闪了闪，什么都没说，也没问。

时壹望着他进屋子的背影，知道他不以为意，顿时有些无奈地在扭湿哒哒的衣服。

果然，这么冒昧，都会被当作神经病吧。

而且刚刚找到的落脚点，看起来也没办法继续待下去了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191758"  chaptername="第3章  他不想惹麻烦">加入书签</a>
</div>
