    第306章 生死时速

    对于手里拎着的地中海，夏凉没有什么好脾气，不想进去？

    就拖进去！一连着七八个台阶，硬生生的给拽了上去。

    看着比夏凉大一圈的地中海没有任何反抗之力。出了这么大的事，当然会有相关记者和电视台实时报道。

    跟以往熟知的世界不同，这个时空记者的地位很高，就喜欢揭社会的黑暗和伤疤。

    “这里是青云电视台，在保卫者苦劝无果后，以为热心市民主动站了出来....”

    “他直面死亡的威胁，胆色齐天，无论他是否成功，让我们祈祷他最终都能平安回家。”

    某网红主播。

    “家人们别急啊，现在那边都拉起了警戒线，但不用担心，只要十个火箭，我就义无反顾的闯进去，为了家人，这叫事？在闯之前，先让我为大家推荐一款洗发水，只要一个疗程，让地中海都能长出毛来，刚刚进去的那个是我发小，家人们想不想知道他为什么敢进去？只要本市榜我能进入前十，就给大家好好爆料一下。”

    热点事件，群魔乱舞，浮躁的当下，想红的人犹如过江之鲫，至于夏凉在他们眼中，只是被蹭热度罢了。

    推开厚重的玻璃门，便见二十几人趴在地上，脸色惊恐。

    有老百姓，也有银行工作人员。

    尤其是那个保安，平常拿着根电棍人五人六的，这时候直接装死。

    “哥们，还记得我不？你要的人带来了，咱们出来说话呗。”

    夏凉拎着地中海微笑打招呼，眼镜男听到熟悉的声音也大感意外。

    要说万念俱灰的他对这个浮躁的世界还有什么善意，或许就是夏凉了。

    “警察让你进来的？兄弟，你是个好人，所以我不想拉你下水。”

    夏凉笑了笑。

    “别误会，我是自愿的，瞧瞧，这货是不是你要的经理？”

    眼镜男当然不敢露头，用小镜子反了反，发现还真就是挨千刀的银行经理。

    “他脸怎么了？”

    “没啥，就进来前他非要跟我友好切磋一下，这不脚下没站稳，自己脑瓜子撞风挡玻璃上了。”

    地中海泪流满面，暗想脑子秀逗了才跟你这个变态切磋。

    手跟老虎钳似的，又硬又狠。

    “哈哈哈，他最是惜命，又懂的保养，我知道你是替我出气，先谢谢兄弟了。”

    眼镜男的声音略显感慨。

    “如果早能遇见你，或许我也不会走这一步，最起码知道这世上还是有热心肠的人，但现在什么都晚了，兄弟你把他扔进柜台就走吧，我不想波及到你。”

    “什么事都可以谈。”

    夏凉依旧牢牢控制着地中海，“

    云厅长已经了解相关情况，他承诺会即刻调查你钱被私自挪用的事，如果证据确凿，钱肯定能追回来，到时候老婆也能回来，房子也可以再买，没必要再打打杀杀不是。”

    万幸。

    眼镜男的心中还存有善念，并没有瞧见仇人后就直接同归于尽。

    都是可怜人。谁活的好好的会来炸银行？还不都是被逼的。

    “真的？钱真能追回来？”

    眼镜男的声音有些颤抖。

    按照正常情况，不管什么原因，眼镜男的行为已经类同恐怖袭击，涉及几十条无故性命，牢底坐穿基本上没跑了，谁还会追什么款。

    但云龙别看五大三粗，那也有着赤子之心，更是嫉恶如仇，所以在进来前，夏凉给出这个想法后云龙立刻同意。

    换做别的人，呵呵。

    “现在是开玩笑的时候么，你相信我，这钱绝对会帮你追回来，趁着事情没有闹大赶紧收手吧，你要是真的按下起爆器，钱回来你也看不到，直接转天地银行了。”

    眼镜男沉默片刻。

    “那经理怎么处置？这个王八蛋把我的生活搞得一团糟，不杀他我难解心头只恨。”

    “说出来你可能不信，杀人真的只是最小的惩罚。”

    夏凉笑道。

    “你刚才说他平日里养尊处优么？咱直接调查就完了，要真的犯法，经理肯定做不了，哪个行也不会收他，这不比杀他更过瘾？”

    若是记者在旁听到这些话，肯定会把直播信号掐断，好家伙，这是热心市民说的话？

    杀人不过头点地啊喂！

    “好像....有道理....”

    “是吧是吧？别看我比你年轻，但这方面的经验更多，来，听老弟的，咱们老老实实出去，也相当于回头是岸了，到时候宽大处理也不是没有可能。”

    沉默许久，最终眼镜男还是幽幽叹息。

    “好，我就再信这个世界一次。”

    夏凉见话疗成功，赶紧对着外面喊道。

    “都别开枪！狙击手都把保险关了！现在我们要出去！”

    哗——

    外围的制服和记者们都大惊失色。不是悍匪么？

    不是要报复社会么？咋这么简单就出来了？难道热心市民还是个谈判专家？

    云龙乐的合不拢嘴，连连下命令。

    “所有人员放下武器，谁也不准露出来！”

    银行大厅内，眼镜男抱着自制炸弹小心翼翼的走了出来，多少懂一点的，夏凉一眼就看出那玩意不简单。

    牛逼啊！果然是理工天才么，自己就能搞出类似C4的玩意，裸露的线路既精密又严谨，要真的爆了，估计这座银行直接就得上天。

    “趁着还没出去，要不爽爽？”

    夏凉拍了拍地中海的后脑勺。

    “呃....好么？”

    眼镜男决定不再铤而走险之后，心态直接大转弯，曾经作为良好市民的他根本没揍过人。

    夏凉咧咧嘴。

    “有啥不好的，记者也不在，你放心，这狗日的挺抗揍，我的一拳换做普通人早就晕厥了，看看他，还挺有精神。”

    “别、别打了大哥们，我真的知道错了。”

    地中海差点没吓尿，我抗揍也不是我的错啊！早知道你这样，我就装晕了！

    眼镜男见夏凉坚持，又回想起受到的憋屈，直接捡起保安的电棍开始招呼，夏凉微笑站在旁边递给他烟。

    几分钟后，当外围人员瞧见夏凉领着眼镜男走出来后，爆发出震天欢呼。

    其中有许多是人质的家属，此刻危机解除，都互相拥抱喜极而泣。

    “观众朋友们！在热心市民的尝试下，犯罪分子终于放弃了抵抗。”

    “一场恐怖的危机就此解除，新城依旧平安。”

    “直播间的老铁别急啊，我哪里知道他这么快出来，但我先谢谢家人们的十个火箭，哦对，这款洗发水是真的有效果，在我的直播间下单原价998毫的顶级产品只要9豪！”

    望着嘈杂的人群，夏凉拍了拍眼镜男的肩膀。

    “走吧，希望下次见到的时候，你能还我一根烟。”

    “没问题，这个承诺我永生不忘。”

    眼镜男重重点头，随即走下台阶。

    咣当

    啪！

    “滴、滴、滴——”

    “......”

    “......”

    “......”

    原本嘈杂的声音瞬间消失的无影无踪。

    每个人都瞪圆了眼睛。

    就连一旁的夏凉，也愣了一下。

    “....我真不是故意的....”

    眼镜男或许是蹲在柜台后太久腿脚不利索，下台阶的时候直接一个踉跄。

    自制炸弹滚了下去不说，还踩坏了起爆器。

    现场每个人都能清晰听到倒计时的声音。

    “它还剩多长时间。”

    夏凉倒是不慌张，领域瞬间包裹炸弹，反正他也不怕。

    炸弹没有直接爆炸，就代表炸弹进入了计时模式。

    “240秒....”

    眼镜男的冷汗唰唰的往下流，他最是清楚这枚炸弹的威力和精密。

    当初制作的时候就是谨防在短时间内拆除它。

    “拆弹专家！拆弹专家在哪！”

    云龙对着后方大吼，近乎于咆哮。

    马勒戈壁万万没想到最后最放松的时候来了个意外惊喜，特么的拿不稳炸弹你就放里面啊！

    捧手里干啥！当是优乐美了？不等两个拆弹专家跑上来，夏凉直接捧起炸弹就往辉腾上跑。

    一边跑一边喊。

    “来不及了！云叔你马上让交警把去天涯的路戒严！”

    云龙瞬间就明白了夏凉要做什么。

    “有没有把握！不行就扔水池里！”

    此时夏凉已经关上车门。

    “这个炸弹威力太大了，你赶紧让交警把路开出来，没有多少时间了！”

    轰——

    不敢再多耽搁，夏凉直接将油门踩到底，直奔海边。

    白震几乎快把对讲机捏碎，对这里面狂吼。

    “从滨海大道去天崖的路马上给老子让出来！就算是倒骑驴也不能在道上！要快！”

    两地距离超过有差不多十五公里。

    而距离炸弹爆炸已经不足二百二十秒。想在这么短的时间内到达目的地，难如登天。

    距离最近的无人地带就是天崖，到时候扔下海后能将损失降低到最小。

    而青云市交通大队的反应足够迅速。

    沿途的骑警立马开始疏通路线。事急从权，即便开进绿化带也无妨，必须把路通出来，炸银行事件正在实时直播，司机们基本从电台了解了情况。

    哪里还敢多逼逼，一个个的争先恐后的往旁边撤，但忙而不乱，大家清楚如果肇事了，炸弹过不去大家都特么得玩完。

    90KM/H....

    150KM/H....

    220KM/H....

    速度节节攀升。

    辉腾风驰电掣，如一道黑色闪电。

    夏凉的精神高度集中，耳边只有倒计时的滴滴声，虽然不怕，倒是他也不想暴露异能。

    “最新消息！热心市民的身份就是前夜大火的滴滴司机夏先生。”

    “他在危难之际挺身而出，自告奋勇载着炸弹原理闹市区！”

    “让我们为他祈祷，让我们为青云市祈祷。”

    电台中实时直播，报道着最新消息，老百姓这才得知是传说中的黑色闪光。

    “卧槽！大佬牛逼！”

    “现在滴滴司机胆子都这么大了么？拉着炸弹在路上跑。”

    “你懂个卵子，这叫大无畏精神。”

    “呵呵，要我看就是不知天高地厚，想出名想疯了。”

    “楼上你家键盘包浆了吧？没事别总躲起来当键盘侠，有能耐你去拉炸弹，你也能出名。”

    “就是，酸别的也就罢了，救老百姓也能被喷？祝下次罪犯往他们家放炸弹，炸死这帮键盘侠。”

    直播网站上又是撕的不可开交，大部分网民不再关注事件本身，而是要分出个高低。

    夏凉当然看不到这些渔轮，也没有时间看。

    现在时速已经到了280出头。

    “不行，必须过300，要不然来不及。”

    夏凉继续提速，还好是系统强化版的。

    咣当——

    在经过某路口时，路边的测速仪直接被劲风刮倒，道路两侧的司机们张大了嘴巴，听过没见过。

    刚才就是黑色闪光么？那根本不是开车！那是贴地飞行！能跑出这种速度，也就夏凉大佬了！

    “辉腾进过滨海东路，距离天崖还有6公里...距离天崖还有6公里....”

    对讲机传来骑警的声音，云龙看了看手里的计时器。

    距离炸弹爆炸还有70秒，合着不到三分钟的时间跑了9公里？？？

    “成功....一定要成功....”

    这时手机铃声响起，关键时候，云龙哪里有心思接电话。

    可一瞧见备注后，只能苦笑按下接通键。

    “喂？”

    “沃日！你竟然让夏凉拉着快爆炸的炸弹！你知不知道老爷子明天要请他来家里吃饭？人没了你让咱们请谁！”

    不用亲眼看，都能知道陆闯是个什么表情，陆闯的咆哮情有可原。

    家有一老如有一宝，况且老爹身份极为特殊，说是国家的宝贝疙瘩都不为过，夏凉救了老爷子一命，陆家上下不说感激涕零，那也差不多了。

    因陆光耀还没好利索，所以这两天也就没找夏凉，这不刚刚缓过来的就着急忙慌的让儿子请人。

    陆闯本身也对夏凉大感兴趣，他敏锐的猜到这小子绝壁会的不少，以后还想指着他去北疆训练场客串一下。

    套路都想好了，酒桌上先灌他二斤白的，再来六箱啤，最后弄点草原的马奶酒。

    不给他喝懵逼肯定不罢休，正美滋滋准备打电话的时候，恰好瞧见了滨海路的现场直播。

    “你跟我吼也没用，现在能做的就是祈祷他把炸弹扔到天崖下。”

    “放屁！他要是有个好歹，我就把炸弹扔你家！”

    两位大佬对着电话一顿喷。

    (本章完)

