    随着云天的命令下达，玩家们的舰船一边攻击一边朝着虫洞的入口的开始靠拢。

    蚣蝮文明的舰队也注意到了他们的动向。

    “指挥官敌人的舰队正在朝虫洞靠拢。”此刻蚣蝮文明的巡洋舰中一位身穿白色铠甲长着褐色蜥蜴头的副官对着旁边的指挥官说道。

    听到副官的话这名指挥官也陷入了沉思。

    “他们是准备撤退？”说着他摇了摇头：“不对，从现在的局面来看他们是优势没有理由撤退。”

    看着敌人靠拢舰船的阵型这位指挥官突然想到了什么。

    “数据核心！他们是想要保护装有数据核心的舰船离开！”话音刚落只见他看到虫洞口发生了扭曲，下一刻一艘舰船出现在了这片空间之中。

    “标记！给我把那艘舰船标记好！所有舰队成员听令，将舰队由防御阵型改为突击阵型！”

    “不惜一切代价给我拦住那艘舰船！”清楚了玩家们意图后蚣蝮文明指挥官当即下达了指令。

    看到蚣蝮文明的舰队朝着这边冲了过来玩家们自然知道他们要干什么了。

    “各位保持阵型然后将49-u6u星系设为终点，所有舰船朝向49-u6u方向加速！”

    “猴猴，保安队长，保安大队，还有字母，龙国你们五人率领你们的舰队负责断后，记住不管付出什么代价都要给我将敌人拦住！只要能拦住对面哪怕对撞都行！”

    “卧槽！这么刺激的吗？”听到云天的命令猴猴说道。

    “尼玛的！为什么是我们白给！”保安大队叫嚣道。

    “真特么的难受，被围殴至死怎么想怎么憋屈。”

    听着几人的叫嚣字母则是说道：“玛德！之前看我们第一次大战的视频你们两个逗比不是说不就是1对10有手就行，怎么现在让你一对1.5不到就喊不行了？”

    听到字母的话保安队长和保安大队突然想起了什么。

    时间回到不久前他们还在赶路的时候，云天播放的第一次战斗的视频。

    “我去科技碾压打成这样？”看着玩家们的战斗场景保安大队说道。

    “这特么的就不能秀下操作吗？非要编队推进，这有用吗？也不知道想些什么。”听到保安大队的话保安队长这么说道。

    “科技碾压如果换做是我，我一波操作至少能够一换二十。”

    “呵呵呵保安队长你不行呀，一换二十不是有手就行？”

    “看来你并没有明白我的意思，我说的一换二十指的是我一边用手吃泡面一边用脚开飞船。”

    。。。。

    回想起当初的口嗨再看看现在的局面。

    “想起来了？”看他们许久没说话字母问道。

    “现在我们的科技也比他们的高，我不要求你们能一换二十，你们能给我秀一把一换2我就很满意了，而且我还降低要求允许你们用手开。”

    听到他的话两位保安沉默了。

    “字母你是看不起我们两保安呀！”

    “字母你是准备搞事情呀！”

    “怎么你们怂了？”

    “怂?我保安大队字典里就没有一个怂字！看我表演！”说着保安大队的舰船突然加速朝着地方舰队冲去。

    而此刻蚣蝮文明的舰队指挥官看着玩家们们分离出来的编队说道：“看来他们是打算牺牲一部分舰船将我们拦下了！”

    说着它看向了对面的副官：“货柜扫描的结果如何。”

    闻言旁边的副官点了点头：“经过扫描已经确定了数据核心在就在敌人的那艘舰船内。”

    “还有侦查舰吗？”听到副官的话指挥官问道。

    对此副官点了点头：“还有7艘侦查舰。”

    “全部派出去跟紧地方的舰队！”听到指挥官的话这名副官也不由得神情一凝：“可是……如果我们将侦查舰队全部派出去我们就成了睁眼瞎了！”

    “睁眼瞎又如何，记住不管付出什么代价我们都要将数据核心拿到手！”

    听着他的话旁边的副官眉头拧成了一团，想了许久最终他点了点头。

    而就在此时玩家舰队的一艘舰船引起了他的注意。

    “对面那艘舰船是什么个情况？”说着他看着脱离了编队朝着他们加速飞来的一艘战舰一脸懵逼。

    对于他的疑问旁边的指挥官也摇了摇头表示不理解。

    “难道！”突然间这名指挥官想到了什么。

    “怎么了？”听到指挥官突然的惊呼这名副官连忙问道。

    “敌人的科技明显高于我们不少，如果我没有猜错的话他们应该已经成功研究出了意识传输技术。”

    听到指挥官所说的这名副官也是一惊：“难道是目前那项我们正处于理论上的技术？”

    “没错就是那项技术，在死亡的瞬间将意识传输到克隆体之中。”

    听到这里副官的看向玩家们的眼神之中也充满了忌惮：“永生技术。”

    “从交战到现在，他们的战斗方式毫无章法可言，甚至可以说是没有任何战术可言。”

    “那个时候我就奇怪，为什么对方的科技明显高出了我们这么多，那么他们AI模拟出的战斗布局一定会远远胜于我们，但是他们却打的毫无章法可言。”

    听到副官所说指挥官也点了点头：“人工智能本就是一把双刃剑，它们在带来强大运算的同时也可能被敌人所利用，一旦智能被入侵那么对于整个文明来说都将会是一场灾难。”

    “所以高级文明的发展方向更加倾向于基因工程，让人类来代替智能AI。”

    “而想要做到这点那边首先就要攻破意识传输技术。”

    “而从他们的战斗中不难分析出他们已经开始尝试由个人指挥代替AI布局了。”

    听到这里旁边的副官也点了点头。

    “所以如果我没有猜错的话，他们留下的这批舰队飞船中应该配置了威力绝大的自毁装置。”

    “想要和我们同归于尽！”

    “不。。准确的说是我们死他们活！”

    说着指挥官立马下达了命令：“优先将那艘舰船给我打下来！”

    下一刻只见蚣蝮文明的舰船纷纷将目标转移到了保安大队的舰船之上。

    与此同时玩家这边。

    “今天我就要给你们秀一波什么叫做。。。。。”他的话还未说完下一刻就化作了烟花。

    “就这？就这？你这帅不过三秒的菜鸡！”看着保安大队被秒后保安队长不由得吐槽道。

    “所以说有实力装13叫做牛13没实力装13叫做煞笔！”

    “要论操作还得是看我！”说着保安队长出马了

    “这个铁憨憨直接直线加速身怕对面打不中他，想要靠近敌人还得靠走位，而此刻最简单的方法就是使用S形走位法迂回前行，这样敌人就射不中你了懂了不？”保安队长一边讲解，一边拐着S型朝敌人飞去。

    然后。。。。。

    “轰。。。”没了……

    字母：“两个秀儿，激光的速度是每秒30万千米，你的舰船速度是每秒8万不说拐S型就算你拐Y型都没用。”

    玩家们：。。。。。

