    原来她所做的这一切都尽在慕瑾谦的掌握之中。

    蓝裴琳气极，拳头如雨点般往他身上砸去，“好哇！原来每一步你都算计好了。你这个坏蛋！害我白白留了多少眼泪。呜呜呜……坏蛋……我……我再也不理你了！”

    “我是坏，媳妇儿，乖！别哭了。”慕瑾谦一下一下的亲着她的额头、眉毛、眼睛、鼻子，布满泪痕的脸颊，最后落到她哭的颤抖的双唇上，温柔的吻了良久，直到小女人渐渐安静下来，才又开口道：“我想保护你。而在我身边，你始终是危险的。我派人暗中保护你，可毕竟不能做到万无一失。我……我没有办法，我不能再承受一次锥心之痛。明白吗？”

    他深邃的眸子里透着担忧害怕，从来都没有看到过如此不确定、不自信的慕瑾谦。

    蓝裴琳盯着他神情复杂的双眸看了半天，终于点了点头，“我明白！可是……以前你爸妈并不知道慕天翔要加害他们，所以才会毫无防备。但，现在我知道啊！而且每天都小心翼翼，我会保护自己，不会让坏人有可乘之机来伤害我的。”

    “小傻瓜！明枪易躲暗箭难防。你那么小心，还不是差点被害了？最后没大碍，那是你命大，难道你能保证下一次也安全，还有下下次呢？”

    蓝裴琳：“……”说实话，这个她也没底，“可是我不怕。我是你的妻子。有你在我什么都不怕。真的，你不要让我离开你，好吗？”

    “可是我怕。”慕瑾谦说，“爸妈的死给我的打击太大，如果不是遇到你，我根本就走不出阴影。这么多年，我在国外，觉得自己快要撑不下去的时候，就拿出你当年给我的纸鹤，看着你写的那句祝福的话，想着你甜美的笑容，就这样，让我度过一个又一个的难关。你是爸妈死后我生命中唯一的曙光，我不允许你有事儿。否则，我真的会撑不下去的。同样的打击我承受不了第二次。”

    蓝裴琳惊呆了，“你说在国外的时候，一直想着我？可……我才十二岁，你真的爱上那么小的我？”

    “你这什么表情？你觉得我有病？”这么感人的表白竟然换来当事人这种嫌恶的表情，他的女孩脑回路果然和别人的不一样，“那时候，爸妈突然死了，我哪有心思想风花雪月的事情。不要说遇到你了，就算是遇到一个十八九岁的天仙美女，也不会有感觉。”

    “那……你留着我小时候的照片还有纸鹤干吗？”蓝裴琳打破砂锅问到底，“还一留就是十几年。”

    “……”他也不知道，也许自己真的有病吧。以至于之后他和黎可欣谈恋爱的时候都心不在焉。

    “我不知道那是不是爱，那时候我只觉得你的笑容很甜美，只要看一眼，就可以驱散我心中的阴霾。我不知道你是谁，茫茫人海更无法找到你。直到三年前，在伦敦街头，我一眼就认出了你，因为那两个独特的梨涡，你没有改变多少，只是变得……”

    “多年不见，你发现我变得漂亮了，变得让你一眼就心动了，对不对？”蓝裴琳朝他眨了眨眼睛，长睫颤动，水汪汪的美眸勾人魂魄。

    “……”慕瑾谦差点被她的媚眼迷晕。

    这女人现在是越来越自恋了，哪有人这么夸自己的。

    不过，她说的的确是事实，在伦敦街头偶遇，一下子把他的记忆拉回到几年前。他的梨涡女孩长大了，成了这世上最迷人的姑娘。

    看慕瑾谦没有否认，蓝裴琳的心情更加兴奋，原来自己那么小的时候就被他喜欢了，原来他的梨涡女孩真的是自己，一直是自己。“好了好了，知道你害羞。我不问了还不行吗？”

    慕瑾谦：“……”怎么他觉得小家伙越来越得瑟了？简直是自信满满。刚才还哭哭闹闹的小丫头，现在马上破涕为笑，笑得如花般的灿烂。

    “哭哭笑笑，小狗撒尿。”慕瑾谦宠溺的刮了刮她的小鼻子，“都快当妈妈的人了，还像个孩子似的。”

    “在你心里，我本来就是个孩子啊！”蓝裴琳笑着倒在他怀里，手指在他胸前打圈圈，“要不然你手机上把我备注成梨涡女孩干什么？”

    慕瑾谦拉下她的小手，将她压在身下，怕压到她的肚子，两手撑在她的两边，低头将她吻得密不透风，半晌，才放开她道：“在我心里你不是女孩。你是女人，我慕瑾谦最爱的女人。”

    “哼！骗子！”蓝裴琳嘟起嘴，“爱我就抓紧我，不要放弃我。让我留在你的身边，好不好？”

    慕瑾谦一听，脸马上沉下来：“不行！听话，乖宝贝，明天我送你去英国。”

    蓝裴琳任性的摇头：“我说了不去。我才不要一个人在外国呢！”

    “不会让你一个人的。”慕瑾谦亲吻她嘟起的小嘴，“英国那边我会安排好，Lisa会照顾你的。”

    “Lisa？！”蓝裴琳吃惊的睁大眼睛，“你认识Lisa？”

    “你以为呢？”慕瑾谦笑道，“否则哪里会那么巧，她正好在机场遇到你？”

    “Lisa是你安排的？”蓝裴琳一脸懵逼，“这不可能啊！Lisa是我在英国留学时候的同学，怎么会……”Lisa的丈夫有头有脸，是个富二代，怎么会听慕瑾谦的差遣啊。

    “Lisa的丈夫是我的好兄弟。”慕瑾谦说，“三年前我就曾经拜托过他们两个照顾你。”

    “三年前？”蓝裴琳惊讶的下巴都差点掉下来，“那……帮我付清房租，然后又给了我好多兼职机会的人……该不会是你吧？”

    慕瑾谦笑而不语。

    蓝裴琳心里五味杂陈，“你……你为了做了那么多，为什么不告诉我？可……如果最后我还是没有和林信诚分手，你岂不是一辈子都不可能和我在一起？那你还为我做那么多？”

    “傻丫头！”慕瑾谦揉了揉她的发顶，“我为你做这些并不是为了得到你。看着你开心快乐，我就心满意足了。不过有件事情我确实做错了。如果三年前我就知道林信诚是这样的人渣，一定会不惜一切代价把你从他身边抢过来。也不会让我们白白浪费三年的时光。说不定，现在咱们的孩子都可以打酱油了。”

    “去你的！谁和你那么早生孩子了。”蓝裴琳羞的打了他一下，“三年前我才二十岁，难不成就和你生孩子了？难道你要我挺着个大肚子上学？丢死人了！”

    “怎么？你是怀疑我那方面的能力？”慕瑾谦说着欺身压下，大手利落的朝她下方探去。

    “啊！住手！”蓝裴琳吓得身体紧绷，脸色都变了，“慕瑾谦，我怀着孩子，你疯了啊！”

    “吓吓你的。”慕瑾谦将大手覆盖在她的小腹上，“孩子多大了？健康吗？”

    “孩子已经八周了。”蓝裴琳说，“医生说孩子很健康。在英国的时候，我特地去验了孩子的性别，是个女孩儿。其实我想为你生个男孩儿。”

    “你这丫头！脑子里到底在想些什么啊？”慕瑾谦皱了皱眉头，“我有那么重男轻女的吗？告诉你，我就喜欢闺女，和你一样有两个漂亮的梨涡，多可爱！儿子不贴心。”

    “你这是故意安慰我才这么说的吧？慕家只剩下你一个男丁了，我想你应该希望……”

    慕瑾谦被小妻子认真的小模样逗笑了：“儿子会有的。你要是喜欢生，我会让你的肚子一直不歇着。就怕到时候你吃不消。”

    “你当我是母猪啊！”蓝裴琳白了他一眼，“生两个就够了。”

    “随便你！”慕瑾谦宠溺的亲了亲她的小鼻尖，“生孩子的事儿，你做主就行。我只负责播种。”

    “你……”蓝裴琳羞的满脸通红，她被播种两个字给雷到了，“流氓！”

    慕瑾谦心情好的很，不在乎被骂流氓，他搂着小妻子，“你现在怀着孩子，不是一个人了。所以，不许任性，乖乖去国外，这样我也比较安心。等我把国内的事情处理完了，再把你接回来，我还欠你一个盛大的婚礼呢！”

    “切，你都要和我离婚了！”蓝裴琳推开他，“我离婚协议都写好了。”

    “可是我没签字呀。这个协议就等于废纸！”慕瑾谦耍无赖似的抱紧小妻子，“你永远都是我的妻子，跑不了的。”

    “呸！说离婚的是你，现在说要我的也是你！”蓝裴琳不满了，“是不是因为我怀孕了，你才舍不得放开我？”

    “当然不是，天地良心啊！”慕瑾谦对天发誓，“我不都和你解释过了吗？这是权宜之计！我那么爱你，怎么可能真的和你离婚呢？本来我打算等过了这段亲自和你负荆请罪。孩子的事情我真的不知道。”

    “哼！反正你现在说什么都行了！”先前被他骗得那么惨，蓝裴琳才不想那么容易原谅他。

