    这一刻，上古空间的五位长老，如同疯了一般，大声咆哮着。

    哪怕是泰明空上随便给道九言扣帽子的人，在听他们的话后，也是目瞪口呆。

    他从来没想到，自家长老这颠倒黑白的能力，竟然如此之高。

    同时，道九言在听到他们的的话后，也不由地目瞪口呆。

    “今天老娘算是见识到什么叫厚颜无耻、颠倒黑白、胡嘴瞎咧咧了！”

    龙思雁感叹道：“就凭你们的口才，哪怕是一个死人，都能被你们给说活过来！”

    为了配合五位长老，泰明等上古空间之人，全都怒视着道九言，神情愤怒。

    仿佛已经坐实了道九言就是人族的叛徒，与外敌勾结，而且残害人族之人一般。

    “道九言，废话少说，你自行了断吧！”

    都长老脸上满是冷笑地看着道九言，眼中杀意冲天。

    他的声音落下后，大手一挥，顿时所有上古空间之人，全都散开，直接将道九言几人团团包围。

    都长老五人，更是分别站立在五个方向，怒视着道九言几人。

    若是道九言几人胆敢反抗的话，他们就会立即出手，轰杀道九言几人。

    “你们的无耻，真是让本帝大开眼界了！”

    道九言淡淡一笑，微微摇头，“想让本帝自行了断，你凭你们红嘴白牙吗？”

    他神情无比平静，神情更是没有丝毫的变化。

    只是眼中，却闪动着失望之色。

    这时，道九言身边的龙思雁几人，都非常愤怒。

    “哼，你们算什么东西，竟然敢让我主人自行了断，小爷看你们是活腻了！”

    “真是不要脸呀，跑来报仇就说报仇，弄得这般冠冕堂皇，还真是无耻至极呀！”

    天楼等人的话，使得都长老等人勃然大怒，一股股杀意瞬间扩散。

    “我等懒得跟你们废话，最后再说一遍，若是道九言乖乖地自行了断，我们还可以饶了其他人。若是反抗，那么你们都得死！”

    “记住了，这就是得罪上古空间的下场！”

    本以为听了他们的话，道九言几人会有所惧怕。

    然而，让上古空间众人没想到的是，当道九言听了他们的话后，脸上竟然露出了笑容。

    道九言似笑非笑地看着他们，“是吗？本帝倒想看看，得罪你们上古空间的下场到底是什么！”

    当道九言被都长老等包围的时候，在距离魔族皇族万里之外的海面上，上古空间的主宰鱼左鸿正带着人，朝着前方的岛屿飞去。

    至于将都长老等人派去寻找道九言的事情，他根就没有放在心上。

    轰！

    忽然，一声轰鸣声响起，一道虚空裂缝出现在他的面前。

    “什么人？”

    鱼左鸿神色微变，不过，当他看到这道裂缝内所爆发出来的气息时，则松了一口气，随即笑道：“原来是远古空间的人呀！”

    鱼左鸿令人停下，瞥了一眼那道虚空裂缝，只见有几个人影正从其中慢步而来。

    当他看到为首之人时，这诧异无比，“昌岭，没想到会是你！”

    通道之内，一个中年男人带着几个人迈步走了出来。

    这个中年男人，正是远古空间的长老昌岭。

    他微笑地看着鱼左鸿，说道：“这不闲来无事，就带着几个小辈过来了，正好我们主宰也有事，所以就由在下代劳，前来商议挑战赛的事情！”

    随着几人走出裂缝，昌岭的身后有十几个远古空间的年轻人，实力都无比强大。

    哪怕是鱼左鸿看后，都无比震惊。

    虽说都生活在空间之中，可鱼左鸿却知道，这远古空间可与他们的空间不同。

    据说远古空间是从世俗界分离出去的。

    “见过上古空间主宰！”

    一众远古空间的年轻人，全都对着鱼左鸿行礼。

    “你们主宰没有来，真是可惜了。不过你来了，也挺好，至少有人可以跟我说话了！”

    鱼左鸿微微一笑，随即说道：“那我们就一同前往那个岛屿吧，真是想不明白，魔皇为什么要把挑战赛的地点放在岛上！”

    “或许是害怕发生冲突吧！”

    昌岭微微一笑，随即朝着鱼左鸿身后看了一眼，问道：“怎么没有看到都长老等人？”

    “哦，他们呀，他们去魔族皇族去抓道九言去了！”鱼左鸿随意地说道。

    说着，就准备离开。

    “等一下！”

    然而，还没等他走出两步，就被昌岭给拽住了。

    只见昌岭瞪大眼睛，脸上带着不可思议之色，沉声问道：“你刚才说什么，都长老等人去抓道九言？哪个道九言？”

    鱼左鸿脸上闪过一抹诧异之色，看着昌岭说道：“道九言就是道九言呀，还能是哪个，就是那个自封为帝神的道九言！”

    说到这里，鱼左鸿脸上带着不解之色，问道：“你怎么这么紧张？”

    “真的是帝神道九言吗？”

    得到答案后，昌岭不由地惊呼出声，“你竟然派人去抓帝神，你特么的想让上古空间被灭族是吗？”

    “啥意思？”

    鱼左鸿被吓了一跳，“我说昌岭，你这么说话，是什么意思？是盼着我们上古空间被灭掉是吗？”

    他的神情很是不悦，冷冷地看着昌岭。

    “你认为我是在乱说话吗？”

    昌岭的脸上满是担忧之色，将鱼左鸿拉到一旁，低声说道：“实话告诉你，这道九言正是帝神转世，如果他恢复记忆的话，你认为你们上古空间还能继续存在吗？”

    “什么？帝神转世？哪个帝神？”

    看到昌岭那一脸的紧张，鱼左鸿却无所谓地笑道：“他要是帝神转世，那我还是创世者转世呢？”

    “鱼左鸿，凭咱们无数年的交情，在这里劝你一句，现在赶过去，趁事还没有闹大，赶紧阻止他们，否则的话，要坏大事的！”昌岭声音也变得冰冷起来。

    他好意提醒，然而鱼左鸿根本听不过去，这让他很是愤怒。

    鱼左鸿摆了摆手，笑道：“你就放心吧，我只是让人去抓他，又不是要杀他。对了，这个道九言不会跟你有关系，是不是当年你留在世俗界的血脉？”

    “鱼左鸿，你这是要让整个上古空间被灭族吗？”

    昌岭真的怒了，他指着鱼左鸿吼道：“如果我远古空间主宰知道此事，他一定会亲自找你算账，你好自为之吧！”

