
　　归根结底，凌笑确实是因为烈炎商盟的原故才得以回归金族，而他呆在烈炎商盟的时候，对方也不曾亏待过他，这一份恩情，凌笑始终记在心上！

　　正所谓滴水之恩当涌泉相报！

　　凌笑本是恩怨分明的人，自然不会在烈炎商盟的人面前摆什么谱了！

　　烈如玉听到凌笑这么说，心中不禁有些暖，只是她那忧郁之色依旧，她带着几分委屈之色道“谁和你认识了！”。

　　如今她已经是低阶神王巅峰了，仅差一步迈入中阶神王境界，火神之体确实明不虚传！

　　她这些年虽将大部份心思花在修炼之上，但是总记挂着凌笑，思念着这个没心没肺的人。想她堂堂烈炎商盟的小姐，拥有绝世无双的容颜，又拥有富甲天下的后台势力，上门提亲的英杰才俊数不胜数！

　　可是，就眼前这人永远都是视而不见，也不曾放在心上，让她伤心难受得要命！

　　在她心中凌笑就是十恶不赦的负心汉！

　　凌笑有些个尴尬地摸了摸鼻子道“如玉，我知道你生我的气，可是……这些年发生了不少事情，我也是最近才回到门外，还没有抽得出时间去看你嘛！”。

　　凌笑看着烈如玉瘦了，人也郁闷了，原来那活泼开朗，又带着小姐淘气的样子不见了，心中反而有些愧疚，不禁就脱口解释了一句。

　　烈如玉听了凌笑居然给她解释，心中立即欣喜了许多，脸上的怨气终于是缓和了不少道“你真不是故意不去看我的吗？”。

　　凌笑摊了摊手道“要不然你以为我这一身荣耀是平白得来的啊，我可是历尽了千辛万苦，面临九死一生的情况之下，才获得了点机缘，你说我容易吗？”。

　　确实，凌笑现在所拥有的一切，都是他拼了一切手段，履冒险境才获得的，他并没有跨大辞词呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈如玉心软了，心疼了，后悔了！

　　听了凌笑的诉苦，她知道错怪他了。必竟她也知道，在天域内百千亿人，想要成为至尊始神境界的也不过是寥寥无几，而成为药神更是少之又少，要是不经历了非凡凶险的机缘，凌笑又怎么会以这般年青就达到了这种品境呢。

　　就在烈如玉想说什么的时候，烈焚却率先笑道“我早听如玉这丫头说过，你是我们商盟客卿长老，只是客卿必竟只是客卿，以你的身份可以不在意这身份的了”，顿了一下他又道“不过我看你凌药神是一个性情中人，我们商盟就高攀了，不过这礼你还是要收下的，这可是恭贺你成为至尊药神，恭贺你成为药盟公会副殿主的礼物，要是你不收，可是看不起我们商盟啊！”。

　　烈焚说到这份上了，凌笑再不收就不好意思了。

　　“那我就恭敬不如从命了，日后商盟有所需，我不会推迟的！”凌笑接过空间戒应道。

　　只要有材料，他倒是不怕炼丹，只是他也只能抽空炼一些日子，不可能总呆在炼丹室，以炼丹渡日的。

　　具他知所，所有达到了圣者以上的炼药师，每年也只花三分之一的时间炼丹，有三分之一的时间用来修炼，另三分之一的时间用来放松的。

　　必竟成为了高阶炼药师，他们目的就在于享受这身份带来的荣耀，而不是无止休地埋头苦炼丹药，那样人生还有什么意思？

　　烈焚满意地笑了笑“那就好，不过……我商盟现在缺几颗至尊神丹，这个……不知道凌药神方不方便？”。

　　如果凌笑与他们烈炎商盟没有关系，他断然不好意思现在说出口。

　　必竟达到凌笑这等高位的，收你礼物是给你面子，而不是收你礼物就得替你办事了。

　　“爷爷，你脸皮真厚！”一旁的烈如玉带着不满之色说道。

　　凌笑笑了笑道“没问题，只要有足够的材料，就交给我了，不过……可炼不了这么快，每炼制一颗至尊神丹都不容易，何况我也是刚回宗门，必须先替宗门做贡献之后才能给你们炼制了”。

　　烈焚不理会烈如玉的话，一脸干笑道“无妨无妨，我们有的时间，只要你肯答应就行了，老夫代表烈炎商盟就此谢过凌药神了！”。

　　凌笑摆了摆手道“你还是叫我名字凌笑吧，我与如玉是好朋友，燕大哥与莺姑又是我的大哥大嫂，当不得你这般称呼啊！”。

　　“这都什么跟什么，我叫他姑父，叫她姑姑，而你叫他们大哥大嫂，摆明的是欺负我嘛，我不干！”烈如玉很是在意地说道。

　　烈红莺性子虽是大大咧咧的，但是她一眼看穿了烈如玉的心思笑道“哎哟，我们各交各的不行啊，你这小丫头不是怕乱了辈份，影响了你们小两口的关系嘛！”。

　　烈如玉脸上立即变得嫩红了起来，她跺了跺脚道“莺姑，我不理你了！”。

　　凌笑看着现在的烈如玉才是她的真本性，心情也好了不少。

　　紧接着，他立即让人设宴招待了他们一行人。

　　凌笑这么做也是让天龙门其他人知道，他对烈炎商盟的人是另人相看的，日后烈炎商盟的人要是有事相求，便尽可能的帮助他们吧！

　　烈焚很满意凌笑的为人处事，也看出了他孙女对凌笑的那爱慕之意。

　　换做以往，他肯定阻止烈如玉，不让她和一个早已经有不少妻妾的男人来往。

　　必竟她可是堂堂超级势力烈炎商盟的小姐，怎么能做别人的小妾呢。

　　只是今时不同往日，凌笑的身份太过尊贵，他要是能与烈如玉成其好事，对他们烈炎商盟来说好处太大了，烈焚无法不动心啊！

　　“年青人的事，还是让他们年青人去处理好了！”烈焚在心中叹息道。

　　宴席过后，凌笑安排他们一行人在天龙门内小住些日子。

　　烈如玉当然是求之不得的了，其他人也没有什么意思。

　　将他们安排好之后，烈如玉终于是迫不及待地将凌笑拉了出来，要与凌笑单独说话。

　　凌笑对她非常愧疚，也觉得再与她坦诚说一遍好了，反正多她一个女人不多，少她也不少，但是多好过少嘛，难道看着这么美的女人，又这么喜欢他的女人投入别的男人怀抱，承欢在别的男人胯下？

　　人都是自私的，男人对女人也更加自私。

　　所以，凌笑决定对待她就像对待烟蝶娇与鲜于香茉一样，不一定要将她收到自己的后院来，有时分开来，或许在重聚的时候会更加地开心幸福！

　　“你说，你到底要不要我？”烈如玉的话很直接，很霸道。

　　凌笑差点都被吓得闪了舌头了。

　　他淡笑道“现在不是我要不要你的问题，而是你想不想留在我身边的问题”，顿了一下他又道“我的女人不少，都从玄灵大陆接到了这里来，这点证明我很博爱……”。

　　他说到这里，被烈如玉毫不留情地打断道“不是博爱，是花心，负心！”。

　　凌笑心里那个喊冤道“本宫好像从不招惹女人吧！”。

　　这话要是让别人听到，直接用口水将他给淹死去，这丫的话总是那么无耻！

　　“你先听我说完”凌笑说了一声，接着又道“不管是博爱还是花心，总之我不介意多一个你，关键是你自己不觉得委屈而以，凭你堂堂商盟小姐的身份，想要什么样的英年才俊没有呢”。

　　烈如玉一下子扑进了凌笑怀里，不停地捶打着凌笑道“我打死你这个负心汉，要是你不出现在我生命当中那该多好，明知道你这么花心，这么负心，可是我偏偏又对你念念不忘，我恨死你了！”。

　　烈如玉一下子将委屈的情绪都渲泄了出来，那泪水差点将凌笑给淹死了！

　　凌笑轻抚着她的秀发道“跟着我是没有什么好日子过的，可要想清楚了！”。

　　“你要是能把心还给我，我绝对不会选择跟你！”烈如玉紧紧抱着凌笑哭声道。

　　凌笑还能说什么呢，这个心能还得回去吗？

　　他将烈如玉的脸蛋捧了起来，温柔地将她脸上的泪水慢慢地舔干净。

　　烈如玉整颗心都要被凌笑这动作给柔化了，长期以来积压的委屈怨气皆是一扫而空，取而代之的是满满的甜蜜和幸福之意。

　　“这样总可以了吧？”凌笑停了下来，看着爬满了红晕之色的晶致脸蛋柔声道。

　　烈如玉眨着丹凤眼道“还不够！”。

　　接着，她反勾住了凌笑的脖子，娇唇朝着凌笑的嘴狠狠地睹了上去。

　　哎呀！

　　烈如玉惊叫了一声，立即与凌笑分了开来。

　　凌笑无语地摸了摸自己的嘴巴笑道“你这是吻，还是磕啊，干嘛这么用力撞过来！”。

　　烈如玉确实是一个未经人事的女子，连亲吻都不懂，真是纯洁如白纸。

　　烈如玉害羞道“是我疼，你皮那么厚，怕什么呢！”。

　　“好吧，算我错了，要不我来教你吧”凌笑无奈地笑了一声，接着便对着烈如玉的嘴吻了过去。

　　“想得美，我不理你了！”烈如玉嗔了一声，将凌笑推了开去，居然就这样溜走了。

　　凌笑看着她那离开的背影，苦笑了一下，知道自己的压力又重了几分，这些情债可是都不好还啊！

　　“看来得像师傅那样收收心了，不过……人长得帅就是没办法，这可如何是好呢！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1482章 ：本宫好像从不招惹女人吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 