    夜晚，一向忙碌的雷雪难得的在街上闲逛了起来，华夏城是按照精灵风格修建的，有种森林城市的美感，只不过如今入驻的人有点多，少了以前那种娴静的感觉.....

    大半夜了还到处能看到四处忙碌的身影，要么在加班打工，要么在加班学习，老实说，这里的内卷强度比以前一线城市都要高出不少，但却很少看到人抱怨。

    因为所有人都知道，现在的努力都是在为自己！

    尤其是最近，足下学院的图书馆几乎堆满了人，校长大人不得不亲自出马分割出更多的重叠空间来满足大家的学习需求。

    人太多了，无论是哪个城市的，只要达到了可以参加统考的标准，现在都在疯狂的补习当中，从波顿军队势力回来的玩家、从翡翠星域回来的玩家，差不多有上十万，不过能名额只有上千人。

    原因很简单，兮夜大人是个穷鬼，能支持读高校的名额只有一百个，剩下的九百多个都是波顿势力军方提供的，波顿势虽然大，不过高校培养消费不低，而且影响颇大，如果全部是这边的人很容易引起注意，所以低调为主这次只有一千个名额。

    十万达标的人只有一千个名额怎么办？凭本事呗，波顿势力的，以军功为第一标准，军功差不多的则以最后足下一次摸底考试为第一标准，成绩最好的上。

    翡翠星域的，以玩家等级和势力贡献为第一标准，差不多的，则一样最后以成绩论。

    即便这样筛选了一遍后，仍有上万人是达标的，所以这一万人铆足了劲在图书馆彻夜不眠的复习.....

    雷雪倒是不担心，她是保送的......

    此次五大城市能去高校的比例差距比较大，华夏城独占八成，原因自然是因为老玩家比较多，比新玩家新到五年的优势还是很明显的。

    而后第三城市占据的名额最多，毕竟华中玩家比例最高，而面对种族矛盾，每个城市的处理都不一样。

    第一城市的安格尔采用切割制，城市分到的二十一边一半，华中玩家十个、西德玩家十个，华中玩家以税收和就业贡献综合排名来定，西德玩家则以科技贡献来定。

    而如果走波顿军方路线的，则不归城市管，毕竟是自己争取到的军功和人家势力的培养，哪里可能把人家的名额分给你？

    但这个分配依旧引起不少西德玩家不满，他们的说法是华中玩家得到的太多，波顿军方路线提供的名额已经够多了，还有从城市名额分一半，建议将城市名额全部给西德玩家。

    对于这个提议，安格尔当然是不会同意的，本来最近种族矛盾就有些大，这样做只会彻底引起华中玩家的不满，而且对于以后发展也有影响。

    玩家去翡翠星域发展，为你第一城市提供大量税金，结果高校名额你居然全部给自己人？这种脑抽的决定一旦做出，华中玩家肯定会对自己彻底心寒，说老实话职业分割就已经非常偏袒自己人了，而且以数量来说，占据第一城市五成人口的华中玩家只有十个名额，而只有二十分之一人口的西德玩家却有相同的名额，已经非常偏袒己方了，再做得过一些是会出事的.....

    华中玩家对于这次分配自然也有不满，但总体来说还算能接受，毕竟军方那边的名额都是被他们垄断的，而安格尔的理由是在城市内搞科研的西德玩家以及在外奋斗的华中玩家对第一城市都是一样重要，所以一边一半公平分配.....

    至于你说两个种族之外的族裔名额？开玩笑，有他们什么事？

    分配可没说是按种族分配的，城市内按科研贡献分配，城市外是按税收和就业贡献分配，你其它种族自己出去竞争不过华中玩家，怎么能怪我？

    不得不说安格尔这套政策很鸡贼，让第一城市像阿三玩家之类的少数族裔都将火力点集中在了自直接竞争的华中玩家身上。

    不过这并不影响大局，毕竟第一城市对外招收其它族裔的数量不算多，掀不起什么风浪.....

    第二城市更为简单，安倍直接就将名额全部分给了城市内对科研贡献最大的花灵玩家们，之所以这么大方，则是因为在第二城市，大部分都是花灵的玩家基本不会选择前往波顿军方，只有少数战争祭司会选择，导致安倍嫡系子弟有不少人从波顿军方势力那里争取到了名额，差不多有近四十多个，实际占尽了便宜又示好了城市内的华中玩家，一举两得。

    加上大部分花灵玩家脾气平和，都喜欢随遇而安，这般示好的效果很好，导致基本没人深究.....

    可以说非常鸡贼。

    第三城市依旧是非常死板的按纯贡献分配，宋在意依旧贯彻了自己公平原则，以贡献度来分配名额，并没有种族倾向，导致城市内非常和谐，当然，外面宇宙国的国民对他的骂声更大了......

    第四城市的伊丽莎白则是没有理由的强行分配了一大半名额在自己嫡系引起了民众很大不满，但她还是强行这么做了，毕竟她也知道，自己的忠实班底始终是自己十三骑士家族的后代，有优先培养名额自然得优先培养，尤其是这种质量提升的高校名额，毕竟城主只是暂时的，家族是永久的呀.....

    不过心理稍稍有些后悔当初没有与安格尔一样搞职业分割，要不然也可以像对方一样明目张胆的偏袒本族了.....

    至于第五城市.....

    很遗憾，并没有名额，由于之前米斯特的刻意打压，导致华中玩家出城极为困难，出了城后竞争力也一般，往往要花费比其它城市玩家更多的精力和时间才能勉强混起来，整体等级严重偏弱。

    在综合排名里第五城市的华中玩家属于底层，少有能达标的，偶尔有几个去了波顿军方那边拿了军功名额，在翡翠星域，基本是没有符合条件的人选的.....

    基本人选都没有，自然不可能分配名额，导致六大城市，一百名额直接被前五城市瓜分，第五城市沦落到一个名额都没有的地步，再次被排队第五城市的玩家痛骂了一番！

    很多排队的玩家甚至都在联名申请是否能换一个城市排队......

    雷雪走到足下学院，想了想最终没走进去，她是一个对学习非常有瘾的人，走进图书馆恐怕就很难出来了，明天就要离开了，想了想还是得回去和家人到一个别......

    想到此，雷雪转身，朝着差不多快一年没回去的雷家大院走去。

    而此时，雷家大院里，一群亲戚正围着雷老，激烈的讨论着什么......

