    龙凤胎抓周的这天，弟弟商曜只抓了那张至尊稀金卡。

    而这也意味着，商曜年仅一岁，就可以在维纳斯拍卖会上和商郁平起平坐了。

    甚至会内的等级权限比黎俏还要高。

    至于受尽万千宠爱的商绮，也只抓了一样东西，紫貂狼毫。

    按照抓周的传统和寓意，孩子抓到了毛笔，未来大概会成为书法家或者读书人。

    看到这一幕，最开心的莫过于黎广明。

    他上前抱住商绮，朗声笑道：“小雲琋，既然喜欢毛笔，以后外公天天教你写毛笔字好不好？”

    就连黎俏也有些意外，她这个女儿好像不太走寻常路。

    商绮乖乖地趴在黎广明的怀里，攥着那根狼毫，认认真真地开始薅毛。

    看样子，这位团宠小千金选择狼毫不是因为喜欢，而是……想破坏。

    一切看似都美好而生动，但由于黎俏和商郁近两年在龙凤胎的身上投入了过多的关注和精力，这也导致他们无意识地忽略了商胤。

    而这种顿悟，来自于商胤的乖巧和懂事。

    因为龙凤胎抓周的现场，几乎所有人都围着两个小家伙看热闹他，同样也包括黎俏和商郁。

    若不是落雨挺着肚子提醒黎俏，她也没注意到商胤竟不见了。

    功能厅门外，怀孕七个月的落雨朝着隔壁别墅昂首，“夫人，小胤爷好像回房间了。”

    黎俏顺势看去，心情莫名复杂了几分。

    有点酸，还有点疼。

    黎俏咽了咽嗓子，一言不发地踱步去了隔壁。

    龙凤胎出生后，小商胤就主动让出了主卧旁边的儿童房。

    回想这半年乃至更长的时间，商胤似乎都在一个人安静地生活和玩耍。

    弟弟妹妹太小，势必会夺走更多的关注和爱护。

    可商胤啊，从不曾为此争宠或者调皮引关注。

    黎俏甚至想不起来上一次她抱起商胤是什么时候了。

    一种前所未有的愧疚和亏欠充斥在心头。

    黎俏素来懒散的步伐也越走越快。

    隔壁的别墅客厅，空无一人，茶几上摆着新鲜未动的水果，旁边还放着一小瓶没有喝完的酸奶。

    偌大的别墅，装修风格与主宅无异，但每个角落似乎都写满了小商胤一个人在这里活动的影子。

    黎俏眼角微微暗红，嗓尖也泛哽，抬脚准备上楼的时候，商胤清脆还缠着奶气的嗓音传了过来。

    “白白，不要咬盒子，会弄坏。”

    “也不要舔喔，不能弄湿。”

    黎俏站在原地，凝神望着楼梯口，眼眶越来越酸。

    短短数秒，一人一虎两道身影走了下来。

    小商胤单手抱着一个精美的小盒子，另一手搭着栏杆往下走。

    而白虎嘴里则叼着硕大的篮子，里面放着大号的精美礼盒。

    最先看到黎俏的是白虎，它微胖的虎身抖了抖，叼着篮子就一跃而下。

    “白白，你不要……”小商胤还没说完话，一转头也看到了黎俏，“麻麻！”

    他欣喜地唤了一声，加快脚步迈下了楼梯。

    这会儿，白虎正抖着虎身在黎俏的腿边蹭啊蹭，小商胤也来到她面前，抱着礼盒又叫了一声，“麻麻。”

    黎俏蹲下身，目光灼灼地打量他，“怎么自己回来了？”

    商胤拍了下怀里的盒子，“回来拿弟弟妹妹的礼物。”

    黎俏低眸，这才看到盒子外面的包装纸不算特别平整，有些地方还贴歪了。

    小家伙又指了指虎嘴里的小篮子，“那个是妹妹的。”

    黎俏说不出心里是什么滋味，复杂又陌生。

    她倾身向前揽住商胤，偏头亲了亲他的脸颊，“一个人住在这里害不害怕？”

    “不怕。”商胤顺从地靠在她肩头，比着手指说道：“姨夫和雨姨，还有云叔叔、望叔叔、风叔叔都在这里，我不怕的。”

    到这天，黎俏才知道，四助手外加入赘的顾辰都睡在了商胤的别墅陪着他。

    或许在他们眼里，即便龙凤胎可爱又讨喜，即便商绮是唯一的小千金，可商胤还是他们最看重最疼爱的小太子爷。

    而这份疼爱，却根本无法弥补父母的忽略和大意。

    黎俏心头酸涩，愧疚感飙升，她抱起商胤，温柔地说：“走，妈妈陪你去送礼物。”

    商胤圈着黎俏的脖子，小脑门贴着她的脸，“麻麻，我重不重？”

    “不重。”小家伙安心了，乖乖地趴在她身上，还不忘招呼白虎，“白白，跟上。”

    ……

    是夜，龙凤胎已经安然入睡。

    黎俏洗了澡回到主卧，却难以安心。

    她寻了一圈没找到商郁，想了想便换上衣服出了门。

    夜幕浓稠，已经八点半。

    商胤的别墅里灯火通明，但客厅却无人。

    二楼走廊，幽静异常。

    昏黄的光线也无法驱散暗夜的冷清，黎俏转过拐角，一缕白炽灯的光线自虚掩的门缝漏了出来。

    黎俏走过去，透过缝隙，看到了房内的商郁。

    商胤已经睡了，躺在双人床上，显得格外的娇小。

    此时，商郁侧身坐在床头，轻轻摩挲着他的脑袋，白炽灯的光落在男人的眼中，映出一片晦暗的光。

    黎俏推开门，轻手轻脚地走了进去。

    商郁偏头望着她，压低声线问道：“怎么头发没干就过来了？”

    黎俏摇头，没有回答。

    走到男人的身边，和他一同看着熟睡的商胤。

    小家伙的卧室她来了很多次，平时又佣人打扫整理，她也很少会关注房间里的变化。

    如今环顾四周，很多印象中的摆设都换了位置，厚厚的地毯也不知何时撤走了。

    黎俏余光扫过浴室，恰好看到了摆在洗手台边上的蓝色小凳子。

    商胤身高不够，那是他每天洗漱时踩着用的。

    黎俏一下就闭上了眼，莫可名状的难受在心头发酵。

    她泪点高，少有的几次落泪都事出有因。

    但今晚，看到商胤平时踩踏的小凳子，看到墙角书桌整整齐齐的小书本，甚至看到他睡觉时还会抓着被角的小手，就这么猝不及防地砸下了一滴泪。

    太懂事的孩子，总是在某些特定的时刻让人心疼的难以复加。

    黎俏别开脸，心疼地想，要是商胤会哭会闹会争宠该有多好。

