    眼见白骑马特还不愿意答应，战神阿瑞斯有些恼了。

    自己堂堂战神，如今迫于无奈，向风阁下低头也就罢了，谁让自己比不得别人的见识？

    但是，圣殿十二骑居然不听自己安排？

    难道是自己的话说得还不够清楚么？

    难道还要自己低声下气的求他们理解，求他们听风的安排？

    这绝不可能！战神阿瑞斯见白骑马特偏着头心头顿时怒火升起。

    “马特，你要是再听不进去我的话，可就别怪我了。”

    “白骑的位置，也不是非你不可。”

    这番狠话说出来，圣殿十二骑顿时慌了。

    圣殿十二骑，他们有着特殊的功法，在必要的时候，可以施展类似于阵法的手段。

    爆发出不逊色于战神的全力一击。

    现在临时换人，能不能施展这最后的手段还是两说。

    就算施展出来了，威力也会大幅度下降。

    这已经关系到圣殿十二骑最强的底牌了，他们又怎能不慌？

    一个个连忙在战神阿瑞斯面前求情。

    “战神大人您别跟他计较。”

    “是啊，阿瑞斯就是这个破烂脾气，您别理会他。”

    “您消消气，等下我们好好劝劝他。”

    然而现在，战神阿瑞斯心头本就揣着几分怒火。

    黑龙族大举入侵，完全没有将他们放在眼里的意思，可偏偏，他压根儿就做不了任何回应，只能看着。

    而后又被吉尔伽美什那般蔑视。

    心头的火能压下来，全是靠着秦逸尘的笃定，还有胜券在握。

    但现在，白骑马特在圣殿安危面前，居然还使脾气。

    战神阿瑞斯没有立马动手教训他，已经是给足了他面子。

    如今呵斥几句，还被其他人阻拦。

    越想心头越是怒火中烧。

    眼看战神阿瑞斯即将爆发，秦逸尘忽的挡在战神阿瑞斯面前。

    “战神大人，我有一言还请战神大人倾听。”

    战神阿瑞斯现在谁的面子都可以不给，但不包括秦逸尘。

    这个人的决策在很大程度上，影响着这场交锋的结果。

    战神阿瑞斯强行压住自己的火气，等着秦逸尘说话。

    秦逸尘抬头看向战神阿瑞斯。

    “战神大人，如今大敌当前，还未杀敌，就先罚自己人。”

    “这对大军士气不利。”

    “恳请战神大人给白骑一个将功补过的机会，就让白骑大人留在圣殿，抵御十黑龙。”

    这个近乎不可能完成的任务，让战神阿瑞斯消了几分怒火。

    衣袖一挥。

    “圣殿十二骑皆听从风安排，如有违背，杀无赦！”

    眼见战神大人终于走了，几人来到白骑马特面前。

    黑骑虽是一脸不情愿，仍旧开口。

    “马特，要不你向战神大人低头，我们联手，才能保住战神圣殿。”

    另一骑也劝到。

    “战神阿瑞斯大人怎么会怪罪你，大家都知道你的性子，顶多是一时怒火罢了。”

    眼见劝说的人越来越多，白骑马特还是偏着头，一副不搭理的模样。

    秦逸尘越过众人，来到白骑马特面前。

    一改先前的神情，脸上写满了凝重。

    “我听闻白骑大人晓勇无敌，不知，马特大人是否愿意在圣殿驻守，以圣殿剩余骑士抵挡十恶龙进攻。”

    “若是十恶龙没有出手，以圣殿十一骑，再加上我，应该能占到不少好处。

    马特大人也不用担忧。”

    “但这样的概率极低，战神大人连同我等都出手，十恶龙一旦抓不住我等，势必前来圣殿。

    白骑大人是否有把握，将这些敌人挡在圣殿之外。”

    白骑马特一声冷哼。

    “不就是让老子送死么，死我也不去做那等欺凌弱小的肮脏破事。”

    如此轻蔑，如此不屑。

    如此将性命置之度外，也要捍卫自己的信仰。

    秦逸尘心中对白骑马特多了几分敬佩和尊重。

    杀人易，守心难。

    秦逸尘对着白骑马特微微躬身。

    “此战如果我等大获全胜，能让黑龙族退回星域之外。

    大获全胜有三点，战神大人抵挡住黑龙王和吉尔伽美什的联手进攻。

    我等冲破黑龙族闯入星域的大军。

    还有，马特大人抵挡住十恶龙反扑圣殿。”

    说完之后，秦逸尘起身就想走，但最后那一刻，他还是停下了脚步。

    转头看向马特。

    “圣殿内防守器械众多，切记不可死守，一定要灵活变通。”

    最后叹了一口气。

    “活下来。”

    说完之后，秦逸尘扬长而去。

    众人都看傻了。

    这是什么操作？

    所有人都一脸迷茫的时候，黑骑突然间反应过来，用力拍了一下马特的肩膀，满脸激动。

    “你这东西运气真不错！”

    闻言，众人都是一脸迷茫。

    差点被战神阿瑞斯大人抹除圣殿十二骑的名字，这还叫运气不错？

    如果说，能够在战神阿瑞斯恼怒的情况下幸免于难，那的确也叫做运气不错。

    黑骑见众人没反应过来，一拍桌子。

    “我就问你们，能被战神阿瑞斯大人委以重任的，可能是简单人物么？

    这‘风’的实力并不强，能被战神阿瑞斯大人如此看重，肯定有他最擅长的东西。”

    “方才风已经说过了，这场战斗能否大获全胜有三个要点，试想，如果在一开始没有这样的准备，为什么他会拦战神大人对付马特？”

    “所以，这一切都是在他的计划当中。”

    这般解释之后，圣殿十二骑更觉得迷糊了。

    这都什么啊？

    要知道在他们的眼中在，这样的事直接吩咐不就好了，为什么一定要饶这一圈？

    “不是，你再说一次，我没怎么听明白。”

    还不等黑骑开口，白骑马特忽的一拍桌子，扬长而去。

    “那风就是想我死，假惺惺的装作慈悲。

    就算老子死，也要死在强者手中。”

    说完，白骑马特直接离开了这里。

    看着白骑马特近乎执拗的扭头就走，黑骑猛地一拍脑袋。

    “是了！”

    “就是这样！”

    “我的猜测没错！”

    在众人满心期待当中，黑骑终于开口了。

    “十恶龙是和我们实力对等的存在，如果没有抱着必死，且要守住圣殿的打算，谁能抵挡？”

    “你们再仔细看看马特，还没懂你们就真的是蠢到家了！”

    

