    听到杨钰的话，杜燕然原本惊恐的眼睛朝他的腿瞧去，从刚才起，她就觉得有些怪异。

    怎么杨钰跟自己拜完堂后，居然不站起来，现在还需要自己扶？

    对于自己父亲在之前打断杨钰腿的事，杜燕然根本就不清楚。

    所以，她这么直愣愣的盯着杨钰的腿瞧，让杨钰的心中倏地升起一股戾气来。

    见杜燕然迟迟不上前扶他，原本抓着杜燕然的手陡然用力，一把将杜燕然扯近，然后另外一只手一巴掌甩在了杜燕然的脸上。

    “瞧什么瞧，你现在是看不起我这个残废吗？这两条腿，可是你的好父亲给打断的。不过，你父亲干了这种好事，断了我的前程后，居然还会把你嫁给我，你没想到吧，我也没想到。若是你想要找你父亲为你撑腰做主，恐怕是痴人做梦了。”

    被打歪了脸的杜燕然来不及暴怒，喊着要杨钰好看，就听到杨钰凑近了自己，然后用着阴晦的声音在她耳边一字一句的说道。

    随着他的话语，杜燕然的一腔怒气寸寸跌落，想到自己出嫁都没有出现的父亲，他的表现已经如此的明显，可她却是硬是当做看不见。

    杜燕然心中对杜百城又怨又恨，既然要把她嫁给杨钰，为何又打断杨钰的腿，又打掉自己腹中的胎儿。

    此刻的杜燕然，不光是恨杨钰毁了她清白，更恨自己的父亲杜百城，自私自利只想着自己和杜家的名声。

    若是有一点为她着想，她也不会落的现在这个下场，有家归不得。

    喜娘自然也听到了杨钰说的话，虽然他说的声音不大，可客厅就这么点大，她又不是聋子，怎么可能听不到。

    只是，这些话，她听听便罢。

    杜家老爷就算再怎么样，弄死自己就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    她若想活命，最好的办法就是做个聋子瞎子，啥也听不到，啥也看不见。

    可喜娘会这么想，李氏却不会。

    她辛辛苦苦拉扯这么大的儿子，之前被打断腿，衙门不给找凶手，那是没有办法。

    可现在得知，居然就是杜家干的，她哪里忍的了。

    上前一把扯住杜燕然的头发，恨声骂道：“小JIAN妇，定是你勾引了我家儿子，才会替我儿惹来这么一场祸事。你还我儿子的腿来，还我儿子的前程来。我打死你，打死你。”

    想到大夫说过的话，李氏一边打，一边薅羊毛似的，把杜燕然原本穿戴的整齐的喜服给扒拉个干净。

    原本杜燕然藏在怀中和袖子里的东西，自然也掉在了地上。

    只是头发被李氏抓在手中，手臂又被杨钰紧紧的捏着，杜燕然只有歪着脑袋被打的份，根本无法还手，更加顾不上掉在地上的私房。

    喜娘见一场婚礼变闹剧，还听了一耳朵不想知道的秘密，哪里还敢待在这里，一溜烟儿的跑了。

    不过，她也不是全没良心，跑出去后，想到杨家母子打杜燕然一个人，想了想后，还是给杜家递了个消息，说杜家三小姐在杨家被欺负了。

    只是，杜家管家面无表情的点头说知道了，便喊人关了杜府大门，并没有派人去杨家帮杜燕然撑腰。。

    见此，喜娘也只能摇了摇头，不再去多管闲事了。

    至于杜燕然怎么样，且看她自己的造化吧！

    杜燕然在杨家被母子俩揍的鼻青脸肿，却还死死的攥着那些私房不放手，这可是她从杜家带出来最值钱的东西，若是被抢了，自己还不如死了算了。

    “哟，我这来的是不是不是时候啊？”

    门口处时姜一脸诧异的表情，看着屋中客厅里扭打成一团的三个人。

    “你来做什么？”

    杨钰见到时姜，还要些脸面的他下意识的松开手。

    顿时，李氏和杜燕然就滚成了一团。

    最终李氏不抵杜燕然年轻，杜燕然牺牲了自己一簇头发，抠下李氏脸上一大块肉的情况下，用力的把自己的私房抱进了怀中。

    “哎呀呀，你们继续，可以不用管我。”

    时姜漫步上前在客厅一旁的椅子坐下后，又随手扯了腰间荷包，从里面掏出一包油纸包着的瓜子，然后津津有味的磕了起来。

    听着那磕瓜子的声音，杨钰的额头青筋忍不住跳了一跳。

    “表妹，你这是什么意思？”

    他们家现在这个情况，她居然还磕瓜子，是来看笑话的吗？

    时姜睁大了双眼，不解的说道：“表哥，当然是在看热闹呀！哎呀，看我这嘴，瞎说什么大实话。”

    说完，赶紧的捂着自己的嘴，巴掌大的脸只露出一双眼睛，只是那双眼睛硬是笑出了卧蚕。

    杨钰和李氏气的倒仰，杨钰没法动，李氏却是不能忍。

    如今她家都已经成这样了，她还装什么？

    顾不得刚才脸因为被杜燕然抠了一块，疼的要命，直接朝时姜扑了过去。

    小JIAN人，来看笑话，她就打的这小JIAN人知道胡乱笑话人的下场。

    只是，李氏还没靠近，就见一个人影眨眼就挡在了时姜的面前，并且一脚朝她的胸口踢了过去。

    “噗通”一声，李氏直接被踢了个四脚朝天。

    “小姐，你没事吧？”

    秦放刚才看到这泼妇满脸扭曲，双眼含着恶毒的朝小姐扑过来的模样，顾不得小姐刚才让他守在门口的吩咐，吓的直接从门外窜了进来，挡在了小姐的面前。

    时姜默默的收回刚才已经抬起的脚，假装咳嗽了一声，然后站起来，拍了拍裙子，把瓜子皮给抖落干净了。

    这才漫步朝李氏和杨钰走了过去，路过杜燕然时，歪了歪头，朝她看了一眼，只见杜燕然整个人缩着，一脸戒备的看着客厅里的所有人。

    时姜看到她这副模样，弯唇对她笑了笑，好戏还在后头呢！

    杜燕然见时姜对着她笑的模样，不知道怎的，后背倏的窜起一股寒意来。

    “姨母，你看你脾气怎么变的如此暴躁了，如此的不贤惠，怪不得姨夫会在外面养外室，哎呀，看我，我又说大实话了！”

    时姜走到李氏的面前，居高临下的看着好不容易翻身捂着肚子直喘的李氏，用以前李氏劝导她时所说的话。

    听到她说的话，李氏差点一口气给气死过去。

