    纳兰秀咬碎了牙，眼神怨毒，厉声道：“你在威胁老子？”

    我不再多说什么，手起剑落，赤霄剑飘过一抹烈焰，纳兰秀的身体立刻被撕碎，白光飞散中，连那s4胸甲都已经爆了出来。

    纳兰秀的脸色愈难看，死死的瞪着我，喝道：“士可杀，不可辱。”

    我淡淡一笑，指着地上的s4极品装备，说：“只要你从实交代，地上的这些装备我一个都不会动，原数奉还。”

    顿时，纳兰秀有些动容，再没有什么东西比失而复得更加让人喜悦了。

    ……

    “说吧，黑色炼狱为什么要针对雪月？”我问了一句。

    纳兰秀眼望着地上的装备，却身在鲜血结界中无法捡取，便咬牙道：“这是我们行会的机密。”

    “少废话，快说！”凌雪在旁凶巴巴的威胁：“再敢废话，杀回零级！”

    纳兰秀不知道深浅，浑身一颤，满脸绝望，仰天叹道：“算了，告诉你们也无所谓。黑色炼狱是一群毕业生组成的工作室，老大是纳兰风，天榜高手前一百位的名人，这个人，你们知道吧？”

    我摇头：“不知道……”

    纳兰秀脸色更加难看了，道：“之所以我们会攻击雪月，这我也不知道，总之是盟主命令的，雪月专注于白云城疆域内的领地，在外域的实力一定不怎么样，我们这些长期混迹在外域里的玩家没有必要在雪月面前认怂。”

    “仅仅就是因为这个？”我剑锋一挺，顿时切入了纳兰秀的脖颈，鲜血四溅，可能痛不欲生了。

    “呃……”

    纳兰秀惨哼一声，道：“那些秘密只有盟主知道，我们这些人只是普通成员，玩游戏图个一乐，所以都不会过于深究前因后果。”

    看来，在这个人身上是套不出什么秘密了。

    我抽回了赤霄剑，道：“你走吧，别再回来。”

    “哦……”

    纳兰秀悻悻的低头捡取了装备，在我接触鲜血结界后的第一时间转身就走，大约走出十多码距离的时候便进入了潜行模式。

    我不由嗤笑，星辰之目下他的行踪根本就无所遁形，躲什么躲？

    “他还不放弃？”凌雪在队伍频道里问道。

    “嗯，正在远远的跟着我们，似乎……在呼朋引伴？”

    秦韵不由一笑：“看来，我们要被当成重点打击了，用不了多久，肯定会有许多黑色炼狱的人来袭击我们。”

    我转身问：“你们大家身上都有无敌技能吧？”

    几个mm齐齐点头。

    “那就好办，放开去杀，杀不过了咱们就无敌回城，保证自己无损。既然黑色炼狱敢招惹雪月，那么我们也该还以颜色，否则都以为雪月是软柿子了。”

    “好！”

    ……

    踏着丘陵的暗色土地，顺手收拾了一些不长眼的小怪，我们走得非常慢，此行的用意就是为了跟这几个行会来一次正面碰撞，搞清楚它们到底是什么意图，如果真是针对雪月的死敌，那么我们便挥军进入外域铲平了他们。

    “一会，如果他们的人非常多，战士注意保护其余职业的人，小雪带着凌月骑龙飞上天空，这样可以避过不少攻击，秦韵跟着我，冰茶你带着香香，让獬豸度全开的逃跑，我和凌雪在空中掩护攻击，这样就能立于不败之地了。”我作着战前的部署。

    几个mm点点头，一脸兴奋。

    过了没多久，我警觉一声：“来了！”

    果然，黑色炼狱这种行会就是游离于外域中的土著，来去如风，这才不到一刻钟就有不少玩家快接近了，星辰之目在地图上显示了至少2o个以上的蓝色小点快向我们几个的坐标接近，另外，身后又多出了几个刺客，不远不近的跟着。

    “看来今天要大开杀戒了。”我淡淡道。

    凌月说：“没关系，反正不红名，就当是打装备了！”

    “正有此意！”

    “铿”的一声，我拔出了赤霄剑，头顶上空，霸王龙呼啸而过，单臂一样，身穿一套战神装备的灵儿凌空飞舞，身周包裹着一道道银色气旋，美不胜收。

    几分钟后，对方人数越来越多，他们似乎也意识到我们的警觉，并不急着上前，似乎是要等人数多了一些才动手。

    凌雪轻唤一声，紫晶龙滑翔而下，电光火石间小美女冲上了龙背，回头将凌月也拉上了龙背，准备开战了！

    冰茶一样将稻花香拉上马，战士系的突破能力远远胜过于法师系，我们冲杀出去绝对不成问题。

    这个黑色炼狱的行会暂时还不知道深浅，从玩家的素质来看应该平均水准不逊于魂归战袍，长年混迹外域的行会，总是能给人惊喜，山丘上树叶摇晃，一拨黑色炼狱的战士系玩家策马而来，其中有一个是圣域级玩家，其余都是身穿s系列装备的高级战士，就凭这个阵容就已经可以雄霸一方了。

    我并未骑上龙背，伸手捉住秦韵的小手，缓缓走上前，不敢距离秦韵太远，这里的刺客太多了，一个不小心秦韵就有可能被秒杀回去。

    被我抓着手，秦韵也没有挣扎，欣然一笑的跟我向前走。

    迎上了一群黑色炼狱战士，我轻喝一声进入圣域变身状态，赤霄剑平举，剑锋之上包裹着一层层蓝色冰霜气旋。

    剑指这些来袭者，我大声道：“黑色炼狱谁主事？站出来说话！”

    几个战士并不说话，反倒是虚空中出现了一个黑色阴影，却是一个正在潜伏的刺客，整个人的颜色与身后的灌木丛融合在一起，居然没有让我现！

    好家伙，这铁定是一个顶尖的刺客！

    纳兰风，239级圣域刺客，黑色炼狱盟主。这是一个大约25岁上下的青年，眉清目秀，一副懒洋洋的样子，一身黑色皮甲，手里提着一柄泛着火光的匕，看起来应该攻击不低，这个人一看就知道比之前的纳兰秀要强横多了，因为他看人的眼神非常平静，这种人最适合当杀手，越是高明的刺客，越是看起来没有杀气，但一旦爆出来，电光火石之间就能了解绝顶高手，悲酥清风也正是这种笑面阎罗。

    “我就是黑色炼狱的盟主，怎么，有何见教？”纳兰风淡淡笑道。

    我收回了长剑，平静道：“黑色炼狱最近在外域屡次偷袭雪月的队伍，到底是何居心？如果想要挑战雪月可以明着来，何必要干偷袭这种下作的事情。”

    纳兰风不由得一笑：“黑色炼狱是猎杀者组成的行会，我们一直以来干的都是杀人越货的买卖，难道别的人我们能够杀得，偏偏唯独雪月的人我们就杀不得？”

    “没错，你们确实杀不得！”

    我轻声笑道：“你们今天来偷袭雪月，我就会十倍讨回来！但是，如果你们只是受人指使，那么说出指使者，拿出聊天记录为凭，那么一切都好商量，说不定，雪月跟黑色炼狱会成为友盟。”

    纳兰风冷冷一笑：“拉倒吧！我们不需要雪月这样的盟友，你刚才杀纳兰秀的时候就该想到了。”

    冰茶怒了，帝殒剑一扬，道：“给脸不要脸，书生还说什么废话，管他什么黑色炼狱，踏平了它！时至今日，雪月决不妥协！”

    “是吗？”

    纳兰风胸有成竹的微微一笑，单臂一样，大声道：“黑色炼狱的勇士们，出战吧！在我们面前的就是号称中国第一团队的雪月，宰掉他们几个，我们便可以名扬外域，让苍牙、凯旋那些行会好好的眼红一把！”

    说着，纳兰风瞥了一眼我的装备，又道：“据说，轻狂书生现在穿着的装备就是装备天榜上著名的永恒套装，天神器一套，只要爆出一件就够不愁吃喝一辈子了，人有多大胆，地有多大产，扬名立万就在今天！”

    山岭一侧马上涌出了密密麻麻的玩家，至少数百的弓箭手和法师已经快杀到，他们早有准备，每一个战士系的圣域玩家都是一头雄狮，而来猎杀这些雄狮必备的条件就是高等级的弓箭手和法师，围殴之下，任谁都挡不住。

    “好家伙，看样子是要拼命了！”冰茶微微笑道。

    “你带着香香悠着点，让我们先冲！”

    我说话间，霸王龙从天而降，黑色炼狱的一伙人顿时被吓了一跳，很显然，雪月防御暮色游侠的战役刚刚结束，知道我活的霸王龙坐骑的人并不算很多，这群人更是整天混在外域，消息上也是后知后觉。

    伸手搂住秦韵的腰肢，纵身跃上了龙背，大声命令道：“小青，杀！”

    霸王龙一声咆哮，后腿蹬踏地面，身体凌空飞起，低空贴地冲入了黑色炼狱的人群中，赤霄剑当头一道剑气泻落，整个丘陵都在震撼了，轻描淡写的一剑在地面上留下了深深的剑痕，七八个黑色炼狱的弓箭手齐齐飞为白光回城去了。

    纳兰风在第一时间消失了，虚空中传来他的喝令：“眩晕箭，无差别攻击！”

    “刷刷刷！”

    凌厉的箭雨袭来，却被霸王龙坚硬的甲壳全部荡开，这些弓箭手的攻击力实在是太逊了，根本就无法破开我的防御。

    凌雪也趁势落下，永恒冰刃带着无数冰雪，数朵璀璨的冰雪莲花盛放，将一群黑色炼狱的玩家绞杀成了一堆堆冰屑，这种攻击力已经远远过了黑色炼狱玩家能够承受的范围了，虽然他们在外域里是让许多玩家闻风丧胆的猎杀者，但是没有经历过行会战和国战的腥风血雨，论战斗力又怎么可能是雪月的对手？

    冰茶作为地面骑士，丝毫不让的挥剑冲杀，帝殒剑爆出一个个致命一击，杀得一群黑色炼狱玩家魂飞魄散！

    正冲杀之间，忽然冰茶不动弹了，头顶上浮起了一个血色图案，身后更是出现了一个黑色身影，正是黑色炼狱的盟主——纳兰风！

    果然，纳兰风的操作很不一般！浑身包裹在白色气旋之中，匕划过了冰茶的后背，低喝一声：“破！”

    “482743！”

    攻击伤害虽然不算很多，但是却可以明显的看到冰茶的坐骑韧性骤然暴跌，再来一下，恐怕獬豸坐骑的状态就要被打掉了，一旦坐骑状态被打断，冰茶无坐骑作战能力锐减，那可就危险了！

    我急忙欺近，单手一张：“光辉圣甲！”

    “刷！”

    一道金色晶壁出现在了冰茶周围，纳兰风与此同时也将匕扎向了冰茶的脖颈之间，一点怜香惜玉之心都没有。当然，面对冰茶这种悍妞雷霆剑士，有怜香惜玉之心就肯定是死路一条了。

    “嘭！”

    攻击反弹了！

    纳兰风的一击被全数折返了回去，而且是最大的伤害！

    “1173427！”

    好家伙，冰茶要是被命中的话，肯定会很受伤。

    可这么弹射之下你，纳兰风居然没有挂掉，那气血仅仅是到底之后又立刻回满了，这情况——他有重生特技！或者就是拥有非常强大的重生属性！

    果然，能够统帅黑色炼狱这样一个传说中行会的人，总有几把刷子的！

    “沙沙……”

    秦韵准确的落地，法杖扬起，女神挽歌将冰茶失去的气血补了回来，同时也将她损耗的坐骑韧性给大幅度恢复了。

    我快将秦韵接上了龙背，灵儿则已经杀入了人群之中，凌雪更是追杀着几百号人，黑色炼狱的玩家太高估自己了，以为能够撼动龙骑士，谁曾想弓箭手们根本就晕不掉身穿战神套装的凌雪，结果却被这个漂亮龙骑杀得丢盔卸甲。

    纳兰风见势不妙，转身就走，身体消失在虚空之中。

    “想走？！”

    我扬手射出照明箭，离奇的是依旧找不到纳兰风的影踪，这小子的潜行技能有猫腻，肯定不简单！

    两个龙骑士，一个獬豸骑士追杀着对手到了丘陵边缘，黑色炼狱遭逢惨败，一群人如同丧家之犬一般。

    再往前不远赫然是谷口状的峡谷了，我们长驱直入，不曾想两边树林中忽然呐喊声连连，已然是中了别人的埋伏了。

    战旗下，一个全身金色铠甲的骑士催马上前，哈哈大笑：“纳兰风，干得不错，接下来就交给我们凯旋了，七星灯那小子说的果然没错，雪月的人飞扬跋扈，根本就不会把我们外域的落月盟放在眼里！”

    我和秦韵面面相觑，一下子都懵了。

    七星灯，落月盟？这到底怎么回事？