    “原来是这般.....那汝阳县衙也不管？”

    赵海若有所思。

    “大人，县衙之中有不少与那些贼匪沆瀣一气，都是一丘之貉，根本不管老百姓的死活。而且进出汝阳的路途都被他们所控制，外官过去，他们会第一时间得知消息，然后装成天下太平的样子.......”

    说着说着，张福的眼眶里不知不觉泛起了泪花。

    他的家人都是因为不堪重负，最后流落至东都，只剩下了自己。

    “哦，知道了！福伯，你先下去休息。”

    至此，赵海已经明白了症结所在。

    看来，这些事还需提前给主公通个气，让他多带一些人手过去，不然肯定会吃亏。

    “嗯！”

    张福点了点头，躬身退了下去。

    赵海则是再次打开了文书。

    .......

    夜空，明月高悬，照着东都洛阳亦是在汝阳境内洒下月光，不偏不坦。

    县衙，

    一位身着怪异服饰，长着络腮胡子的中年男子端坐在主位上，侧位坐着的则是汝阳县的县丞。

    “听说这次天子点了个县令，身份有些不简单？”

    男子皱了皱眉，问道。

    “此人名叫李默，在这之前是东都的一个讲书先生。”

    闻言，县丞急忙道。

    县丞名叫胡罗，虽然是官身可对主位上一身江湖匪气的男子十分恭敬，仿佛这中年男子就是汝阳县令。

    “一个讲书先生而已，届时待他来了，做掉便是。”

    男子声音一冷。

    近日接到胡罗传信，他还以为发生了什么大事。

    结果就是个新上任的书生，这种人最好的对付。

    “大人，虽然这李默是个讲书先生，但他曾在义薄楼麾下做事，义薄楼您应该知道。”

    胡罗急忙道。

    “嗯？义薄楼？”

    “是的，大人，义薄楼现在有青莲居士李太白坐镇，还有诗魔王昌龄等顶级高手，怕是不好应对。”

    胡罗忍不住看了一眼中年男子。

    虽然中年男子在他眼中也是极为强悍的存在，可和义薄楼比起来还差些意思。

    “原来是这样.....那他什么时候到任？”

    闻言，中年男子收起了那股轻视。

    “估计还需一段时间，洛阳那边尚未正式传下官文。”

    “哦！”

    沉默片刻，男子又道，

    “你再差人打听打听这李默和义薄楼的关系，汝阳县境内事关重大，绝不能出任何岔子。若是真和义薄楼有冲突....也要想办法将此人赶出去。”

    “是，大人！”

    “这个义薄楼到底是哪方势力在控制，崛起的竟是这般迅速。”

    起身，男子的眉头深深皱起。

    “属下也曾查过，这义薄楼极其神秘，幕后之主从未现身，明面上是薛嵩在主持大局。”

    “对了，大人，最近大唐的江湖很不平静，除了东都的义薄楼，西都那边又出现了一个神秘势力，就连天音教也没办法。故而，大人在大唐的行事还是小心为好。”

    胡罗叹了口气。

    听胡罗的意思，男子并不是大唐之人。

    “什么？还有神秘势力崛起？”

    “嗯，这股势力名叫清风阁，近日已经控制了长安城的所有赌坊，他们推出的游戏风靡整个长安，说其日进斗金也不为过。

    这清风阁表面上只有一位六品巅峰的武者在主持，可天音教的十殿阎罗都在里面吃了闷亏。”

    胡罗再次感慨。

    江湖越不平静，说明大唐王朝已经是暗流涌动，对他们的生意很不利。

    “天音教的阎罗.....”

    男子没有再说什么，但是个人都能看出他的担忧。

    “大人...那...”

    “罢了，先不管清风阁如何，当务之急是处理好这个李默。”

    “是！”

    ........

    月落，日升，

    大堂王朝又迎了新的一天，

    长安，

    李府，李琛早早地来到后院望着已经人去楼空的厢房久久没能回神。

    寿诞草草结束后，不知道什么时候诗魔王昌龄已经离开了府邸，这次准备了许久的寿宴可谓是惨得不能再惨，面子、银子丢了不说，连带着李家五王也给得罪了。

    “老爷，消息打听到了。”

    直到李关在背后出现，李琛才彻底回神。

    “怎么讲？”

    “老爷，除了三王前往了东都之外，其余几王均已回到了自己的封地。所料不差...三王应该是去东都找李默去了。”

    李关小声道。

    自从五王离去，他家老爷就一直心忧五王的动向，直到此时才打听到确切消息。

    “找李默....李默还没这个面子，三哥在意的是义薄楼。”

    李琛揉了揉眉心。

    之所以要打听几王的动向，就是看能不能恢复他们之间的关系。

    不然，

    以后李府可能再也不会融入宗族这个大圈子。

    “应该是。”

    “这般，你即刻备车，老爷我要去一样广平郡！”

    咬了咬牙，李琛道。

    “广平郡？老爷去那个地方作甚？”

    李关不解。

    广平离长安有千里之远，一来一去就得数月。

    “在宴席之上，无意间曾听三哥讲到义薄楼之主名叫薛嵩，乃是我大唐名帅薛仁贵后裔，这广平郡王名叫程若冰，他乃是大唐开国千岁程咬金的玄孙。

    虽说程家早已没了程老千岁在世时候的辉煌，但依旧有爵位在身，也算当地望族。”

    叹气，

    “世人皆知，大唐初的那些凌烟阁功臣大都是世交，

    李琛老夫曾与程若冰之父有过一番交情。

    若是找到这程若冰，让他给薛嵩穿传个信，或许能够帮到三哥，如此也算是将功折罪让五位兄长不再怪罪李府，更能让五位兄长知道没有那李默也能与义薄楼搭上关系。”

    “原来是这般，那老爷打算何事启程？”

    李关了然。

    他知道自家老爷是在和李默争那口气。

    “明日！此番你与我一起同行。”

    “老爷，那府中之事...”

    “府中之事暂且交给老大李远，让他先照拂一段时日。”

    .........

    东都，

    李默并不知晓李府这边的打算，

    一大早他早早的带着周雨柔来到了义薄楼，给二猴等人叮嘱了一番酿酒需要准备的东西后，便孤身一人前往了刺史府。

    无论是按照大唐官制还是其他，

    他这个汝阳县县令都得先去拜会一番刺史沈进。

