    

    薛忠勇再次进了营帐之中，这才道出了与杨秀娥之间的过往。

    原来，杨秀娥原本就是北疆可汗的人，并不是手下的意思，而是可汗的小妾。

    没错，就是小妾。

    在北疆，作为女子，是不讲什么贞操的，那里的人极为野蛮，也没有什么贞操观念。

    譬如如今这位可汗，他的众多姬妾之中，有半数都是他那战死的可汗兄长留下的，兄长死了，牛羊还是财产又或者是女人，就都是他的了。

    北疆风俗如此，儿子可以继承父亲的小妾，兄弟之间高兴起来，可以互相换着赠送小妾，女人在他们眼里，同养的牛羊其实没有什么差别。

    当初，薛忠勇是逼不得已才选的杨秀娥。

    可汗给他送的那一波女子之中，只有这么一个女子是大渊人，其余的都是北疆的女子，有些模样其实还不错。

    但是，薛忠勇是个忠义之辈，始终觉得非我族类，其心必异，但又必须挑选一个，来博得可汗的信任。

    这就是他为何最终选了杨秀娥这女子，但是，他并未碰过杨秀娥几回。

    薛染香也终于明白过来，薛忠勇作为一个土生土长的大渊子民，自然信奉女子应该从一而终，又怎会看上杨秀娥这样的残花败柳？

    可又不得不留在身边，说不准还要假装十分宠爱她，心里的憋屈可想而知。

    “那爹为何还将她带回来？只要带回嘉嘉不就成了吗？”薛染香还有些不明白。

    “只是不知嘉嘉到底是不是我的孩儿，这才将她带回来，再慢慢考量。

    等确定了嘉嘉的身世，定不留她。”薛忠勇说这话的时候，十分坚决，但也有几分尴尬。

    这就等于当着女儿的面承认了，他被杨秀娥戴过绿帽子。

    但他是个爽快之人，不愿意将这些事情藏着掖着，委屈了妻女。

    其实这些话，他早便想说，只是一路上不大方便，这才拖到今日。

    薛染香点了点头：“原来如此，那我有数了。”

    可惜啊，这地方没有亲子鉴定，滴血认亲什么的是不科学的，杨秀娥不开口，谁能知道这孩子亲爹到底是谁？

    还是得想办法把她的嘴撬开。

    “香儿你放心，我与你娘是少年夫妻，患难与共的，不管我变成谁，我都不会厌弃你娘。”薛忠勇拉过了江氏的手，面色坚毅。

    有了路途上这两个多月的相处，他也看出来了，这个大女儿是个有主见的，江氏对她言听计从。

    他这做父亲的，虽然不知该怎么表达父爱，但该说的该做的还是要做到，免得孩子心里起了什么误会。

    “行了，咱们不说这个了，出发吧，我去瞧瞧帝京城里什么样子。”薛染香有些兴致勃勃的。

    正好，去看看里面的东西物价，再到酒馆去尝尝，看看她的厨艺在这里有没有用武之地。

    定北将军还有两儿一女，府里不知道是个什么情况，先摸一下这地方她能不能养活江氏和薛染甜，到时候，就算将军府不容她们，她也不用怕了不是？        

