    沃尔学院，学院长办公室。

    葛兰院长和蔼可亲的看着自家学院的未来之星，柔声询问道：

    “恩，‘光明的雏儿行走大地，播撒下稳定的种子，在神明光辉的照耀下，世界将迈向新的篇章’。贝莉同学，你对这段预言有什么想法么？”

    没错，大概率说的就是我了！听到这预言，回想就在不久之前小爱和她的对话，贝莉小萝莉的大眼睛登时亮了，不过很快她就又颓废了下来。

    毕竟……她只是一个英雄的挂件。

    哎。

    萝莉叹气。

    “院长爷爷，我不太清楚，不过就在刚才小爱说他有个任务，要出去走走，说是要拯救世界！”面对和蔼可亲的院长爷爷，贝莉小萝莉果断把自己知道的全招了。

    听到这话，贝莉一侧的葛兰院长、以及马克眼睛突然张大，直直的盯向蹲在小萝莉头顶的教皇史莱姆。

    原本葛兰院长等人是不相信光明雏儿拯救世界什么的，毕竟贝莉还小，不说别的，就如今帝国中的那十多位光明系召唤师，哪一个比贝莉弱？

    大医师中随便挑一个都比贝莉更适合去拯救世界。

    毕竟贝莉还是一个孩子，像是拯救世界、给世界改天换地之类的任务，还是交给大人比较好，孩子就应该被庇护着慢慢成长，直到孩子成长成能够支起一片天地的又一棵参天大树。

    不过，在听到贝莉小萝莉提到教皇史莱姆后，葛兰院长等人又顿时觉得事情就变得合理了。

    被贝莉叫做“小爱”的教皇史莱姆非常特殊，根据如今收集到的情报，它可能是全世界唯一的超稀有精灵，无论是史莱姆乐园还是光精灵乐园都没有教皇史莱姆存在的痕迹。

    “小爱”太特殊了。

    与此同时，大祭司在见到教皇史莱姆后恭敬行礼，教皇史莱姆天生的“教皇威压”，大师级精灵都无法抵挡。

    所以，虽然教皇史莱姆看着平凡、弱小，但种种迹象表明，教皇史莱姆是绝对的光明系精灵的顶点，是完全成熟的精灵。

    或许一样可爱，但教皇史莱姆和向日花苞那种，完全就是两个概念的存在。

    教皇史莱姆要去拯救世界，这话一说，合理性就立刻暴涨了起来。

    葛兰院长望了眼贝莉，怪不得说“光明的雏儿行走大地”，这句话的意思并不是贝莉行走在大地上，而是教皇史莱姆带着它的契约者行走在大地上，教皇史莱姆才是这个预言的主体。

    贝莉只是顺带的！

    只能说不愧是人老成精的葛兰院长，在贝莉说出是小爱要去拯救世界后，葛兰院长就明白了贝莉小萝莉在这次事件中的处境。

    马克小心翼翼的望了眼贝莉头顶的光明系大佬后，随后抬头看向一副若有所思表情的老院长，轻声询问道：“院长，我们要怎么办？”

    葛兰院长瞥了眼马克，翻了翻白眼，有些无奈：“还能怎么办，这次事情明显很严重，我们只能顺着预言做安排了。哎，这才刚放那些实战派教授回去备战大师赛，这就又要把他们叫回来了。事情还没过去几天呢……”

    老院长有些头疼，早知道贝莉这边事这么多，他前几天就不会让完成了护卫任务的那几位大师级教授离开学院了。

    应该让那几位教授多停留一会儿的。

    不过，这毕竟是突发状况，老院长也不可能提前预料到这种事情。

    而且那几位参加大师赛的学院精英教授，也是为了学院的荣誉在努力。

    一个学院有几个大师赛排位靠前的教授，这毫无疑问是巨大的名声和荣誉，就这一点就能极大的影响学院未来的招生生源。

    “安排护卫队吧。马克，这次可能又要麻烦你领头了。”

    萌新光明系召唤师贝莉出行，不带上一队护卫不说学院这不放心了，就算是帝国也不会允许贝莉单人出行。

    没有足够的护卫力量在旁守护，森马利帝国的未来半路夭折怎么办？

    每一个光明系召唤师都是国之重器，守护未成长起来的幼年光明系召唤师就是守护帝国的未来。

    这一点，西大陆所有的掌权者都明白着这一点。

    这一次有预言秘宝背书，其实帝国上层并不太担心另外两国会从中作梗，相信如果贝莉踏上他们的土地，他们也会提供完美的援护。

    但最大的问题是要是另外两国使出些骚操作咋整？

    比方说丧心病狂的对贝莉这只小萝莉动用美男计之类的。

    现在的小女生，对一些小哥哥可是毫无抵抗力的！

    虽然贝莉平日里表现的端庄稳重，但毕竟贝莉小萝莉还这么小，确实是没见过太多的花花世界。

    真要是被人用肮脏的计谋轮番轰炸，贝莉可真有可能顶不住的。

    至于奢望另外两国的高层不动用龌龊手段……

    有一个粉嫩嫩无保护的年幼光明系召唤师摆在面前，至少帝国这边敢肯定，另外两国的上层人物绝不可能按捺得住性子不动手。

    因为森马利帝国自己就肯定会动手。

    动用一切手段，正面不行就弯道超车，光明系召唤师这种国之重器当然是越多越好！

    所以，涉世未深的贝莉要是被勾搭到了国外怎么办？那对帝国来说是巨大损失的同时，也会让帝国蒙羞。

    必须有人保护贝莉，为她识别、挡掉那些大人的龌龊手段！

    护卫队是必须的。

    只不过这时候召集，肯定又要耗费几天的时间。

    “等不了的。”贝莉眼神上移并没有看到爱德华，于是她抬手将头上的爱德华捧起抱进怀里。

    安排让贝莉等一等护卫队的老院长顿时愣了，他错愕的说：“等不了？怎么会等不了呢？”

    贝莉一脸认真的说：“小爱说这次事件很急，晚了就来不及了。而且小爱说已经有人安排护卫了。”

    “已经有人安排护卫了？谁安排的？”葛兰院长神色诡异，这么大的事情他怎么没听说过？

    作为贝莉学院的院长，老院长对贝莉的情况可是一清二楚的。

    王都那边现在还没讨论出一个确切的预言解释，对于贝莉的护卫自然没有提及和组建。

    所以在这样的情况下，又有谁安排了护卫？这护卫又是谁？

    就在老院长困惑着的时候，老院长身后的影子中，一棵鬼与草双属性的枯树妖突兀浮现了出来，它刚一出现便抬头向着学院东南方向望去。

    而就在这时，一道闪亮的身影从东南方向一闪而逝，骤然悬停在了学院上方。

    澎湃的霸主威压骤然降临。

    “昂——！”

    厚重的龙吟声这时候才姗姗来迟。