    “啊啊啊啊~”

    娜娜塞趴在了地上，嘴里不断的哀嚎着。

    这样的表现已经超出了在场的所有人的想象。

    鲨鱼王有多么的强大在场的人都已经有所理解了，但是在克雷格一轮看似随意的雷光拳之下，他痛苦的像是一个摔倒在地的孩子。

    “娜娜塞，你还好嘛？”

    康斯坦丁走到了娜娜塞的身边，温柔的伸出手抚摸着鲨鱼王那布满伤痕的皮肤。

    或许其他人还不知道娜娜塞为什么会对克雷格发起莽撞的攻击，但是康斯坦丁无疑是清楚的。

    这个男人或许不是最聪明的，也并非最会算计的。

    但是对于这些神秘侧的知识，在场的人没有谁会比他了解的更加清楚。

    “娜娜塞，好痛。”

    鲨鱼王的口中第一次说出了自己好痛这样的话。

    在之前的时候即便是受到伤害也只是会哼哼几声而已。

    “好了好了，我知道娜娜塞很痛。

    但是你需要多少时间才能恢复过来？”

    康斯坦丁的语气依然温柔，但是脸上的表情似乎有些不对劲。

    那个脸色象征着危险，或者说他已经有了什么算计，甚至不在意自己的计划被其他人发觉。

    不然心机深沉的康斯坦丁可不会在表情上这样的表露。

    “一顿饱饭~”

    娜娜塞给出的答案让其他人有些不知道说什么好。

    一顿饱饭？

    这可不是一个确切的数字。

    谁知道一头鲨鱼一顿饭要吃多少东西？

    而鲨鱼王也不是一般的鲨鱼，万一他需要的食物和能量要更多呢？

    美梦监狱的这次行动并不是一个超长期的战斗任务，说白了只是一场短时间的突袭战斗而已。

    只要等到外出的几个小队将消息传递回来，大部队就会朝着碾锤的方向开动了。

    这种时候即便是把所有人的干粮都集中起来，大概也不够娜娜塞吃的。

    这家伙可是吃人都直接吞的。

    “嗯，我想想。

    或许你只是需要能量？那么娜娜塞，要尝尝我的血吗？

    当年你趴在我身后的时候，那尖锐的牙齿轻轻的咬住我脖子的瞬间，那种刺激我至今难以忘怀~”

    康斯坦丁说话的时候明显不怀好意，但是却难以分辩他只是单纯的恶心一下其他人还有什么计划。

    “康斯坦丁，奈非天的血对于恶魔来说只是效果十分一般的补品而已。

    恶魔无法吸收奈非天身体之中的能量，而这个鲨鱼王，即便他是什么奇怪神明的孩子，也不会有什么变化的。

    如果你真的想要让他恢复过来，最简单的方式就是借一下别人的药瓶试试。”

    托尼怀疑康斯坦丁打算让鲨鱼我向着奈非天转变，只能说出一些自己的研究成果试图打消对方的想法。

    “哈哈，娜娜塞不会变成奈非天的。

    他可不在人类的这个范畴，虽然他和人类的差距也不算多大。

    至少在灵魂的层面上，娜娜塞应该是被分类为人类的。”

    康斯坦丁满嘴胡话的敷衍着，收起了战斗姿态的克雷格倒是对此毫不在意。

    就像是之前把娜娜塞打成重伤的人不是他一样。

    倒不是克雷格试图推卸这份责任，而是他真的就没有把这件事放在心上过。

    不死之人对于生命的敬畏其实也不算太多，他在意的从来都不是别人的死去，而是在意自己的失去。

    那些死去的人从克雷格的生命之中消逝了，这才是克雷格真正感到悲伤的事情。

    “好了，如果顺利的话，马上就会有小队传递消息回来了。

    我们要不要猜猜是哪一边先完成任务？”

    娜塔莎巧笑嫣然的打着圆场，如果忽视她双手上的神龙之魂，或许她的魅力会更加撩人一些。

    神龙之魂拳套在手，娜塔莎的身上有了些不可侵犯的感觉。

    “血腥运动正在靠近，他的身边好像还有什么人，但不是小队的成员。”

    托尼看了一眼自己带来的显示器说着。

    显示器上是个个小队的大体位置，这定位是托尼提前准备好的。

    对此即便是最注重个人隐私的人也没有发表什么看法，只是摸摸的带上了手环一样的小玩意。

    反正在任务结束之后就会被各自销毁了，其他人也没有什么想法。

    虽然韦恩只是将手环带走了，却没有带在手腕上。

    韦恩怀疑托尼已经掌握了纳米科技，带上手环这样的动作会让身体之中留下什么。

    “韦恩和杰森托德他们呢？别说他们会被路上的恶魔给击败了。

    虽然探索的几只小队都不算十分的强大，但是也不会连离开危险的能力都没有。”

    鹰眼不屑的问了一下。

    他对于奈非天这个身份是十分具有认同感的。

    奈非天又不是国籍这种东西，奈非天就是奈非天。

    其他的一切都干扰不到这个血脉，而这个血脉让鹰眼得到了受人尊重的力量。

    尤其是受到尼克福瑞尊重……

    “韦恩他们正在高速撤回，显然是遇见了什么不能力敌的家伙。

    不过血腥运动的速度要更快一点，他们的行动路线应该是这里的下水道？”

    托尼伸手点击了一下显示器，上面的平面地图立刻变得立体了起来。

    换了视角之后，探索小队的位置变得更加的清晰了。

    “老实说要是知道还需要等一段时间的话，你们完全可以在即将出发的时候再来喊我。

    有这个时间我还是呆在圣山上思考或者磨练自己的身体更加有效率一些。”

    克雷格带着点不满说着。

    倒不是他变得强大之后产生了傲慢。

    他的实力没有什么好傲慢的。

    每天见到的那些野蛮人先祖都要比他强大，甚至在知道他复苏之后卡修斯这个拳斗大师都找他来放松身心了。

    傲慢？

    克雷格从未傲慢，只是他真的很希望能够抓紧一切时间去让自己变强而已。

    “克雷格，这一次的敌人是碾锤，我们必须得小心。”

    娜塔莎掏出了一瓶特产伏特加，直接递给了克雷格。

    武僧是能够喝酒吃肉的……

    在庇护之地的战士们除了一些奇奇怪怪的苦行者和邪教徒之外，大多都不会在进食上有所戒律。

    吃饱都已经十分艰难了……还想着戒律？

    总不能饿着肚子去和恶魔战斗吧？

    “我不觉得那个碾锤是正常的恶魔，如果他是，那么现在他就应该快要到我们面前了。

    你忘了这些真正算得上首领的恶魔对于奈非天的气味是多么敏感吗？

    他就是直接瞬移出现在我的面前我都不会意外，但是他没有。

    还是说在场的我们都不是奈非天？”

    克雷格的表情上出现了一点点的嘲讽。

    对于无所事事他是真的充满了厌烦。

    克雷格还想要找回自己爱人的灵魂呢。

    虽然他已经知道算计了他这些年的那个湮灭已经没了，但是却不认为自己妻子的灵魂也随之消散。

    最有可能的是那些灵魂已经出现在了死亡的国度之中。

    死亡代行者弗兰克已经证明了死亡不是那种恪守规则和责任的家伙，克雷格需要足够的实力去和死亡谈判。

    “那个碾锤是否有有强烈的气息传来？”

    托尼像是忽然之间想到了什么一样急切的问着。

    他自己不是奈非天，但是出于对奈非天的防备他做了很多研究和分析。

    首领级别的大恶魔在奈非天的感知之中应该是十分清晰的才对，那种层次的恶魔从来不会藏匿自己。

    他们才不管对手是谁，更不在意对手会不会比他们更强大。

    这些家伙一个个的面对奈非天的时候都像是狂战士一样。

    “能够感觉到，但是在我的感知之中碾锤的位置不断的在移动，这不正常。”

    克雷格看了一眼托尼之后才给出的答案。

    他的态度显然是不太喜欢托尼的，但还是直接说出了情报。

    可能这是因为他对科技的尊重？

    托尼眉头一皱，直接将美梦监狱监控的画面放大投影了出来。

    上边是那个一动不动的碾锤，光是看上一眼就能产生巨大的压力。

    这个应该也做不了假才是。

    难道还能指望碾锤用那个比一头大象还要粗大的腿去操纵电脑？

    在意念操纵电脑之前，碾锤这种恶魔都没可能使用电子设备的。

    最多也就是找个电视机看看，还是不能换台的那种。

    “他还在原地，至少监控上是这样显示的。”

    托尼似乎有些紧张了起来。

    这会该相信谁的判断？

    奈非天的气息感知？还是相信高科技？

    “只能依靠探索小队了，他们应该能够带回来有价值的消息。”

    娜塔莎看着氛围又一次变得奇怪，只能再次出来调整。

    娜塔莎以前总是在做这种事情，只是现在她感觉有些厌烦了。

    可能是变得更加强大让她稍微有了些想法上的变化？

    “艹，我终于回来了！所以……这些炮台是什么时候弄出来的？”

    血腥运动从边缘位置的排水通道之中探出了一个脑袋。

    周围的几个炮台已经转过了炮口对准了他。

    这架势是有些吓人的，哪个普通人能够在这种情况下无动于衷呢？

    而且血腥运动本身就是一个容易激动的性格。

    “嘿，你能快点爬出去吗？

    我现在很饿，而且身上全是血肉，我需要清理一下！”

    捕鼠人二代的声音通过这个管道出口传递了出来，自然也让她暴露了一些信息。

    “血腥运动，你们小队遭遇了什么？居然会散开？”

    托尼有些急迫的问了一下，腔调有些像是在逼问一样，反正不怎么客气。

    “我不喜欢被枪指着，这些家伙你能够让他们别盯着我了吗？”

    血腥运动也不怎么客气的说着，顺带的伸手指了指周围的炮台。

    这家伙虽然挺有责任心的，但归根结底也是那种比较骄傲不循的家伙。

    这种表现不会是恶魔能够模仿出来的，一般的恶魔还没有这种程度的智慧。

    “严格来说那是炮，不过……可以。”

    托尼挥了一下手，那些炮台就直接转头了。

    或许是做了什么手势，也可能是贾维斯这个人工智能做的。

    不过在场的人对此基本没没有兴趣。

    “这是捕鼠人二代，我在和韦恩分开之后发现的。

    她战斗力不算太强，但是能够操纵老鼠，还能在一定程度上和老鼠交流。”

    血腥运动爬出来之后把捕鼠人二代从那个通道里边拽了出来，顺带做着介绍。

    “吱吱吱~”

    穿着马甲的小老鼠跳到了血腥运动的后背上，有些不满的喊着。

    这样的动作让血腥运动的身体变得十分僵硬……

    他还是害怕老鼠。

    “这是塞巴斯蒂安，一只、额、能够变成豪猪的老鼠。”

    血腥运动这样介绍着。

    “硬毛老鼠？”

    克雷格不知道什么时候已经走到了塞巴斯蒂安的旁边，身上浓郁的生命气息让属于生命的大多数生物都会产生亲切的感觉。

    克雷格的知识面绝对没有韦恩和托尼那么广泛，但是对于庇护之地能够出现的这些小东西，他十分的熟悉、

    他进入的秘境虽然是通过野蛮人的渠道，但是秘境之中可是两位传奇武僧的遗留。

    卡拉幸姆是世界之石爆炸之后奈非天解锁了天赋之后的强者，对硬毛老鼠不算了解。

    但是梵达罗尼可是比布尔凯索更加古老的武僧，这些小家伙在他的秘境之中简直是随处可见。

    “这家伙算是恶魔？”

    娜塔莎说话的时候稍微调整了一下自己的站位，确保自己能够随时发去冲锋加入战斗。

    “不全是，应该算是被燃烧地狱的力量影响到了的小动物，虽然对于一般人来说一样的致命。”

    克雷格对着塞巴斯蒂安伸出了自己的手，小老鼠十分欢快的爬到了他的手中。

    好在克雷格没有直接捏死这只小老鼠的打算。

    “你们是来救援美梦监狱的人？我想问一下，你们有食物吗？

    如果没有的话介意我找个地方睡觉吗？”

    捕鼠人二代温和的伸手将自己的小伙伴从克雷格的手中带了回去，嘴里边说着她最真实的想法。

    要是现在没有什么吃的，那他最想做的事情就是好好的睡觉了。

    不算是冬眠，只是单纯的休息而已。

    捕鼠人从来都不需要什么固定的休息地点，只要稍等将自己的设备打开一下，老鼠们就会成为她的被子和床榻。

    如果对于老鼠十分喜欢的话，这种体验还算是不错。

    “我想问下，你知道美梦监狱之中那个大家伙具体的位置吗？”

    托尼看着显示器上碾锤的位置，问着捕鼠人二代。

    捕鼠人的资料在血腥运动介绍的时候就已经出现在了托尼的视线之中。

    或许这些小老鼠能够提供什么消息也说不定来着。

