    看到这帮人拿着枪，孙铭立即扣住约翰·凯森的喉咙，将他拉到身前。利用自己的身体和凯森的身体遮掩住身后的楚云飞。

    看着那些白人手中的枪。

    M1911手枪、芝加哥打字机、雷顿散弹枪……

    楚云飞一阵感叹。

    怪不得美国警察抓人的时候，都是要第一时间喊。

    “不要动！”

    ……

    就这火力，要是不能第一时间控制住场面。

    就他们那把手枪可干不过对方的武器。

    看到对方扣除约翰的喉咙想要威胁自己，罗伊·斯特恩简直是想要笑出声来。

    他拿起枪正要一枪干掉孙铭的时候。

    呜呜呜……

    门口突然响起一阵急促的警声响起，两辆警车急速而来。

    透过玻璃窗，看到店里的情况，4个警察一下车，就赶紧拿出手枪，大声朝着里面喊道。

    “不许动！”

    看到警察来了，罗伊一点都没有害怕。

    他示意店里的人都将枪放下。

    罗伊喊道：“嘿。托马斯你来得正好。这两个家伙吃霸王餐不说，还想要打劫我们。”

    听到这个家伙的话，楚云飞露出冷笑。

    想颠倒是非？你等着，有你哭的时候。

    看到警察来了，餐厅外面一直暗中监视的林坤等人松了一口气。

    差一点，就要下令开枪，干掉那帮白人了。幸好这些警察及时出现了。

    林坤打出手势，示意屋顶的2个枪手隐藏好，不要让人发现。

    警探托马斯·雷格森带着手下走进餐厅，他拿着枪朝着楚云飞和孙铭喊道。

    “快把人放开，把手放在我能看到的地方！”

    “现在马上！”

    孙铭看向楚云飞，楚云飞点点头。

    孙铭将约翰放开。

    “把手举起来，手指交叉放在脑后！”

    托马斯和另外一个警察继续拿枪指着，另外两个警察上前立即将楚云飞和孙铭的手扭到身后，用手铐铐住。

    粗暴地将楚云飞推到墙壁。快速搜身后，准备押上警车。

    罗伊、约翰等人拿着枪露出不屑的眼神。

    “一个黄皮猴子不知死活，竟然敢来我的店！”

    “一开始就该在门口挂一块牌子。不欢迎低等人！”

    “这两个家伙命大，要不是警察来了，一枪将他们杀了！”

    “算了，进了监狱，这两个家伙将会遭受更糟糕的待遇。”

    ……

    看到他们肆无忌惮地讽刺自己，好似自己绝对会被判刑，进监狱。

    楚云飞看向美国警察，说：“就算要调查，也应该是将他们也一并抓回去吧！”

    托马斯手抓着楚云飞的手臂，喝道：“闭嘴。怎样调查是我们的事。你再敢啰嗦，我不介意给你一棍子！”

    楚云飞冷笑说：“行。我倒要看看你们怎样处理！”

    押解着楚云飞、孙铭两个人来到警察局。

    里面很乱，偷窃的、卖粉的，还有打架斗殴的。

    看到托马斯押着2个亚洲面孔来到警察局。

    门口负责登记的老白人警察问道：“这两个干了什么事？偷窃？”

    托马斯拿着笔记录。“这两个亚洲人跑到了约翰餐厅，约翰告他们持枪打劫！”

    约翰餐厅？

    听到这家餐厅，白人警察看了一眼楚云飞和孙铭。看他们两个人穿着整洁的西装，根本不像是打劫的。

    他大致明白是怎么一回事了。

    这两个笨蛋只怕是刚来纽约，不知道那家餐厅是不欢迎有色人种的。

    他们一头闯进去，只怕被老板他们揍了一顿，然后污蔑他们打劫了。

    心里明白是怎么一回事，但是白人警察可不会可怜楚云飞他们。

    他对亚洲人不讨厌，但是也绝对谈不上喜欢。这个时代当警察的黑人不多，大部分都是白人。很多白人警察也有意包庇那些白人至上的家伙，不然美国种族歧视也不至于这样严重了。

    白人老警察：“是现在审问，还是关一阵子！”

    “我还有事要忙，先将他们关押在最里面的一间！”托马斯想了一下说：“这家伙好似练过拳击，不要解开他们的手铐！”

    “没问题！”

    押解着楚云飞、孙铭两个人来到最里面的一间关押室。

    大概十几平方米的小房子，三面墙，靠东侧的墙壁有一张长板凳，除此之外再无他物。

    正面是一个铁栏杆门。

    关押室已经有4个人，3个黑人1个白人。

    那个白人脸上有一道伤痕，衣服有些凌乱，很明显是被人欺负了。

    白人老警察当即拿着警棍敲了一下铁栏杆，威胁地喝道：“不许闹事，不然就不要怪我不客气！”

    铁门打开，楚云飞、孙铭被推进去。

    楚云飞看到那个白人四十多岁，应该是失意的中年人。

    他满洛胡须，都有几天没有剃了。衣服也很皱，有着不少污迹。

    看对方的样子也应该不是第一次来监狱了。他一脸无所谓地蹲在墙角。

    看来知道这个家伙是惯犯，怪不得那个白人老警察也就是随口说一句，根本不在意这个人的死活。

    将铁门关上，白人老警察一走出关押室。

    3个黑人就围了上来。

    他们眼睛上下打量着楚云飞、孙铭身上的名牌西装，看到楚云飞手腕戴着的手表更是眼睛发光。

    一个十七八岁，身材消瘦却是穿着一身肥大的衣服，顶着爆炸头的黑人走了上来。

    “小子。将你的手表和西装脱下来，送给我们。不然我们可是会好好招呼你们的！”

    楚云飞巡视了在场的3个人，问道：“孙铭，你能搞定这帮人吗？”

    孙铭打量了这帮人，说：“没有问题，就是一帮跳梁小丑而已！”

    “那就交给你了！”楚云飞听到孙铭能搞定这帮人，他懒得理会这些黑人。不过是欺软怕硬之辈而已。

    他走向长板凳。

    自己的计划可是一连串的，休息好，才有精力迎接更麻烦的事。

    看到楚云飞一个亚洲人竟然敢不理睬自己，这个黑人勃然大怒。

    要是不教训一下这个人，以后自己还怎样在街上混。

    他冲上来，一拳打向楚云飞的脑袋。

    哪怕是双手被手铐锁着，也不是孙铭的对手。

    拳头都还靠近楚云飞，孙铭一个侧踢，就踢在对方的腰间上。

    黑人瞬间眼睛瞪大，惨叫一声，倒在地上，半天起不来。

    孙铭练得可是是杀人的武术，是真正的国术，可不是表演性质的花架子。

    这一脚可是很重，对方要是及时治疗。后半生……

    呵呵！

    看到自己的同伴被打了，其他2个黑人立即冲了上来。

    孙铭双手抱拳，一个扫锤，就将侧方冲过来的黑人锤倒。

    这才刚打倒了2个人，孙铭就被最后一个黑人抱住，正当黑人要抱着他撞向墙壁的时候。

    孙铭一脚踩在墙壁上，奋力一蹬，整个人翻身越过对方的头顶。

    那个黑人再也抱不住孙铭了。

    孙铭落地，一个扫堂腿，直接将对方放倒，起身小腿狠狠踢向对方的头部。

    碰！

    黑人直接晕过去。

    看到亚洲人三拳两脚就将3个黑人打趴下了，那个被欺负的白人目瞪口呆地看着眼前的一幕。

    他惊呼出声。“哦。麦盖的！”

    听懂动静，白人老警察赶紧拿着警棍走了进来。

    他将亚洲人关押在黑人的牢房里，只是想要让这两个亚洲人吃点苦，顺便看看能不能搞到钱。

    为了避免这两个亚洲人被黑人打死，打残，闹出大事。

    可是一走进来，看到黑人都趴在地上，生死不明。

    一个亚洲人淡然地坐在椅子上，一个亚洲人正在站在关押室正中，冷眼看着四周。

    眼前的一幕让白人警察简直不敢相信自己的眼睛。

    发生了什么事？

    难道我的老花眼这么严重了？

    愣神了一会儿，白人警察拿着警棍狠狠地敲打铁栏杆。

    “该死的，你们在警察局也敢闹事。看来是要教训教训了！”

    “你哪只眼睛看到我闹事了？”楚云飞淡淡地说道。“明明是他们三个人内讧了，自个打起来了！”

