    　　自打赵秀云从报道里看出“高考”这两个字,  每天早上盯报纸越发紧，有时候看着看着喃喃自语说：“在开高等学校招生工作会议。”

    　　也不知道会上说些什么，只有寥寥几个字带过。

    　　哪怕是方海,  也能从中看出一些端倪,  夜里推心置腹地说：“如果能考,  你就去考。”

    　　他也不是随便乱说的,  只是觉得有机会的话,  她又有能力,  为什么不去？

    　　赵秀云有些犹豫,  说：“那工作怎么办？孩子怎么办？”

    　　他们还想着有空去看看上次说的那栋房,  万一真借老爷子的钱，少一份工资还得多花销，禾儿去上初中，苗苗方海一个人肯定是带不转的,  他还偶尔得出任务，有家有室的人，总得想得多。

    　　她摆摆手说：“也不一定能考,  我都多少年没上过学，招生也是招孩子。”

    　　有点不太爱细想的意思,  说到底都是猜测，想得太多，到时候失望只会越大。

    　　万事都有解决办法，方海心里过一圈,  说：“反正能考你就去考,  别的不用管。”

    　　这个家还没有哪件事他是说得这么大包大揽的,  赵秀云笑笑之余又慰藉,  只说：“咱们还是先找个时间去看房吧。”

    　　看得中,  就借钱，看不中就算，省得老爷子天天追着催，没见过这么上赶着做债主的。

    　　赵秀云说起来还有几分无奈道：“求老太没说错他，就这架势，年轻的时候手缝一定特别漏。”

    　　这手里有点钱，立马放不住，得亏他们不是什么坏人，但凡有点坏心思，他都得吃个大亏。

    　　说到求老太，方海问：“她什么时候搬？”

    　　本来求老太是要求每个月三十块钱生活费的，李东平自己说：“我现在两个孩子，以后也只两个孩子，咱们家永远是五个人，不管我挣多少钱，就按五份分。”

    　　他现在是17级，每个月工资一百，一人份就是二十块钱，两份四十，而且这样立字据，还保证以后他涨工资，和老太太万一有个什么好歹之后的事。

    　　传出去，满大院的人只有夸他重情义的份。

    　　赵秀云对此嗤之以鼻，说：“要不是后头媳妇生的儿子，你看他说得出这话嘛。”

    　　但到底是件好事，她嘲讽在心里。

    　　这会只说：“过两天，快开学了，若云的学校也得安排。”

    　　方海心想那正好，说：“我请个假，老爷子也是那天搬，咱们帮忙收拾了，再去看看房子。”

    　　两个人是要住一起，正好事情都赶一块，省得折腾。

    　　他今年是一点都不忙，暑假到这个点，还没见过出任务。赵秀云掐指一算，从没见过他连着四五个月不出门，有些不安问：“你有事别瞒我，不然我自己爱瞎想。”

    　　她也知道自己这个毛病。

    　　方海无奈道：“没有，我这不级别够了，都是后方指挥。”

    　　身体原因他是绝口不提，生怕又拉着他去体检，反正不严重，只是不适合出任务而已。

    　　他们工作的事，赵秀云也闹不太清楚，没有一句能问的，只能强调说：“不许骗我。”

    　　哪里能哦，方海说：“我这点事，在你跟前一清二楚的。”

    　　帮着姑娘撒谎，那是一次也没藏过去，禾儿现在嫌弃他得很。

    　　谅他也不敢，赵秀云心满意足，说：“那睡吧。”

    　　这句话方海爱听，巴巴又凑上来说：“睡吧睡吧。”

    　　这人，赵秀云现在都懒得说他，第二天起床踹一脚就完。

    　　方海有时候没醒过神来，能猛地给她扑倒，今天都蹦起来了，才反应过来，讪讪收回手说：“起了啊。”

    　　虽然嘴上说“还不一定的事呢”，但未雨绸缪，赵秀云已经开始在学习。

    　　对她来说这并不是一件难事，打禾儿要上初中，她为辅导功课，已经把初高中的书全看过一遍，抽出时间给孩子讲。

    　　说真的，方海也得承认，家里两个或许有那么几分聪明劲，但没这个妈，只怕全是耽误。

    　　媳妇每天一睁眼，就坐下来把书摊开，有时候口中念念有词，有时候写写算算。

    　　方海自己去厨房蒸蛋、蒸馒头，再去院门口拿牛奶。

    　　家里每天早饭都差不多，孩子只要是爱吃的东西，天天吃都不腻，大人更是没什么好挑的，他们都不知道什么叫挑食。

    　　禾儿起床看到妈妈在读书，把妹妹也拽起来，方海拿完牛奶进屋，看母女三个都在学习，自愧不如地想，这个家也该有个后勤，他绝对不是不爱学习啊。

    　　安慰完自己，他一头钻进厨房，把早饭都出锅，喊道：“收一收，吃饭了啊。”

    　　禾儿爱作怪，吐吐舌头说：“爸爸现在越来越像妈妈。”

    　　这句话以前都是妈妈在喊，连语气都差不多。

    　　赵秀云这阵子忙，很多事都是男人代劳，心下也觉得，但还是弹弹女儿的小脑袋没说话，把书收起来，催着孩子去洗漱。

    　　一家人吃过饭，上班的上班去，待家里的待家里，禾儿这个暑假没作业，但每天早上有妈妈布置的功课，还得盯着妹妹，下午才能出门玩。

    　　赵秀云到办公室，李玉就说：“新人我已经定下来了，1号楼的吴思思，就数她考得最好。”

    　　刚来随军两个月的高中生，才毕业没多久，能不好嘛。妇联招人的事已经折腾许久，李玉就是怕自己做事不周全，谁也不想得罪，这才拖到今天。

    　　赵秀云对人没什么印象，只是说：“行啊，有个人也松快些，正好蓉蓉能放假。”

    　　陈蓉蓉的婆家奶奶去世，老人家虽然入土，也得找个时间回去一趟，可惜妇联最近有点转不开。

    　　她才来上班，一听也说好，道：“那我带她半个月，再请假吧。”

    　　不然她家老张又要忙开，不知道又要到什么时候去。

    　　就这么定下来吴思思，她才报道没几天，就赶上星期天。

    　　方海请了假，从后勤借车，一是帮求老太搬家，二是帮李老爷子。

    　　李东平本来也想去，到底没去，他知道丈母娘对他不耐烦，可他还是觉得，自己想要个李家的孩子没有错，并没有待薄她们祖孙的地方，送人上车的时候还跟方海嘀咕。

    　　方海听过就算，没敢跟媳妇说，怕把她气坏。

    　　车缓慢开出去，白若云望着家属院的门说：“奶奶，我们以后不住这吗？”

    　　孩子出生长大就在这里，自然地会不舍，哪怕大人也是。

    　　求老太有些怅然道：“不住这，以后咱们跟福子姐姐住。”

    　　白若云有点纠结，虽然她也喜欢福子，但苗苗才是她从小最好的朋友，问：“赵阿姨，你们可以也跟福子住吗？”

    　　赵秀云坐在副驾驶，失笑道：“那恐怕不行。”

    　　小孩子的话有时候是天真到叫人怜爱，赵秀云给白若云这孩子以最大的耐心，仅次于高明，毕竟别人好歹还有一个可靠的长辈，高明……

    　　呵，不提也罢。

    　　她想到这还生气，说：“陈芳还到处说‘就那小子，考上十三中一准是作弊，他哪有这能耐’。”

    　　什么作弊，还不是自己生的高亮要留级，长了张嘴到处出气。

    　　高明成绩就是不稳定，快考试那阵赵秀云比孩子们都急，王月婷吊尾巴的分数，都生生被哥哥们和赵阿姨逼上十三中。

    　　为此她妈妈钱花出车从新疆回来，专门带了十来斤上好的羊毛线来送，价值不菲，俩妇女推得差点没打起来。

    　　高天还算明白人，他当然盼着儿子有出息，对他全是好处，连夜买了罐头、点心送过来。

    　　要不是看在粮食的份上，赵秀云吃一口都嫌生气。

    　　要说满大院，求老太看陈芳最不惯，还跟她打过，这会也说：“她那张嘴，早晚有报应。”

    　　反正有些不好听的话，不想当着孩子面说。

    　　方海静静开车，过会才接话道：“这路修好，是快不少。”

    　　提起这个，赵秀云又起劲了，说：“那当然，咱们妇女工程队忙一年多，这就是成果！”

    　　当初营地还不肯把这个任务交给妇女们，觉得时间紧任务重，是赵秀云几次去争取，现在不仅提前完成，还质量有保证，狠狠又出一次风头。

    　　车上兴高采烈说着话，到地方才停下。

    　　李老爷子在这一片住几十年，地方熟得很，自己找了套带院子的小平房，一共四间房，院子里还有个加盖的小棚子。

    　　房间的面积都不大，一间只有七八个平方，不过老房子高，家家都搭阁楼，算起来大得很，也不便宜，院子算老爷子的，贵一些，要一千八，两间屋的话要一千四。

    　　求老太那份，李东平额外又掏一些，他在钱上没亏待过，只是情上为人不齿。

    　　偏偏世人看钱，觉得这样已经是顶好。

    　　房子已经是打扫过的，家具什么都置办好，就是要把东西都搬进来。

    　　好在这处房子车能开到门口，省不少力气。

    　　方海作为最大的劳力，忙得灰头土脸，赵秀云帮着买东西，什么米面粮油，连蜂窝煤都帮忙垒好。

    　　夫妻俩忙个不停，午饭也是匆匆吃几口，下午随意拍拍身上的灰，才出门去看房。

    