    第225章 你服气不服气？

    

    嘭！   

    吴凯还没来得及回应，就见那冷艳美女侧身躲过中年人的熊抱，随即一脚踹在中年人腹部。

    

    “嗷！”

    

    中年人惨叫，被踹得人仰马翻，倒在地上。

    

    见这一幕，吴凯心中大骂，这混蛋色令智昏也就罢了，竟然连个女人都摆不平，简直废物到极点。

    

    “你们是什么人，想要干什么？”

    

    商青黛面罩寒霜，冷眼盯着中年人和吴凯，刚才中年人的举动实在把她吓一跳。

    

    好在她虽然没法和杨牧那种“变态”相比，但以前也学过一些防身术，没锻炼过的男人，还真未必是她对手。

    

    中年人捂着腹部，从地上爬起来，点指商青黛，淫笑道：   

    “没想到竟然还是只母老虎，不过这样就更有意思了。

    都说老虎的屁股摸不得，今天，老子就不仅要摸，而且还要睡！吗的！敢打老子，老子就在床上打回来！”

    

    话刚说完，商青黛一步向前，又是一脚踹在中年人身上。

    

    中年人又是被踹得人仰马翻。

    

    吴凯也是被商青黛的凶猛给吓一跳，后退了步。

    

    中年人看向吴凯，怒道：“吴老弟，你他娘就在一边干看着？

    

    不是说，这是你的底盘吗，难不成，连个女的都摆平不了？

    刚才可是你自己说的，我看到哪个，你都能帮我弄到床上！”

    

    “潘哥放心，我从来都不吹牛，说话一口唾沫一个钉，就没有我办不到的事情。

    仁寿堂的老板是我朋友，这边的安保队长我也熟悉，我这就喊人过来！”

    

    吴凯本想动手，但想想商青黛刚才凶猛的表现，还是觉得打电话叫人比较稳妥，他看向商青黛，怒骂道：   

    “不长眼的东西。

    你知不知道，我们是什么身份？

    你这是把天都给捅破，绝对完了！”

    

    他打通这边安保队长的号码，对方语气谄媚，得知事情经过后，连忙表示马上带人过来。

    

    商青黛皱了皱眉，她也拿出手机，拨通了个号码。

    

    “杨牧，你先别在那里看药材了，我这边出了点事情。

    就在一楼卫生间这边。”

    

    虽说商青黛从始至终都没害怕过，但听到杨牧表示他马上过来，心中依旧涌出一股强烈的安全感。

    

    挂了电话，双手抱在胸前，冷冷注视着吴凯和中年人。

    

    “嘿！老子最喜欢你这种一副高贵范的女人，现在越是高贵，今晚就让你越下贱。”

    

    中年人污言秽语，脸上带着淫笑。

    

    这家伙彻底被欲望迷了眼，被踹两脚，依旧是不管不顾，一副不把商青黛据为己有，决不罢休的模样。

    

    吴凯虽然也惊艳商青黛的美貌，此时心中则暗骂中年人就是个暴发户，一点眼力劲都没有。

    

    面前这女人的气质，可和那些装出来的高贵不同，绝对不是出身寻常家庭。

    

    “不过，就算她有些来头，也不可能和我们吴家相提并论。

    放眼省城，不是没有我招惹不起的年轻人，但那些家伙里面，绝对没有这女人！   

    只是，她刚才打电话，联系的那人竟然也叫杨牧？

    艹！一听这名字就来气。”

    

    吴凯心中怒火蒸腾，主要是想起上次在天海市翻船的事情，当时那个收拾他的家伙，也是叫杨牧！   

    天海市的杨牧，他惹不起，省城这边的杨牧，等一会儿过来，非得狠狠教训一顿才行！   

    没多久，街道的另一边跑来几名安保人员。

    

    为首的是一名人高马大，肌肉鼓起的中年人，远远看到吴凯，便露出讨好的笑容，喊道：   

    “吴少，您过来这边，应该一开始就通知我呀。

    若是没把您招待好，回头我会被老板骂的！”

    

    中年人听到这话，心中大喜，吴凯果然没吹牛，他的确能在省城横着走，就连这中药店的老板都要给他面子，甚至安保队长都跑来讨好他。

    

    “你们别废话了，快！帮我把这女人抓住。”

    中年人指着商青黛喊道。

    

    在在电话里，安保队长已经大概知道怎么回事，当即看向商青黛，还没等他有什么动作，就突然听吴凯喊道：“住手！”

    

    中年人和安保队长都是一愣，看向吴凯，不明白他什么意思。

    

    吴凯满脸惊恐，看向几名安保的身后，就仿佛他们身后，有什么恐怖的怪物正在走来。

    

    几名安保人员被他眼神吓一跳，连忙转头看去，却没发现自己身后有什么怪物，只见一名青年朝这边走来。

    

    青年走到商青黛面前，询问事情经过后，走到吴凯面前，一巴掌抽在吴凯的脸上。

    

    中年人怒道：“你特么是谁！知不知道吴老弟什么身份，你连他都敢打，死定了，绝对死定了。”

    

    安保队长回过神来，朝青年投去带着同情的目光：“这家伙竟然连吴少都敢打，这是真的不要命啊！”

    

    接下来的一幕，却是颠覆他们的认知。

    

    “我抽你一巴掌，你服气不服气？”

    杨牧冷着脸问道。

    

    吴凯低下脑袋，讪讪道：“我服气！”

    

    中年人和安保队长脑子嗡嗡作响，简直怀疑自己出现幻听。

    

    “我记得上次和你说过，若是你再赶来找麻烦，我会让你生不如死。

    你没忘记吧？”

    杨牧说道。

    

    吴凯头皮发麻，一股寒气从脚底窜到脑门，着急道：   

    “你说的是去找武烟媚麻烦，会让我生不如死！我没再去找过武烟媚麻烦啊。

    我也不知道，这位美女和您有关系，不然我绝对——”   

    啪！   

    杨牧又是给了他一巴掌：“还敢顶嘴，这分明是不把我放在眼里。”

    

    “……”吴凯欲哭无泪，我倒是不敢顶嘴，问题是，我闭嘴的话，那更没有好下场啊！   

    杨牧没再搭理他，走到中年人面前，伸手在中年人肩膀上拍了拍，咧嘴笑道：   

    “你厉害啊，这都新时代了，还敢光天化日之下要抢女人？

    电视剧看多，当自己是古代的天王老子是吧？”

    

    中年人露出一个比哭还难看的笑容。

    

    他虽然色令智昏，但并非真的没有脑子，刚才之所以敢嚣张，不过是仗着吴凯给的底气。

    

    现在，就连吴凯被抽了巴掌都得老老实实挨打，他哪里硬气得起来。

    

    “误会！都是误会。

    这位兄弟，我们不打不相识，老哥我今晚做东，好好给您赔——嗷！！”

    

    话没说完，噗的一声，像是什么东西碎了。

    

    中年人夹紧双腿，眼睛凸出，口里发出不似人类的惨叫。

    

    片刻后，晕倒过去的中年人被几名安保抬起送去医院，吴凯望着再次盯上自己的杨牧，心中颤了颤，忙道：   

    “您放心，那家伙就是自己摔倒，把……把那里给摔碎。

    这件事情，我会摆平！”

    

    “你倒是挺懂事。”

    杨牧讥讽道。

    

    吴凯尴尬笑了笑，心中发誓，以后绝对要躲着这个男人。

    

    这家伙不仅手段诡异，出手也凶狠得不行，直接就是让人当不成男人，简直比杀人还狠啊！   

    不过，自己本就在躲着他，谁能想到，他竟然跑到省城来呢？

    

    吴凯更加打定主意，要离开省城到外地谋求发展，就不信，自己离开南樾省，以后还有可能遇到这个煞神！   

    “听刚才那安保的话，你和这边的老板很熟？”

    杨牧忽然问道。

    

    吴凯心中咯噔一响，有种不好的预感，但还是只能硬着头皮点头。

    

    杨牧笑道：“那刚好。

    我等下打算借用这边的药房，炼制一些东西。

    还有，我今天过来，是要采购一些药材，其实也不贵，加起来不会超过千万。

    问题是……唉，我今天忘记带钱了！”

    

    说到后面，他一脸苦恼的表情。

    

    现在出门哪里还要带钱，带个手机就行了啊！   

    吴凯心中怒骂，忍着心疼，脸色发绿，咬牙道：“确实一点也不贵！我……我刚好带钱了，我来给就行！”

    

    旁边的商青黛看得一愣一愣，还能这样？

    

    

    

