    为了降低操控飞船的难度，让自己也能顺利上手，也是为了提高飞船内部的生活环境，让自己在星际旅行时过的更有人样儿，石小磊特意抽空回了趟方舟，拆掉了一台原本用来管理基地的电脑主机。并把当初从斯塔克那儿弄来的人工智能芯片送到了维修厂里，让利卡老板将其安装在了飞船上。

    配合飞船的用途，石小磊还给这个人工智能取了个新的名字。

    “密涅瓦？”

    “我在，先生。”随着石小磊一声招呼，船舱里响起了人工智能的回应声。

    声音听起来有点飒，带着一股子御姐味儿。但仔细听，却又没有那种高高在上不好接近的感觉，反倒是透着一股子温和与平静，显得颇为人性化。

    说起来，石小磊从好友手里弄来的这个人工智能，其实离贾维斯那样的强人工智能还有很大的一段距离。她现在能有如此人性化的表现，其实是因为人家利卡老板在动手把她安装到飞船上之前，非常贴心的主动询问了石小磊的意见，然后，按照要求对她做了一次小小的升级。

    ‘这钱花的真值。’心中有些感慨，石小磊不由自主的翘起了嘴角：“密涅瓦，看看能不能联络上星爵。”

    “好的。”

    给出回应后，也就七八秒，信号便顺利接通了。

    “洛克？找我有事么？”

    “没什么，你的飞船还没弄好么？”石小磊先反问了一句，然后，不等星爵回答，他又继续说道：“跟你说一声，我这边都准备的差不多了。”

    “嗯？”

    “我打算明天启程。”顿了顿，石小磊问道：“你怎么说？前天不是说有点儿想法，打算抽个时间回地球看看么？怎么样，要不这次跟我一起回去？还是说……”

    “呃，我……”没有立刻给出回答，星爵突然陷入了沉默。

    这也难怪，毕竟那家伙是很小的时候离开了地球，到现在已经有二十多年没回去了。

    就像出国几十年的人会非常想家，却又害怕老家的变化太大，会让自己失去记忆中的那份熟悉，让自己无所适从一样，离开地球二十多年的星爵心中，也有一份隐藏在深处的忐忑与不安。

    有句话叫‘近乡情更怯’，用在这里虽然不是百分百合适，但意思却是相通的。

    “看来你还没有拿定主意啊，呵呵。”石小磊笑了笑：“我能理解你的心情。”

    “不是，我只是还有事情没做完。你知道的，等飞船维护好了，我得先去给客户送‘货’……”

    一听就知道，这话只是星爵为了给自己留面子而找的借口。

    石小磊并没有在意：“OK，我知道我知道。你忙你的，反正以后还有的是机会，又不是再也见不到了。下次回来地球，记得提前给我发个消息，到时候，我在家里好好招待你。”

    从通话的内容来看，似乎已经确定了一件事——这次，星爵不会跟石小磊一起回地球。

    可到了第二天，也就是石小磊准备启程之前。

    “嘿，伙计，往你的右边看。”

    正在等待出港信号，突然收到了星爵的联络，石小磊先是一愣，然后下意识的转头看向了驾驶室的右侧。

    透过透明的舷窗，可以清楚地看到右侧有一艘飞船靠了过来。再仔细看看，那艘飞船的驾驶舱里，有个人正在冲自己挥手。

    “星爵？”石小磊是真的有些意外：“你不是说……”

    “我只说了这次不能跟你一起回地球。”星爵笑着回应：“一起走一段儿还是没问题的，我看过星图了，从山达尔星到XXX虫洞这段路，我们正好顺路。”

    “这样啊，我还以为你突然改了主意呢。”明白了是怎么回事，石小磊笑了起来：“那行吧，等到了XXX虫洞，再各走各的。”

    说话间，空港那边给出了‘可以起航离开’的信号，一直盯着的密涅瓦第一时间察觉到了这个信号，向石小磊转达了消息。

    “我该出港了。那什么，星爵，我先出去，在前边等你。”

    “知道了，我马上过来。”

    去前方几十公里外的地方稍微等了一会儿，不多久，星爵也通过了空港的查验，开着他的米兰诺号离开山达尔星追了上来。

    汇合之后，两人各自控制着自己的飞船，调整好了航向。

    “伙计，出发了。”

    “OK。”

    随着两人之间的对话，两艘外形差距颇大的飞船同时起航加速，互相毗邻着进入了茫茫深空。

    ...................

    在一望无际的星空中，有许多相当于穿送点的虫洞。

    不过，这些虫洞之中，并不是每一个都能利用。

    或者是漂浮着大量陨石，如同暗礁区一样不好通过，或者是受到了某方势力的管控，不允许旁人接近，又或者是虫洞本身不太稳定，安全性没有保障……简言之，就像你在地面上开车时需要选择更加适合自己的路线一样，在漫漫星空中穿梭时，也要依照自己的实际情况做出一些选择。

    “下一个虫洞，应该是位于XXX星系的七号虫洞吧？”

    “不不不，走XXX星系的三号虫洞更好。”一直保持着联络，石小磊这边话音刚落，另一边的星爵立刻给出了回应。

    “嗯？”

    不认为是自己记错了，可星爵的回答中，却又透着一股子十分确信的味道。

    为了搞清楚状况，石小磊离开驾驶席站起身来，去后边取来了存放着星图的仪器。

    将其放在座位边上，打开了这个不到巴掌大的仪器，看着投射出来的线路图，石小磊再次开口向星爵问道：“你确定没弄错么？我这份星图上标的很清楚，明明是七号虫洞更近啊。”

    “你不知道，七号虫洞那边的XXX星上，最近出了一些状况。反正我收到的消息里说，那边正在打仗，而且打的还挺热闹的。”星爵给出了回应：“你知道的，战争时期总是会有封锁道路的事儿，我可不想凑到那边去，被他们当成可疑分子攻击。”

    对于宇宙里的事儿，石小磊知道的很少，甚至可以说一无所知。

    所以，哪怕星爵的语气里带着几分古怪，但石小磊还是宁可信其有的听从了他的建议：“那好吧，走XXX星附近的三号虫洞。密涅瓦，修改航线。”

    “是，先生。”

