    “这怎么好意思呢？”秦铁军一听说自己这些小股东先发，双手搓了搓，脸色有点发红。

    “大哥的股份是20％，分红是44695块6毛。”

    三藏点点头，对坐在身旁拎着手提包的京茹说：“媳妇，把钱数给你大哥。”

    “这……”京茹紧紧的拎着手提包不愿意动手，这些都是从自己家里的保险箱取出来的。

    三藏看着京茹的表现笑了笑, 轻轻地拍了拍她的手，

    “傻媳妇，咱们的钱已经买了小轿车了，这些钱都是你大哥他们的。

    咱们下个月又会有这么多，开心一点。”

    “哦！”京茹这才不情不愿的打开手提包数钱。

    秦铁军和秦玉茹看着自家小妹的表现微笑着摇了摇头，同时对妹夫刚才的话产生了认同感，财帛动人心啊。

    这时候国币最大面值是10块, 三藏和京茹数了好一会才数好。

    “大舅哥, 给！你再数数。”三藏把数好的钱递给秦铁军。

    “数啥数，我还信不过你们俩嘛。”秦铁军接过钱满不在乎的说。

    三藏听了点点头，“玉茹姐继续。”

    “大嫂的股份是5％，分红是11173块9毛。”

    “我的股份是5％，分红也是11173块9毛。”

    “爸的股份是3％，分红是6704块3毛。”

    “妈的股份是2％，分红是4469块5毛。”

    三藏和京茹数了大半上午的钱，才把大家的股份分红弄好。

    “怎么样？大舅哥，我的话信得过吗？我说让你一年挣十几万，不是吹牛吧！”

    “信得过！信得过！我一直都很相信你。哈哈！这样一算一年都能赚50多万！”秦铁军拿着手里的钱笑得合不拢嘴。

    “你嘴里有点把门的吧！”刘玉枝也分到了1万多块，心里也乐开了花，但是看不得丈夫秦铁军嘚瑟的样子。

    “玉茹姐，现在你的这个财务科长干得也有点意思吧。”三藏看着秦玉茹也是一副财迷的样子在数钱，笑吟吟的问道。

    “咯咯。还得谢谢妹夫你的提携，也都是托京茹你的福，姐姐得好好谢谢你。”

    秦玉茹把京茹刚才的表现全程都看在眼里，连忙出言安抚她，免得她心里有刺。

    “什么谢不谢的！自家亲姐妹, 说这么多客气话做啥。”

    京茹也只是一时没想明白, 耍耍小脾气，那么多书也不是白看的，

    想到自家占的股份比其它所有人多多了，心里也舒坦了，高姿态就立马摆出来了。

    三藏看到京茹的表现也很满意，她如果一直这样耍小性子，会影响他们之间的亲情。

    秦玉茹看着妹妹已经转过弯来了，心里也很高兴，她还要长久的靠三藏提携，

    这时也再无顾忌，眼睛认真的盯着三藏，“妹夫，咱们这个生意能长久的做下去吗？”

    秦铁军、刘玉枝包括京茹都看着他，都很想知道问题的答案，生怕这样的好事情昙花一现。

    三藏认真仔细的想了又想，“嗯……这个生意应该不能长久的做下去，大概可以做个十几年的样子吧！怎么了？”

    “那就好，你这说话大喘气的，有十几年就可以了。

    我这一年能挣十多万, 已经看不上文印室那三瓜两枣的, 我准备把我那口子叫回家，在家给我洗衣服、做饭、带孩子。

    我这么长时间的不在他身边，万一哪天他带着钱跟野女人跑了，我哭都找不到坟头。”

    她母亲听了很不高兴，“你这死丫头，哪有你这样说自己男人的，刘春明这孩子平时挺老实的，也挺孝顺的。”

    秦玉茹听了冷笑一声，“呵呵！这全天下的男人没一个好东西，都是一个德行。”

    屋子里的男人三藏、秦铁军和秦三宝面面相觑。

    “当然！屋子里的男人除外！”秦玉茹也发现打击面太广了，连忙改口，

    “刘春明平时看着到挺老实，如果有漂亮的女学生来找他复印就笑眯眯的。”

    三藏和秦铁军对视一眼，为刘春明默哀三分钟，这些都是男人的正常操作。

    谷乳

    “那闺女，你那个文印室一年也能赚三、四千块钱，就这么不要了，姑爷搞那些机器也很不容易啊！”

    秦三宝有些于心不忍，这也是一个好行当，胜在细水长流，可就这样丢了未免可惜。

    “怎么可能不要！我准备叫刘春明他弟弟夫妻俩接手，赚的钱和我们对半分，他们一年老老实实种地可赚不了这么多钱。

    这一半的钱也够我们一年的嚼谷了。”

    三藏连忙对她竖起大拇指，果然是女强人风范，还好自己娶的是京茹，不是她，否则现在哪有这么舒服。

    “行了！你们在这聊天，玉枝，和妈一起做饭去。老头子，把手里的钱都拿过来，放了这么久，也该捂热了吧！”

    三藏的丈母娘拍了拍围裙，眼睛死死地盯着老丈人秦三宝。

    “我这不是正准备给你嘛，你瞧你，还来问我要，太不信任我了，拿去，我又不喜欢拿钱。”

    秦三宝依依不舍把钱交给了老伴，“我去外面看着点姑爷的小轿车。”说完头也不回的走了。

    三藏看着丈母娘的神操作，目瞪口呆，然后看着其他人习以为常的表情，忽然明白了什么。

    “算了，我也去帮忙做饭吧！这么多人，妈和嫂子也不知道忙到什么时候？”秦玉茹收拾好了东西也跟着走了。

    一会儿屋子里就剩下三藏夫妻俩和秦铁军，

    “大舅哥！怎么样？拿了这么多钱下一步准备干什么？”

    “嗯……我想跟你一样，在你们家那附近买一座小一点的四合院，

    听说现在一两万就可以拿下，也不知道是不是真的？到时候还要请你帮忙物色一下。”

    “好！有想法，不过现在价格涨了一点点，我估计两到三万多差不多够了，

    你可以去找阎老师帮你踅摸踅摸，我们的四合院都是他帮忙找的。”

    “行！他明天来上班我就和他说这个事情。对了，上次帮你装修房子的那帮人造房子是不是也很厉害啊？”

    “那当然了！过去的一、二品大员的房子都是他们造的，怎么？你也想找他们造房子？”

    “嗯！我想把咱家这套老房子拆了，造那个三层楼的花园洋房。”

    “可以啊！看样子你在我们学校干文印室也学了不少东西，你这想法不错，他们现在正给我干活呢，我后天叫雷老师傅跑一趟。”

    “哥！你当心爸打断你的腿，你敢把他的心血拆了。”京茹坐在身边等着看他哥的笑话。

    “没事！工作我叫妈去做，等这三层楼的花园洋房造好后就是我秦氏一门的象征了，他老人家脸上也有光不是。”

    “对了，媳妇，你再给大舅哥拿1万块钱。”

    “哦！”京茹现在也不问了，连忙数好钱递给他哥。

    “妹夫，这是一个什么说法？”

    “你以我和京茹的名义捐给你们村里的小学。”

    “这1万块钱会不会太少了？”

    “你现在也敢看不起万元户了！1万块钱不多也不少，正好。

    现在钱捐多了也不好，一个是别人会认为我们赚了很多钱，以后来打秋风的人就很多。

    第二个就是钱捐多了反而落不到你们村里的小学手里。这样反而刚刚好！”

    “那我是不是也要捐一点？”

    “随便你！”

    “那我捐五千好了，我小时候毕竟也在那里读过书。”

    “你还真是大方，行！我再教你一招，你不要一次性捐了。”

    “为什么？”

    “你和我同时捐钱那不是在坑我吗？我一万，你五千，这不是显你能的！”

    “也是啊！”

    “你每过两个月捐一千，一年能收获五次名声，说明你很尽力的在做慈善，小学也收获了实实在在的好处。”

    “妙啊！”

