    “那是五煞之龙，是五煞蛮荒之地的灵兽之主！”本来美少女还有些害羞，不过说到了正事上面，美少女倒是恢复了之前的冷静，对林逸解释道。

    　　

    　　    “五煞之龙……难道它是五属性灵兽？”林逸问道。

    　　

    　　    “不错，你从它催发的技能上，应该能看的出来。”美少女点了点头。

    　　

    　　    “哦，那这么说来，你也是五属性的修炼者了？”林逸装作不经意的样子，问道。

    　　

    　　    美少女的神色微微一紧，不过却还是点了点头，道：“我是四系实属性，一系虚属性的修炼者，你知道实属性和虚属性？”

    　　

    　　    “知道一些。”林逸点了点头，心下恍然，又很吃惊，这美少女居然是四系实属性一系虚属性的修炼者？这也太强大了吧？

    　　

    　　    “不说这个了，对了，你叫什么名字？也是参加这次天丹门试炼的试炼者么？”美少女不想在自己的问题上多说话，看到林逸那惊讶的表情，于是转移了个话题。

    　　

    　　    “林逸。”林逸倒是没有隐瞒，这东西根本没有办法隐瞒：“来这里的，除了试炼者，难道还有其他人么？”

    　　

    　　    “这倒是。”美少女点了点头，伸手拿过身上的行囊，从里面取出了一株灵药来，递给了林逸道：“这是之前我答应给你的灵药，这次试炼需要的。”

    　　

    　　    “哦？那我就不客气了。”林逸点了点头，倒是也没有推辞，直接收下了：“你叫什么名字？是哪个门派的？”

    　　

    　　    “我……叫天婵，是个散修。”美少女犹豫了一下，还是说出了自己的名字来，不过对于自己的门派，却是说了谎，她的门派，现在应该和林逸有些矛盾，不知道为什么，天婵不想让自己和林逸之间有太多的隔阂，恐怕是不想让他觉得救了敌人吧，天婵这么想。

    　　

    　　    “天婵？一带妆楼临水盖，家家分影照婵娟，倒是人如其名。”林逸看着天婵，有感而发的说道。

    　　

    　　    天婵脸色微红，哪里听不出林逸是夸赞她的美丽？从小到大，还从来没有人夸赞过她是美女，这时候被林逸一夸赞，天婵不由得有些娇羞。

    　　

    　　    “对了，你为什么来这五煞山脉？”天婵换了个话题，问道，她之前就有些奇怪，林逸为什么会来这个五煞山脉的山顶。

    　　

    　　    “哦，我去寻宝去了。”林逸也没有隐瞒，实话实说道，他要是随便找个理由天婵也不能相信。

    　　

    　　    “寻宝？”天婵一愣。

    　　

    　　    “哦，就是这个东西了。”林逸拿出了之前的精元内丹来，出示给了天婵看。

    　　

    　　    “精元内丹？你居然找到了这个东西？”天婵一愣，没想到林逸的运气还真好，居然找到了一颗灵兽的精元内丹。

    　　

    　　    “你知道这东西是做什么用的？”林逸没想到天婵一眼就认出了这个东西来。

    　　

    　　    天婵听到林逸的发问，不由得愣了愣，犹豫了一下，不过还是道：“可以制作一种防护项链，不过需要铸器师才行。”

    　　

    　　    “你是铸器师么？”林逸问道。

    　　

    　　    “我……”天婵抿了抿嘴，点了点头：“算是吧，不过从来都没有铸造过。”

    　　

    　　    “要不你帮我铸造一个？”林逸笑着开了一句玩笑。

    　　

    　　    “啊？一颗不可以的，最少要五颗才行。”天婵说道：“而且，这次试炼之后，我就要回到我的门派了，你我应该不会再有交集了。”

    　　

    　　    “呵呵，门派？你不是散修么？那你哪个门派的？说不定以后我们还会见面。”林逸笑了笑，问道，他早就猜测天婵是来自于五行门，倒是天婵自己说漏嘴了。

    　　

    　　    天婵脸色一红，顿时有些沉默了，她不想骗林逸，但是又不想说出自己的门派来，天丹门和林逸目前来说还是仇恨蛮多的，天婵不想因为自己的门派破坏两人现在的关系。

    　　

    　　    具体为什么会这么在意两人之间短暂的关系，天婵自己也不清楚，如果换做以前，她肯定会杀掉林逸，但是现在，她却没有这个想法。

    　　

    　　    “算了，不说这些，我知道有些散修是投靠于上古门派的，也不是什么太光彩的事儿，你不想说就算了。”天婵的沉默，让林逸微微一愕，不过也没有刨根问底，天婵就是不说，林逸也八成猜到了她的来历，如果她真是五行门来的，隐瞒门派来历也是正常的：“对了，那你又是为什么来这个五煞山脉？”

    　　

    　　    “我来……做一些特殊的事情。”天婵有些感激的说道。

    　　

    　　    “那你做成了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “现在还不知道……”天婵摇了摇头，想了想之前的事情，有些迷茫。

    　　

    　　    林逸知道两个人不熟悉，即使自己是天婵的救命恩人，天婵也未必会和自己实话实说，未必会将她来这里的目的说出来，毕竟林逸猜测，天婵有可能是来接受传承的。

    　　

    　　    不过，如果按照白老大的说法，本源力量的传承和感悟传承不同，每一次本源力量的传承，只有一个人能够成功接受传承，而自己成功接受传承了，那么天婵应该就是接受传承失败了。

    　　

    　　    这样一来，天婵之前的准备，倒是给林逸捡了一个现成的便宜，如果天婵知道林逸接受了传承，不知道会不会气得杀了他呢？想到这里，林逸决定不再这个话题上继续下去，不然的话，让天婵回过味儿来，自己可就危险了。

    　　

    　　    毕竟之前白老大也说过，想要接受本源力量的传承，必须要做出一系列复杂的准备才行，之前恐怕天婵已经做出了准备，而后现在恐怕是传承失败了，只是她自己还不知道而已。

    　　

    　　    而林逸，要不是轩辕驭龙诀猛然突破至第二层大圆满，林逸恐怕也不会认为自己现在已经接受了传承，因为从表面上是看不出来是否接受传承的。

    　　

    　　    “我们，怎么从这里出去？这悬崖峭壁实在是有些高，我们要如何上去？”林逸忽然想到了最重要的问题，那就是两个人如何从这里离开。

    　　

    　　    “啊？”天婵被林逸这一提醒，一抬头才发现了两个人的处境，眼中闪过一抹担忧，天婵四下里看了看，脸上的担忧之色更浓了，过了一会儿，才道：“我们……似乎上不去了！”

    　　

    　　    “上不去了？”林逸一愣，随即心中一凉，他之前就考虑过这个问题，但是他想的是，天婵是天阶后期巅峰实力的高手，林逸上不去，不代表天婵上不去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

