    紫霄宫中，落针可闻。

    “三清得盘古遗泽，必然证道，西方因道魔一战，损毁地脉，贫瘠不堪，必然有圣人镇压，接引和准提是最好的选择，唯有你……！”鸿钧道祖声音冷漠，“得大机缘！”

    “我的机缘？”

    女娲有着一丝不解。

    “盘古开天辟地，造化洪荒，必然有遗脉成为天地的主角，却不是巫族！”道祖说出了洪荒最大的隐秘，“盘古虽为混沌之体，却是人身。人身，就与现在的人族一般无二。他的造化之道，被你所得，顺应天道演化，人族必然出世，也就是借助你之手，所以我说你有大机缘！”

    “人族，天定主角？”

    女娲嘴角泛起一抹苦涩。

    “能够创造生命，非你独有，为何你创造人族而成圣？太清立人教得大功德？人族三祖和圣师，屡屡天降功德，你就不明白？人族，才是盘古真正的传承。”

    鸿钧道祖的声音严厉了几分。

    “我……！”

    女娲露出委屈之色。

    “吾之弟子，圣人业位，却要被绑架在天庭上，甚至听帝俊调遣，更看不清形势，一心扑在天庭上，只为一些气运小利，看不清长远。女娲，你真的让为师好生失望！”鸿钧道祖叹息，“人族主角地位，不是天道所定，而是盘古遗命，是他的意志，也是大道呈现。人族道体，本应天地。巫妖二族太过强势，不说影响圣人传道，我玄门不昌，就是阻碍人族发展，也必然衰落。巫妖大战之后，人族蓬勃发展，占据洪荒，成为主流，你以人族之母身份，先天立于不败，更能得到无量的气运之助，修为定然节节攀升，甚至因造化之道，让天道运转，都会对你青睐有加，可惜可叹，却被你一朝败尽！”

    “师尊，我并没有做什么啊？”

    女娲委屈道。

    “人族初生，你不管不顾；人族筚路蓝缕，你视而不见；人族第一代，至如今，只剩下三个，若不是人族圣师出世，会一个也不剩；天庭谋人族，你反而相助；人妖大战，人族三祖揭你之短，若当时你出面调停维护，哪怕以前种种，他们也不会计较，你反而要当众轰杀三祖和圣师，彻底败尽了你的气运！”鸿钧说道，“这也让他们彻底的确定，你创造人族，不过是成为妖族的食物！”

    “我从来没有那么想，只是、只是想要证道罢了！”女娲急切道，“可不管如何，是我创造了他们。”

    “他们对你十万年的虔诚祭拜，已经足够了！”

    鸿钧神色越来越冷漠。

    女娲一呆，忽然问道：“师尊，人族圣师，为何短短十万年时间，成长到这种程度？甚至、甚至我兄长，都因他而死？以人族的血脉，大罗金仙就是极限的极限了，想要证道准圣，根本不可能！”

    “巫妖大战之前，人族根本不可能诞生准圣，这是气运压制，也是血脉禁锢，可大道五十，天衍四九，总有例外！”鸿钧叹息，“你还要杀人族圣师？”

    “我兄长因他而死，我的气运，因他而丧尽！”

    女娲的脸上，闪过一抹很辣之色。

    鸿钧猛然盯住女娲，久久不言，最后一叹：“你可是圣人啊！何为圣？运转天道秩序，守护造化法规，调理天地万物，镇守洪荒屏障，亦能推算未来，运转大势！”

    这一声长叹，久久不绝。

    “巫妖大战之后，你再离开！”鸿钧道祖的声音逐渐的消失，可留下了最为严厉的一句话，“从今以后，你不为我弟子！”

    “师尊！”

    女娲脸色狂变。

    鸿钧道祖的身影已经不见。

    巫妖大战，战场弥漫了大半个洪荒。

    山峰崩塌，湖泊蒸干，大地改道，沧海桑田。

    每一个呼吸，都以十万为单位的山峰崩塌。

    每一刹那，都有百万以上的生灵死亡。

    大战蔓延到洪荒的每一个角落，哪怕已经远远躲避到偏僻之地，开启大阵守护，依然有大量的种族被直接埋葬，悄然间消失在历史的洪流中。

    这样的大战，金仙多如狗，太乙满地走，大罗都不停的损落，更别说一些受牵连的种族了。

    哪怕人族都被波及。

    人族疆域，受上次劫难，重建时，在每一座城内都重新布置了大阵，可惜在这样大战的波及下，不停的有阵法崩溃，城池被打成深渊。

    哪怕首阳山，都有神通降临，巫妖大战而来，却被人族三祖阻挡住，还有八景宫灯和灵柩灯阻隔，才算免遭劫难。

    “这一战太过激烈了！”

    燧人氏眺望远方，大劫弥漫苍穹。

    高空流火，苍穹崩塌。

    血雨天降，还没有落到地上，就直接汇聚成了血湖，整个落下，将大地砸成深渊。

    “这比当初的人妖大战，惨烈了万倍不止！”

    有巢氏动容，就这片刻的功夫，他就看到了十余位大罗被打爆，肉身不存，元神毁灭。

    “这样的战场，就是准圣稍微不留神，都会被大阵磨灭！”缁衣氏脸色也变了，她看到，无数的大阵运转，磨灭太乙和大罗，就连大巫之体都挡住。

    在这样的战场，个体力量被削弱到了极致。

    种群的强大，被展示的淋漓尽致。

    “就是东皇太一闯进去，恐怕都有死无生！”

    缁衣氏又道。

    “是啊！”有巢氏道，“此战过后，洪荒生灵，定然十不存一。大劫、大劫，这才是真正的大劫啊！当初妖发人族，若不是太清圣人封锁妖庭、接引圣人阻挡祖巫，圣师独抗诸多大能，我人族，就被彻地的灭了！”

    这是真正的有感而发。

    巫妖大战爆发的威能，太过可怕。

    人族若是面对，顷刻间就会飞灰湮灭。

    “如今，洪荒大地，也只有不周山能够安然矗立！”

    人族三祖心有戚戚然。

    看到巫妖之强，想到人族在之弱，他们明白，未来还有很长的路要走。

    他们不知道，因为巫妖大战，毁坏地脉，不周山的精气正在大幅度的流逝。

    不过接下来的碰撞，才让他们真正的见识到什么才是毁天灭地，圣人退避。

    轰隆隆！

    周天星斗大阵再次和盘古真身碰撞。

    一个以帝俊为主，三百六十五位大罗手执中品灵宝，四万八千太乙，四亿八千万妖兵组成的大阵，演化的宇宙，蕴藏的力量究竟达到什么程度？就是帝俊，心中都没谱，不过他肯定一点，就是大战圣人，他都有底气战败。

    另外一个，十二祖巫，召唤盘古真身，又是何等强大？

    两者接连碰撞。

    当第八次时！

    砰……！

    星斗宇宙颤抖，出现了亿万道裂痕，差点维持不住，尽管没有散开，可里面的妖兵，却不知被震死了多少。

    盘古真身也一阵散乱。

    “再来，接我一斧，盘古开天！”

    盘古真身怒吼，举起了虚幻的斧头。

    十二祖巫明白，若是盘古真身提前崩溃，就是他们的末日了。

    “周天无量，我为主宰，落！”

    帝俊咆哮。

    这是毁灭的碰撞，终极的力量。

    就看谁能坚持到最后。

    砰……！

    斧光辟出了三千亿里，将星空宇宙，彻底的一分为二。恐怖的毁灭之力，将组成大阵的妖兵妖将，彻底的绞杀，一个不留。

    噗……！

    帝俊张口，喷出三百万里的血液长河，上面燃烧着太阳精气之火，他的气息，瞬间萎靡到了极点，头顶上的河图洛书彻底的黯淡。

    “我败了？天庭要亡？”

    他一阵失神，可看到下方，神色略缓。

    无量星空落下，也将盘古真身轰碎，十二祖巫散落大地各处，一个个气息萎靡。

    “杀！”

    帝俊爆喝，下达了命令，就燃烧血脉，升华元神，降临而下。他的化红之术何等惊人，瞬间来到了烛九阴对面。

    噗……！

    他手中，出现了一柄剑，狠狠的刺入了还没有缓过劲来的烛九阴胸口，整个没入了进去，从背后出现。

    “这是……！”

    烛九阴一呆，脸色狂变。

    “屠巫剑！”

    帝俊咧嘴一笑，神色狰狞。