 南宫辰维这次也是无能为力，他所有的人手都派出去查了，没有查到一点点关于小六的消息，只知道小六当初是被送往天垢国了。

乔玉灵派到天垢国的人也天天在查消息，可是什么结果都没有。

“若还是不行，我们先处理了苟家的事情，慢慢一点点边走边打听，总会有消息的。”

南宫辰维提议。

乔玉灵想了想点头，“说的也是，苟家的事情现在是需要处理了，如果不处理，我们是没什么，可是掌柜大叔在我们走后可就要遭殃了。”

“我想今天的事情一出，苟敬孝就应该憋不住了，他会出手的。”

“你这是想到了什么后招？”

南宫辰维轻轻揉了一下她的脑袋，“没有后招，见招拆招。”

“好吧，如果直接杀了苟家人，估计……天垢国皇室就要知道我们来了。”

“无碍，为他们清除一个贪官，天垢国王应该谢谢咱们。”

乔玉灵无语了翻了一记白眼，看这人得不要脸到什么程度，跑到人家国家来杀人，竟然还让别人说谢谢。

不过……她怎么就这么喜欢这个男人的不要脸呢，怎么感觉都霸气。

中午的时候小影回来了。

“回主子，中午跟在主子和王爷身后的是附近的一个农户。”

乔玉灵皱眉，“农户？

有没有发现其他异常？”

小影皱眉想了想道：“没有其他异常，只不过……”她抬头看着乔玉灵，想了好半天才道：“那个人似乎跟老爷有几分相似。”

“什么？

和我爹像？”

乔玉灵诧异了。

“有五分相似，或许只是长得像。”

乔玉灵皱眉，“你有没有打听一下对方的的情况？”

小影摇头，“没有。”

“那就算了，如果真是认识我的人，肯定还会再来找我的，明天我再出去在街上转转，看看是不是熟悉的人。”

“是。”

小影刚刚退出去，影风那边就得到了消息，苟府的人醒来之后，听到苟胖子的事情，苟敬孝疯了一般，扬言要找到那个陷害他儿子的人。

那些围观的百姓大多都跑了，但有几个跑得慢的，都被苟敬孝给抓了。

听到这里，乔玉灵的心就跟着提了起来，南宫辰维不满的抬头扫了影风一眼，影风快速回答，他与影电已经乔装打扮将那些人救了下来，并且人已经回来了，人太多，苟家也找不到。

乔玉灵这才松了一口气，“我们自己的事情就不要牵扯百姓了，他们在平岭城生活已经够苦了。”

“是。”

“下去吧，随即注意着苟家那边的情况。”

“是。”

下午乔玉灵本还想着出去转转的，可是不苟家作死的又来了。

明天就是苟敬孝所说的三天之期，早上苟胖子还在大街上全身赤果的跟别的男仆干那啥，下午竟然派了几十人的大队，敲锣打鼓的来酒楼给乔玉灵送东西，全都是成亲用的。

凤冠霞披等。

东西被强行放在一楼的大堂里，看得人都要移不开眼睛，个个看上去都是好东西。

乔玉灵在房间里正磨着南宫辰维说出去转转，小影就脸色难堪的上楼了，“主子。”

“怎么了？

楼下敲敲打打的，是有人下午成亲吗？”

乔玉灵好奇的问。

小影为难抬头看了一眼，小声道：“不是有人成亲，是苟家不知死活的送东西来了，说是给主子准备明天……”说到这里小影感觉到周围气压又低了几分，瞬间不敢说了。

乔玉灵也猜到了，脸瞬间就黑了，“还真是在作死的路上越走越远呀。”

南宫辰维直接就往外走去，乔玉灵慌忙跟上。

两人到了楼下的时候，就看到满大堂全都是东西，一些女人用穿的衣服，头饰，佩戴之物，放在这小小的平岭城，个个都算得上是好东西。

苟家的管家笑眯眯的看着乔玉灵，直接忽略了南宫辰维，很是恭敬的道：“请少奶奶准备好，明日……”一句少奶奶，话还没有说完，南宫辰维已经出手，直接甩出一根筷子，刺穿了苟家管家的喉咙，血顺着苟管家没有来得及合上的嘴流了出来。

身子直直倒了下去，跟在苟管家身后的仆人，看到苟管家倒了下去，弯腰想将人扶起来，可是当看到苟管家瞪圆了眼睛，死不瞑目的样子时，吓得直接坐在了地上。

“死……死了。”

仆人吓得不轻，整个身体都在发抖。

“不想死的，带着你们的东西从这里滚出去。”

影风沉沉说了一句。

影风这些年跟在南宫辰维身边，也是从死人堆里爬出来的，平常的时候只要他们收敛一点，还感觉不到，可是此刻因为怒意，全身上下散发出来的气势，足以让一个普通人吓得屁滚尿流。

影风身上的杀意，影电身上的怒意，南宫辰维身上的冷意，乔玉灵身上淡漠一切的态度，小影与小八随时蓄势待发，让在场的苟家仆人吓破了胆，有一个胆小的甚至直接吓尿了。

哆哆嗦嗦爬了起来，端起自己端来的衣服，直接爬着出了酒楼。

有一个走了，其他人自然也不能撑着，全都慌慌张张的带着东西离开了，而苟管家则被四个人直接抬走了，有个胆子小的，甚至回身，用自己的衣袖，将地上并没有流出来的多少血都擦干净了，这才离开。

南宫辰维出手，一根筷子直接要了对方的命，跟在他身边的人并不觉得有什么，但是酒楼掌柜的还是有些怕，有人在他的面前杀了人，这还是他第一次见到。

只是怕过之后，更多的是痛快，苟家的管家在平岭城可是没少欺负百姓，仪仗着苟家在外面各种欺压百姓，也多次在他的铺子里面打秋风，如果不给就会让苟家的下人来他仆子里直接抢。

曾经那样嚣张的，就这样死了，让他有一种说不出来的痛快。

眼泪竟然也不自觉的流了出来，他上前湿着眼眶，眸光紧紧的盯着南宫辰维，吐出两个字，“谢谢。”

 