    “吴桐！”

    我听到身后有人叫我，是个女声，但我居然分不清是苏红音，李弯弯……还是石小英或者朱琳？

    脑海中现在就一个念头，一定要想办法救王鹏！

    现在还没到最后一步，怎么能说放弃就放弃呢？

    虽然我在奋力狂奔，可实在是太累了，今天一整天的体力消耗太大，跑了一阵就感觉快要倒下一样。

    我撑着膝盖，原地休息。

    这时候听到身后传来一阵脚步声，回头一看，居然是颜世民追上来了。

    “老颜，你来干什么？”我没想到颜世民这么快就追了出来。

    颜世民也是喘着粗气，神色严肃地道：“是不是王鹏出了什么事儿了？”

    颜世民居然一眼就看出了问题。

    我没有回应，颜世民又道：“王鹏和你的表现都有些不正常……你有什么东西是非要落在花海必须回去拿的？吴桐，出了什么事儿，能说么？”

    “王鹏被食人花刺伤了！”

    对于颜世民，我没有隐瞒。

    王鹏之所以要我隐瞒，我想最大的可能是因为石小英。

    他不忍心让石小英知道这件事儿。

    现在我无法一人承担王鹏的痛苦，颜世民非常可靠，我想从他这里找到什么希望。

    颜世民听了，眉头一沉：“食人花……他的手么？”

    我点点头：“是的……就刚刚，被吴兰花那个贱人刺伤的！你也看到徐先章和吴兰花的下场了，我不能放弃王鹏，我要想办法救他！”

    颜世民沉吟了一声，也开始思考起来。

    “你觉得能有什么办法么？”我试探性问道。

    哪怕我已经知道答案，但我也迫切希望颜世民能给我一点希望。

    颜世民却想也没想，直接摇了摇头：“办法可能是有，可我们却不知道而已！”

    是啊……

    办法可能有，但我们对这食人花一无所知，我们怎么救？

    “你觉得……有没有可能，那帮白大褂知道一些内幕？不然他们搜集食人花干什么？”我说道。

    颜世民叹了口气：“可能……但是可能性小！不然吴兰花夫妻根本不会一点都没表现出来，因为我在徐先章的表情中看不到非常强烈的求生欲，说明他们也知道也许无药可救！”

    颜世民这番话，就像是压垮我心中最后一丝希望的稻草。

    这一刻我都感觉有些绝望了。

    “唯一的……可能就是你现在所想，去找十字族问问！”颜世民走了上来，低声道：“可是你想过没有，十字族跟咱们语言不通，你怎么问他们？再说，让他们知道王鹏被刺伤，你觉得他们会放过王鹏么？把王鹏困在花海里，这不是让王鹏更绝望么？”

    “可是老颜……我真的不能看着王鹏死，他还是个孩子，他还有大把的青春，他这一辈子的路还很长，他也不想死啊！”我的情绪有些绷不住了，语声中带着难以抑制的哭腔。

    颜世民拍了拍我的肩膀，苦笑道：“人有悲欢离别，月有阴晴圆缺，生死离别不都是很正常的事儿么？”

    颜世民是个杀手，可能他看惯了太多的死人，见过太多绝望的眼神，才会有这样的领悟。

    可我做不到啊……

    我摇了摇头，觉得现在颜世民也帮不上我什么，内心变得有些茫然起来。

    “可是……真的不去试试么？”

    连试都没试过，就直接给王鹏判了死刑，我真的不甘心！

    颜世民却十分坚定地道：“我建议还是别试了，说不定试了之后你会更绝望……”

    我和颜世民性格不同，站的角度也不同，自然想法也就不同。

    可我还是能理解颜世民的想法，自然知道十字族知道王鹏被刺伤之后，王鹏会有什么下场。

    到时候凭着咱们几个，根本没办法保下王鹏，就算保下王鹏，留给王鹏的还是同样的结果。

    “与其做这些无意义的……还不如趁着他还在的时候，尽量满足他的愿望！”

    颜世民有些感慨地道：“不过……十字族这边行不通，但那群白大褂，倒是可以试一试……毕竟这也是希望！”

    我愣了一下，之前颜世民感觉白大褂也救不了王鹏，可我没料到他没想过要把这一点希望放弃。

    “吴桐，这样，休息一晚上，明天一早，咱们朝吴兰花的营地那边去，想办法找到白大褂……我跟你一起去！”

    “行！”

    现在看来，去找那群白大褂，确实是比十字族更好的选择，因为就算找到十字族，王鹏也看不到什么希望。

    今晚实在是太累了，我和颜世民商量着，明天一早就出发，而且到时候只能我和颜世民两个人去。

    回去的路上，我也告诉颜世民，让他暂时帮王鹏隐瞒着，尊重王鹏的决定，颜世民点头答应。

    再次回到了营地，苏红音上来就忍不住问我找到了没有，我强行挤出一个笑容，道：“找到了……”

    “你还回去找什么东西啊？”李弯弯也问道。

    我只是摇摇头道：“秘密！”

    李弯弯听了有些不屑地切了一声。

    这时我再次朝着王鹏看去，发现王鹏一直闭着眼，似乎是真的睡着了。

    我再次坐下，苏红音坐到了我的身边，她倒是很快就睡了过去。

    颜世民坐在火边，一直往火里加干柴。

    我身心都有些疲惫，和苏红音互相依偎着，虽然很有困意，但是脑子里一团糟，根本无法安然入睡。

    我只知道自己想了很久，想到很晚，什么时候睡过去的都不知道。

    第二天一大早。

    猛然间听到李弯弯传来了一声尖叫。

    所有人都是立马被惊醒！

    “怎么了？”

    我睁开眼，就看到朱三一下子从地上蹭起来，有些紧张地朝着周围四处张望。

    李弯弯有些惊愕地指着王鹏：“他他他他他……他怎么了？”

    我这才猛然反应过来，所有人一起朝着王鹏看去。

    此时王鹏躺在地上，而他的脸上……

    居然是已经布满了黑色的纹路！

    “王鹏！”

    石小英见状，直接扑了过去，凑到王鹏身边，摇晃了一下王鹏的身体。

