    黎政答应幼闪闪的决斗条件后拿出了决斗盘，但对方并没有直接开始决斗，而是先捏着下巴想了想后对黎政说道：“对了黎政兄，外面的世界是不能使用xyZ召唤的对吗？”

    “是这样没错，但也只是暂时的而已。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政点了点头，“你应该也见过那个螃蟹头了吧？我和他现在正在做的事情就是希望能在外界搭载xyZ叠放网络。”

    会问这个问题，至少说明幼闪闪的卡组应该是和xyZ召唤有关——结合将这位最古之王召唤出来的灵卡，黎政不难想象出他的卡组会是个什么画风。

    “原来如此……那么，这里我也不使用xyZ召唤好了。”幼闪闪想明白后点了点头，随后最古之王将手伸进了身后的涟漪之中，一边做调整一边说道：“本来来之前我就做好了两套准备……好了，那么，我们开始决斗吧。”

    “嗯……”黎政这么应和道，他本来也不打算在和幼闪闪的决斗中使用xyZ召唤。

    “决斗！”/“决斗。”

    【黎政：Lp4ooo】

    【吉尔伽美什：Lp4ooo】

    当黎政拿出决斗盘之后，决斗盘上的红灯亮起——果不其然他又被对面抢了先攻；同时，和使用决斗盘的黎政不同的是，吉尔伽美什的手牌全部都是一张张泛着黄金色光芒的卡片漂浮在自己的四周，同时幼闪闪的身后有着一道道涟漪展开：这是通往“王之财宝”的大门，这扇门后就是最古之王那无穷无尽的宝库了。

    当然，那无穷无尽的宝库现在也是化作了幼闪闪的卡组，他只能从其中挑选4o到6o张来参与决斗。

    “那么，黎政兄我先攻了。”幼闪闪微微鞠躬，就像一个小小的绅士一般。虽然是“最古之王”，但正太形态的吉尔伽美什至少外表看起来是一只非常懂礼貌的小正太——至于他有礼貌的外表是不是像上辈子所传那样装出来的那黎政就不知道也懒得管了，毕竟黎政可是亲眼见过这个外表萌萌哒的吉尔伽美什像死宅一般熬夜打“十二神器”（注1）的，“我的回合，抽卡！”

    一张黄金色的卡从身后泛着涟漪的大门里飞出，漂浮在了吉尔伽美什的面前，而看到抽出来的卡后，吉尔伽美什微微一弹，其中一张卡就炸开成了一堆金粉，然后金粉开始组合了起来，渐渐变为了铜绿之色，“我通常召唤‘先史遗产·内布拉星象盘’！”

    一张让人看了怎么都严肃不起来的笑脸在最古之王的身前出现了——说实在的，无论是真正研究古代遗物的博物学家还是游戏王的玩家，在第一时间看到这一脸“滑稽”笑容的绿色圆盘时都实在是严肃不起来；但就是这张看起来和戏剧里的“丑角”有三分相似的、被戏称为“绿豆饼”的“内布拉星象盘”，曾经在这个游戏的环境里混的风生水起，和各大上位卡组谈笑风生。

    当然，现在吉尔伽美什说过了不使用xyZ召唤，所以在现在他的卡组里这张绿豆饼的威力可能要大打折扣了：毕竟“先史遗产”系列本来就是主打xyZ召唤的。

    “然后我动‘先史遗产·内布拉星象盘’的效果：当它通常召唤成功时，我能从卡组里检索一张‘先史遗产’的卡加入手卡。”吉尔伽美什身后的金色涟漪再次打开，一张泛着金光、土豪气息简直压死人的卡从中被检索了出来：“我将卡组里的‘先史遗产·水晶头骨’加入手牌。”

    吉尔伽美什在将新的卡加入手牌之后很快就将它再次使用了出去：“然后，我使用手牌中‘先史遗产·水晶头骨’的效果：将这张卡丢弃去墓地，我可以从自己的卡组、墓地里选择‘先史遗产·水晶头骨’以外的一张‘先史遗产’怪兽加入手牌。”

    【这个时候一般是选择骨架或者绿豆饼的……】黎政看着对面的幼闪闪操作，心里倒是一点都不慌：【但那是一般情况……现在他不使用xyZ召唤的话，这个遗产的卡组的战术也是要做出改变的。】

    “我从卡组里检索：‘先史遗产·阿兹特克面具石人’！”吉尔伽美什的检索结果很快就出来了，原本来自玛雅文明的古物在巴比伦的皇帝手中挥出了余热，在水晶头骨融化后来自另一个文明的面具石人化作宝藏来到了最古之王的手中，“然后……我盖上两张卡，回合结束！”

    就在黎政认为对方还会继续说书的时候，吉尔伽美什的回合戛然而止。

    【吉尔伽美什：手牌4】

    “该说不愧是‘最古之王’吗？在短短的一个回合之内，就向我展现了三个文明的历史遗产……”黎政在自己的回合到来后并没有直接抽卡，而是先对吉尔伽美什说道：“看来你那句‘天下所有的宝具都出自朕的王之财宝’的话虽然有夸大的成份，倒也有几分的可信度。”

    “我不曾记得我说过这样的话。”幼闪闪皱了皱眉头，获得了不死药返回童年的他并不知道这句话出自灵药被盗之后渐渐开始变得中二的成年型吉尔伽美什，“如果有谁说出这句话的话，那一定是一个嚣张到不可救药的家伙——即使是我曾经吃过的不死灵药也救不了的那种。”

    “……”黎政微微无语——亲，你知道你是在说你自己吗？“我的回合，抽卡！”

    黎政抽卡，随后他看了看对方的两张后场以及自己的手牌之后，举起了其中一张，“我通常召唤‘机甲机械骨架’，然后根据‘机甲机械骨架’的效果，将卡组里的‘机甲要塞’加入手牌。”

    和最古之王使用的古老文明造物有着显著不同画风的现代科学造物带着轰鸣声进入了决斗场——如果说机械族卡组中的“齿轮”系列代表了“蒸汽动力”、“电子龙”系列代表了“电气动力”的话，那么“机甲”系列就处于二者之间，代表了“柴油动力”。

    这也是当今人类使用起来最熟练的一种力量，虽然有些渐渐被电气的力量给盖过的样子，但它却仍旧能够挥属于自己的光和热。