    许霆没有说话，一道雷电烧焦了阿里卡上半身的切面，这能让他活的稍微久一些，加上圣化后的顽强的生命力，说不定能活上几个小时。

    圣徒们见自己的主心骨败了，瞬间慌了，急忙想要四散而逃。

    进化者们之前可是接了许霆的任务，绝不能放跑一个，不然死的肯定是自己。

    而速度快跑远的圣徒，直接被自己的影子杀死。

    失去了战意只想逃跑的敌人，在芬妮面前简直是和一只猪没什么两样。

    最后活捉的活捉，反抗激烈的都死了。

    战争是惨烈的，虽然最后赢了，可付出的代价也是难以想象的，进化者一方至少死去了一半的人，现在只有七八十个进化者还活着。

    去了圣徒，这个基地的人数也不多了，平民因为狼群的袭击死伤惨重，只剩下了不到一千人。

    但是这些许霆可不在乎，他只想知道抓走林悠悠组织的老巢在哪里。

    许霆看向地上一直神神叨叨的阿里卡，他的眼神迷茫，一直盯着许霆的方向，嘴里小声嘀咕着。

    “神啊……神啊……神啊……”

    许霆低下身体，单手抓起阿里卡的头颅，将其提了起来。

    而阿里卡还在祈祷。

    “你们组织叫什么名字？组织基地在哪里？认识一个能伸出爪子像金刚狼一样能力的人吗？他在哪？”

    冰冷的文字从许霆嘴中吐出。

    “啊~神明大人，组织的名字叫做‘圣所’，你说的那个人我认识，他的代号就叫做金刚狼，我叫‘毒液’，‘金刚狼’平时除了任务都在圣所里。”

    阿里卡一脸崇拜的表情回答道。

    “回答我，圣所在哪里？”

    许霆又问了一次。

    “圣所在……在……啊……”

    似乎是触发了什么机制，阿里卡突然痛苦的大叫起来，头颅鼓起气泡，全身像是在沸腾一样。

    许霆面色一变，急忙扔下阿里卡向后一跃。

    “轰！”

    阿里卡自爆了，此时许霆来不及防御了，因为离得实在是太近了，一块毒液马上就要打到他的身上。

    许霆眉头一皱，看来要把整个胸部切下来了。

    就在此时，一道身影扑到了许霆身上，将他挡住。

    “嗤~”

    阿黛尔将许霆扑倒在地，早就能力透支的阿黛尔只能用身体来为许霆挡住了。

    “不！”

    伊恩惊怒交加的声音传来。

    毒液开始渗入她的体内，阿黛尔身体开始干瘪，但毕竟是三阶进化者，速度还没有那么快。

    但是砍掉已经来不及了。

    许霆只能一脸冷漠的看着阿黛尔死去，为了自己死去。

    阿黛尔绝美的面庞开始苍白虚弱，一滴温热眼泪落到了许霆的脸上。

    随后阿黛尔闭上眼睛嘴唇贴了上去。

    许霆没有躲避，任由两唇相碰。

    阿黛尔凄美的笑了出来，在生命的最后，终于是完成了一个小小的愿望。

    随后身体快速干瘪，美丽的面容即将变成干尸。

    ……

    一片黑暗，什么都感觉不到，突然有一点声音传来，好像是伊恩的声音。

    阿黛尔觉得这可是就是死后的世界吧，那个声音一定是灵魂的留念。

    “姐姐，姐姐，醒来吧，已经没事了。”

    声音越来越大，阿黛尔甚至觉有些吵闹，不由得向睁开眼睛看看到底是怎么回事。

    光线涌了进来。

    阿黛尔看见自己弟弟哭到红肿的眼睛盯着自己。

    “伊恩，你也死了吗？”

    阿黛尔虚弱的出声。

    伊恩噗嗤笑了出来。

    “不，我们都没死。”

    阿黛尔有些疑惑，中了那个毒，自己是怎么活下来的，随着醒来，身体也有了一点力气。

    他看到了天花板，看到了自己躺在船上，看到了自己身边的两只呼呼大睡的小狼，还有洗得干干净净的艾米。

    “是艾米救了你，他的能力是血液，她将你的全身含有毒液的血液和生命能量抽出，然后分离，最后在给你补充回来，但是大部分生命能量分离不开了，所以你现在很虚弱，不过算是捡回了一条命。”

    阿黛尔有些惊喜，自己真的没有死。

    但是，最后我是不是亲了那个男人。

    想到这里，阿黛尔小脸瞬间红的险些喷出蒸汽，自己一个贵族大小姐怎么能干出这种事。

    还不如死了算了！

    阿黛尔急忙蒙上被子，她怕这个时候许霆来了，自己可没脸见他。

    说什么就来什么。

    门‘吱呀’的一声被推开了。

    身上缠满绷带的许霆走了进来。

    本来和巨狼一战，自己的伤就没完全好，整个左半边身体骨骼尽碎，内脏也破裂了。

    后来许霆拖着带伤的身体和阿里卡大战，被力量型圣徒打碎了不少肋骨，内脏，身上的肌肉也被自己切去很多。

    总的来说，这次战斗，许霆浑身上下就没有一块是完好无损的，而且只有进化之果的治疗，勉强能加快自身恢复速度，要是有能量液或者上弦月研制的细胞分裂药剂，倒是能在三天内痊愈。

    现在的话，只能包住全身休养一段时间了。

    许霆每走一步都能感觉到碎裂的骨骼在互相摩擦，内脏也在不断破裂，然后恢复。

    这种痛苦常人难以想象，可是许霆眉头都不皱一下。

    “怎么样，醒了吗？”

    许霆问向伊恩。

    然后伊恩自从自己姐姐舍命救下许霆，还亲了他一口之后，就一直对许霆没有好脸色。

    但这时候却一脸莫名的表情，对许霆说道：“恩，醒了，但我估计她不想醒。”

    许霆头上浮起一个大大的问号。

    什么意思，难道是毁容了？

    在被窝里的阿黛尔紧闭双眼，听见了两人的对话后身上止不住的颤抖，在心里默念。

    “别过来……别过来……别过来……”

    但事情没有如她所愿，脚步声还是慢慢逼近了。

    阿黛尔的心脏开始不受控制的‘砰砰’跳起来。

    许霆猛地一掀被子，光芒照射到了阿黛尔身上。

    可是她还是脸色羞红的闭上眼睛，想用装睡逃过一劫。

    许霆看向阿黛尔，脸还是那么漂亮，也没有毁容，就是有些红，没什么问题。

    随后阿黛尔感觉自己身上凉飕飕的，忽然感觉到自己上身好像只穿着罩。

    “呀！”

    少女的尖叫声刺破众人的耳膜。

