    第687章师弟，你糊涂啊

    成功制服葛萱。

    颜知许抬脚准备离开猪圈，这时清晰的察觉到房屋里升起一股浓厚的滔天煞气。

    这股阴煞的气息比之前的浓郁的不止十倍，且还在迅速的增长，地面在颤抖仿佛有什么将要破土而出。

    她握紧手中的霜花剑，神色警惕地环顾四周。

    “砰——”

    徒然间，伴随一阵巨响。

    猪圈的地面被一道强大的力量破开，一口周身贴满了符咒的棺材破土出现。

    那些力量稀薄的符咒稀里哗啦的掉落在地面上，棺材板飞出。

    一阵妖风起，一个男人从棺材里出现漂浮在半空中。

    他穿着一身红色的婚服，脸色惨白如纸，瘦骨嶙峋，只剩下骨头架，模样凄厉可怕。

    林遥之察觉到那串手链上的气息，神色狠厉的出声，“小辈，就是你伤了我的妻子？呵，你会为你的所作所为付出代价的。”

    颜知许握着剑的力道加重，一双猫眸里泛起警惕。

    这个男人周身气息诡秘莫测，修为快要突破鬼王，放在鬼修里也是数一数二的高手。

    不容小觑！

    “要战便战，无需多言！”

    “那如你所愿！”

    林遥之没再废话一句，漂浮在空中的身体迅速朝着颜知许飞来。

    他打出一掌，气势如虹，那道凭空出现的手掌印不断变大。

    “疾！”

    颜知许轻喝一声，祭出长剑，另一只手掐诀，接下那道弥漫着黑色雾气的手掌印，力量巨大可比泰山，身体被逼的不断后退。

    “你就这点本事？”

    林遥之眼里浮起不屑，凶残的再度打出第二掌。

    被两股强劲的力道压制，颜知许的身体被掀飞，撞击在猪圈的墙壁上又坠落在地。

    “噗……”

    她的五脏六腑受到攻击，嘴里吐出一口鲜红的血液，手中的霜花剑掉在旁边。

    不服输的支撑身体站起，掏出一枚火符扔向对方，谁知符咒竟被林遥之伸手接下把玩又撕碎。

    他手中变化出一条蕴含着血煞气息的长鞭，“黄毛丫头也敢欺我爱人，今日我要你小命。”

    鞭子挥打出去，破空激起激流声，卷住颜知许的身体，摔向猪圈的墙壁。

    “砰——轰隆隆——”

    墙壁轰然倒塌，砖块滚落，她连忙运用灵力抵挡。

    无暇顾及林遥之，他收回长鞭，身体一跃出现在她身边。

    一掌打出，近距离拍在她的胸前，巨大的力量险些震碎筋脉。

    “噗……”

    嘴里再次吐出鲜血，颜知许浑身灵力仿佛枯竭，眼前一黑昏迷过去。

    ——

    医疗点，一间亮着的办公室。

    傅时墨穿着一身白大褂，手里拿着黑色的圆珠笔，神情专注地在病例上圈画。

    他捏着笔的动作微顿，胸口一阵闷痛而后毫无预兆的吐出一口血。

    “咳咳咳……”

    傅时墨放下手中的笔，抽出纸巾擦拭桌上的血液，把垃圾丢进垃圾桶里，脑海里倏然之间浮现出很多画面。

    巍峨的宫殿里，穿着白袍的两位男人面对面而座，年长的那人怒气冲冲地瞪着面前淡定喝茶的人。

    画面愈发清晰，争吵激烈。

    他清楚的看见那位正慢条斯理品茶的男人面容与他别无二致。

    “师弟，你糊涂！”

    “你真的要为了你那徒儿去实验古籍上的禁咒？！”

    年长的男人用力拍了拍桌子，猛地站起身，成熟稳重的脸上布满怒意。

    (本章完)

