    咻！咻！咻！

    远处三道身影迅速飞来，随后站在虚空中。

    “有三位灵主大人在，这位陌生强者肯定逃不掉！”莫桑心中期待着，巴不得眼前三人立即将叶星击杀。

    三道身影站立在虚空中，俯视着下方。

    “是木亿城的三位真灵境城主！”

    “他们也来到这里了？”

    见状，灵岩等人脸色微变，他们可是知道眼前三人的恐怖。

    “嗯？”叶星看着这三道身影，顿时微微皱着眉头。

    这三人竟然朝他散发着威压。

    “哼！”叶星冷哼一声。

    轰！

    顿时，一股庞大的气势波动爆发出，向这三人直接袭去。

    这三位强者刚想要说什么，但是感受到强大气势都是脸色一变。

    在这股气势下，他们竟然感觉到了一股心悸。

    “好强！这般气势威压至少也是达到了真灵境极限！”三人心中惊骇。

    随后在众人目光下，这三位强大的真灵境强者迅速飞了下来，然后来到叶星身边无比恭敬道：“不知这位大人如何称呼？”

    “呃…”

    看到这样子，周围一下子安静了下来，众人都震惊的看着眼前情景。

    在他们眼中不可一世的木亿城三位城主竟然这么恭敬。

    尤其是莫桑，眼中更是露出了一丝震惊之色。

    “城主他们…”

    他可知道眼前三人的火爆脾气。

    此时木亿城三位城主心中有点畏惧，眼前陌生青年他们根本看不透，但是叶星实力绝对远远超过他们，真要战斗，甚至可能击杀他们。

    咻！咻！

    忽然远处又有两道身影飞来。

    “城主！”

    见到两人，灵岩等人眼中顿时露出了欣喜之色。他们三元城的城主到了。

    此时这两人出现也在看着叶星，脸上有一丝惊奇之色。

    “你是这里城池的城主？”叶星看着眼前三人沉声问道。

    “是的，大人！”木亿城三位城主无比恭敬道：“不知大人有何吩咐？”

    他们此时却胆战心惊。

    此时叶星在看着周围几人。

    “都是真灵境么？这里的实力还是很强的。”叶星也在看着五人。

    一座位面不死境强者很少，不死境之下就是真灵境最强了，现在周围竟然出现了五位。

    “很好！很好！”叶星微微点了点头，随意说道。

    他却没有继续留在这里，而是直接离开，留下了面面相觑的几人。

    “刚才这位大人说的很好很好是什么意思？”

    “不知道。”

    “是不是我们刚才惹得这位大人不喜，他要找我们麻烦？”

    木亿城的三位城主有点担心。

    如果叶星在这里，只会说一声：“你们想多了。”

    他只是懒得搭理几人，随便说了一句罢了。

    “灵岩，这位强者是谁？”此时三元城城主忍不住问道。

    灵岩迅速将事情说了一遍。

    “哦？看来还是你们的机缘！”听到具体事情，三元城城主顿时喜悦道。

    ……

    不知道之后发生的事情，此时随便几个字就让木亿城三位城主担忧的青年脸上却满是喜悦之色。

    “哈哈，没想到前去天源族却有这么大的机缘！”

    不仅多了庚金虫这一大杀器，而且叶星还发现了奇异碎片的作用，可以不断培育出息壤出来！

    息壤如果无限，那么庚金竹就会无限，那么庚金虫也是无限！

    也就是说，随着时间推移，叶星身上庚金虫的威慑力将会越来越恐怖。

    “继续前往天源族！”

    收敛心中喜悦，叶星加快进程。

    本来打算直接去天源族的，但是路上却耽误了一个多月时间。

    当然，在叶星看来这是完全值得的。

    ……

    这一次没有再遇到什么，叶星很快来到了一座巨大门户附近。

    此时这里还有一位老者默默盘坐着。

    这位老者身上有紫色毛发，头上长有双角，还长有一道竖眼，整体特征像是狼人一般。

    “不死境的天源族人？”叶星默默感应着，他直接向前方走去，至于此时叶星已经显露出了真实面容。

    “叶星？”

    正在看守的老者见到叶星，眼中顿时露出了惊讶之色，不过他连忙站起身飞了过来。

    “你好，我来拜访天源族，不知道能不能进去？”叶星看着老者微笑道。

    老者看着叶星，连忙点头道：“当然可以！”

    他可是知道叶星之前弄出的动静。

    “叶星你稍等一下，我马上联系族内长老们！”老者迅速点开通讯器。

    ……

    天源族内部，此时几位长老正在为下方众人讲课。

    忽然他们看向了通讯器，顿时站起身来，脸上露出了一丝讶然之色。

    “叶星他来我们族了？”

    他们族群与叶星可没有任何关系，而且他们所在的这天藏大世界也不是皓元世界。

    其中一名中年男子思忖了一下，道：“叶星前段时间闹出了巨大动静，闯过人族登天塔第十九层，匹敌真灵境极限人员，听说还被人族一位伟大存在收为了弟子，他既然来到这里，我们肯定要慎重对待，不能有一丝怠慢！”

    要知道，以叶星的天赋只要不陨落，那就是一位强大的大道之主，这样的强者何等强大？放在他们族群完全就是支柱强者！

    他们眼中也满是渴望，渴望自己族内能出现这般强大的天才！

    “老三说得对，叶星潜力巨大，将来成为人族大道之主，在人族肯定有一些话语权，我们一定要结交好！”一位头发微白的天源族男子沉声道。

    “我们几人全出去迎接！”

    “是，大哥！”

    其他三人顿时点头。

    咻！咻！咻！咻！

    四道身影迅速朝远处飞去。

    此时下方人群中明显都听到了几人的谈话，顿时忍不住议论着。

    “人族叶星来到我族了？”

    “这叶星可是现在宇宙阶段最逆天的天才，只要不陨落，最后实力肯定可以达到我族的元老层次。”

    “比不了！仅仅一百多年就匹敌真灵境极限，我族天才就算修炼十万年也达不到这程度。”

    “太强了。”

    就算敌视人族，但是他们对叶星的天赋还是完全折服的。