    单方面的屠杀又开始了。

    这些江湖客经过之前一战，身上或多或少都有伤，人数又不及青旗弟子的一半，瞬间落入下风，没多久，便尽数被击杀。

    “许兄弟，刚刚我看了下，王家人都被杀光了。这些畜生还真狠，连小孩女人都不放过。估计是怕留下活口的话，衡山派会找他们算账。”

    钱二虎走到许逍身旁，缓缓说道。

    “王家这也算是养虎为患。”

    许逍摇了摇头，对王家的遭遇颇为同情。

    谁能想到，最后绝了自己一家命脉的不是多年的死对头，而是自己一直用好生招待的江湖高手。

    虽说江湖人心险恶，但这般忘恩负义的，却也是少数。

    “是啊，这些人平日里自称侠义之士，但到头来所做的事情，却比我们这些所谓的魔教妖人更加恶劣。

    人嘴两张皮，当真是怎么说都行啊。自己做了什么，只有自己最清楚。”

    钱二虎感慨道。

    “江湖之中的正邪二字，又哪里能够说得清楚。不过如今王家尽数覆灭，这口黑锅怕是要我们来背了。”

    许逍说道。

    王家上下十几口，尽数被杀，而他们日月神教的弟子又在现场，这口黑锅，想不背都不行。

    能够证明王家是被自家招揽的江湖客灭门的人，都是日月神教的弟子，那些正派人士自然是不会相信他们的话。

    所以，灭王家满门这个罪名，许逍等人不想背也得背。

    “无妨，我圣教也不怕多这么一个罪名。而且我青旗和王家对峙多年，谁将谁灭门都不是怪事。”

    钱二虎无所谓地说道。

    日月神教在江湖之中被冠以魔教之名，本就名声不好，所以钱二虎也不会在意这些。

    许逍点了点头，他也不在意这样的恶名。

    他若是在意这些的话，当初也不会选择加入日月神教。

    “虎哥，你对青旗比我熟，这善后的事情，就交给你了。”

    “没问题，你就放心地交给我吧，许兄弟。哦，不对，现在应该叫旗主了。”

    钱二虎笑着说道。

    许逍无奈一笑，说道：“虎哥，你我兄弟就不用讲究这些虚礼了。”

    “诶，礼不可废，该叫还是得叫。你还愿意叫我一声虎哥，我已经很满足了。以后我叫你旗主，你叫我虎哥，我们各论各的。”

    见钱二虎坚持，许逍也就没再推辞。

    “好吧。”

    “哈哈哈，我就知道旗主你是爽快人。如今白鼎城的大局已定，等收拾好残局后，我们得有下一步的发展规划才行。

    衡山派那边我们也得小心。这次我们杀了他们那么多人，衡山派不会善罢甘休的。

    我们青旗隶属于金字门，但如今金字门的门主被杀，门主直属势力也被衡山派覆灭，我们无法将此事上报给门主，只能越级上报给玄武堂。

    一方面可以得到堂主嘉奖，另一方面也可以让堂主帮我们注意衡山派，以免衡山派对我们发动突袭，我们却没有察觉，容易吃亏。

    还有，你当上旗主的事情也需要告诉堂主。这件事情倒是问题不大。旗主的任命向来是有能者居之。

    你得到青旗众人的认可后，上面一般是不会干涉的。”

    钱二虎一直想要当青旗旗主，所以他对青旗了解得极为透彻。

    许逍毕竟刚来不久，对青旗不够熟悉，有钱二虎的帮助，可以省掉很多麻烦。

    “上报的事情就交给虎哥你了。”

    “是，谨遵旗主之命。”

    这漫长的夜，终于结束了。

    青旗众人将王家的事情处理完之后，便纷纷离去。

    回房青旗房间的许逍，感觉自己就像是做了一场梦一样。

    许逍回房的第一件事情，便是盘坐在床上，运功调息，恢复自己的体力和内力。

    接连不断地战斗，让他的身体到达了极限。

    在这江湖之中，最好是时刻保持满状态，因为谁也不知道战斗是不是在下一刻到来。

    大约调息了一个时辰后，许逍方才睁开了双眼。

    他那濒临极限的身体，已经恢复得七七八八。

    轻吐一口浊气后，许逍结束了调息。

    “今夜虽凶险，但收获不小。”

    许逍开始为今夜的行动做总结。

    衡山剑法突破大成境界，流云掌距离大成境界也只有一步之遥。

    弹指神通更是成为了今夜战斗的关键，屡屡用其破局成功。

    当然，最重要的是，青旗旗主之位！

    许逍张开右掌，那武运青鼎再次浮现而出，第三颗星辰点亮成功。

    “不知道这一次会得到什么奖励。”

    抱着期待，许逍催动武运青鼎，吞噬了自己成为旗主后所得到的气运。

    “宿主成为日月神教玄武堂金字门青旗旗主，获得新的气运。气运吞噬成功，根据气运数量，已凝聚出武道之物。

    根据宿主目前的情况，推荐以下两门武功，宿主可在其中选择其一。”

    两本秘籍虚影出现在许逍面前。

    一本为《寒冰绵掌》，一本为《神行百变》。

    “一门掌法，一门轻功。之前都是在同一类型中做出选择，这次倒是完全不同的两种。”

    许逍低语两句，目光落在这两门武功上。

    《寒冰绵掌》是青翼蝠王韦一笑的成名绝技，掌力阴寒无比，中者全身气血都会被冻住，死状极惨。

    跟左冷禅的寒冰神掌颇为相似，但更加阴毒。

    比起许逍现在所练的流云掌那是强出不知道多少个档次。

    可是这门武功修行起来，却有风险。

    韦一笑修行之时便因为操之过急而身中寒毒，每日需以人血压制。

    当然，许逍若是循循渐进地去修行，自然不会有这个问题。

    而《神行百变》出自铁剑门，是一门极为高深的轻功。

    其最为神奇之处在于没有内力也能够施展，内力越强，所能够发挥出的威力也越强。

    鹿鼎记中，半点内力都没有的韦小宝凭借这门神奇的轻功不知道逃过了多少高手的追杀。

    对于现在还弱小的许逍来说，这神行百变无疑是极好的保命手段。

    “寒冰绵掌可以大幅度增强我现在的攻击力，甚至能够凭借其冰寒属性击杀远胜过我的高手。

    但混江湖，还是保命要紧。一门强大的轻功可是相当于一条命。

    想那万里独行田伯光和穷凶极恶云中鹤被那么多正道人士追杀，却还是凭借强大的轻功活了下来，可见轻功的重要性。

    要想增加攻击力，有许多办法，但好的轻功可不多见。弹指神通也未必比寒冰绵掌差，但神行百变可比流云身法强太多了。”

    许逍想到这里，没有再怀疑，直接将右手放在了《神行百变》的秘籍之下，随后其化作金光融入他的眉心，而《寒冰绵掌》的秘籍虚影则是直接消失不见了。

