    chapter07

    倪迦走出电梯就给顾南铭打了个电话，把事情给他讲了个大概，问他知不知道人在哪。

    “昨天晚上我还见着他了。”

    顾南铭宿醉的头还有些痛，“场子散了以后他就没跟我们一块，估计跟人网吧包夜去了。”

    倪迦沿着街道走，“那你问问你朋友，我老板急着让他回家。”

    顾南铭答应的爽快，“行，我打个电话问问。”

    倪迦没有目的地，随便找了个路边的石凳坐下，闲闲盯着马路看。

    数到第十五辆飞驰而过的车后，顾南铭的电话回过来。

    她放在耳边接通。

    顾南铭问：“你在哪？”

    倪迦嗓音淡淡的，“路边。”

    “哪条路？我找你去。”

    “找我干什么，找吴澈。”

    “嗨，那小子的事儿有点复杂。”

    倪迦抬抬眼皮，果然是闯祸了，她猜的八九不离十。

    “惹事了？”

    “嗯，他在百乐门唱歌，谁知道怎么跟他们同级一小子杠上了，那小子有个哥哥正好在跟前，吴澈让他们堵着呢，走不了。”

    “……”

    倪迦无语了，现在的小屁孩，真他妈事多。

    倪迦起身，站在路边拦了辆出租车。

    听见她跟司机师傅报了百乐门ktv的地址，顾南铭急了，“你要去？”

    倪迦：“不然呢？”

    “你去能干什么？别给自己惹麻烦。”

    倪迦没应声，淡淡道，“挂了。”

    “我操，你能不能别……”

    顾南铭急吼吼的叫喊被她一指挂断。

    她手肘抵着窗沿，冷风灌了一车，头发被吹的乱七八糟。

    路灯斑驳的光影落在她脸上，晦暗不明。

    叮咚一声，手机一震，顾南铭的信息发过来——

    服了你了，在门口乖乖等着，我现在去找你。

    倪迦一笑了之。

    **

    陈劲生从洗手间回到包厢，扫了一圈，宋彰没影了。

    许禾妍挤开点歌台前的人，把自己点好的那首张悬的《喜欢》顶到最前面。

    这首歌她喜欢了六年。

    今夜，她想唱给喜欢的人听。

    陈劲生从回来开始脸色就不太好，他随意的坐进沙发里，顺手捞过桌上的烟盒。

    叼一根在嘴里，侧头点燃，火光中闪烁着他瘦削的下颚弧线，流畅，坚毅。

    他吸了一口，薄唇滚出一溜儿烟，指间夹烟，手腕懒懒散散搭着膝盖，腿翘上另一条大腿。

    陈劲生是冷的，他很少笑，笑起来多是皮肉在笑，眼睛里不沾半点欢愉。

    他又坏透了，欺负人，不近人情，打架打的昏天黑地。

    但若你看他的眼，就明白他本该是这样的人。

    痞气进了骨子里，不似同龄人那样刻意摆姿态。他一个眼神，发出的一个单音节，都让人口干舌燥。

    偏偏他眉眼都是戾气，性格近乎偏执，他脾气大，发起火来极端的厉害，让人不敢接近。

    许禾妍喜欢的就是这样的他。

    少年时已是如此肆意，待顶天立地时又该如何夺人心房。

    她不敢想象。

    **

    陈劲生烟抽一半，眼神示意肖凯明过来。

    肖凯明放下酒瓶走过去，在他旁边坐下，问道，“咋了？”

    陈劲生呼出一口烟，语气淡薄，“宋彰人呢？”

    “噢，他弟出了点事，说是过去看一趟，刚好也在百乐门。”

    陈劲生面上没表情，不知道在想什么。

    “好像是和那个幽意烤吧老板的儿子，宋彰他弟不也是初二么？俩人同年级的。”

    陈劲生抽烟的动作一顿，刚刚在走廊上一闪而过的那女的，无论从身形还是走路姿势，都挺像倪迦。

    他知道她在幽意烤吧打工。

    没准儿真是她。

    陈劲生掐灭烟，起身往外走。

    肖凯明还疑惑着他怎么突然管起别人的事了，人已经拉开包厢门走了。

    许禾妍在一边抱着话筒，眼泪快出来了。

    她唱的动情至深，可陈劲生根本没在听。

    “他干什么去了？”许禾妍眼眶红红的看向肖凯明，委屈的很。

    肖凯明道：“找宋彰去了。”

    许禾妍不高兴了，“宋彰有什么好找的？他不是看他弟去了吗？”

    肖凯明有点烦，说：“你要是上杆子告白就追出去告去，人就在308包厢，你去啊。”

    “谁要告白了？”许禾妍负气不承认，话筒也丢给别人，“他跟宋彰在一起算了！”

    肖凯明懒得搭理女生那点口是心非，“切，你跟谁凹造型呢？要喜欢你就直接点，耍什么脾气，等着谁哄你呢？”

    许禾妍红着眼不吭声。

    肖凯明还不忘刺激她，“你上次跟他说话，人家理你了吗？”

    他指的是倪迦挨打的那天。

    许禾妍有印象，那天她看着陈劲生一根烟接一根的抽，在心里重复半天，才凑上去说了句话。

    你烟瘾好大啊。

    她拿捏良好的柔媚语气，露骨而轻飘。

    谁听了不脸红。

    可惜陈劲生像块万年冰山，她化成再娇软的春水也吹不动他。

    许禾妍一直以来都喜欢把自己定义成妖艳贱货那一类，举止言谈都要凸显女人味，穿衣打扮也喜欢成熟的。

    陈劲生谈过的女朋友里，包括大家心知肚明的樊茵，都是这种类型，漂亮性感，胸大腰细，瘦且有料。

    归结起来二字，尤物。

    许禾妍长得不差，长发微卷，一袭黑裙，今天还专门穿一双红底高跟。虽然和年纪不符，但这么一打扮，还挺像那么回事。

    直到在这天碰到倪迦，许禾妍才知道，自己输在了哪里。

    **

    倪迦一进屋，就看到吴澈让几个人拽着，嘴里还骂骂咧咧的。

    见她和顾南铭出现，小屁孩眼睛立马就红了，但又强忍着，闷声叫人。

    “铭哥，迦姐。”

    扯着吴澈的几个男生都是14，5岁的，见他哥哥姐姐来了，松了手齐齐看过去。

    顾南铭他们都知道，可是这位“迦姐”又是哪个？

    没人见过她，但也没人敢轻举妄动。

    她长得太惹眼，高挑瘦削，气场又强烈。

    倒是宋彰认出她来了。

    “你不是那个店员吗？就这小子家的店员？”宋彰下巴冲吴澈扬了扬，大伙儿目光也随过去。

    倪迦也认出他了，那天他坐在陈劲生旁边，听他的调侃，他们俩关系应该不错。

    “宋彰，你卖我个面子。”顾南铭把倪迦拉到他身后，说道：“人你们也堵了大半天了，差不多点得了。”

    宋彰笑，“主要看这俩小孩，毕竟同一年级的，有矛盾不好。”

    有矛盾不好，还堵着不让人走？

    倪迦眉头一皱，在顾南铭身后问话，“你想怎么解决？”

    顾南铭握住她的手一紧，扭过头压着声音低骂，“你别给自己找事儿！”

    倪迦面无表情的回看他。

    宋彰看他俩你来我往的，问顾南铭：“她是你对象？”

    倪迦没应声。

    顾南铭瞥她一眼，又看向宋彰，“对。”

    宋彰挑挑眉，似乎想起了什么，目光有些兴味。

    “都是熟人，我也就不让大家难堪。我了解了下，两小子都有错，互相道个歉，和和气气回家，怎么样？”

    宋彰这话，给了顾南铭台阶。

    他点点头。

    但包厢很快安静下来，吴澈梗着脖子，宋彰的弟弟也撇过脸，陷入谁也不肯先开口的僵局。

    倪迦淡淡出声，“吴澈，你先给人家道歉。”

    “凭什么！”吴澈立刻扭头，一脸不服气。

    倪迦压着火，继续劝，“这是你们两个人的事情，你大度一点，先给人道个歉，人家也给你……”

    “谁跟你说是两个人的事情？”

    一道低冷的男声，横截住她的话，攒着寒气涌进来。

    倪迦浑身一僵。

    她回过头，陈劲生就靠在包厢门上。

    眉眼疏冷，目光戾气而深寒。

