    第399章江湖：魔教妖女（87）

    “嗯，知道了，带路。”娇阳率先走在前面，嘴角抽搐一阵。

    她当然知道是在云客居，但她又如何知道这云客居要怎么走？

    ...

    待她穿过长廊，走过一道又一道门，看到坐在里面浅酌的云棠之。

    当真风华绝世，公子无双。三千青丝拖曳而下，一袭绿竹翠衫，玉带束腰，更衬得他身姿如玉，气质温和，偏又生了一双精明的狐狸眼，旁人觉得他气质引人亲近，娇阳只觉得他为人精明世故、狡诈无比。

    娇阳便这样站在门口，两人目光隔了一段距离对上，直到他淡笑出声。嗓音温润，听了引人心旷神怡：“还不过来，等你许久了，茶都添了好几壶。”

    娇阳眨了眨眼睛，顺着他的示意往桌子上看去，那里放了一盘白玉制的棋盘，玉质细腻，泛着淡光。四周布局亦是雅致无比。

    她打量着，然后在他面前坐下，眼前放了一杯茶，冒着白气。她用手摸了摸，果然是热的。

    娇阳嘴角勾了勾，已率先出手，手指执起一枚棋子，下到了棋盘最中央的位置。

    她低垂着睫毛，眼底意味幽深，嘴角也轻轻勾起：“你好呀，许久不见了，我们神月教最神秘的黄字号护法。”

    云棠之笑了笑，紧随着落下一子：“确实好久不见，娇阳。”

    “这里已经没有盛娇阳了，”听他这么说，她神情未变，依旧微微淡笑着，“只有神月教的易扶苓。”

    云棠之却沉默了一会儿，抬起眼来，目光深深地望了她一会儿：“有时候那么急于否定过去，恰好说明你还没有放下。”

    “我何时说过我放下了，只是有时候不得不选择忘记。”

    似乎是想到什么，娇阳嘴角深了深，“知道吗，刚才我差点就把你看成了一个人。”

    准确来说，每次看到云棠之，都能感觉到与之前那个人相似的气质。他总是那么多面，任何人身上她都能找到他的影子。他就像一直包围在她身边，无处不在。

    “谁？”他手中捏着枚玉棋，侧眸看向她，久久未曾落下。手指与白玉一样晶莹剔透。

    “我姐夫。”

    娇阳笑了一声，两手交叉着托着下巴上面，催促他快落子。

    她的姐夫，那不是...

    云棠之瞥她一眼，将子落下，封住她去势，娇阳再以棋子冲开，带着浑身戾气杀出一条血路。

    可阿苓刚才说的是她姐夫，而不是直接指他...是不是说明，她的心底始终对这件事心存芥蒂，甚至内心不愿意承认，曾经那个与她相识时温柔如水的姐夫，就是如今深谋远虑、残酷无情的神月教之主。

    云棠之叹了一口气。

    他们之间的关系...仿佛从认识开始，就注定是个死局。这么多年，任是他，也从未认清过她与明期之间的感情。他看不懂那两人的脑子里面究竟在想什么。

    可能就连他们自己心底都不明白，他们究竟是如何看待彼此的存在。

    这样从骨子里拥有血海深仇的两个人啊...换做别人可能早就恨不得将对方千刀万剐，能彼此相安无事地共处到现在，可能本身，就已经是一种奇迹了吧？

    (本章完)

