    若是反抗亦或者是违逆！

    本公子可以先斩后奏！”

    赵王闻言看了一眼平原君赵胜。

    平原君赵胜表示可以接受。

    赵王又看向了赵国相邦奉阳君李兑。

    赵国相邦奉阳君李兑早就欢喜不已。

    早就认为在自己的推波助澜之下，

    三公子赢天自寻死路。

    必死无疑。

    这点小事自然能够答应。

    然后对着赵王默默点头。

    赵王又看了一眼赵国太子。

    赵国太子微微摇头。

    赵王狠狠地瞪了他一眼。

    示意在三公子赢天调查的时候。

    私下里私德要好一点。

    别没事找事。

    君无戏言。

    出了事本王也保不住你。

    赵国太子无奈。

    只能默默低下了头。

    对三公子赢天恨意更深。

    赵王又看向了左边的大臣。

    左边大臣纷纷点头表示同意。

    赵王又看向了右边的大臣。

    也是满意点头。

    最后看向了武将。

    除了廉颇将军之外。

    所有武将也默默点头。

    这些人等于说间接证明了自己的清白。

    请三公子赢天随便调查。

    反正他们又没有派人劫走军饷。

    赵王得到了所有大臣的一致同意之后。

    最后对着三公子赢天客气道：

    “好！

    赢天！

    你既然如此爽快的答应寡人！

    那寡人也不会吝啬！

    这就下诏！

    谁若是反对你调查！

    可先斩后奏！”

    三公子赢天十分满意。

    他要的就是这个结果。

    罗网的人又调查不出赵国军饷被劫的事情。

    所有的事情导向都指向了他。

    所有的危险都指向了他。

    所有的阴谋似乎都在围绕着他。

    三公子赢天与其坐以待毙。

    还不如主动出击。

    掌握事情的主动权。

    即便事情没有看上去那么简单那么容易。

    一潭死水之中。

    除去黑暗，寻找光明。

    三公子赢天十分自信。

    自认为这件事联合自己所有的力量罗网、墨家必然轻易找出幕后黑手。

    破解所有为他编制的阴谋。

    三公子赢天对着赵王客气行礼道：

    “那就有劳赵王了！”

    赵王这就开始写诏书。

    平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑暗自窃喜。

    赵国太子、齐国太子田文心中已经开始开始了毒计。

    如何阻挠三公子赢天调查。

    其他赵国百官纷纷长舒一口气。

    觉得有人背锅。

    廉颇将军为三公子赢天担忧。

    其余武将均不做表态。

    就在此时。

    赵王正在给三公子赢天写诏书。

    所有人都在等待的时候。

    忽然大殿之外。

    听到有妇人嚎哭。

    群臣不以为然。

    只是觉得有些吵闹。

    赵王在写诏书。

    平原君赵胜对着赵国相邦奉阳君李兑一歪头。

    示意看看外面到底怎么回事。

    堂堂赵国王宫。

    竟然有妇人哭哭啼啼。

    成何体统。

    赵国威严何在！

    赵国相邦奉阳君李兑对着门外的黄门喊道：

    “何人在大殿外喧哗、

    搅扰朝堂议政！”

    咔！

    大殿外走入一个黄门。

    对着赵王磕头禀告道：

    “启禀我王！

    平原君。

    相邦大人！

    裨将张如的夫人哭闹着求见我王！”

    “嗯？”

    所有人瞬间把注意力转移到了那个黄门身上。

    其中最紧张的不是赵王、平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑。

    也不是廉颇将军。

    而是军中翘楚李牧将军。

    赵王停下笔墨，对着黄门询问道：

    “裨将张如的夫人？

    她来作甚？”

    黄门立刻恭敬回道：

    “我王。

    据裨将张如夫人所说。

    今天一早醒来。

    张如将军竟然被发现在房间人首分离。

    经过邯郸令的调查。

    发现屋内并没有打斗的痕迹。

    张如将军身上除了脖颈处平整的伤口外。

    再无一点伤口。

    所以十分诡异。

    邯郸令束手无策，只能判再做调查。

    张如将军的夫人便不答应了。

    一路闯入宫殿。

    非要请我王替她丈夫张如将军做主！”

    “岂有此理！”

    很少在朝堂上说完跟透明人一样的李牧将军竟然破天荒的大喝一声。

    惊得所有人都差异的看向了李牧将军。

    赵王也被李牧将军的奇怪举动搞蒙了。

    故而，歪头询问道：

    “李牧将军。

    你有何事？

    为何大声喧哗？”

    “我我我……”

    不苟言笑人狠话不多的李牧将军竟然低着头默默流泪。

    一句话也说出来。

    廉颇将军自然知道其中缘故。

    对着所有人解释道：

    “王上。

    各位大臣。

    李牧将军和张如将军乃是战场上的生死兄弟。

    所以听到张如将军被莫名其妙杀死……

    想来是李牧将军一时难以接受激动而已。

    请大家谅解……”

    李牧将军竟然哭的更大声了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “原来是这样啊……”

    所有人都静默了下来。

    平原君赵胜立刻意识到了不对。

    裨将张如乃是军中宿将。

    曾经参与过……

    平原君赵胜捋着胡子嘀咕道：

    “难不成是因为……”

    赵王有些生气：

    “没想到一件事还没有结束。

    另一件事又来了。

    上次丢军饷。

    这次死人。

    我赵国最近是怎么了？”

    赵国相邦奉阳君李兑宽宥道：

    “我王。

    想来是什么仇杀之类的。

    请我王安心。

    这件事就交给邯郸令去办吧。”

    “也好！

    寡人累了。

    写完诏书你们来主持朝议吧！”

    赵王便继续写诏书。

    赵国相邦奉阳君李兑对着黄门命令道：

    “告诉张如夫人。

    王上答应替她做主。

    不过一切都已邯郸令的结果为准。

    请她回家安心等候结果。”

    “嗨！”

    黄门这又退出。

    只不过没过一会儿。

    估计是黄门说完了赵王的话。

    殿外张如夫人喊叫的声音更大声了。

    如同一个丧偶的泼妇不停的骂街、撒泼打滚。

    搞得大殿里的所有人都十分烦躁。

    本想治罪。

    但是人家丧偶。

    张如将军又为赵国立下过汗马功劳。

    又不好说什么。

    “这妇人是在吵闹！

    军饷之事搞得寡人心烦意乱。

    又来个张如夫人……

    简直是岂有此理！

    来人……拖……”

    赵王话还没说完。

    三公子赢天淡然道：

    “罢了。

    这件事本公子和军饷案一起调查吧。

    都是三日之内。

    让那妇人赶紧退下。

    吵得是在烦躁！”

    （失恋了，一晚上没睡好，头疼，写不了多少，写出来也是垃圾，今天先这样。

    新书还在准备！感谢一路陪伴跪谢了。）

