    李承乾并没有解释这么做的原因，作为一种已经被消灭的病毒，对于天花病毒，普通人了解的实在有限。谁也不知道这混蛋玩意儿该怎么对付。唯一知道的，就是它能在自然条件下，生存一年半以上。

    在不知道别的生物会不会作为中间宿主携带的情况下，延长一些警惕的时间、彻底消灭病毒集中区，是个很好的选择。

    从前世开始，李承乾就养成了一个习惯，遇到概率性会变坏的事情，就通过各种行动将预期的结果更早的实现。如今对待虏疮也是一样，他不吝于把情况想得更恶劣些。

    叹了一口气，李承乾对萧绝说：“从今天起，你就跟南州百姓商量吧，家中有产业的，都转移出去。什么时候不再出现新增的病例，什么时候就彻底毁掉南州城。另外，还没有被侵袭的村庄，严令他们继续坚守。这点儿粮食，朝廷供得起，也不要感觉不好意思，咱们这一次能把南州的虏疮彻底消灭，就是对全天下的负责。”

    萧绝哭笑不得道：“估计事情会比殿下想得还要顺利，经历了如此恐怖的灾难，南州人对虏疮可谓是深恶痛绝啊。”

    拱拱手，萧绝就转身离开，开始跟南州州府的百姓商量搬迁的事情。

    南州穷困，城内并没有几个巨富之家，就算烧掉了，也没有什么.....

    也没有什么可惜的啊。

    目送着心情复杂的萧绝离开，李承乾也是叹了一口气。

    走进一家民居，才推开门，里面就传来了惊呼声。

    “快处气，泥莫得冰，削信呗国几到。”

    （来自大学同学科进兄友情支持）

    李承乾还没反应过来，结果刚刚推开的门就被人猛的关上了。

    努力的分辨了一会儿，还是放弃了，将视线投向招募来的张翻译，李承乾苦笑起来。

    南州人的话，在他听来，简直乱七八糟的。

    张翻译拱手道：“启禀殿下，屋里的人说，快出去，您没病，小心被过继。”

    摸摸自己光滑的脸，李承乾顿时明白怎么回事了。

    敲敲门，李承乾笑道：“老乡，打开吧，我已经得过病了，就是没那么严重而已。你看，我的随从，不也有几个是患病过的？”

    南州话，李承乾还说不来，只能指望张翻译一字一句的给里面的人翻译。大唐的所谓“普通话”就是长安的官话，事实上哪怕是长安官话，跟正经的普通话还是有区别的。说了这么多年的官话，李承乾都觉得普通话是一种别扭的语言了。

    从门缝处确认外面的人里面，确实有得过虏疮并且病愈的，屋里的人才放下心来，打开了房门。

    门一打开，就有一股子浓郁的酒精味传出来。

    南州夏天尤其的闷热，所以哪怕是环境都要消毒。好在涪州到南州、夷州的补给线已经建立起来，才能这么铺张浪费的使用酒精。

    一进门，就能看到灶子，跟北方不同，这里的灶子不连炕。锅盖缺口处还冒着热气，李承乾随手掀开，只见里面是一些野菜，混合着肉干，锅旁边是一盆小米，泡的有些膨胀，这一看就是要加入进去的。

    “这么吃，得多难吃啊。”

    开门的老头听了张翻译翻译的话以后，连连摆手说：“这有菜有肉有米的，虽然是粥，但是比干饭还好咧，俺们没种地还能吃上这么丰盛的食物，都是仰仗朝廷的慈悲，怎么能说难吃呢！小娃娃，看你就是没经历过战乱的年代，就是武德年间，也有不少地方饿死人。这才吃了几年饱饭？”

    眼见老头子有要发飙的嫌疑，张翻译赶紧表明了太子的身份。

    当得知眼前的这个青年是太子后，老头子顿时就收起了怒火，跪倒在地。

    听到声响，屋子里的人，只要是能走动的，也纷纷走了出来。

    南州城收容的是所有县的病患，所以一户普通的民居里，一般也都是住满的。

    李承乾赶紧扶老头，笑道：“您这个年纪，给孤行如此礼，那是让孤折寿啊。快起来，”

    谁知道老头肩膀一扭，就把李承乾向上的力气卸掉了，依旧跪着道：“就让老汉跪一下吧，以往，只要有一个地方出现了虏疮，那就会被朝廷隔离起来，任由自生自灭。就是外乡人，也设置路障，不允许经过。

    如今南州爆发了虏疮，老汉本想着这就完了。谁知道，朝廷竟然没有放弃俺们，反而派来了孙神仙帮着治病，还把南州当灾区赈灾，一车车的往这里拉粮食。俺家老婆子和三孙子福薄，没能顶过来，但是两个儿子和儿媳，还有四个孩子，却都活了下来。俺们一家，都欠着朝廷的情啊！”

    不只是老汉一个人，两侧屋子里的人都走了出来，跪倒在了地上。

    李承乾叹了一口气，说：“你们都是大唐的子民，朝廷自然不会见死不救。以前的种种做法，实在是朝廷无暇顾及啊。在这里，孤要代表父皇，给各位赔个不是，当初播州的事情，你们离得近，应该有所耳闻。如今蔓延到了南州夷州，确实是朝廷的责任。

    只是，播州虏疮横行的时候，咱们还有外敌虎视眈眈，朝廷实在没有精力啊。父皇他也知道....”

    话说到这里，却忽然被老头儿打断了。

    “太子，俺们都懂，那些草原的蛮子，殊为可恶，先有国后有家的道理，俺们也听说过。再说，就是这一次的救灾，也知道朝廷耗费了多少钱粮。现在朝廷又要对外打仗，又要赈灾的，还免了俺们老百姓的农税，缺钱是一定的。”

    眼看着所有人都在点头，李承乾的脸皮就算再厚，也终究是红了不少。

    这已经是欺骗了。

    但是，民心不可失，要是把朝廷真正的想法抖落出来，人心还要不要了？

    一个个的将人扶起来，整个正午的时间，李承乾就在这里跟南州的百姓聊天，期间甚至还吃了一顿他们的饭。虽然看起来一锅乱，但是吃起来竟然意外的并不难吃。

    伴随着谈话的进行，不只是屋子里挤满了人，就是院子里，也戳满了过来看热闹的。看不到人不要紧，听不懂长安的官话，也不要紧，他们最在意的就是，太子在这里。朝廷，没有放弃他们。

    李承乾也没想到自己无形之间，刺激了病人的心境，大病在身，肉体本就痛苦了，要是精神不缓和一下，谁能顶得住啊。

    对于虏疮患者的医护很简单，一些已经治愈的人，就自觉的开始照顾其他人。无事可做的李承乾，干脆就成了一个说书的。

    南州虽然临近羁縻州的边界，但是南方羁縻州熊的很，从来不敢闹事儿。西面，吐蕃等的压力，是剑南道在顶着，所以南州一直以来还算比较和平。

    百姓们最喜欢听的就是战场上的段子，所以李承乾也就讲起了自己经历过的战场。连续几天，不只是他自己，就是张翻译的嗓子都哑了，可大家还是听不够。

    就在这样的热闹里，所有人都勉强着自己高兴起来，假装不知道城外一直未曾熄灭的火堆，假装不知道南州，很快就要毁掉了。

    又是一天的扯皮，完事儿以后，李承乾只觉得屁股坐的生疼，嗓子也一阵阵的冒火。

    夜色灰暗，大家都返回自己住的地方去了。

    踩着随后一丝丝天光，萧绝来到了李承乾的面前。

    “太子殿下，南州城内所有人，都同意毁掉南州城了。尤其是一些富户，家里的粮食家具之类，都选择了放弃。”

    李承乾点点头，叹息道：“长安很快就会派来一批接种了牛痘的工匠，在南州城不远处建造一个临时的安置点。虽然居住拥挤，但是好歹有个蔽身之所。南州的建设，必定要在三年以后，再重新开始。到那个时候，也就不必担心虏疮再度降临这片土地了。

    如今，虏疮大面积爆发的地方，只有南州和夷州。各地虽然也有其它的病例，却没有这里这么多，所以也就好处理的多。全大唐各地已经发现的虏疮，全部治愈结束以后，要是五年以内都没有再次出现，那就表示咱们真的将大唐境内的虏疮，全部消灭了！”

    对虏疮可谓是深恶痛绝的萧绝，深深吸了一口气，眼睛顿时湿润起来。

    想了想，他才拱手道：“如今，南州城内病患的安置治疗，已经进入正轨，并且不再有外来的病患送来。现在，还请殿下治学生夺权之罪，这个刺史，也该还给新来的刘刺史了。”

    李承乾笑道：“算了吧，这次的灾难，你立功不小，更可况，非常时期行非常之事，也算不上什么将功赎罪。这个刺史的位子，你就留着吧。有琢磨自己犯了多大事儿的时间，不如好好规划一下将来南州怎么发展。”

    现在南州的破落样子，你也看到了，因为你们这里本就不重要，所以，朝廷估计也不会拨款给你们重建，还得靠你们自己啊！

    萧绝很聪明，自然听出了太子言语中的指点之意。

    拱拱手，萧绝笑道：“关于这一点，学生早就有所准备。当初分配县令的时候，学生选择的就是綦江县，这里不管是煤、铁还是铜，都有着不错的储备。咱们大唐重要的冶铁厂之类，一般都集中在北方，南方想要发展的话，必然也要发展煤铁。南州虽然贫瘠，但是有煤铁铜矿在，怎么也能变得繁荣起来。”

    李承乾笑道：“坐吃山空，可不是长久之计啊，你有想过未来吗？”

    萧绝点点头说：“自然是想过的。南方诸羁縻州，迟早有一天会被咱们大唐收复。到那个时候，就不仅仅是高州将作为重要的口岸存在了，这一片沿海，都会繁华起来。如果交州得到了发展，那么走南州而北上长安，才是最好的路线。而在这之前，南州得到了发展，就更是吸引过往商人，殿下以为如何？”

    李承乾哈哈大笑：“孤还能说什么？你这个刺史，孤是保举定了，另外，把你的折子写好，到时候，孤跟你一起具名。”

    萧绝大喜，连忙行礼。

    破而后立，说的就是南州。

    萧绝的思路是没错的，按照他的思路，将会得到好处的不仅仅是南州。从交州一直到长安，一条线上的州府都能受益。要知道，跟高州到长安的线路不同，南州这条线路，串联的所有州府，可都是属于“姥姥不疼舅舅不爱”的那种。

    莫说是南州百姓，包括播州、夷州、涪州、渝州合州等，可都欠萧绝一个天大的恩情。

    再恐怖的灾难，也有结束的时候。

    当病患越来越少，痊愈的人越来越多的时候，药物的紧缺终于得到了喘息。而朝廷也终于能将患病的母牛和汽油，给送过来。伴随着南州夷州外围的牛痘接种，一个针对虏疮的巨大牢笼，正在慢慢形成。而幸免于难的两州百姓的牛痘接种，更是彻底斩掉了虏疮那猖獗的魔手。

    当孙思邈带着人从夷州而返的时候，李承乾就知道，这场灾难，就快画上休止符了。

    跟孙思邈一同过来的，还有夷州的新刺史—苏晓胜。

    夷州跟南州一样，自然也是需要大火融城的。

    跟南州这里不一样，出面说出这个决定的是孙思邈，结果，夷州的百姓没有一个反对的，立刻就同意下来。在他们看来，孙神仙的决定，一定没错。

    参观了一下储存着汽油的仓库，才发现兵部这一次实在是吝啬。这些汽油，点火是够了，但是想要大火融城，却是远远不够。

    不过，侯君集，或者说其实是皇帝，这一次已经很给面子了。作为军备物资，估计就是现在这些，也是从备战高丽的军资仓库里抠出来的。

    走出仓库，李承乾拍拍萧绝的肩膀说：“情况你也看到了，这些汽油自然是不够的，你有什么想法没？”

    萧绝拱手道：“有汽油已经很好了，剩下的，就交给南州的百姓吧。不管是干柴还是干茅草，只要是能烧的，都集中到城内。再加上南州大多数屋子都是木质的，这火，一定能烧起来。”

    苏晓胜也拱手道：“如今，夷州百姓都很信任官府，只要下令，他们必然会支持的。虽然要大家集柴烧自己的家，有些残酷，但是，现阶段，这已经是最好的办法了。”

    李承乾点点头，说：“那就这么办吧。汽油分成八条线，自城内到城墙边，必须同时点燃，确保大火全部掠过地面。孤不知道夷州跟南州城比起来，差距多少。所以，苏晓胜，孤只能给你一半的汽油，并且调给你三千士兵，能行吗？”

    苏晓胜拱手道：“殿下放心，微臣一定完成任务！”

    满意的看了苏晓胜一眼，拍拍窜天猴，示意他带人过去，随即，汽油开始了运输。

    大灾过后，早就耽误了农时，更何况为了避免病毒侵染到环境，除非必要，所有人还是要老实集中居住的。

    百般无聊的百姓们接到了刺史的号召，顿时就行动起来，哪怕是上了年纪的老人，也要抱一堆干草，往城里搬。

    人类自古以来对火就有一种异样的情绪，能够放这样一场滔天大祸，大家还是很有兴趣的。

    众人拾柴火焰高，火还没点起来，但是柴堆却是坚定的铺满了南州城，哪怕是街道上，也是一层干草一层木柴，高度达到了一米。

    五千瓶汽油，在很短的时间里，被亲率的士兵倾倒完毕。

    就在南州的城门门口，李承乾手持火把，点燃了第一道火线。

    总共八道火线，先后点燃，南州城，很快就陷入了一片火海中。

    因为是夏季，倒也不用担心失火。

    一城的火焰烧起来，其热量足以让几百米以内的人，都承受不住。所以，所有人都退避到了两里地以外的山坡上，默默的注视着大火的燃起。

    注视着熊熊燃烧的南州城，尽管已经明白这么做是对的，但萧绝还是流下了眼泪。

    哭泣的不只是他一个，好多上了岁数的老人，也哭了出来。

    但是，要想打败虏疮，这是必须的。

    操劳了接近三个月的时间，孙思邈整个人都瘦了一圈儿。

    看着南州城熊熊燃烧的大火，听着身边老人压抑的哭声，他也只能盘膝坐下来，开始念经。

    有孙思邈的带领，众道士也盘膝坐地，跟随着念起来。

    李承乾也坐了下来，双手合十。一场虏疮，让南州夷州足足损失了六千多人！

    虽然大唐的人口，经过这些年的发展，已经增长了很多很多。但是，六千人级别的灾难，也足够震撼人心。

    没有人愿意染病，特别是虏疮。但是在病毒的面前，号称万物灵长的人类，依旧是如此的脆弱。

    灾难无情人有情，六千人逝去了，但是却有更多的人，活了下来。

    每一个患病以后，活下来的人，都可以说是侥幸脱难。他们能够做到的，大概，也只有背负死者的希冀，继续活下去了。

