    “这女人不会是经过P图吧？还是她本来就长这个模样？”徐大少眼中带着期待的问道，他长这么大，都没有见过这么极品的美女。

    以他的地位，什么样的女人搞不到手，但是他遇到的那些女人，气质或者是容貌都是不能共存的。

    气质好的，一般容貌都稍微差一点，而容貌极其漂亮的女人，却没有那股子让人一见就喜欢的气质。

    而现在他看到的哪怕只是一张照片，他都能从中感受到那种无瑕纯净的感觉，就好像是那天山的雪莲，还没有受到人世间的污秽。

    范文宇眼底深处闪过了一抹狞笑，他就知道徐大少肯定会心动，他太了解这个人了，两个人能玩到一起，那也是臭味相投。

    “要是用过了P图，我肯定不会把这个照片拿出来，两个女人都入不了徐大少您的眼，这个美女我也没有见到真人，不过我敢确定这就是他的真实模样，因为这个人是我的妹妹。”

    “嗯？”徐大少眉头紧皱的转过了头，没好气的说道：“少和我扯淡，你家里有几个人我能不知道，就你们家那基因，还能有这么漂亮的美女？”

    “真是我的一个妹妹，不过却是堂妹，他是我那死了的叔叔的女儿，二十多年前的事情，徐大少您肯定听过，我那个叔叔可是商界的天才，只可惜没得太早了，要不然现在我们范家也可能是在海城数一数二的大家族。”

    范文宇说这话的时候，眼中还带着一抹自傲，这也是他们范家唯一能拿得出手的人才。

    他叔叔在二十年前那就是商界的一个传奇。

    “你说这个女人，是他的女儿？”徐大少愣了一下之后，很快就反应了过来，眼中的灼热更加明显，哈哈的大笑道：“都说虎父无犬子，他的女儿肯定也不会是简单的人物，这模样已经是遗传了他们夫妻两人的优秀基因，自己肯定也会很聪明，这是一个做老婆的绝美人选呀！”

    听到做老婆这几个字，范文宇眼睛陡然亮了起来，如果他们范家能和徐家联姻，那么他的地位绝对会水涨船高，整个范家也将提升几个档次。

    “徐少爷，这件事情您就交给我吧，我肯定给你办的妥妥当当，您这么英俊潇洒，我说他们见到你以后肯定会一眼就看中你。”范文宇在旁边开始吹捧。

    而此刻夏阳已经是带着李小燕进入了这里的豪华酒店。

    夏阳也大概的了解到了范家的一些情况，原本他以为范家会是一个顶尖的大家主务，可是在知道具体的情况之后才发现范家在海城并不算什么。

    不过这海城可是沿海的一座城市，繁华程度可想而知，如果能在这里将事业发展站稳脚跟，对他以后也有着极大的好处。

    目前最重要的事情是先解决范家的那些麻烦，心中也在想着是不是要直接点。

    “燕子，范家现在的情况你我也都大概了解，咱们直接给范志刚打电话吧？”夏阳微笑着道。

    “行，我听阳哥你的。”李小燕点头道，心中已经是无比坚定，就像之前倩倩劝她的一样，该属于他的东西，不能被别人给抢走。

    夏阳看到燕子点头之后，就拿出了手机，拨通了之前范志刚给他留下的号码。

    那边过了很久都没有人接，夏阳眉头微微的皱起来，看了一眼时间，这只不过是刚刚天擦黑，这个老爷子不会是已经睡觉了吧？

    “打不通吗？”李小燕疑惑的问道。

    夏阳点了点头：“应该是有什么事情忙着，没有看到手机来电。”

    “那咱们接下来怎么办？在这里继续等着，还是直接去他们范家？”李小燕问道。

    “在这里等着吧，范家的其他人可能不会承认你的位置，等那个老爷子回来之后咱们和他见面再说，咱们先下去吃点东西。”

    两个人离开了酒店走到门口刚刚准备打车，一辆豪华的跑车从他们前面呼啸而过。

    可是很快，那辆跑车竟然又倒了回来。

    车窗打开，浮现出了一个二十多岁的青年，在对方的脸上带着惊讶和不解，尤其是看到李小燕的时候，那双眼睛里面更是充满了贪婪。

    “你、你就是范文宇的堂妹？”青年正是徐大少，刚刚和范文宇喝完酒，开着车正想回家，却没有想到路上居然就遇到了这个大美女。

    此刻他的心情非常激动，见到本人之后发现居然比照片上更加漂亮无数倍，其实那股清纯可人的气质，让他都恨不得现在就把人给娶回家。

    “你是谁？”李小燕疑惑的问道，范文宇的名字她听过，是范家的少爷。

    “你可以叫我徐大少，范文宇没和你说过我吗？”徐大少已经是推开了车门面，带讨好笑容的走了下来，对于旁边的夏阳视而不见。

    李小燕摇了摇头：“没有说过，我都没有见过范文宇。”

    “没关系，我们可以直接认识一下，美女，你叫什么名字？”徐大少伸出了手，想要和李小燕握握手，神情动作之间显得很是拘谨，他都已经不知道多少年没有出现过这样的情绪了。

    他发现看到李小燕之后，心中就已经是有了一种前所未有的心动，那好像就是一见钟情，从未体会过这样的感觉。

    此刻在他心里只有一个念头，一定要把这个女人娶回家，谁反对他都要做。

    李小燕后退了一步，眼神当中带着一抹警惕，面前的这个男人眼神太过于灼热，让他有些很不适应。

    “美女你不要害怕，我和你堂哥是非常好的朋友，我们的关系特别铁，之前他和我说了，要介绍咱们两个认识，你放心，以后我一定会好好的对你，绝对不会…”

    但是他的话没有说完，李小燕就直接打断了他。

    “我想你可能是误会了，我已经有了男朋友。”

    听到这话的时候，徐大少直接就懵了，眼睛瞪得鼓圆，大声的道：“不可能，如果你有男朋友，范文宇怎么可能要把你介绍给我？”

