    叶辰此话一出。

    钟文几人，无所谓。

    他们知道叶辰的底子。

    端木赐就是个法相而已，叶辰想杀就杀。

    可其他人却不是这么想了。

    花神宗的宗主秦韵，眉头紧蹙。

    刚还觉得叶辰哪怕看似莽撞，但也有分寸，现在，完全就是彻头彻尾的胡闹了。

    至于叶辰之前说，杀过圣境，大圣，准帝，还镇压过帝境这些话，秦韵是从来没相信。

    端木旦立刻大喝：“端木赐，他找死，那就成全他！”

    刘智幽幽开口，道：“毕竟是真武殿的使者，就这么打死了，万一真武殿说我们仗势欺人，到时候也难以解释的清楚。

    可既然话已经说出口，那就没有后悔的余地，宗主，不如就让他们去演武场吧，让多一点的人见证一下，到时候也不怕真武殿不认账。”

    端木赐激动的很。

    自己端木家族的老祖宗被怼了。

    刘智长老也挨了怼。

    眼前这群真武殿的使者又要与秦韵接触，万一他们联手，还会给太上长老添麻烦。

    如果杀了眼前这个代表真武殿来商谈大事的臭小子，真武殿其他人，一定会怒而离去。

    那自己在太上长老那边都能长脸，这可是一个千载难逢的好机会！

    “这可是你自己说的，谁死谁就是死废物，走，有种就立刻跟我去我们花神宗的演武场！”端木赐大喝。

    “那还不赶紧带路？嚷嚷啥？”叶辰叱喝道。

    端木赐：“……”

    “跟我来！”

    说罢，飞身而去。

    叶辰冷蔑一笑，道：“慢点。”

    端木赐只能一咬牙，放慢了速度。

    叶辰身形一闪，超过了端木赐。

    “说你废物还不承认？就这速度？你们端木家属乌龟的吧，看来，我说端木旦那老东西是龟孙子，还真没说错。”

    端木赐简直要气炸了。

    说慢点是你。

    嫌慢也是你。

    他算是领教到了什么叫做嘴上功夫，不管怎么样，真武殿这个臭小子，都能怼几句！

    …………

    片刻后。

    花神宗一处偌大的高台周围，陆续有花神宗人飞掠而来。

    喧哗大作。

    “他们是谁？不是我们宗门的吧。”

    “听说是真武殿的使者，来找宗主商谈大事，中途跟端木长老他们起了冲突，现在真武殿使者中最年轻的那个，要跟端木赐决一死战。”

    “此子的气息，似初开洞天，而端木赐虽然天赋不行，但好歹修炼了那么长的时间，已经是法相六重的实力，又在端木长老的帮助下凝聚了双法相，这一场比斗，胜负毫无悬念。”

    “这种比斗有什么好看的，为何要弄出这么大的阵仗？”

    “主要是担心真武殿的人死了，怕他们不认账，所以才弄出大阵仗，毕竟，挑起生死战的是真武殿之人，这一战又是公平公正，越多的人见证这一战，真武殿到时候也无话可说，”

    “这件事没有那么简单，明面上是意气之争，实际上，却是……”有人说到这，立刻被旁边的人按住了嘴巴。

    花神宗的内忧已经很严重，许多人心里都清楚。

    这是顶级层次的角逐，圣境才有参与的资格，不到圣境，最好别乱说话。

    高台旁边。

    风狂看着叶辰，道：“我老祖说了，随便你怎么打。”

    叶辰心中一个激灵。

    风狂的话，没有故意压低声音，花神宗的人也都听到了。

    可花神宗的人，没什么感觉。

    毕竟，他们什么也不知道。

    但叶辰，钟文，林进，邹道几人，此刻都心中大定。

    风无涯什么时候跟风狂说的？

    肯定不是之前，因为风狂有很长一段时间，都待在苍洲！

    那就是刚说的了！

    风无涯来了！

    那是见证了真武殿历史的人物，强大无边。

    有风无涯暗中坐镇，这次，把花神宗掀一个底朝天都问题不大！

    叶辰的思绪闪烁。

    有更强的靠山到场了，那策略可以变一变。

    打死一个端木赐，太无趣了。

    得多干掉几个！

    此时。

    花神宗，一处密室。

    秦韵朝着风无涯，拱手一拜，道：“风老前辈，您怎么也来了？”

    风无涯淡淡一笑，道：“叶辰带着我唯一的后人来花神宗拼命，我能不来吗？”

    秦韵：“……风老前辈，您的后人……”

    “一直跟在叶辰旁边，不太爱说话的那个。”

    秦韵嗯了一声，道：“风老前辈，叶辰他……”

    不等秦韵说完，风无涯便开口打断，道：“他们不是真武殿的使者，但为了叶辰，真武殿可以不惜一切代价出手。”

    “此子过于鲁莽，真武殿为何如此看重于他？”

    “鲁莽？”风无涯笑了笑，道：“他若是真的鲁莽，也活不到现在了，迄今为止，死在他手里的圣境已经超过了二十多个，大圣也有七八个了吧，准帝也有一个。

    至于他平时说话，不用太放在心上。

    因为花千雪的事，他心里憋着一口气。

    可他又打不过，只能骂一顿来撒气了。

    我们真武殿的总殿主凌霄，也被他暗暗怼过。

    百族同盟的一众强者，包括百灵族的灵皇，也被他当面骂过。”

    秦韵：？？？

    所以，叶辰之前不是瞎吹牛！！！

    那张嘴如此厉害？自己的弟子花千雪，以后受得了吗？

    “他还镇压过两个帝境？”

    “算是吧，一次性同时镇压！”风无涯道：“虽然都有外力的因素，但都是他自己布局，自己入局，自己解决！”

    自己那弟子的心上人，到底是个怎样的人？秦韵觉得自己的认知都被颠覆了。

    “风老前辈，叶辰借外力布局，可始终不是他自己的力量，他现在要跟端木赐一战，这里是花神宗，他刚来，根本没机会布局……为何不让我阻止？”

    秦韵刚才其实是要阻止的。

    但她没来得及，就收到了风无涯的暗中传音。

    风无涯道：“他杀法相境，哪需要布局。”

    秦韵：“……风老前辈，我还是有点无法相信。”

    风无涯：“别说你，我们刚开始也不相信，可他创造的奇迹不断出现，现如今在东域，若是哪天有消息传出，说叶辰杀了大帝，估计都没人怀疑，大家都习惯了。

    我这次亲自来，除了是帮叶辰盯着，另外一点，也跟东域大局有关。

    花神宗，该入世了。

    大乱之兆已经出现，百族入境，轮回者，寄生者这些人也动作不断，东域，需要花神宗。

    所以，你们花神宗的乱子，也得尽快解决！”

    秦韵道：“我明白，只是那老魔手段特殊，难以对付……”

    “人在何处？”

    “隐藏起来闭关了，是不是在花神宗内我都不清楚。”

    “那就等吧，当叶辰把事情闹大点，他或许会现身。”

    “风老前辈，还请见谅，我先去看一看！”秦韵迫不及待想要去演武场那边，能让风无涯都如此看重的叶辰，到底会有怎么惊人的表现？

    秦韵心中，满是好奇！

    而演武场上。

    端木赐一跃而起，轰的一声，狂暴的气浪从他体内席卷。

    有异兽法相浮现！

    那是一头生有虎豹双头的特殊法相。

    人群中，惊呼声响起。

    “端木赐的虎豹双法相融合了……天啊，这……！”

    “不可思议，他究竟是怎么做到融合的？以他的天赋，他根本不可能做到，端木长老恐怕也帮不到他。”

    “双法相融合，端木赐实力暴涨，真武殿那个年轻男子，恐怕连一招都接不下。”

    场上，端木赐神色中透着狰狞与疯狂，大笑道：“太上长老实力无边，助我融合双法相，今日，我便以融合后的法相，碾杀胆敢挑衅我们花神宗威严的无知小儿。

    臭小子，速速上来领死！”

    他这句话，是在为太上长老造势。

    博取人心。

    一旦越来越多的人投靠到太上长老的麾下，他端木赐便是功臣！

    台下。

    叶辰冷笑一声。

    这端木赐哪怕双法相融合，其实都不及之前那个端木齐。

    叶辰身形飞掠，落在了端木赐的面前，道：“天赋差劲，区区法相六重，哪怕得了他人帮助强行融合法相，在我眼里，也依旧是个不堪一击的废物。”

    人群，再度哗然。

    真武殿这个年轻家伙，太嚣张了。

    疑似初开洞天而已，竟然到这个节骨眼了，还不把端木赐放在眼里。

    端木赐低吼：“你马上就嚣张不起来了，一招，我必取你狗命！”

    叶辰淡淡道：“你，也只配让我出一剑！”

