
    秦隐一路走来也算是见多识广，寻常宝物在他眼里根本就不会有多大的反应，尤其是功法秘籍，至尊塔内更是多不胜数，他看都懒得看一眼，因为他修炼的两大秘籍都是相当牛逼的。

    可炼神经，却让他大惊失色。

    这竟是一本修炼神念的功法！

    修仙世界之中，修士有练气炼体两大分别，不论如何踏入筑基期之后，都会诞生神念。神念是人体第六意识外放的结果，只能随着人的实力提升而提升，很难单独修炼。

    可偏偏有一些强大的可怕存在，他们创造了一种能够修炼神念的功法，让自己不仅实力强悍，更让神念犀利可怕。

    神念相当于一个雷达，强大的神念有十分之多的好处，一是能提起发现敌人，二是战斗之时能御使更多的飞剑法宝，发挥更强大的力量，三则是可以攻击敌人灵魂。

    神念强大之人，一个眼神就足以震慑千军万马，灭敌与万里之外，这是比练气炼体更加高级的修炼方式，绝非寻常人可以获得，每一个获得神念修炼之法的修士，必定会有一番大造化。

    “好，哈哈哈！运气啊！”

    秦隐心情畅快的大笑，他本就是大道筑基的强者，神念天生比同级别之人强悍三倍以上，也就是说他可以轻松虐杀同级强者。而现在有炼神经在手，秦隐的神念必定还会继续暴涨，到时候别说是虐杀同级强者了，就算是越级厮杀，那也是轻而易举之事。

    无字天碑之中竟然蕴含这等宝物，秦隐倒是惊喜万分了，不过巫族怎么会有这等宝物？难道是某个巫族大能以前抢夺而来的？

    这一切都是迷雾，秦隐暂时不知，不过他也没兴趣去探知那么多，反正炼神经已经到手就是真的。有这等神奇功法在手，秦隐的实力必定迅速暴涨。

    “呼！还有十天！”

    秦隐深吸一口气，忽然发现距离晋级运朝之日还有十天，他必须在这十天内有所突破。

    现如今的他，练气炼体修为都已经逼近筑基后期，只是还未突破而已，炼神经也已经凝聚完毕，十天时间足以有许多变化。

    他心思一沉就继续苦修，挥手间大量的灵石出现在身边，任由他疯狂吸收这些灵石的力量，他的修为也不断的暴涨起来。

    秦隐再次一心三用！

    他的丹田在修炼夺天诀、身体在修炼天魔炼体大法，眉心识海在修炼炼神经，身上散发着飘飘欲仙的味道，越来越像是一个修为通天彻地的强大仙人，不再像是一代凡俗帝王。

    秦隐眉心识海之内，此时的他正在观想一副奇怪的雕像。

    炼神经一共有一万多个文字，这些文字被他熟记之后，就全部凝聚成了一个奇形怪状的雕像。

    这是一个外表好像魔神，有千手、六目、背生双翅、头上长角的魔神，秦隐不知这是何物，不过他知道想要修炼这绝世功法，就得观想千手魔神。

    他什么都不去想、不去做，就在识海里不断的观察这千手魔神，他的神念不断的缠了过去，就发现自己的神念正在不断缓缓壮大，而且好像丝线一般变得更加敏锐犀利，无形之中更是自带一种魔神威压。

    “好！”

    秦隐心中大喜，他对这等进步十分之满意，对炼神经的强悍也十分满意，这让他更加迫切的开始苦修起来。

    踏入筑基中期之后，他的神念能放出两百丈远，比普通的筑基中期强者远三倍以上，不过现在的他神念正在缓缓地增加。

    两百零一丈！

    两百零二丈！

    两百零三丈！

    两百零四丈！

    这种提升虽然缓慢，但是十分坚定和稳固，秦隐的神念不仅越来越可怕，而且还越来越犀利，这让他十分狂喜，此时的他每增加一步都是与普通人拉开了距离。

    闭关八日之后，秦隐忽然浑身一颤。

    他的丹田已经被可怕的灵气充斥，再也无法补充力量，他知道突破的时间到了。

    “哈哈哈，给我破！”

    秦隐兴奋的一声低吼，他那强大的神念操控大量的灵气，开始不断地凝聚盘旋，最后丹田里的灵气仿佛要液化一般，凝聚成了三团惊人的灵气旋涡，仿佛海洋一般缓缓地旋转。

    轰！

    秦隐体内爆发一声轰鸣，他的修为突破到了筑基后期，而且他的神念也疯狂的暴涨，最后踏入了三百丈的范围，最后定格在三百零八丈。

    从筑基中期突破到筑基后期，他的修为会暴涨两三倍，神念大概会暴涨一百丈左右，多出的那八丈就是他苦修炼神经的好处。

    不仅如此，他修为突破的时候，炼体也顺势突破，身体轰隆隆的爆响，浑身散发可怕凶厉的气息，力量不断的增加，炼体也突破到了筑基后期的地步，拥有一龙百象之力，一拳就能把帝都轰碎。

    秦隐的眼眸睁开，犹如星辰一般耀眼夺目，此时的他修为强横了十倍百倍不止，可怕的他绝对已经筑基期无敌。

    “哈哈哈！”秦隐满意的大笑。

    实力暴涨如此之多，晋级之日也差不多到了，是时候使用武道神泉之水，提升大乾全体士兵的实力了。

    “来人！”秦隐冷声开口。

    “主子！”李莲英推开宫殿，跪伏在地恭恭敬敬的询问：“您有何吩咐？”

    “帝都全面戒严，帝都外全部大军集结，修筑祭天之坛，朕要晋级运朝！”秦隐吩咐，李莲英当场被震的目瞪口呆。。，,。