    南宫昊也知道路西法肯定是不相信的。

    他立刻说道：“我这门神通名为封神术，并不只是一个人能用，且控制对方之后，对方也不完全是没有自我，只是会受到你的影响。”

    路西法闻言，道：“让我见识一下。”

    南宫昊让玄机引来一尊异族强者，直接将封神术打在对方身上。

    这封神术对于弱者，是可以完全控制的。

    但落在比自己强大的人身上，效果就会减弱，只能让对方无法攻击自己。

    南宫昊毫无防备的站在被控制的异族强者面前，道：“路西法，你可看到了？”

    路西法借用自己手下的身体，隔空看着被控制的异族强者。

    只见那强者狰狞的看着南宫昊，明显杀意满满。

    可不知道为什么，他的气势无论如何都达不到南宫昊身边。

    甚至明明他挥手就可以重创南宫昊，就是下不去手。

    南宫昊一拳将其轰开。

    对方能勉强抵抗，已经是极限了。

    至于反击，那是想都不要想！

    南宫昊看向路西法：“如何？”

    路西法操纵的堕天使，脸上露出感兴趣的神色，但也提出来一个尖锐的问题：“若是我用封神术控制的人，你是否也能控制？”

    “可以。”南宫昊点头。

    他没必要隐瞒，也隐瞒不了。

    路西法能成为堕天使的王，自然不是那种好糊弄的傻子。

    而听到南宫昊的话，路西法冷笑一声：“你倒是坦诚，可这样一来，我要你的神通又有什么用呢？”

    “你可以尝试着解析，也可以用在他处。”

    “这终究是个仙道神通，难道你真的一点兴趣都没有？”

    “更何况我跟你进行的合作，也不是对你没有半点好处。”

    南宫昊也没有遮掩的说道。

    路西法陷入了沉默。

    显然，南宫昊的话打动了他。

    这门神通确实强大，谁都会感兴趣的。

    虽然南宫昊也能控制这神通，但终究瑕不掩瑜。

    路西法沉默了半晌，忽然问道：“你为什么想要救出米迦勒？”

    “我和执法殿在合作。”南宫昊还是说了实话。

    这次倒不是他诚实，而是根本不在意。

    虽然执法殿说过不能告诉外人，但关他屁事儿呢？

    双方的合作本来就是各怀鬼胎。

    路西法冷笑：“我就知道，肯定是那些家伙。”

    “既然你想要合作，那就合作。”

    “只是米迦勒绝对不能被你带走。”

    南宫昊点头：“没问题，我对米迦勒也没有什么兴趣，只是我有点问题想要请教一下，你们真的有上帝吗？它是什么境界？”

    谁想这个问题，却让路西法露出震惊之色。

    玄机则是满脸疑惑。

    “你是如何知道主的存在的？”路西法声音变得有些尖锐，甚至隐约还有些惊慌。

    南宫昊有些奇怪。

    这家伙怎么了？

    不就是问了一句上帝吗？

    就算你是堕天使，也不至于连上帝也不能说吧？

    路西法看着南宫昊疑惑的样子，立刻沉声道：“无论你是从哪听说了这个存在，都不要说出来！”

    “为什么？”南宫昊好奇。

    “不要问！”路西法怒声道：“那是一个禁忌！”

    南宫昊皱眉。

    禁忌？

    那不是他们至高无上的存在吗？

    难道在这边，发生了一些变化？

    看路西法那恐惧的样子，恐怕这个变化还不小呢。

    南宫昊微微颔首，然后道：“行，不说就不说，那你先赶去米迦勒的封印之地吧。”

    路西法稍微安静了一会儿，显然是要压下心中的躁动。

    不多时，他才开口说道：“好，你也动身吧。”

    南宫昊立刻带着玄机赶往米迦勒被封印的地方。

    他自然是早就知道地方在哪的，只是一直没有过去。

    因为那封印之地凭借一个人是打不开的。

    而且打开之后，谁也不能保证有没有人趁机捡便宜。

    更不确定，米迦勒会做什么。

    以南宫昊的极速，也要十天才赶到了地方。

    但等他到了地方，却发现这边竟然有很多的生灵在等待。

    而且在这边，也有很强烈的奇异波动。

    南宫昊感悟了一下那波动，眼神一闪：“好像是从封印之中传来的？”

    玄机也感受到了，看向远处的一座大山。

    米迦勒就在那座大山下被镇压着。

    但现在，那本来浑然一体的大山，竟然出现了无数的裂痕。

    玄机有些吃惊：“这不应该啊，当初封印米迦勒的诸多强者曾经说过，就算是天使族一起攻击，也不可能短时间内将这封印打破。”

    “为什么现在这封印裂开了，是谁做的？”

    南宫昊看着玄机吃惊的样子，也就明白了：“看来这里不是米迦勒自己撑开的，而是有强者出手了。”

    “那这些人，都是被米迦勒引来的？”

    周围有很多的生灵，各大种族的都有，显然也是盯着米迦勒的封印的。

    南宫昊正扫视着四周，忽然注意到有人盯着自己。

    他扭头看去，发现是一个少年。

    那少年倒是眉清目秀，他见到南宫昊看来，表情略带挑衅。

    南宫昊觉得不解，但平时挑衅他的人也不少，就懒得理会了。

    很快，南宫昊发现了天使族的聚集之地。

    圣天使和堕天使都在。

    而南宫昊在看向四周的时候，也有人正在看着他。

    除了之前调戏的那个少年，还有几群人。

    那些人，正是被南宫昊进入星门前后期间，击杀过的天骄家人。

    他们已经调查到自家天骄怎么死的了，正目光冰冷的盯着南宫昊。

    南宫昊却很是无所谓，任凭这些人看着。

    很快，远处传来一股极其强烈的震动。

    镇压米迦勒的大山更是好像火山喷发一样，猛地喷出一股凶威。

    所有生灵都看去，也全都露出不解之色。

    甚至就连天使族也都是如此。

    显然，所有生灵都不明白，米迦勒是怎么打破封印的。

    玄机将所有生灵的模样尽收眼底，有些奇怪的传音道：“天帝，我本以为是天使族暗中出手帮忙了，可现在看来，它们并没有出手，那米迦勒到底是怎么做到突破封印的？”

