    陈枫觉得自己脑海里似乎有一个火团，一下子轰然炸开了，他瞬间就感觉怒火蒸腾，愤怒到了极点。

    这是摆明的打压！

    他缓缓抬起头，眼中似乎有火焰燃烧，冷冷的盯着冉玉雪。

    接触到他的目光，冉玉雪不由得心中一寒，忍不住偏过头去，不敢看他。

    但是借着，冉玉雪就恼羞成怒，厉声喝道：“宗主大人不在，这里由我主持，到底是什么，我说了算！你们谁敢质疑？”

    非常强势。

    神门境八重强者的威压散发出去，顿时让众人都是浑身冰凉，忍不住都跪在地上，瑟瑟发抖，谁也说不出话来。

    只有陈枫，还能站立。

    他挺直了腰板，一双眼睛冒着怒火，毫无畏惧的瞪着冉玉雪。

    他感觉肩膀上似乎被压了数万斤重的巨石，让他都喘不上气来，压力巨大，浑身骨头似乎都要被压碎，疼痛无比。

    只要跪下，只要屈服，就可以不用承受这巨大的痛苦，但陈枫还是咬着牙挺着。别说是乾元宗弟子了，就连围观的其他几大门派的弟子长老都是为之大哗。

    几大门派的弟子顿时大声的鼓噪起来，嘲笑讥讽冉玉雪。明摆着的，冉玉雪就是在打压陈枫，而陈枫的表现让他们折服。就连他们，都看不下去了，大声的反对。

    一些门派长老连连摇头，感觉冉玉雪处理的很是不妥。

    王赤霞低声道：“冉玉雪处置的很不妥，当众打压功臣，会激起人们反感和愤怒的，他这种手段，太露痕迹，太下乘了。”

    段蚺则是看着正在僵持的冉玉雪和陈枫，忽然低声对旁边的一个长老道：“你说，冉玉雪和陈枫起了冲突，如果陈枫不容于乾元宗，咱们能不能把他给拉过来？”

    那长老被段蚺天马行空的思维给惊得目瞪口呆，不知道说什么好。

    冉玉雪已经没耐心再和陈枫僵持，又是加大了威压。在数以十万斤的庞大威压之下，陈枫终于再也支撑不住，重重的跪在地上。

    冉玉雪不屑的冷笑一声：“一群不知天高地厚的逆徒，真以为自己多厉害？”

    说着，他走到冉长陵身前，把一枚小小玉牌递给他。

    持着这个玉牌，就可以去内宗藏经阁顶层。

    陈枫心中涌过无限屈辱，看着冉玉雪，冷冷一笑，沉声道：“冉长老，你能让我们身子跪下，却不能让我们心里跪下！”

    冉玉雪身子一顿，没有理会他，她撤掉威压，众人都感觉浑身轻松无比，纷纷站起来，盯着她敢怒不敢言。

    冉玉雪冷冷道：“冉长陵是此次竹山福地最大功臣，按照惯例，他可以获得‘大师兄’的称号，以后也是你们这一届弟子的大师兄。”

    她厉喝道：“还不赶快拜见大师兄？”

    众人自然不肯。

    忽然，韩玉儿走到陈枫身前，盈盈跪下，磕头道：“见过大师兄！”

    众人见状，也都是纷纷跪在陈枫面前，高声道：“见过大师兄！”

    这一幕，让冉玉雪脸色铁青，难看之极！

    冉长陵站在一边，完全傻了。

    其它门派的弟子，则是纷纷叫好。

    陈枫仰天长笑，指着冉玉雪，高声道：“看到没有，这才是让人心服口服！”

    他把跪在面前的弟子们一个个扶了起来，每个人都好生说了几句话。陈枫有意拉拢他们，组成自己的势力。

    走到那个紫衣少女面前的时候，紫衣少女眼中闪过一抹悲哀，淡淡道：“陈师兄，我很佩服你，也支持你，但是你杀了秦秣陵，我是一定会为他报仇的。”

    “记住，我叫许如絮！”

    陈枫脸色一滞，接着就恢复正常，微笑道：“杀人偿命，天经地义，我等你来报仇！”

    这一幕幕闹剧出现，冉玉雪觉得颜面丢尽，也没脸再在这里待下去了，冷哼一声，走入飞舟。

    众弟子也都纷纷进去。

    飞舟腾空而起，化作一道白线，朝着断箭峰而去。

    剩下各大门派的人，还是很兴奋的谈论着刚才的事情。

    今日之事，将会成为他们之后很长时间内的谈资。

    飞舟破空而去，速度极快。

    傍晚时分，来到了断箭峰峰顶的广场上。

    弟子们纷纷下来，陈枫也拖着赤蛟的那一大堆东西下来了，有个长老来传话，说宗主让大伙儿都先在这里呆着，哪儿都别去。

    过了片刻，又一个长老破空掠来，他狠狠的瞪了冉玉雪一眼，然后沉声道：“冉长老，陈枫，冉长陵，宗主请你们去议事大殿一趟。”

