        在宮司懿携母亲陆轻云来到宫家祖宅参加祭祖后。

    陆陆续续发生了一连串的诡异事件。

    宫父被人用钢针刺入头顶，离奇死亡。

    宮司懿屡屡针对、诬陷宫司屿。

    他身边那个自称助手的男人权缪，向诸葛青云诬蔑纪由乃、姬如尘和当归破坏宫家祖宅内封印邪祟的坤灵阵。

    随之，宮司懿母亲陆轻云也身亡。

    身受重伤的宫司屿成了第一凶犯嫌疑人，被24小时看守在云阁中。

    驻守在祖宅中的刑警，也被诡异催眠，草率查案。

    发生的一切，矛头通通指向了宫司屿。

    形势对他们来说，很不利。

    可是，没多久，事情就出现了转机。

    拜无忧用一只复古黄金怀表，轻而易举的让看守在云阁内外的刑警，都一个个都恢复了清醒。

    催眠解除时，他们皆是一副如梦初醒的模样。

    接着，纪由乃让其中一个刑警，去将他们队长苏醒请来云阁。

    因为苏队长，也被催眠了。

    等人期间。

    负责调查权缪资料的白斐然也回来了。

    面无表情，进入厢房后，白斐然直接将显示权缪信息资料的手机，递给了纪由乃。

    坐在床边，纪由乃一手轻抚着宫司屿温热的额头，一手拿着手机，滑动手机屏，在查阅有关于权缪的调查结果。

    权缪，29岁，祖籍海市，美籍华裔，成绩相当优异，毕业于英国国王学院化学系，高智商俱乐部门萨成员……

    权家三代是售卖古董的贩子，在80年代就移民美国，在纽约唐人街盘了一间古董店，只是十年前，这家古董店遭人抢劫，权家上下7口人，只活了他一个，后权缪在匿名慈善家捐助的情况下，读完大学，之后，曾就职于一家叫哈德斯科技研发的国际科研集团，职务研究人员。

    有关于权缪的所有资料，包括他父母、爷爷、弟弟妹妹的，非常齐全，可所有信息，到权缪进入这家哈德斯科研集团，没过多久被解聘后，就再也没有下文了。

    “这家哈德斯科技研发公司，总部在纽约，世界闻名，多个军事大国都与它有军事合作往来，旗下有太空研究部、军事研究部、生物科技部等多个部门，这个权缪的资料，在进入这家公司后，就无迹可寻，只知道他因为泄漏机密而被解聘，之后回国。”

    “单从资料上来看，没什么可疑的。”纪由乃将手机还给白斐然后，若有所思道，“不管幕后凶手是不是他，现在能确定的一件事就是，杀害宫爸爸的人，和想杀宫司屿的人，是同一个，而当务之急，是想办法先帮宫司屿摆脱嫌疑。”

    -

    很快，刑警队长苏醒，就来了。

    双眸暗沉恍惚，似乎谁都不认得，精神有些萎靡。

    可在拜无忧用复古怀表在他眼前来回晃动，替他解除了催眠症状后，苏醒就恢复了清醒，一脸“我怎么在这”，疑惑万分的望着一房间的人。

    纪由乃将手铐还给了苏醒，又将前后发生的事，和他说了一遍。

    苏醒不敢置信自己被人催眠了。

    更一脸觉得荒唐道：“匕首上有指纹，仅仅只能代表宫少爷有可能是嫌犯，不排除被诬陷，我断然不可能在调查清楚前，一口咬定他就是凶手，这是基本的职业素养，何况第一案发现场疑点重重，我早就心有疑惑……”

    “疑点重重？难道苏警官发现了什么？”

    凌晨因为宫司屿重伤，纪由乃根本没顾得上在案发现场停留，所以很多细节，她都忽略了。

    “凌晨案发后，我就接到了手下的电话，直接赶回了宫家祖宅，我清楚的记得，那会儿天还没亮，现场被保护的很好，打斗迹象明显，更让我过目不忘的，是死者陆轻云的尸体，她的尸体很奇怪，已经有轻微的腐烂迹象，刚死的人，怎么可能腐烂？只是，在这之后，她的尸体就被宫家二少爷让人强行带走了，理由是逝者已逝，不让解剖，想让自己母亲有个全尸。”

    一听到苏醒说，陆轻云的尸体很奇怪，有腐烂迹象。

    纪由乃、姬如尘和宫尤恩三个人相视一眼。

    他们没忘，在见到陆轻云坐轮椅回宫家祖宅的那天，他们都闻到了奇怪的尸臭味。

    “而且，她的嘴边，口腔，牙齿上沾满了粘稠的血和内脏组织，鉴定科的人说，那些组织，疑似另一具尸体宫立森的内脏，但是实际情况，要等检验报告从金陵市送来才知道。”

    “说来也奇怪，我从案发现场离开后，本准备来寻你们，做笔录，可之后发生的很多事，我几乎都不记得了，真有纪小姐你说的这么过分？”

    “嗯，挺过分的，我差点抡起拳头揍你。”

    “我真被催眠了？可是……是谁呢？我并不记得……”

    “宮司懿把他母亲的尸体强行带走，不让你们解剖？”纪由乃未理会苏醒队长的疑惑，拧眉问。

    “是。”苏醒颔首。

    “怕是心里有鬼，不敢解剖。”

    喑哑微沉，透着虚弱，却异常冰冷的寒音，骤然响起。

    闻声，床前站着的纪由乃、白斐然、拜无忧几人，皆齐齐看向了床上昏迷醒来的男人，大喜。

    “宫司屿！你醒了？”

    纪由乃小脸绽开撩人如三月桃花般的笑，在床边坐下，倾身，搂住了宫司屿的脖子，埋在他的颈弯处，激动道。

    “亲我。”

    苍白的薄唇，勾起一抹邪肆戏谑的淡笑。

    迫切的想一亲芳泽，宫司屿根本不管房间里还站着这么多人。

    纪由乃嘟起嫣红的小嘴，朝宫司屿唇瓣上“啵”了一口，生怕弄疼他的伤口，所以动作格外小心。

    望着白斐然和拜教授，还有家里圈养的一众异兽，宫司屿侧眸就见墨黑的大猫脸凑在自己耳边，打着呼噜，挑眉。

    “他们怎么都来了？”

    “敌在暗，我们在明，人多势众好办事。”

    与此同时，宮司懿所居住的嘉荫堂内。

    那个叫权缪的男人，正坐在桃枝纹路的摇椅上，漫不经心的把玩着手中沾满干涸血渍的细长钢针，哼着小调，勾唇冷笑。

    宮司懿却在一旁坐立不安，房中，还放着一口黑色楠木棺材，里面躺着的，是他母亲陆轻云。

    “权先生，接下来我们怎么办？不会被怀疑上吧？”

    权缪晃了晃手指，阴冷轻笑，“宫二少爷，你以为谁的脑子都和你这般迟钝？以那纪由乃的能耐，她怕是早就盯上了我，如果等宫大少爷一醒，怕是你我遭殃，只是时间长短。”

    宮司懿不服，可更加惶恐，“那……那怎么办？再去杀他一次？”

    可是，权缪却摇了摇头，笑的异常诡冷怪异，盯着宮司懿的脸，若有所思，如同一切就在他的掌控布局之中。

    “把我卖了，保你。”

    “什……什么？”宮司懿没懂。