    “你的意思是他被人监视了？”苏酥立刻道。

    “我们一开始也是这么想的，但是那些人在监视他的同时，好像还在保护他，为了防止打草惊蛇，我们的人就没有贸然上前，而是选择拍照将文件传回来。”墨琛将湿巾扔进垃圾桶。

    “我知道了，我这边还没有看消息，但大概率和你的信息没有太大的差别。”

    苏酥因为哭了，声音有些沙哑，莫名听起来有点可怜巴巴的。

    “别担心，那些人暂时不会动他。”墨琛安慰道。

    “他手里有那些人想要的东西。”苏酥皱眉:“现在不确定对方是新的恐怖组织，还是救了他的人，但不管怎么说，他手里的东西价值连城，不可能有人不觊觎。”

    “我也在担心这个问题，不如我们尽快前往A国吧。”墨琛沉吟道。

    “你也要和我一起去吗？虽然之前已经答应过你了，但是你的腿会不会被别人发现？”苏酥也有自己的顾虑，这个别人是谁，两人都心知肚明。

    “放心吧，我心里有数。”墨琛勾勾唇，胜券在握。

    苏酥被他这幅样子搞得有些好奇，想知道他怎么瞒天过海。

    “到时候你就知道了。”墨琛对上苏酥疑惑的眼神，却仍然不肯说出自己的打算，只是卖了个关子。

    年关一过，外面又热闹了起来，墨家一家按照往年的惯例，要去郊外的寺庙里上香。

    “墨家在这儿供着长明灯。”米千秋握着苏酥的手，低声道:“是墨琛的父母的。”

    苏酥一愣。

    “当年的事情是最信任的人做下的，我们防不胜防。”她看着不远处的殿堂，表情哀伤:“弟妹，是个很温柔的人。”

    苏酥陪着米千秋陷入回忆，目光却落在一个人坐在树下的墨琛身上。

    她忍不住走过去。

    “你怎么坐在这儿？不应该进殿里吗？”苏酥问。

    “没什么，往年每次都来，只是这一次想和你一起进去。”墨琛抬头，伸手握住苏酥的手。

    苏酥没有挣脱，只是道:“那我们现在进去吧。”

    墨琛自然没什么意见，苏酥推着轮椅，行走在青石板上，两人一时无话。

    “你之前跟我说的到底是什么办法？”

    “现在说了之后就没意思了。”墨琛还是不肯说。

    “无非就是乔装，和用假身份这两点。”苏酥没好气道:“你当我是三岁小孩儿吗？”

    “被你猜到了。”墨琛故作惊讶。

    “你真的是在哄我吧。”苏酥没了脾气:“你真是无聊，亏我还以为是什么其他办法呢。”

    “你也说呢，就这两种办法，我还能想到什么其他办法，我就是一个普通人。”墨琛眨眨眼睛:“我之所以不想告诉你，是因为想让你见到乔装过后的我，给你一个惊喜。”

    苏酥哭笑不得:“你觉得我会认不出你吗？”

    墨琛耸了耸肩:“不一定。”

    看着眼前突然变得有些孩子气的墨琛，苏酥勾了勾嘴角，纵容地，当陪他玩儿这个小游戏，大殿里有台阶，大概是知道墨琛回来，因此铺了缓冲的坡度，苏酥很轻松地就推着他进了大殿。

    两盏长明灯，分别立于香案两侧，上面刻着墨琛父母的名字。

    “相传长明灯是用人鱼油做成的。”墨琛突然道。

    旁边敲木鱼的主持方丈缓缓睁开眼睛看了他一眼，又闭上。

    “可是，你说，我父母真的有下辈子吗？”

    墨琛的话，不轻不重，却像一把锤子一样落在了苏酥的心底。

    “墨琛……”

    “我以前来的时候，都有些抗拒，我一直在想，我父母的魂魄若是还在这里，大概会心痛吧，他们拼尽全力保下的我却已经变成了一个残废。”墨琛语气古井无波，显然这些话在心里不知道说了多少次。

    苏酥不知道该怎么安慰他，于是只好沉默不语。

    “但是现在不一样了，我带你来见他们，等从A国回来，我想告诉你一件事。”墨琛道。

    “什么事？为什么不能现在说？”苏酥一愣。

    “一件很严肃的事情。”墨琛今日卖的关子太多，苏酥都懒得猜了，但这句话，还是在她心里，留下了不轻的痕迹。

    从殿里出来，苏酥才发现，大伯一家，居然一直在外面等着，没有进殿。

    “听说，你要和苏丫头去A国？”墨淮山给夫妻俩上了柱香后，转而问道。

    苏酥刚要开口，墨琛就道:“爷爷，我要陪她。我心安。”

    墨淮山沉默片刻，叹了口气:“当初你小子怎么都不愿意，现在倒是贴的紧，一定要注意安全。”

    墨琛闻言也没觉得不好意思，只是勾勾唇，拉紧了苏酥放在轮椅把手上的手掌。

    祭拜了墨琛的父母后，墨家整个年才算结束，寒假还没有放完，墨琛和苏酥就打算利用这段时间，前往A国。

    “我是出国，不是出家。”苏酥看着简羽还在往箱子里塞东西，忍不住道。

    “那不行，听说那边儿气候也不怎么好，而且日夜颠倒，万一你睡不着呢，这个褪黑素你拿着。”简羽将褪黑素塞进行李箱。

    看着本来小小的行李箱，被塞地满满的，苏酥无奈地叹气:“还要拿什么？这行李箱都快要爆炸了。”

    “坐飞机有人给你托运，又不是你自己拿，怎么这么抗拒？”简羽瞥了她一眼，思索半天，都想不起来自己还要给她带什么。

    倒是一旁一直没说话的张放提醒:“防狼喷雾。”

    简羽立刻一蹦而起:“我让我妈托人去买了效果最好的。我还带过来了，我就说嘛，有什么忘了。”

    她从自己的包里扒拉出来两瓶防狼喷雾:“都带上？”

    “不用，一瓶就够了。”苏酥知道自己拒绝不了，于是采取少带的迂回策略。

    “行，那咱们一人一瓶。”简羽将那瓶塞进她的包里。

    一个行李箱，一个旅行包，苏酥眼皮都要抽搐了……

    至于吗……搞得这么隆重……她又不是不回来了。

    想到这儿，苏酥打开手机，看着好久不联系的一群人，在群里说完给她接风。

