    暂停后，两队球员回到了板凳席，呈现了两种不同的状态。

    尼克斯这边，这套首发阵容，上场之后就没换过，再加上节奏被苏晨带起来以后，体力消耗得非常的快，刚坐到板凳上就开始喘了起来，汗水也把球衣给浸湿了。

    反观湖人队这边，一个个脚步轻快、生龙活虎，就好像刚才只是热了热身一样，身上连点汗都没有。体力不消耗的结果就是，技术动作不会变形，于是投篮手感越来越好，命中率也非常的高。

    而他们不知道的是，这一切都是苏晨的功劳，他们只是感觉到，似乎只要和苏晨一起打球就会变得非常的容易、变得非常的轻松。

    可锡伯杜看着湖人队打得这么轻松，实在是太窝火了！

    他拿着战术板，蹲到了球员的面前然后指着战术板说道：“这里！这里！我们的防守在哪？为什么那么容易就让对方出手了？你们看看第一节才打一半，你们都丢了多少分了？啊？”

    此时尼克斯的球员，虽然一直在听着锡伯杜的训话，但也一直在那里大喘气。

    锡伯杜看着他们的这幅样子，就更生气了，“不就是节奏快一点么？你看看你们都累成什么样子了？”

    兰德尔由于是大个子，来回的折返跑，他的体力要消耗得更多。于是他忍不住说道：“教练，湖人队他们太能跑了，我们实在是有一些跟不上了。”

    “放屁！”锡伯杜直接就把战术板给摔到了地上，“我就不信了，大家都是职业球员，他们那边还都是老将，你们怎么可能跑不过他们？你们这就是在找借口！”

    说完，他立刻说道：“罗斯，你换肯巴沃克下来！奥比-托平，你换下兰德尔！我就不信了，你们两个也跑不过他们？”

    与此同时，场上这么快的节奏，也成为了解说嘉宾讨论的焦点。

    费舍尔冷静分析道：“这么打的话，湖人队第二节估计就撑不住了，他们的替补阵容太弱，等到他们上场的时候，湖人队估计攻防两端占不到一点便宜。”

    杨毅却有些激动地说道：“湖人队今天有点意思啊，你看他们第一节多快，苏晨几乎是拿球就往前冲，有点当年太阳队7秒进攻那意思啊。而霍华德也有点当年小斯的味道，两个人挡拆效果还真挺好，这么打下去，苏晨估计又能打出一场好球了！”

    说到打法，沃格尔在暂停的时候也着重地说道，“大家刚才跑轰打得非常的不错！SU，等一下继续保持这个节奏，就像SU说的一样，第一节就击垮尼克斯！”

    “好！”球员们此时也打得非常的兴奋，回答的时候也中气十足！

    沃格尔接着说道：“安东尼你下来，戴维斯换你上！我只有一个要求，给我把尼克斯队的内线给我打爆！”

    浓眉坚定地点了点头，紧握着拳头，然后看向了小伊登。

    我必须站起来！我不能辜负大家对我的信任！

    看着大家一副势在必得的样子，沃格尔也开始在心里面盘算起来，要不要干脆就为苏晨打造一套他专属的跑轰战术呢？毕竟这效果实在是太好了！

    原本苏晨是场上的一个防守漏洞，不过只要一跑起来，一个是打乱对方的进攻节奏，另一点也可以有效的消耗对方，这样一来，苏晨这个防守不好的情况也被降到了最低。

    不过这件事情，想做到还真的挺难的。目前球队的教练组，没有谁是精通跑轰战术的，而且湖人队的这套阵容也不是跑轰阵容需要的配置，最关键的是，到时候那两个巨头回来了又怎么办？唉，要是威少能做到这点就完美了。

    随后，暂停结束，双方球员又回到了场上。

    浓眉虽然一直在给自己打气，不过心里面却还是有一些忌惮自己右脚的伤势，他很怕再一次受伤。

    苏晨自然知道浓眉在想什么，他上场前凑到了浓眉的身边，然后低声说道：“戴维斯，别担心，等一下我来帮你找回状态。”

    浓眉十分感激的点了点头，虽然苏晨只是一名底薪球员，但他给球队带来的变化有目共睹，浓眉此时对苏晨也已经十分的信服了。

    锡伯杜看着双方的球员，咬牙切齿地想到：行！我就让你跑！我换两名球员上去陪你跑！我就不信今天你们不会累？

    不过湖人队接下来的表现，彻底把锡伯杜给打服了。因为湖人队就好像是打了药一样，根本就不会累。而且霍华德和浓眉两名内线球员，跑得一点都不比外线球员差，而且还全都是冲刺跑。

    跑了三四个回合，尼克斯就已经累得上气不接下气了。外线球员还好一点，内线球员可就完全累惨了。

    而苏晨也实现了自己的诺言，回到比赛以后，又一次把节奏给带了起来。虽然罗斯在进攻的时候，仍旧尝试去把节奏给压下来，可根本就不管用。苏晨攻守转换的意识，实在是太好了，再加上第一节体力没有消耗，苏晨只要拿到球就是全力冲刺，罗斯坚持了一会，也有一些坚持不住了。

    不过这种打法，也引得现场的球迷阵阵的欢呼！毕竟观赏性还是不错的。

    节奏快，得分多，苏晨经常还能送出一个赏心悦目的秒传，看得实在是太爽了。

    就连正在解说的奥尼尔，都忍不住说道：“哇喔，这球传得太漂亮了，我实在是太喜欢这么打球的湖人队了！这让我想起了曾经在太阳队的那些日子。”

    苏晨连续发动快攻，连续为浓眉送去了助攻，浓眉也很快就找回了之前的状态。

    持球突破、内线勾手、翻身跳投、外线三分，浓眉上场后4投4中，化身全能战士，全场飞奔，打得就和一名后卫一样！连续进球后，浓眉朝着坐在板凳上的兰德尔吼道：“来啊！上场啊！看我今天怎么打爆你！”在苏晨的帮助下，这一刻，他终于找回了自信！

    不过，他似乎也被苏晨的个性所感染了，说起话来也越来越狂，张嘴闭嘴就是把谁打爆了。

    兰德尔在场下马上就回怼：“你等着！我一定还会让你像刚才一样狼狈！”

    虽然兰德尔一副不服气的样子，但场上尼克斯的内线，早都已经跟不上了，累得跟狗一样。

    又是四分钟过去，湖人队又打出一波12:4的高chao，比分变成了38:19，距离苏晨说的40分，只差两分了。

    看到这样悬殊的比分，锡伯杜站在场边，都有一些看傻了。

    他忍不住在心里问道：“这TMD也太离谱了吧？”

    场上的情况，湖人队的体力就好像是没有下限一样，打了一整节，霍华德还在来回的冲刺跑呢，而尼克斯这边，所有队员的腿，就像是灌了铅一样，根本就跑不动了。

    终于一个死球出现了锡伯杜马上回过了神，他连忙把兰德尔和肯巴沃克重新给换了上去。

    兰德尔一上场就找到了浓眉，“刚才我不在场，让你猖狂了一阵，现在我回来了，你给我等着吧！”

    此时的浓眉已经完全找回了自信，而且也已经适应了苏晨的打法，他毫不在意的说道：“就凭你，我根本就没放在眼里！”

    随后，湖人队进攻，即便是阵地战湖人队的球员们也根本不安分，他们不断地掩护和跑位，不跑出机会就不停下来，完全就不知疲倦。尼克斯没有任何办法，只能是拼了老命的去追，追的兰德尔都有一些怀疑人生了，可是即便是这样，还是被浓眉跑出了机会。

    苏晨抓住机会，一个击地传球就找到了浓眉。

    浓眉接球就转身，这一次他终于是不再想着右脚的事情了。而兰德尔也咬牙贴了上去，不过他还是晚了一步，浓眉转身切入后就是一记暴扣，把晚一步的兰德尔直接就给撞出了场外。

    40:19，湖人队实现了苏晨的狂言，硬是在第一节得到了40分。

    这球一进，尼克斯队的心态顿时就崩了，所有的队员都耸拉着脑袋，因为大家都知道，这一刻他们已经被顶在了耻辱柱上。

    锡伯杜也傻傻地看着挂在篮筐上的浓眉，并且第一次对自己的防守体系产生了怀疑。

    不过对于尼克斯来说，更可怕的事情还在后面，此时距离第一节比赛结束，还剩下2分钟。也就是说，他们还有可能再丢更多的分数。

