
　　而在炼丹房内，灵儿给神丹长老倒来一杯茶：“长老，炼丹何其辛苦，这是我为你炮制的茶，每日喝上三杯，不但能够休养生息，还能够强身健体。”

　　“就我这把老骨头已经活不了几天，何谈强身健体。”

　　神丹长老微微一笑：“不过你有着这片孝心，我也是颇为高兴，你放心好了，就算让小凡成为了神丹长老，我也会让他好好待你，不会让他欺负你的。”

　　“多谢长老！”灵儿微微点头，更是满脸懂事。

　　陆凡马上就要不在了，日后整个神丹房也必定落入他的掌控，他自然不会纠结这些。

　　待到不久之后，陆凡才从外面回来，手中握着炼丹炉，看起来倒是颇为随意。

　　见到陆凡的身影，灵儿却是微微一惊：“你怎么回来了？”

　　“怎么，我不该回来吗？”陆凡微笑道。

　　“当然不是，我不是这个意思！”灵儿尴尬一笑：“我是说你怎么回来得这么快？”

　　“已经大半天了，也不算快。”陆凡轻笑道：“毕竟那城池不远。”

　　说完之后，陆凡来到神丹长老面前：“这个炼丹炉如何？”

　　神丹长老看一眼，倒是颇为满意：“这个炼丹炉不错，你倒是有心了！”

　　“只要长老喜欢，那倒是无妨！”陆凡淡淡一笑。

　　灵儿矗立在一旁，眉头却微微皱起，他如何都没想到，陆凡能够活着回来，齐浩已经出去了，按照正常情况，事情绝不该如此。

　　“灵儿师妹，你见到我回来似乎并不高兴？”陆凡笑道：“莫不是有什么心事？或者说我本就不该回来。”

　　“当然不是，瞧你这话说的。”灵儿赶忙笑道：“你离开天火阁，可曾遇到过什么人？”

　　“没有啊！”

　　陆凡摇了摇头：“并未遇到任何人，难道我应该遇见谁吗？”

　　“当然不是！”灵儿再度笑道：“我还有些事情，就先走了。”

　　灵儿走完之后，陆凡却神情淡漠，并没有当一回事情。

　　不过此时，神丹长老却将旁边的茶水倾倒而空：“此次出去，你是不是遇见了劫杀？”

　　“长老说笑了，并无此事！”陆凡摇了摇头。

　　他不知道神丹长老什么意思，但似乎有所察觉。

　　“这茶水里面下了药，而且是慢性药，只要我每日都饮上几杯，便能够一命呜呼。”神丹长老直言：“灵儿竟然打算对我动手，必定是已经想好了万全之策，你也必会在他的计划之中，这次他没对你动手，下次便一定会动手，你还是尽早离开天火阁吧！”

　　“如此狠！”

　　陆凡望着茶水，眼神更变得冰冷，对于灵儿这种人，他也是痛恶得很，为达目的不择手段。

　　“你不要怪她，他年纪尚浅，很多事情并不懂。”神丹长老摆了摆手：“但他的确不适合成为神丹房掌事，可惜他还不明白！”

　　“这样的留着，终究是个祸患。”陆凡神情淡漠，更露出了杀机。M.23sk.com

　　神丹长老露出无奈，不知如何出言。

　　而在这几天之内，灵儿都设法进入二重天，却并没有见到齐浩，甚至二重天之内，传出消息，齐浩离开天火阁之后就再也没有回来。

　　对于这件事情，灵儿却诧异得很，甚至怀疑陆凡。

　　按照正常情况，事情本不应该如此，齐浩乃是大灵师，更是内门弟子，不管是实力还是天赋，远在陆凡之上，为何陆凡能够平安归来，齐浩却不知所终。

　　想到此处，灵儿没有丝毫犹豫，直接便来到陆凡住处：“齐浩师兄到底怎么样？你到底把他如何？”

　　“灵儿师妹，你忽然闯入为的就是问此事吗？”陆凡苦笑道：“我可是不知你在说什么，你说的齐浩又是何人。”

　　“别装了，一定是你，一定是你对齐浩师兄动手，不然他怎么可能不见！”灵儿神情冰冷，目光一直盯着陆凡，更带着敌意。

　　随着这番话语，陆凡却微微一笑：“你这话可就说错了，我可不认识他。”

　　“这绝不可能，齐浩师兄那日在天火阁外为的便是对付你，你怎么可能没见过他！”灵儿直言说道：“一定是你把齐浩师兄杀了，你这个杀人凶手，我必要将这件事情禀报给二重天，让二重天的长老对付你。”

　　“你觉得你还出得去吗？”

　　陆凡手掌上瞬间多出了白莲圣火，燃烧起来极为诡异，甚至能够顷刻之间将人诛杀。

　　“真的是你！”

　　灵儿身形微颤，他如何都没有想到，陆凡竟然会有如此手段。

　　“我本不想暴露身份，也不想为难你们，可惜你们却咄咄相逼。”陆凡冷声说道：“想要杀我，你们可没这个资格。”

　　“身为外门弟子，绝不可能有如此实力，你根本就不是天火阁之人人！”灵儿再度说道：“莫非你就是天火阁要找的那位高手？”

　　“你猜对了！”陆凡微微点头：“所以你所做的一切，不过都是无用之功，我来到天火阁，为的可不是外门长老，而是为了青莲圣火，更不可能与你抢夺神丹长老之位！”

　　灵儿身形退后几步，脸色更是铁青，如果按照陆凡所言，他的确做了一些无用之功，甚至让齐浩白白送了一条性命。

　　“为什么，你为什么不早点告诉我？”

　　灵儿身形不断后退，更是极其激动，他如何都没有想到，事情会变成这样，不但自己心爱之人没了，就连他也要烟消云散。

　　“我如何告诉你？”陆凡冷言道：“若不是你心怀不轨，又岂会发生此事。”

　　“神丹长老对你颇为关爱，你却在他茶水之中下毒。”陆凡眯着双眼：“哪怕他已经知晓，也不打算责罚你，你如何能够下得了手。”

　　“这不可能，这绝不可能。”灵儿身形不断后退，更是神志恍惚。

　　也就在那骤然之间，陆凡一道神识侵入灵儿脑海之中，强行击散灵儿的灵识，灵儿整个人瞬间陷入沉睡。

　　“你小子还是太善良了！”鸿蒙老头出言道：“终究是不忍下杀手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第715章 茶中之毒免费阅读。https://xs.23sk.com 