    周瑾轩看着大哥过来，吓得腿一软，还是迅速站了起来：“大哥。”

    周晋南只是冷冷地看了周瑾轩一眼，拿起他对面桌上的一份粉皮泼了过去。

    油辣椒混着蒜汁醋水，直接泼了周瑾轩一脸，还有一些汁水溅进眼里。

    周瑾轩啊的一声捂着眼睛，不敢揉也不敢动，只感觉到火辣辣的疼。

    嘴里哀嚎着：“大哥。”

    周晋南掏出手绢擦着手指上沾的红辣椒油，冷冷地看着周瑾轩：“想故意恶心我是不是？你最好把你心里那点儿小聪明收起来，难道上次的教训还不够？”

    周瑾轩疼得受不了，捂着一只眼另一只眼眯着朝外跑出去，他要找水赶紧洗洗眼睛。

    周晋南像是什么都没发生过一样，拿起墙边的扫把，把地上的粉皮和汤汁扫起来，又用放在窗台上的抹布把溅上汤汁的桌子和板凳擦了。

    许卿看得目瞪口呆，又觉得周晋南刚才那一下实在太帅了！

    同时反应过来，周瑾轩可能看见他们往这边走，所以先一步跑进来，要了两份粉皮，故意恶心给周晋南看。

    但凡一个小心眼的男人，看见周瑾轩那个死样子，都能联系到旧情难忘！

    而她又刚好过来，是不是也是因为旧情难忘？

    太容易往人心里添堵了。

    真是越想越恶心！

    阿婆端了两人粉皮出来，有些诧异：“刚才的年轻人走了？”

    许卿赶紧掏出四毛钱：“好像是有急事走了，把钱留在桌上，我怕弄丢了就帮你收起来了，你看看对不对。”

    阿婆点头：“对对对，两毛一小份。”

    等阿婆转身又进了后厨，许卿赶紧跟周晋南解释：“我没跟他来吃过这个。”

    周晋南伸手隔着桌子摸了摸许卿的头顶，带着一股宠溺：“嗯，我相信你，只是单纯地看他不顺眼。”

    许卿扑哧笑了：“当初是我眼瞎，主要就是觉得他有文化。”

    周晋南看着许卿：“喜欢有文化的？”

    许卿赶紧摇头：“不，我现在就喜欢你这样的。”

    周晋南失笑，又揉了揉许卿的脑袋：“赶紧吃吧，吃了回家。”

    许卿看周晋南眼里有揉着细碎的光，温柔专注，确实没有责备或者其他的情绪，心里有些感慨，这个男人的心，她还真是看不透。

    胃口丝毫没有被周瑾轩恶心到，眯眼乐着开吃，还不时问周晋南味道怎么样。

    周晋南看许卿吃得香，才觉得味道不错。

    两人吃完出来，也没再见周瑾轩，估计是走了。

    许卿就挺纳闷的，上次都被周晋南打成那样，现在还没事找事，脑子是多有病。

    却突然想到了让谁把许如月怀孕的消息传出去最合适。

    当然是王改花！

    至于王改花怎么知道，这还需要神通广大的卖冰棍大娘出面。

    许卿笑拍着周晋南：“你带我先去趟省大门口，我有点儿事。”

    周晋南也不问原因，听话地踢开车子支架，长腿一跨坐在车座上，另一条腿稳稳地踩在地上：“上车吧。”

    许卿笑着过去扶着他的腰，侧坐在后座。

    就见周晋南脚尖一点地，车子就蹿了出去，然后稳稳地骑着离开。

    坐在后座上，任由周晋南带着她走街串巷。

    叮当的车铃声，窄旧的街道，墙上刷着的计划生育的广告，还有一些前些年留下的运动口号。

    像是被时光割裂镌刻。

    许卿扶着周晋南的腰侧，都有些不真实感。

    周晋南见坐在后座的许卿格外的安静，不像以前总是叽叽喳喳说个不停，沉默了一下开口：“你要不要看电影？一会儿我们从省大回来正好路过电影院。”

    许卿回神，眼睛亮了亮：“看电影？好啊，我也很久没看过电影了呢。”

    周晋南听到她愉快的声音，扬起唇角笑起来：“好，一会儿过来看看有什么电影。”

    到省大门口时，许卿让周晋南在对面等着，她自己去找大娘。

    她不想让周晋南看见她心思阴毒又长舌的一面。

    卖冰棍的大娘看见许卿，有些开心：“可有段时间没见你了呢，听我侄子说，你从他那儿拿了不少冰块，他偷偷摸摸挣了不少钱呢。”

    许卿笑着：“我还要谢谢他呢，不管什么时候去都给我留着冰块，主要还是要谢谢大娘你，要不是有你帮忙，我都找不到这么好的冰块。我现在在火车站开了家小饭馆，回头你去找我，我请你吃饭。”

    大娘哈哈笑起来：“你可真是个能干的姑娘，那边那个是你对象？后生看着不错。”

    许卿扭头看了眼挺拔地站在街对面的周晋南，脸上的笑容更深了：“嗯，人也很好呢。”

    大娘又有些八卦地看着许卿的肚子：“结婚也有两个月了吧？怀上没有？”

    许卿有些不好意思：“没去检查，不知道呢。”

    大娘不等许卿说八卦，先八卦起来：“那你要努努力，要是到过年还怀不上，拜年的时候，那些亲戚可都阴阳怪气地看笑话。”

    许卿点头：“嗯，回头我们努努力。”

    大娘扑哧笑起来：“你这姑娘还真是什么话都敢说，不过我听说学校周教授的儿媳妇怀孕了。”

    许卿很自然地把八卦衔接上去：“你说那个周教授的儿子，可能是我小叔子吧，我爱人是周教授家的大儿子。”

    大娘恍惚感觉许卿好像说过，赶紧点头：“对对对，看我这个记性，我都忘了你是大儿媳妇呢。那你更要抓紧了，不能后进门的都怀孕了，你先进门的还没动静。”

    许卿笑了笑：“说起来还有更巧的，小叔子的媳妇还是我后妈的女儿，不过不是说怀孕前三个月不让往外说吗？她才怀孕两个多月，就都知道了？”

    大娘惊讶，没想到妯娌俩还是姐妹俩呢。

    直到许卿拿了两个奶油冰棍走了，才突然想起一件事，周教授家的小儿子才结婚一个月，儿媳妇就怀孕两个月，那是没结婚就睡了啊？

    还有，许卿后妈的女儿，她听说是丁昌文的种。

    越琢磨越有意思，眼中八卦之光熊熊燃烧，正好看见学校食堂一个打饭大妈路过，赶紧招手喊着过去分享八卦……

