 顾恒生等人都知晓失态严重，没有一个人敢放松警惕和懈怠，使出各种神通术法，只为找到隐藏于山中的冥海禁忌。

可惜，足足一日过去了，顾恒生等人的神念几乎将整个云界山翻了数遍，都没有找到有关冥海禁忌的一丝一毫的踪影。

难道那一日慕容璟是在说谎吗？

有人这么猜想着。

但是下一秒，众人便将这个怀疑抛诸脑后了。

如同慕容璟这样的无双妖孽，根本没有理由来瞒骗顾恒生等人。

“整个云界山几乎都被我等翻了一遍，可是怎么也没有发现冥海禁忌的痕迹。”

百里尘的心神紧绷着，他动用了尘道宗的各种秘术，都无济于事，甚感棘手。

“一遍找不到，那么就再找一遍。

这一次，任何一个洞府秘境都要进去看一看，不能遗漏任何一个。”

顾恒生传音给众人，眉宇间的忧色变得愈发浓郁了。

李秋柔感觉到了顾恒生的沉重内心，走过来握紧了他的手，柔声道：“放心，不会出事的。”

“嗯。”

但愿如此吧！现在的李秋柔可不是当年能够相比较的，她自信哪怕是一尊没有受到压制的冥海禁忌，自己也可以一战。

由于时间的紧迫，每个人都使出了浑身解数，找了一个又一个的秘境洞府，没有放过云界山的一草一木。

又一日过去了，众人依旧一无所获。

每个人的心中都布满了阴霾，忧心忡忡。

眼看着帝路的四面八方都被冥海幽气给覆盖了，若是再找不到云界山隐藏的冥海禁忌，后果可就麻烦了。

至于离开云界山，他们又能够前往何处呢？

现在的帝路一片混乱，没有什么地方可以称得上绝对的安全。

一旦出去以后碰到了更加强大的冥海禁忌，那该怎么办呢？

一切都是未知之数，众人不敢冒险，更不敢贸然的跑到其它的地方。

“要是再找不到的话，那么咱们就准备迎战吧！”

顾恒生长吁一口气，眸中射出了一道锋寒之色。

帝路的各大重天，被一层又一层的冥海幽气覆盖了，天道的双眼逐渐被蒙蔽了，没有任何的动静。

有些地方的大世天骄，已经遭到了冥海禁忌的毒手，身死道消。

甚至是一些隐居在帝路上的古老存在，都难以逃过冥海禁忌的觊觎，开始了惊天的大战。

帝路，开始动荡了。

诸多的天骄成为了冥海禁忌的猎物，灵魂血肉都被吞噬掉了，哀嚎遍野。

“准备集合，齐聚云界山顶，结阵迎战！”

终究，顾恒生等人没有发现冥海禁忌的踪影，只好退回到了云界山顶。

独孤殇和明悟佛子等人在等到了顾恒生的传音以后，没有迟疑的停止了搜寻。

云界山顶，众人看着黑云压城的幽气，胸口沉闷不已。

“结阵，各居一方，不可擅自离开。”

顾恒生俯瞰着云雾缭绕的云界山脚，语气不容置疑。

“是！”

事关生死，众天骄的心都紧着，以最快的速度结成了一个杀阵，随时准备迎战大敌。

冥海禁忌就好像是一条毒蛇般潜伏在众人的身侧，只要众人稍有分心，便会被狠狠的咬上一口，足矣夺命。

对此，无人敢懈怠，时刻注意着四周的动向。

“当日慕容璟追杀的冥海禁忌，也许跑到其它的地方去了呢？”

有人猜测着，提出了自己的观点。

“不管怎样，咱们现在都要做好最坏的打算，千万不要连自己怎么死的都不知道。”

顾恒生的这句话，直接让那些心存侥幸之辈一阵胆寒。

这时，佛子走了过来：“顾施主，依小僧来看，整个帝路估计都被冥海幽气给掩盖了。

接下来的路，怕是不好走了，寸步难行哪！”

“不好走，也要走！”

其他人是怎么想法，顾恒生不会理会。

但是，顾恒生一定会继续朝着这条路走下去，直到帝路的最深处。

只有走到了帝路的最深处，他方可有机会突破大道桎梏，证道大帝之位。

如此，顾恒生才有能力踏至星空的尽头，寻找师门长辈。

即便只剩下是一具尸骨、一口残破的古棺，顾恒生也要将其带回来。

“前路漫漫，希望顾施主可以走到巅峰。”

佛子深知顾恒生的肩膀重担，祈祷一语。

“多谢佛子。”

即便走到大世巅峰，又能如何呢？

那个人，如一座无法攀登过去的高山，压在世间每个人的头顶，让世人喘不过气来。

万古以来，距离仙最近的存在！别忘了，这样的存在可还没有死，一直都活着，只是暂时被浮生墓给镇压在星空的深处尽头罢了。

每个天骄都保持着万分警惕，注意着云界山的一切风吹草动。

数个时辰之后，冥海幽气将帝路的最后一个角落给覆盖了。

这也就意味着，帝路天道的眼睛完完全全的被遮掩住了，冥海禁忌可以肆无忌惮的在帝路上行事，并且可以施展出全部实力，不在有所压制。

嘭！第十八重天的远方，突起惊声，传至了云界山。

“那个方向估计正发生着大战，冥海禁忌终于要坐不住了。”

帝路天道的眼睛被蒙蔽了，纵然帝路血流成河，禁忌荼毒生灵，天道都不会有任何的动作。

“帝路上还隐藏着很多的古老存在，冥海禁忌如此肆无忌惮，难道就不怕触怒了某些盖世存在吗？”

其中的详细内幕，世人暂且不知，他们只知道帝路将不要太平了，每时每刻都会有生命的威胁。

“先生，有动静！”

正当顾恒生思考着某些事情时，有一名天骄忽然大声唤道。

顾恒生立即看向了呼唤自己的天骄，然后通过这名天骄的示意，看到了云界山的半山腰的某个角落。

在那里，出现了一个秘境，不知通往何处。

“这几日探查，可有人发现那个地方？”

顾恒生问道。

“没有。”

无一人知道云界山还有这一处秘境。

一阵强大的气势从半山腰的这一方秘境中传了过来，令人窒息。

 