    第二天清晨，木桃夭和帝无边一起出门，去学校的运动草坪上比试拳脚功夫。

    夏侯烁等人围观。

    唐沅眉眼带笑地对旁边的云奶奶说：“无边的身手可谓是一日千里。我看不用多久就能超过阿烁了。”

    夏侯烁听到了也不生气。

    长江后浪推前浪，世上新人赶旧人，这是趋势。

    一代比一代更强，社会才能有进步。

    夏侯烁不在意，夏侯门的师兄师侄们却十分心酸。

    他们练了几十年功，人家才练了一年多就赶上了！

    那真是……人比人，得活着！

    木桃夭和帝无边对练了一小时就收功。

    每天一小时的激烈运动足够了。

    “三哥，我们慢慢走过去月宅那边，回来再洗澡。”反正现在回去也不能马上洗澡。

    帝无边点头：“嗯。”

    众人也都挂念着苗玉，当然一起过去了。

    路不远不近，从学校这里走15分钟左右就到。

    月宅里除了苗玉没起床，还有路含姝在她的房间里看着，路奶奶和苗外公、外婆，还有叶灼的爷爷奶奶都在厨房做早餐。

    小雁行和、小无双、小叶灼见了木桃夭就扑过来。

    木桃夭伸长两只手抵住三小只的前进，“姐姐刚出了一身汗，很臭，你们先不要靠过来。”

    “姐姐不臭。”雁行一点都不嫌弃自家亲姐姐。

    无双立马跟道：“姐姐香香。”

    叶灼超大声地说：“对！”

    大伙儿哈哈大笑。

    帝无边把小无双抱起来，用自己被汗湿的额头抵住小表妹的小额头：“无双闻闻，三哥哥香不香？”

    小无双把自己的小脑袋努力往后昂，捏着小鼻子嚷嚷：“三哥哥臭臭，三哥哥不香。无双不要三哥哥抱抱。”

    “哈哈，你姐姐也出了汗，为什么会香香？怎么到三哥哥这里就变成臭臭了？”

    小无双当然不明白为什么，就觉得姐姐香喷喷，哥哥臭哄哄。

    云奶奶好笑地把小小孙女从小外孙手里抢过来，说：“好了。既然苗玉还没起，那你们先回去洗个澡再过来吧。反正现在早餐也还没好，你们刚运动完也不适合吃早餐。”

    鹿之芩点头：“小夭夭，我刚才给苗苗把脉了，她还没有那么快醒来。你们先回去洗澡换衣服吧。现在大夏天的，早餐就是凉了吃都没有关系。”

    “好。那我们先回去洗干净再过来。”

    “嗯。”

    一行人从这儿走25分钟回到原家的小院，剧烈运后到现在已经四十多分钟，可以洗头洗澡了。

    约一个小时，众人一身清爽地又来到月宅。

    做早餐的几人此时都在客厅了。

    已经吃过早餐的三小只腻歪在木桃夭身上。

    云奶奶笑盈盈地跟月奶奶说：“这几个孩子明明与小夭夭呆在一起的时间并不多，却这么喜欢她。”

    月奶奶含笑点头：“是啊。”

    原野骄傲地说：“小夭夭自小就得所有人喜欢，无论男女老少。”

    夏侯烁：“对，小夭夭特别讨喜！”

    眼看两位师父又要来一波夭吹，木桃夭赶紧开口：“二师父，灼灼、雁行和无双也可以启蒙了，当初我也是从一岁开始练武的。您看有没有合适的人选？”

    “还找什么人？我亲自教他们！”

    “二师父，您……”

    夏侯烁不等小徒弟反对就打断她说：“小夭夭，你二师父我还强壮着呢！不是说要让我们活一两百岁吗？二师父现在才活了一半，那可不正值壮年？”

    “可是……”

    唐沅笑道：“小夭夭，过两天你师侄书禹和子宁也要送牧遥和凯歌过来，准备把他们放到这边来读书，正好几个一起教。”

    帝无边：“我爷爷奶奶也说要带小今过来。”

    原野点头：“我也教他们医术。就像当初，我们教你一样。”

    “可雁行和无双要经常回部落的，总不能三天打鱼两天晒网地学。”

    夏侯烁：“这有什么关系？我们带着孩子们一起过去！”

    “大师父、二师父……”

    帝无边拉了一个木桃夭的衣袖，“小包子，就让原爷爷和夏侯爷爷教弟弟妹妹们吧。”

    木桃夭也知道有事做会让老人家有被需要的感觉，但她的想法是让老人家们出去游山玩水，饱览世界各地的美景，吃遍全世界的美食……

    可现在两位老人都万分期待地看着她，只能答应了。

    这时，路含姝与苗玉从楼上下来。

    众人一齐看向苗玉。

    人还是那个人，但气质已经跟之前完全不一样了。

    那如婴幼儿般纯真的表情已不复存在。

    苗玉的一双美目从所有人脸上掠过，最后落在木桃夭身上，看了良久。

    木桃夭：“苗阿姨，您还记得以前的事情吗？”

    苗玉摇头，又看了木桃夭一会，再带着满心的疑惑走向北外公、外婆：“两位是？”

    两位老人的泪意立马涌上眼眶。

    蓝外婆一把抱住苗玉：“小玉儿，你终于好了！”

    路家和苗家三人的眼眶通红，都紧张地看着苗玉。

    路含姝含着眼泪跟大家解释道：“妈妈有智力了，但没有记忆。她……也不知道我是谁……”

    众人早就有了心理准备。

    路家人和苗家人也不难过。

    没记忆不要紧，重新认识就是了。

    蓝外婆退开一些，但还是揽着苗玉，问：“小玉儿，你都不记得我们是谁了？”

    “我就觉得两位很熟悉，是我的家人吗？还有那个小姑娘，她是谁？我怎么感觉她是我很重要的人，但我忘记了。我是不是脑袋受过伤？”苗玉看向木桃夭，一双美丽的大眼睛里满是疑问。

    路含姝走过来给她做介绍：“妈妈，这是我师姐，您心心念念的小公主。这两位是我师姐的外公外婆，是您的再生父母。”

    “小公主？再生父母？我是什么人？那这位老人家又是谁呢？”苗玉又看向路奶奶。

    “妈妈，这是我奶奶，您的婆婆。您忘了大家是因为二十年前中毒了。奶奶也把您当成亲女儿一样照顾了二十年。还有，这两位是我外公、外婆，您的亲生父母。”

    路含姝把三位老人拉到苗玉面前。

    苗外公外婆心里十分忐忑。

    他们一点都不会嫉妒木桃夭和北家二老、路奶奶几人在自家亲女儿心中的份量比他们重，就只怕女儿不肯认他们。

    木桃夭笑笑说：“苗阿姨，我们这些人都是您的亲人。现在先去吃早餐，吃完早餐再坐下来慢慢说。”

    苗玉看着一屋子的老人和孩子，轻声说：“好，我们先吃早餐。”

