    梓鸳也是笑了笑，对于林天佑的话，只当成一句玩笑。

    因为很明显，那叫离英的女人认错了人。

    茶花会上的众人都被梓鸳吸引，这令花非烟极度不爽。

    他才是今天的主角，风头如何能让别人抢走？

    当下，他站起身，来到前方的一块搭建好的发言台上，目光扫视着下方的众人，大声说道：

    “各位来自冥界各地的朋友们，利刃天王正在来的路上，还请稍等片刻！

    众所周知，利刃天王跟我花家关系极好，他一定会将这次的大会公正好。

    现在，希望大家安静坐好，不要再起争执了，否则，别怪我不客气。”

    花非烟话音则落，许多早就安排好的花家仆人，立刻奋起鼓掌，将气氛烘托起来。

    “切，不过是命好而已，生在了天王之家。

    要是我们也有这个好命，你又算老几？”

    那些嫉妒花非烟能够有如此地位的豪门贵族虽然不忿，但却也不得不服，出生好，也是一种本事，要怪就怪他们的运气不佳，没能出生在一个牛叉的世家。

    “不如趁着利刃天王未到，我们这些非序列天骄的鬼族先来一场较量，如何？”

    人群下方，忽然有人提议道。

    “好，我们正有此意！”

    人群附和。

    今天的英灵之主茶花会，主角肯定不是他们这些连神魔英灵都没有收到的鬼族。

    他们来也只是想混个脸熟。

    等一下利刃天王过来，他们估计只能当观众，在台下给那些人喝彩，根本上不了场。

    一名体格强壮，胳膊比别人大腿还要粗的男子跳上了大会中精心布置的舞台。

    他扫了一眼众人，而后目光落在几名同是外城鬼族的身上，挑衅的道：

    “在下黑木城牛锰，第一个上台献丑，虽说做鬼要低调，但我还是要对大家说，在非序列天骄里，我是最强的。

    如果谁认为能打败我，就尽管上来吧！”

    “狂妄自大，非序列天骄里的最强，轮到谁都轮不到你黑木城的鬼族！”

    这时，一名矮小精瘦的汉子，突然从人群之中跳了起来，凌空三十六十度翻身，落在了舞台的边缘。

    舞台是由魂石垒成，这位汉子一落在上面，竟是将舞台都震的有些轻微晃动。

    就这一手，便足以说明其不是普通的鬼王。

    座位上琴家的几个支族子弟看到这一幕，本来还对那个矮子有些不屑。

    一个强壮如牛，一个瘦成弱鸡，很明显就能看出谁强谁弱。

    但现在，他们已经震惊的说不出话来了。

    魂石做的舞台都给震的轻晃，这等实力，远超他们的想象。

    琴琉璃皱眉，这些支族子弟的表情，太丢她的脸面了，就好像是一群土包子进城一样，没见过世面。

    牛锰见到来人，忍不住嗤笑：

    “矮子，你这身板也想来挑战我？还是下去吧，免得我收力不住，一拳将你打死！”

    那汉子最忌讳人叫他矮子，这下倒好，还被一个外城的鬼族叫成矮子，他顿时怒火中烧。

    “长得壮就很厉害吗？

    别忘记了，今天咱们比的是英灵，我根本无须出手！”

    那汉子说完，高抬右手，戴在右手食指处的英灵戒指立时绽放出光芒。

    而后一名的二十来岁的青年现出身形。

    此青年神情凌厉，一双虎目炯炯有神。

    但他的穿着却是令众人惊讶。

    此人身穿一身短打衣服，头上前半边剃光，后半边则留着一条齐腰的辫子。

    这身形象，分明就是清朝时代的英灵。

    “以前看清宫戏，还没觉得清人难看，现在却发现，原来清人的辫子，那么丑。”

    林天佑摇摇头，华夏这么多朝代，他唯独不是很喜欢大清。

    只是他好奇，这个清朝的英灵，会是谁。

    “把你的英灵也叫出来吧，好让你知道，即便我的英灵还没有达到神魔级别，实力却也不容小觑！”

    “我的英灵早就出来了，他正附在我的身上！”

    牛锰指了指自己的身体，咧嘴笑道。

    他说完，身体爆起，挥着水桶一样粗的大拳头，瞬间便来到了那名清朝英灵面前，而后猛然轰下。

    那清朝英灵只是超真神真魔英灵，魂力尚不过百万，哪里能承受对方四五百万魂力的攻击？

    那一拳轰下，他整个人当场倒在地上，一动不动了。

    “你、你居然用天咒术加附身术来攻击，这、这违反规定了吧？”

    那矮小的汉子气的差点吐血，自己好不容易收到一名英灵，刚上场就被打败，这脸都丢尽了。

    “嘿嘿，今天的大会上，可没有任何规定说不许使用天咒术以及附身术。

    要怪就怪你太蠢！”

    那高壮的牛锰得意的扬起自己的拳头。

    “可恶！”

    矮小汉子暗恨自己太蠢，如果他也施展天咒术以及附身术，说不定赢的就是他了。

    现在，他只能黯然退场。

    “陈哥，帮我报仇！”

    汉子下台之后，看向旁边一名端坐男子。

    这男子虽然没有取得序列天骄的资格，实力却不输任何序列天骄。

    “区区一个外城鬼族，也敢在这里嚣张，看我上去结果了他！”

    那名为陈哥的男子话音刚落，身形如箭般射出，已经到了舞台之上。

    “本少陈凯，来领教领教！”

    牛锰一脸轻蔑：

    “小子，你还是下去吧，我可不想跟你动手，我怕你的结局跟刚才的矮子一样，输的很惨！”

    陈凯面色不变，但眼中已经隐现怒色。

    他也不废话，高举英灵戒指，低喝一声：

    “方世玉，与我附身！”

    唰！

    一道年轻帅气的人影现出，跟之前那矮子的英灵造型一样，都是清朝的装扮。

    不同的是，这个名为方世玉的英灵，身上的气势更强。

    “明白！”

    方世玉咧嘴一笑，而后身体化作虚无之气，迅速向陈凯的身体包裹。

    片刻之间，就与陈凯合二为一。

    陈凯之前的头发是短平头。

    可被方世玉附身之后，头上便立刻长出了一条长长的鼠尾辫。

    样子似人似鬼，怪异至极。

    “好恶心，这附身术。”

    林天佑看的全身上下打起了寒颤，他对这种英灵之术，充满了排斥。

