    

    “我看昭昭这几天过来，就从来没提起过你，你是不是总对那孩子冷言冷语，小孩子很敏感，你对她不好，她能察觉到的，如果你真的喜欢新月，那你是不是可以试着把昭昭当亲生女儿来疼爱，这样的话，昭昭也会在她妈妈面前帮你说话。”

    傅愠：“……”

    果然女儿人见人爱。

    他还没想好怎么让他妈妈接受小昭昭，小昭昭已经超前完成了任务，把她妈妈给收买攻略了。

    而且他快把那小祖宗当祖宗来供着了，偶然看到小孩子玩具都会驻足，想买。

    “妈，你放心，我会的。”

    “别总是光说不动，对了，顺便也打听一下昭昭的生父，这件事我们之前问过唐家人，唐家人的意思，是昭昭没有生父，当初听唐家这么说，我们也没怎么上心，你现在得好好打听，如果昭昭生父重新组建了家庭倒是好说，如果没有婚育，那要防着他抢孩子，要孩子抚养权。”

    傅愠：“……”

    想的好深远，好像现在昭昭已经是她孙女了似的，担心那个男人抢孩子。

    但其实这些事他之前已经调查过了。

    他也很想知道，究竟是什么男人，值得唐新月为了他未婚生子。

    但是一直调查不出结果，她在上学期间没有男友，也没有走得近的男性友人。

    ***

    数学课。

    唐宸禹小朋友昏昏欲睡。

    昭昭认真做着题。

    刘老师的课程，在前段时间她已经复习过了，慕时晏也讲了一遍，融会贯通之下，现在学校讲的是四年级的课程，慕时晏讲的五年级的课程，她自学的是初一的课程。

    毕竟之前学过，数学只需要大量做题，就能唤醒记忆。

    不远处，袁秋秋盯着唐昭昭好几天，发现唐昭昭每节课都是自顾自的看书，从来不听老师讲课，也不知道在看什么书。

    所以她很肯定，唐昭昭的成绩都是不知道怎么作弊得来的。

    偏偏每个老师都不提这件事，好像都相信这是唐昭昭的真实成绩一样。

    就在这个时候，刘老师在黑板上写了一道题，“这道题哪位同学上来做一下？”

    班级里静悄悄的，没人举手。

    “的确，这道题有些难，不过如果基础扎实，思考一下也是可以做出来的。”

    袁秋秋想了想，犹豫的举起了手，“老师，这道题我在本子上做了，答案总是写不对，听说唐昭昭数学特别好，我很好奇她的解题思路。”

    刘老师愣了一下，她清了清嗓子，“唐昭昭同学愿意上来做一下这道题吗？”

    她看向唐昭昭的目光非常柔和，笑容也带着几分讨好。

    上一次唐老爷子亲自去了办公室吗，给唐昭昭撑场子，她不敢不给唐家面子。

    被点名的昭昭正在做题，思路一下子断了，她合上笔帽，轻轻地叹了一口气，“老师，我愿意的。”

    说完，唐昭昭从椅子上跳下来，然后去了最后一排牵住了袁秋秋的手，拉着满脸疑惑的袁秋秋一起上了讲台。

    袁秋秋挑眉，这是想让自己帮着做？

    想得美！

