    李旦赶忙跪倒叩首，禀奏道：“万岁但有差遣，微臣敢不效命。对于吕宋，微臣确实很熟悉，亦愿意前去治理。”

    皇帝笑了笑，说道：“你也不必急于表态，回去后写个计划书，如何治理，需要哪些权限，三天后呈给朕看。”

    停顿了一下，皇帝继续提点道：“吕宋不比湄公省，更和东番、海南不能比。想要移民，困难很大。所以，在一段时间内，只能依靠当地的华人。”

    “据情报显示，吕宋华人还有七八万之多。青壮武装起来，当有万余，足以抵御土人及西夷。当地驻军不能太多，三千左右吧。海军嘛，几十艘战舰是有的。”

    皇帝话锋一转，略带不满地说道：“只是朕听说，海外华人谋财赚钱者多，其他的不甚关心。难道他们不明白，没有强大的母国，没有足以自卫的武力，赚个金山银山也保不住。”

    李旦躬身道：“万岁英明，海外华人确有此问题。但吕宋可能不太一样，经历了西班牙人屠杀，想必他们也会明白这个道理。又有万岁和大明为他们撑腰，他们的顾虑也就荡然无存。”

    李旦所说的这点相当重要，皇帝对海外华人的态度，直接决定了他们的命运，以及西夷对此的忌惮。

    在吕宋第二次屠杀华人后，西班牙人也担心当时的明朝政府会报复，为此他们派人去澳门探听情况。

    但万历皇帝却认为：在吕宋久居的商贾，不属于我们的百姓。海外纷争，到底是谁的责任还没有查清，更重要的是四民中商贾最贱，怎么能够为了贱民而发动战争呢?

    显然，明朝朝廷的这种态度，纵容了西班牙人。历史上的崇祯十二年、永历十六年，西班牙人又两次屠杀吕宋华人。

    现在，皇帝不想让历史重演，攻打吕宋不仅是占地垦殖，更有血腥的报复。攻打吕宋的明军将得到命令，对西班牙人不要俘虏。

    战后，悬挂西班牙人首级的舰队将进行一次远程巡航，在南洋诸地进行耀威扬武。

    软弱不属于大明，以牙还牙、以血还血才是大明的政策。对于西夷，只有铁与血才能让他们清醒，让他们知道露出獠牙的大明有多么可怕。

    犯我大明天威者，必讨伐；杀我大明子民者，必屠戮。

    皇帝就是要向外界传递这样的明确信号，强硬、粗暴且血腥。因为他知道，这个世界的规则，就是弱肉强食，就是强者为尊。

    “如果就任吕宋总督，还能保证将吕宋治理好，李卿有什么条件，也尽可提出。”皇帝微笑着说道：“作为大明委任的海外的第一个总督，朕这边也没经验，李卿想必也是如此。”

    “微臣惶恐。”李旦说道：“微臣虽无经验，但一定努力学、好好做。”

    “好，甚好。”皇帝点了点头，示意宫人把一些吕宋的文件拿给李旦，“这几日好好研究，朕等着看你的施政计划。”

    李旦拿过文件，施礼告退。

    走出乾清宫，李旦用力摇了摇头，又咬了下嘴唇，确定自己不是在做梦，心内不由得惊喜交加。

    刚在殿内，他是强持镇定，不敢让皇帝看出他的狂喜和激动。不仅是失仪，更可能让皇帝小瞧他。

    吕宋总督？！

    李旦知道吕宋有多大，和大明一个省差不多。而且，还有其他岛屿，也都可以算作是吕宋的地方。

    也就是说，他一下子就爬到了巡抚一级，管理比巡抚还大的地盘。

    冷静，冷静！

    李旦深呼吸，努力使自己发虚发飘的脚步沉稳下来。

    这事还没最后确定，千万不能得意忘形。嗯，得好好想想，使劲想，怎样的吕宋总督才能让万岁满意？

    李旦的步子慢了下来，边走边思索，很多问题浮现在他的脑海中。

    按理说，海商总会向婆罗洲的投入最大，尤其是他，钱财、人力，这几年可是花费不少。

    但万岁却指了吕宋，不是在婆罗洲。显然，这应该是个尝试，吕宋要是成功，婆罗洲也会设总督。

    好吧，那些投入算不了什么，有吕宋总督这个官职，全值了。

    至于吕宋总督的权力，不能小，小了无法施展；可也不能太大，过于贪心，会引起万岁的不满。

    嗯，军权不能要，只要能听从合理的命令，镇压土著、开拓地盘就行。

    还有，万岁短期内把吕宋视为海外飞地，要的是投入少、收益高，凭自己的商路人脉，把马尼拉建成繁荣商港，还是有把握的。

    李旦走出午门，已经有了大概的思路，脸上的神情也变得轻松起来。

    吕宋总督，婆罗洲总督，杰贡（仰光）总督……

    李旦走后，皇帝坐在殿内，还沉浸在海外之地如何治理管辖的思绪之中。

    正如李旦所想，吕宋总督确实是一次尝试。只要消灭西班牙人，吕宋经营得如何，其实并不影响大局。

    而大局是在灾害中保持大明的稳定，并能进行有序的扩张。说白了，大举向海外移民，在现阶段并不合适。

    不说大明百姓对于故土的眷恋，光是海上远途航行，以及异地安置的费用，就会成为朝廷的负担。

    如果象皇帝所想的那样，只是初期战争的投入，之后便武装发动当地华人，不仅投入少，收益也相当可观。

    同样的道理，婆罗洲也是一样。而湄公省、东番、海南，以及将要占领的缅地，在性质上，则大为不同。

    简单地说，一个是已经确定的大明领土，一个则是殖民地，尽管皇帝很不喜欢用这个词汇。

    殖民地能否变成领土，皇帝并不能十分确定。至少在灾害结束前，过于急切地扩张行动，很可能拖垮大明。

    目前要进行稳固占领的，皇帝已经确定是粮食产区，南方的、受灾害影响不大的粮食产地。

    只要有源源不断的粮食，再结合灵活多样的切实的政策，渡过大灾害就不是难事。

    湄公省如此，东番府如此，海南府如此，缅地也是如此。

    事分轻重，在这一点上，皇帝还是拎得清的。好大喜功、穷兵黠武的罪名，也扣不到他的头上。

