
　　洛柠挂完电话之后，看向陆洵。

　　她笑着说：“不知道这一期导演还会不会作妖。”

　　陆洵轻笑回道：“按照我对他的了解，多少还是会作点妖的。”

　　“不过这次肯定不会再出国了。”之前那个教训，肯定还是吓到导演了。

　　洛柠点头：“嗯，我觉得也是。”

　　“霍野那边有事，你给我电话。”

　　她刚准备要去开车门，陆洵就先一步，解开了他自己的安全带下车，然后从外面帮她拉开了车门。

　　洛柠眉眼带笑，“谢谢陆老师的服务了。”

　　陆洵扬了扬唇角，“不用谢！”

　　“回见！”洛柠对他摇摇手。

　　陆洵颔首，“回见！”

　　这一幕正好被开车送姜心昕她们回来的纪星珩，看到了。

　　纪星珩脸色不太好，没忍住对后排坐着的姜心昕吐槽。

　　“昕姨，这个姓陆的整天接近柠柠，也不知道是不是有坏心。”

　　姜心昕面带微笑，“是不是有坏心，柠柠心里应该有数。”

　　她从来不会管女儿的这些事情，而且她对陆洵的印象其实还挺好。

　　就单从刚才陆洵主动为女儿开车门，整个人带着种宠溺的温情，就很能赢得她的好感。

　　她觉得陆洵是个绅士又体贴的男人，而这样的男人可以将女儿照顾的很好，她更放心。

　　纪星珩让柠柠伤心主动分手，虽然他是她看着长大的，但她还是支持女儿。

　　祁月兰在心里叹气，自己这个儿子真是有点棒槌。

　　当妈妈的谁会不想，看到自己的女儿被人宠着。

　　说实话，她其实都觉得那个陆影帝和柠柠更般配。

　　至少人家这体贴的态度行事，根本就不是自家儿子能比的。

　　于是她说了句公道话，“我以前都没看你帮柠柠开过几次车门，这个陆影帝挺不错的。”

　　虽然她一直都想让柠柠做儿媳妇，可却不能昧着良心去说人家陆洵的坏话。

　　他儿子这性子，谈谈恋爱还可以，结婚的话就真有点不太适合。

　　纪星珩：“……”这就是亲妈吗？怎么专门拆台。

　　“他是居心不良。”他撇撇嘴。

　　祁月兰抬手拍了他的头一下，“就算居心不良也和你没关系，柠柠已经和你分手了，难道还不允许她身边，有比你优秀的追求者？”

　　她们都是过来人，那个陆洵对柠柠这般的体贴，肯定是想要追求。

　　纪星珩：“……”来自亲妈的扎心。

　　他不服气的说：“那个姓陆的哪里就比我优秀了？不就咖位比我高点，比我虚伪点嘛。”

　　整天就装绅士的倒贴洛柠，那个姓陆的就是个大尾巴狼，真当他看不出来呢。

　　祁月兰瞪了他一眼，“你自己做不到就算了，别诋毁人家。”

　　她嫌弃的摆摆手说：“行了，你先回去吧，我和你昕姨上去坐坐。”

　　自己这个破儿子太气人了。

　　纪星珩一头黑线，他妈这到底是站哪一边的？

　　他说：“我也去，我有事要和柠柠说。”

　　祁月兰警告的看了他一眼，“那你可别再惹柠柠生气了。”

　　纪星珩立即点头，“我肯定不会再惹她生气的。”

　　现在洛柠就是要让他将她当祖宗伺候都行，他哪里还敢气她啊！

　　然后他若有所思的看着不远处，对比那个大尾巴狼，他突然发现以前的自己真像是网上说的，太直男了点。

　　很快他回过神来，下车笑着为他妈和姜心昕母子主动开车门。

　　姜心昕下车后，摇头失笑了笑。

　　这孩子现在才想着要做个体贴的绅士，可惜晚了。

　　她对自家女儿的执拗性子很了解，分手了再无和好的可能。

　　洛柠刚回到家换了睡袍，姜心昕几人就回来了。

　　她从沙发上站起身笑着说：“妈、兰姨，你们玩回来了，开心吗？”

　　姜心昕看到女儿眉眼尽是柔色，“开心，下次你陪我们一起去。”

　　洛曦也笑着道：“对，下次姐你陪我们一起去。”

　　洛柠走到洛曦的身边，抬手揉了揉他的头，“好啊，等我最近忙完，就陪你们一起去玩。”

　　这辈子她也想多抽时间，陪在妈妈和弟弟身边。

　　她又对祁月兰笑着说：“兰姨，也一起啊！”

　　在她心里祁月兰就是第二个妈妈，不管她和纪星珩闹成什么样，这都改变不了。

　　祁月兰满脸的笑容，“那肯定的，咱们一家人早就该一起约着出去玩了。”

　　纪星珩这次很机灵的说：“那我也去，我帮你们开车、提东西。”

　　洛柠嫌弃的看着他说：“你这个大少爷还是算了吧，跟着我们去玩，指不定是谁照顾谁呢。”

　　她以前和纪星珩一起出去玩过几次，这家伙完全就是去煞风景的，反而还要她照顾，根本指望不上。

　　纪星珩：“……”又扎心了。

　　他都恨不得要发誓了，“放心，这次我肯定做好攻略，帮你们提东西，照顾得妥妥帖帖的，绝对不拖后腿。”

　　洛柠一脸不信的模样，“你还是算了。”

　　“你怎么就不能相信下我啊！”纪星珩急了。

　　洛柠撇撇嘴，“你在我这里早就没信用了。”

　　她说完没有再理会纪星珩，对几人问：“妈、兰姨、小曦，你们饿了吗？”

　　姜心昕点头，“你一说还真有点饿了。”

　　“那我去给你们煮面吧。”

　　洛柠说完就去了厨房。

　　纪星珩眼神暗了暗，想了想厚着脸皮跟进了厨房。

　　他可怜兮兮的看着洛柠说：“我也饿了。”

　　洛柠翻了个白眼，“行，帮你也煮一碗。”

　　这家伙以前是性子狗，现在倒真像只被人遗弃的流浪狗。

　　纪星珩俊脸上露出个大大的笑容，整个人凑了过去，“你真好！”

　　洛柠嫌弃的将他推开，“出去，别给我添乱。”

　　以前她使唤过纪星珩做事，那结果简直让她想打人。

　　“我站着和你说会话吧，不给你添乱。”

　　纪星珩是厨房杀手，这会倒是挺有自知之明的。

　　洛柠看得出来他有事，也就没有再撵人，“你要说什么？”

　　纪星珩也没绕圈子，“柠柠，今天莫导给我经纪人打电话，让我去试镜一部民国电影的男二，他说你试镜过了女一号？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第150章 到底是站哪一边的？免费阅读。https://xs.23sk.com 