    在赵小雅看来，曾莉莉比王小帅大那么多，快五十的女人了，老公让他帮照顾王小帅，也很正常。

    可这语气就像是情侣间的打情骂俏。

    一直以来，赵小雅都觉得曾莉莉是个严肃认真的女人，很有威严，又是领导，不会轻易的说笑。

    可电话里却传来这话，心下有一股强烈的感觉。

    曾莉莉昨晚上肯定是跟王小帅弄过了！

    以赵小雅对王小帅的理解，跟曾莉莉这样的美**独处，就算是喝断片了，醒来肯定会收了曾莉莉。

    她很清楚，只要王小帅有机会，才不管曾莉莉是谁的老婆。

    为了进一步确认，赵小雅娇笑道：“小帅哥哥，你觉得莉莉姐美不美啊？”

    “她是咱们临安县有名的美女强人啊！”

    赵小雅也对曾莉莉的美貌和气质感到叹服，像这样的美女，要是王小帅放过了，他就不是王小帅了。

    “我的宝，你啥意思啊？”

    王小帅坏笑道：“小雅你真希望我欺负莉莉姐吗？”

    “到底有没有欺负莉莉姐，你自己知道。”

    赵小雅倒不是为他找女人感到生气，而是担心他，忧虑的提醒道：“你是王小帅，人家又是冻龄美女，反正你自己注意点就行。”

    “再怎么说都是何东国的媳妇，他要是知道了你欺负曾莉莉，找你麻烦咋办？”

    “指不定这就是人家给你使得美人计，然后逼迫你让杏儿她们投资临安县，好给自己捞成绩呢！”

    瞬间，王小帅和曾莉莉愣住了。

    赵小雅这口气可不是猜测，而是认准了！

    只不过她认为这是何东国给王小帅设下的美人计！

    “我的小雅，你觉得小帅哥哥会上当？中何东国的圈套？”王小帅反问道。

    赵小雅笑道：“小帅哥哥，如果曾莉莉是一个又老又丑的胖大妈，那我还信你不会上当，小帅哥哥的口味没那么重。”

    “可曾莉莉是个冻龄美女，熟透了的那种，你不想才是见了鬼。”

    “以前我们姐妹和玉芬姐聊过你的事，你第一次是跟周秀珍好上的，而你又是孤儿，肯定有恋母情结，所以像曾莉莉这样的女人对你才有致命的诱惑力。”

    “两人独处一晚上，不发生点什么才是见了鬼，指不定你现在边和她做好事边跟我电话，你要敢的话，现在就给我视频。”

    “立刻，马上，一秒钟都不能耽搁，你敢吗？”

    曾莉莉赶忙捂着嘴，生怕笑出声来。

    同时，曾莉莉还猛地用力坐下来，就怕王小帅跑路。

    王小帅知道曾莉莉在使坏，但也顾不上了。

    赵小雅看王小帅保持沉默，又说道：“我就说了你不敢。”

    “小帅哥哥，世界上就我和姐姐最了解你，你别想瞒我。”

    “不打扰你快活了，完事吃完早餐就回来吧，别太累，昨晚上你肯定是辛苦一晚上。”

    王小帅尴尬的笑道：“小雅，啥都瞒不住你，小帅哥哥太崇拜你了。”

    “要不别人都说你是我们临安县最有出息的才女，我能娶到你这样的老婆，这是修了几辈子的福气啊！”

    赵小雅听到这，沉默了片刻。

    “王小帅，你竟然真的跟曾莉莉做好事！”

    赵小雅近乎疯狂的咆哮道：“你脑子进水了吗？”

    “知道人家多大了吗？？”

    “你要气死我了，赶紧的，立刻滚回来！”

    曾莉莉和王小帅两人听到赵小雅发那么大火，才反应过来。

    被这小丫头片子套路了！

    敢情赵小雅之前说的都是铺垫，就是为了套出王小帅的实话出来。

    顿时间，王小帅感觉有个高学历高智商的老婆，真的不咋好玩啊，要是玩心眼，肯定是死定了！

    王小帅也是虚惊一场，当他跟曾莉莉回到华天大酒店，跟赵小雅她们会和的时候。

    赵小雅表现得很大气，一点都没有生气的样子。

    她还礼貌的跟曾莉莉问好，表达了对曾莉莉照顾王小帅的谢意，好像啥都没有发生。

    李梅见状，就知道计划成功了。

    显然，何东国这个家伙为了自己的前途，连自己的老婆都推出去。

    她心里却没有半点报复成功的畅快，反倒觉得很羡慕曾莉莉。

    虎韵婷这小魔女跳出来，好奇的打量着曾莉莉，疑惑问道：“小帅哥哥，这个漂亮大姐姐是谁啊？”

    没办法，曾莉莉保养的太好了，不知道她实际年龄的，真以为才三十出头。

    王小帅知道柳杏儿她们没见过曾莉莉，便介绍道：“这位叫曾莉莉，是何老哥的媳妇，临安县中心医院的高层。”

    “我昨天喝断片了，是何老哥委托她送我回来的。”

    说完，他又给曾莉莉介绍柳杏儿和虎韵婷。

    至于其他的，曾莉莉都认识。

    李梅和曾莉莉四目相对，温柔一笑。

    都是王小帅的女人了，以后要扛一条枪的战友，关系哪里还能那么僵硬？

    来酒店的路上，王小帅就给曾莉莉说过李梅的事情，让她别在计较过去的事情，反正曾莉莉的计划已经成功了

    李梅也是他王小帅的女人！

    到了这份上，曾莉莉也不计较了，女人何苦为难女人？

    所以，两人一到了酒店。

    曾莉莉率先对李梅释放善意，而李梅也报以礼貌的微笑。

    王小帅见状，心下松了口气。

    都是自己的女人，手心手背都是肉啊！

    王小帅走到李梅一旁，低声道：“姐，冲你这份大气，我这辈子都疼你，以后跟莉莉姐好好处着，从今以后就是好姐妹了。”

    “过去的事情就过去了，别计较！”

    “从今往后，你们都要相亲相爱的团结在小爷身边，明白没？”

    李梅醋意十足的点了点头，白了王小帅一眼。

    “我知道了，你这坏蛋昨晚上乐疯了吧？”

    王小帅坏笑道：“那肯定，得亏了姐的成全。”

    “我们今天要去哪里？”

    李梅说道：“何东国的办公楼，他邀请柳小姐担任临安县经济开发的专家顾问，顺便带你的美女团队去参观一下临安县的办公大楼。”

    “他还有我问你，要不要办一场合作仪式？”

    “就是邀请我们县的新闻媒体来宣传一下，让你们上我们县新闻的头版头条。”

    王小帅想了想，回道：“你等下，我跟杏儿说说，她比较懂。”

    说完，他便上前拉着柳杏儿到一旁，转述了一遍李梅的意思。

    柳杏儿回道：“可以。”

    “反正只是个仪式，还没有签署正式文件，就当支持何东国他们的工作了。”

    随后众人便在李梅的带领下，前往临安县政府办公大楼。

