
　　舒妈妈显然听错了重点，“出国交流学习？那要是学习回来，岂不是又要升职了？”

　　	“也许吧。”

　　	舒晴并不否认崔剑的优秀，医院里最近有不少传言，都说崔剑回来以后，很有希望进入天州医院的领导层，参加副院长的选拔提名。

　　	如果一旦选上，那他将是天州医院历史上最年轻的副院长。

　　	舒妈妈看见女儿的神色，忽然晃过神来，“该不会……是小崔提出来的分手吧？”

　　	舒晴急忙否认，“没有，是我提出来的！”

　　	舒妈妈埋怨道：“傻丫头，小崔现在可是潜力股，这种时候你怎么能跟他提出分手呢？”

　　	舒晴也是有苦难言，分手的话的确是她提出来的，可当时也只是赌气的口吻。

　　	崔剑刚出国的那几天，两人的关系还算正常，每天甚至还要打几次电话，交流一下感情。

　　	可再后来就有些不对劲了，两人每次没聊多久就被匆匆挂断，还有几次崔剑根本就不接。

　　	就算接通，语气也是异常的敷衍和疏远，总找各种理由和借口挂断。

　　	她郁闷之下干脆提出了分手，目的也是想吓吓崔剑，看看他对自己到底还在乎不在乎。

　　	按照以往，崔剑肯定要好言好语的哄她一番，然后再答应买些礼物。

　　	结果没成想弄巧成拙，这一次崔剑竟然没有挽留，犹豫了片刻就答应了！

　　	再然后，她就始终没有办法联系上崔剑。

　　	舒晴觉着蹊跷，就专门找人打听了一下这次交流学习的具体情况。

　　	得知结果后，她的心情越发沉重。

　　	这次活动是由天州医院发起，负责接待的一方，是黄院长孙女黄鹂带领的国外医学研讨队。

　　	她虽然不认识黄鹂，不过对于这位医学界的新晋翘楚，只要在网上随便检索一下，就能找出无数关于她的资料。

　　	医术就不说了，刚刚带领着团队获得了某重量级的医学奖项，光是个人所得奖金就有几百万外币。

　　	最关键的，是黄鹂人长的漂亮，一张瓷娃娃脸，身材更是没话说，一度被国内医学界誉为“颜值担当”。

　　	如果不是知根知底，恐怕任谁都会把她当成影视圈明星，而不是拿着手术刀的医学女博士。

　　	舒晴不傻，很快就想明白了，她跟崔剑之间的问题应该就是出在这里。

　　	如果是别的对手，她自问还不放在眼里，毕竟当年也有人戏称，说她是天州医院的“当家花旦”，也是神外科除了崔剑之外的第一把刀。

　　	可这点自信在黄鹂面前比较起来，无论学历、医术，甚至是长相和身材，她都不敢与之相提并论。

　　	舒晴在脑袋里过了一下，生活中她见过的女人，有资格跟黄鹂作比较的，还真的不多。

　　	不知道为什么，她第一个想到的就是苏菲，第二个人是孟娇，偏巧这两个人都跟赵东或多或少有些关系。

　　	舒晴想到此处，心里忽然涌起一丝强烈的挫败感，对于母亲的话，也没怎么认真听。

　　	舒妈妈那边还在唠叨：“你这丫头，想什么呢，我跟你说话你没听见？”

　　	舒晴这才晃过神，“你说什么？”

　　	舒妈妈自顾自的说，“算了，等晚些时候，我来给小崔打电话。”

　　	说着，她忽然想起一件事，“对了，你猜刚才我在地下车库看见谁了？”

　　	舒晴一脸疑惑。

　　	舒妈妈卖了一个关子道：“是赵东！听说他妈妈现在就在你们这里住院……”

　　	发现女儿的脸色有些不对劲，她忙问了一句，“怎么，你早就知道？”

　　	不等舒晴回答，她脸色一变，“该不会就是因为他，你才跟小崔闹着分手吧？”

　　	舒妈妈根本不听女儿的解释，越想越觉着有这个可能，毕竟当初女儿和那个姓赵的小子情到浓时，爱的死去活来，要不是她多次以死相逼，也没有办法将两人拆散。

　　	现在想来，肯定是小崔知道女儿和赵东之间还有往来，这才提出了分手。

　　	舒妈妈咬定牙关说，“我跟你说，你想都别想！我是不会同意你跟赵东在一起的，除非我死了！”

　　	如果不知道崔剑出国这件事，对于女儿和赵东之间的关系，她或许还会睁一只眼闭一只眼。

　　	毕竟以今天见到的情况，赵东这小子应该是混的不错，就算比不上崔剑，应该也不差多少。

　　	如果他当初就有现在的条件，也不会逼着两人分手。

　　	可现在她已经得知崔剑在国外交流学习，一旦回国，那肯定是要被提拔重用的，甚至有可能成为医院的领导。

　　	真要这样，那赵东这点小小的成就，在崔剑的面前还有什么份量？

　　	舒晴看出来母亲的小算盘，满心不快的说，“妈，你说什么呢？我跟崔剑的事，跟他没有半点关系！”

　　	舒妈妈将信将疑，“你说真的？”

　　	舒晴不耐烦道：“是真的，而且赵东现在已经有女朋友了。”

　　	舒妈妈恍然大悟，“你这么一说我还真的想起来了，今天我看见他的时候，他的身边的确跟着一个女的，长的……”23sk.Com

　　	她说到一半，看了看女儿，急忙改了口，“长的还行，不过跟我宝贝女儿比，差远了！”

　　	舒晴哪能听不出母亲话里话外的维护之意，也没有接话。

　　	舒妈妈那边忽然八卦起来，“哎，不对啊，你说赵东这小子，没啥大本事，也没有好工作，怎么就能找到那么漂亮的女朋友？”

　　	她忽然想到了一种可能，“你说……该不会是赵东被人家给包养了吧？”

　　	她越想越觉着有这种可能，“你都不知道啊，刚才他开了一辆小奥迪，在我面前那叫一个耀武扬威，这么一说我才发现，那辆车有些奇奇怪怪的贴纸，可不就是女人的嘛！”

　　	舒晴不想置评，以她对赵东的了解，母亲说的绝对没有半点可能。

　　	舒妈妈那边却心有不甘，女儿跟崔剑的事不能拖，要不然将来找的男人再比不上赵东，那不就后悔死了？

　　	她叮嘱了一句，“你哪也不许去，我出去打个电话，回来再找你算账！”

　　	舒晴看出了母亲的打算，却也没组织，脑袋里却在想，赵东今天来医院干嘛了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第203章 相提并论免费阅读。https://xs.23sk.com 