    　　“他怎么就把校服给你了他这是要代你跑步”宋意上下打量段嘉衍，不可思议地微微睁大眼睛：“你和班长什么时候达成了这种不可告人的交易”

    　　“我得了应激症。”

    　　宋意身为omega，对这种病症也有所耳闻，他一脸复杂地看着段嘉衍，一时半会儿不知道说点什么来安慰这个可怜人。

    　　半晌，宋意突然觉得不对。

    　　段嘉衍好像也没把自己隔离起来啊

    　　“我和路星辞的信息素匹配度很高，他能帮我治疗应激症。”段嘉衍朝他晃晃校服的袖子：“所以这是一种治疗手段，还不可告人的交易，你再浮夸点”

    　　宋意恍惚道：“我也想得应激症，你说班长会把他的校服给我吗”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍不晃校服了，他用看神经病的目光看向宋意。

    　　宋意突然反应过来：“等下，应激症应该很严重，只靠校服上的信息素是不可能缓解的，难道你——”

    　　眼看着宋意的声音不断拔高，面部表情逐渐惊恐万分，段嘉衍当机立断捂住他的嘴。

    　　宋意：“……唔唔唔唔！”

    　　段嘉衍：“你冷静了没小声点。”

    　　宋意拼命点头。

    　　段嘉衍松开手。

    　　“小段！”重获自由的一瞬间，宋意在段嘉衍耳边低声咬牙切齿：“你真不是人！你竟然这么禽兽！”

    　　段嘉衍也低声咬牙切齿：“我操，你清醒点，是他咬的我。”

    　　宋意：“他居然咬了你！你得个应激症还有这种好事！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　宋意也意识到自己的反应太不稳重了，他拉了一下段嘉衍，鬼鬼祟祟小声道：“爽吗班长厉不厉害”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真不知道如何回答这个问题。

    　　蒋主任是个非常善于把握机会的人，不然他也不会坐到年级主任的位置。

    　　这种把握机会的能力体现在方方面面，既然他今天把人抓出来了，他就要狠狠整治一下一中的风气，让全校学生都看见不穿校服是什么下场。

    　　他别出心裁地要求二十个人一组，一组一组地跑圈，这样既避免了混乱，又能让大家看清是谁在操场上跑步，起到公开处刑的效果。

    　　升旗仪式快结束时，宋意看了看那边：“现在才跑到七班，这他妈都跑完要猴年马月了。”

    　　男生五圈，女生三圈，全年级二十多个班，有近两百个人要跑步。

    　　从他们站的位置恰好能看清操场的终点线，有几个跑完的男生相互搀扶着走路，累得跟死狗一样。

    　　宋意看到这里，回过头：“你一会儿直接走吗”

    　　段嘉衍也在看那几个男生。

    　　如果没有路星辞，现在那些跑圈的人里面应该也有他，虽然他不一定会老老实实跑步，但如果就这样走了，好像多少不太厚道。

    　　“我去给他买杯水。”

    　　升旗仪式结束，学生们按照班级顺序依次离场。段嘉衍跟人流走了反方向。

    　　食堂旁边有家奶茶店，因为味道正、品种丰富，再加上开在一中校内，也算宁城的网红店了，经常有学生在这里买奶茶。

    　　他原本打算点招牌的白桃乌龙，但视线往旁边一错，突然看见了新品。

    　　段嘉衍指了指广告牌。

    　　“一杯柑橘百香果，大杯的，少加一点冰。”

    　　段嘉衍回操场时，刚好轮到十班罚跑。

    　　蒋主任站在终点线上盯人。段嘉衍和他斗智斗勇了一年多，蒋主任也认识段嘉衍，见他优哉游哉地过来，有些狐疑地多看了他几眼。

    　　但段嘉衍就只是站在那儿看学生们跑步，也不惹事。他很少穿校服，此刻规规矩矩穿着校服站在操场边，只看他的外表，一点儿也不像闻名一中的大佬。

    　　段嘉衍的目光落在路星辞身上。

    　　这已经是他们跑的第三圈了，路星辞穿了一件深色的t恤，跑步时目光松散地看着前方，心不在焉的模样。

    　　比起其他都快累成狗的人，路星辞的状态算得上是轻松了，他跑在队伍的前面，最前方还有两三个人。

    　　路星辞经过时，段嘉衍叫了他的名字。

    　　“班长大人，加油啊。”段嘉衍说：“第一要被人拿走了。”

    　　路星辞看了他一眼，也没加快速度，依旧不紧不慢地往前跑。

    　　路星辞后面是十班几个慢悠悠磨蹭的男生，这几个人都和段嘉衍很熟悉，看见他，七嘴八舌地打招呼。

    　　“段哥，给谁送水呢”

    　　“当然是给我啊，谢谢段哥。”

    　　“哈哈哈哈哈你算个屁啊”

    　　最后一圈，一直跑在路星辞前面的几个人体力渐渐不支，速度慢了下来。

    　　段嘉衍就看着路星辞用那种稳定的速度超过了他们，第一个跑过了终点线。

    　　蒋主任大概也是守着这帮学生跑圈守无聊了，居然有心思拿手机计时：“嘿！新纪录！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　看清楚跑过来的人是路星辞，蒋主任顿了顿，笑笑道：“下次记得要穿校服啊，你看跑这么几大圈下来，多耽误时间。”

    　　路星辞点了点头。

    　　段嘉衍见路星辞跑完后擦了把汗，觉得按对方这个运动量，多多少少都应该有些渴，他现在把水送过去非常合适。

    　　路星辞给了他一件校服，他还路星辞一片清凉。

    　　太懂事了小段。

    　　他刚要上前，就看见有几个女生小跑到了路星辞前面，其中一个的身影还有几分眼熟。

    　　是江祁念。

    　　他看着江祁念给路星辞递了一瓶运动饮料，路星辞伸出手。

    　　接了。

    　　收下了。

    　　还道了谢。

    　　我操你真敢收啊

    　　段嘉衍要炸了。

    　　段嘉衍一想到他喜欢的姑娘把路星辞当男神，一见到他跑步就拿着运动饮料在旁边等，她还笑得那么好看。

    　　一瞬间他把什么投桃报李全忘在了大脑后。正好他也有点渴，他低头在袋子里找到吸管，刚要狠狠把吸管戳进去——

    　　“不是给我的”

    　　他抬眼，路星辞不知什么时候走到了他面前。

    　　刚运动过，男生的头发有些汗湿，路星辞比他高一些，那双眼低着，眼尾的线条生得清隽好看。

    　　“本来是给你的，不过江祁念不是给你送水了”段嘉衍以目示意他手里那瓶运动饮料，在心里提醒自己要大气点、大气点……

    　　操。

    　　段嘉衍稳不住了，他就那么看着路星辞，要笑不笑：“我寻思着，你一个人好像也喝不完两瓶水。”

    　　路星辞像是没感受到他话语中的攻击性，态度自然：“这个是什么”

    　　“柑橘百香果。”

    　　“那我喝这个。”

    　　段嘉衍笑了一下：“看见你头顶的太阳了吗大白天的，你怎么在说梦话”

    　　路星辞没接话。

    　　他瞟了眼段嘉衍身上的校服，再对上段嘉衍的眼睛，微微挑了下眉。

    　　段嘉衍觉得这是无声的威胁。

    　　而他还真被威胁到了。

    　　拿人手短，何况他现在确实离不开对方的信息素，段嘉衍憋着气，把吸管扔回袋子里，往前递了递。

    　　“你之前不是不收她的水吗”段嘉衍还记得之前江祈念拜托他转送奶茶给路星辞，这人说出我不喝这个的那副欠揍样。

    　　段嘉衍试探道：“你不喜欢她吧”

    　　他琥珀色的眸子直勾勾地望过来，眼神一错不错。就差说出你千万别喜欢她了。

    　　路星辞见他这么殷切，莫名有些不爽。

    　　就这么喜欢江祁念吗

    　　他咬着吸管，答得模棱两可：“之前不喜欢，现在就不能喜欢了”

    　　段嘉衍：“……”

    　　路星辞先前对江祁念爱搭不理的，她都还这么喜欢他，要是路星辞也有意，那自己岂不是要彻底没机会了

    　　“能是能，但是你……你换个人喜欢行不行”段嘉衍思索着该怎么忽悠他：“你看你，你跟她一个学霸一个学渣，在一起会没有共同语言的。”

    　　“我喜欢的是这个人，又不是这个人的成绩单。”

    　　“……”

    　　那你思路还挺清晰

    　　“逗你的。”路星辞看他表情都没有了，轻笑了声：“她朋友还在旁边看。”

    　　小姑娘脸皮薄，要是单独示好他还能直接拒绝，但当着这么多人的面，他要是不收那瓶饮料，江祁念会很难做。

    　　段嘉衍反应了过来，也意识到路星辞的做法是在维护江祁念的自尊。

    　　这是拒绝了多少人的经验啊。

    　　路星辞把吸管放进杯盖里，喝了口。

    　　酸酸甜甜的，糖应该加得不多。段嘉衍见他喝了，随口问：“好喝吗”

    　　“还行。”

    　　“你不觉得这个跟你一个味儿”段嘉衍笑了一下：“都酸酸涩涩的。”

    　　路星辞微微一怔，随后反应过来段嘉衍指的是他的信息素。他的信息素是青柠，他还真不知道段嘉衍怎么闻的，会觉得他和这玩意儿一个味儿。

    　　他有些失笑。

    　　刚才那一霎，他居然因为一句话想歪了。

    　　-

    　　他们回去时，刚好第二节课下课。

    　　路星辞之前站进罚跑圈的队伍，十班大部分人都看见了。常年不犯错的路星辞居然也有被罚的时候，大家都觉得很新鲜。

    　　路星辞刚坐下，前排的男生回头问：“路哥，跑步好玩吗听说蒋主任还给你们计时，他当这是开奥运呢”

    　　“哈哈哈哈哈，蒋主任这么骚的”

    　　“路哥今天螺旋稳。”一同被罚跑的男生接过话：“他刷新了记录，蒋主任都看呆了，这是一个被罚跑的学生能跑出的水平吗”

    　　“这么叼的那今年运动会长跑要安排上啊。”陈越笑了声，他忽然看见路星辞桌上放的果茶，有点稀奇地凑近了点儿：“这是什么果茶你不是不喜欢喝这些吗”

    　　路星辞不置可否，莞尔道：“今天喜欢的。”

    　　他说话声音不大，一直关注着那边的宋意却听得很清楚。段嘉衍拉开椅子坐下时，旁边的宋意犹如得了圣旨，双手飞快打字。

    　　下一刻，撑起一中一片天里传来了宋意的消息：

    　　[姐妹们以后送水送果茶啊！班长刚才说了，他今天开始喜欢喝！果！茶！了！]

    　　……

    　　下面回复了一堆收到。

    　　段嘉衍嘀咕了一声：“自恋。”

    　　他长这么大，第一次见到这么喜欢自己信息素的人。

    　　作者有话要说：你又误会人家

