    因着水是有阻力的，人下水之后，更是会有水灌入耳朵，便就同是隔着什么一样，听都听听不清。

    见着叫了几声之后，下头并没有反应。

    她又叫了几声：“哥！哥哥，是我，我是夭夭，哥哥你在不在水里？哥？哥哥！”

    叶夭夭叫的一声比一声高，叫到最后，声音都有些破碎，歇斯底里一般！

    好在。

    随着叶夭夭这一声出来，河水中终于有个人，冒了一个头，那正是在水下救人的叶宸风，他遣入了深水处，依稀似乎听见了妹妹的声音，所以便出来看了一眼，也正好换气。

    他吐出一口气之后，看向河边的叶夭夭，扬声道：“夭夭，有人落水了，我在水下救人，你别急……”

    叶宸风的声音，已经有些气力不济。

    叶夭夭也知晓，哥哥已经潜水不短的时间了，潜水不比游泳，那是极其耗费气力和体力的。

    叶夭夭赶紧开口道：“哥哥，你快上来！他们是骗你的，根本就没有人落水，你赶紧上来，他们是想害你！”

    叶宸风愣住了：“什么？”

    这个时候。

    在河边哭了半天，哭自己的儿子的女人，一听叶夭夭这话，顿时白了脸，转身就准备跑。

    结果叶夭夭一个回身。

    狠狠一鞭子，就抽到了那女人身上，那女人顿时疼得在地上打滚，跑不动了。

    叶宸风也不傻，见着那女人，在夭夭这句话说完之后，转身就跑，他心里就已经明白，夭夭的话是真的。

    他二话不说，就赶紧往岸边游。

    叶夭夭一直紧紧盯着他，生怕他的身影，从自己的眼前消失，而叶宸风游了一会儿之后，忽然就开始腿抽筋，因着多次潜水，潜水时间还不短，在水下找人的过程中，还几次险些陷入淤泥的缘故，他此刻气也有些接不上，他顿时暗骂了一声，知道情况不好。

    叶夭夭也看见了叶宸风的不对劲。

    可是她根本就不懂水性，一时间也是急了：“哥哥，哥哥，你撑住，我……”

    叶夭夭看了一眼岸边的百姓，问他们：“你们有会水的吗？”

    百姓们都摇摇头，表示自己不会。

    暗处的天宇正准备出手。

    叶夭夭也一咬牙，险些不理智的自己下水去救人，好在就在这个时候，晋国公府的护卫们，总算是跟上来了。

    叶夭夭赶紧道：“快，快去把哥哥救上来！”

    他们也看见了水里情况不好的叶宸风。

    赶紧应了一声：“是！”

    便纷纷跳下水，赶紧游过去救人。

    好在叶宸风虽然一条腿抽筋，但还是有不低的内功，支撑着他另外的一条腿和两只胳膊划水，没有直接沉下去，所以在护卫们游过去之后，他很快地获救，被人拉着往岸边游了过来。

    叶夭夭见着这一幕，方才提在嗓子里头的那口气，才慢慢地吐出来了，神经一松，她竟然直接就瘫坐在地上了。

    她这才意识到，刚刚见着哥哥情况不对，像是要溺水，她竟已被吓得软了腿。

    眼下，她的眼神，也依旧盯着河里。

    等着护卫们把哥哥带上岸来。

    护卫们一点一点地游过来，到了这岸边，才把人给拽上岸，这个时候叶宸风的腿脚还在抽筋，脸色也苍白得厉害。

    叶夭夭赶紧强撑着自己的腿脚，到了叶宸风的跟前。

    伸出手去按叶宸风腿上的穴道，帮叶宸风控制抽筋的情况，她这个时候眼眶也都已经红了，开口道：“哥哥，你别怕，你不会有事的！”

    叶宸风看着她的样子，倒是忍不住笑了，脸色苍白地道：“我不怕，是你在怕吧？”

    叶夭夭见他还笑得出来，立即瞪了他一眼。

    好在没按几下，叶宸风腿脚抽筋的情况，就已经稳住了，叶夭夭又赶紧喂给他一枚药丸，帮助他立即恢复气血。

    其实叶宸风觉得，自己的腿脚不抽筋了，就没什么大碍了。

    虽然有点儿喘不过气，但是没一会儿就是可以缓和的，其实不用再吃什么药了，但是见着叶夭夭担心成这样，他也不敢说自己不吃，张口便将药丸吞下去了。

    没一会儿。

    叶夭夭就问道：“哥哥，你好点了没有？”

    叶宸风道：“好多了！你别担心，真的别担心，你脸都吓白了！”

    看着叶宸风吃下药丸之后，脸上惨白的神色渐渐缓和，叶夭夭又赶紧抓着他的胳膊，给他诊断了一下脉象，发现脉象也趋于正常，是真的没事了，她这才彻底松了一口气。

    她忍不住道：“多亏了璇璇，幸好她今天正好看见了杨氏的婆子，鬼鬼祟祟的回来，不然的话，真不知道……真不知道会怎么样……”

    说着，叶夭夭吓得眼泪都出来了。

    叶宸风看着她这样，一时间也有点慌了，赶紧伸出手去给她擦眼泪：“傻妹妹，你哭什么呢，我这不是没事吗？别哭了！到底是怎么回事？”

    他这么一问。

    叶夭夭的眼神，这才看向那岸边，被她用了全力的一鞭子，抽在地上打滚的那个女人。

    她二话不说，就起身走到那个女人的跟前。

    一把抓着那女人的头发，拖着她往岸边走。

    那女人惊慌失措地尖叫起来：“你干什么？你干什么？你还有没有王法了？”

    叶夭夭冷笑一声：“王法？你骗我哥哥，说你儿子落水了，你就有王法了？谋害朝廷命官是死罪，你知道吗？”

    那妇人一听这话，更是心下慌乱。

    而叶夭夭神情冷冽，眸中满是怒气，把人拖到了岸边之后，二话不说，就按着那妇人的头，狠狠地往水中压去：“我叫你害我哥哥溺水，我叫你害他！你自己尝尝，溺水是什么滋味！”

    那妇人在死亡的恐惧下，拼命的挣扎着，但是叶夭夭的力气非常大，她根本就起不来。

    于是，众人看见的场面，就是那妇人的身体，被叶夭夭拖着，趴在岸边。

    脑袋却是被叶夭夭按下水，被迫喝了不少水，呛得眼泪鼻涕都留了出来，双手在岸边不停的乱抓，腿也开始在地上乱蹬，但是叶夭夭半点没留情，不管那妇人如何挣扎着起来，她还是把人按在水里，半点不松手！

