    空降小队抵达悲伤沼泽，开始发挥出他们敌后作战的强势一面，准备混入土著，然后……

    “怎么都是亡灵……”

    “差点就被发现了！”

    “完了，高卢主力恐怕已经被天灾军团所灭。”

    本来他们就是接到了高卢准备登陆的信号，准备潜伏到敌后，结果哪里想得到这里已经全部化作了亡灵的地盘。

    这怎么伪装和潜伏？变成亡灵吗？

    起码有一整支死亡骑士的军团，这可是巫妖王手下的精锐。

    以高卢目前的残兵败将而言，是根本就无法抵挡。

    “没办法，只有潜伏进入诅咒之地，然后查看黑暗之门的情况了。”

    然而随着他们不断顺着地图朝着诅咒之地的方向前进，却是发现天灾军团的密度正在集合增加。

    似乎在悲伤沼泽的天灾军团主力就在这个方向！

    随着继续前进，爬上了一处山头后，他们便看到了眼前诅咒之地与悲伤沼泽交战处的战场。

    冰霜巨龙在天空肆虐，不断的向下喷射出死亡龙息。

    而正在与天灾军团战成一团的，却是一群从未见过的身影与高等精灵！

    纯粹的圣光闪烁，各种奥术飞溅，还有掌控邪能的术士，战斗配置极为高配。

    不知为何竟在对抗如日中天的燃烧军团。

    看样子还占尽上风！

    “好！这是友军啊！”

    只要能与天灾军团为敌，哪怕是燃烧军团，那都是友军。

    “我们要想办法联络上他们，共同组织反巫妖王联军！”

    马上空降小队就明白了自己现在需要做什么。

    他们的人数注定了只能特种作战，真的要厮杀起来起不到什么作用。

    可一旦能将盟军与这支强大的部队联系起来，那必然能获得巨大的助力！

    ……

    就在德拉诺伊利丹与沙塔斯联军开始反攻黑暗之门，在与原本想要剿灭高卢的死亡骑士军团撞上之后。

    高卢号旗舰也已经在西部荒野完成了登陆。

    西部荒野距离暴风城并不算远，绝对属于势力范围，甚至高卢号的登陆还被此地的农民与死亡矿井的矿工发现。

    但因为完全没想到会选择这种地方，所以在西部荒野的天灾军团驻军不多。

    只有半支死亡骑士军团。

    有贞德带队，死亡之翼都根本无需出手，瞬间就平定了西部荒野的天灾军团，并策反了此地活着的人类。

    利用超级旗舰的特性，直接开始搭建各种防御工事，并布置身上仅有的少数中级军阵固守阵地。

    在暴风城的龙德，突然收到两份战报，整个人都蒙圈了。

    悲伤沼泽的一个半军团全军覆没，西部荒野的半个军团也无了？

    盟军这么快就进行了两面夹击，出动了主力？

    能如此轻易的铲平，那绝不是高卢的残军可以做到的，必然是盟军主力。

    被他们用假消息罢了一道！

    “发出求援信息，让他们把主力南调，我们拖住他们，争取一击见功！

    “同时再把消息发向冰冠堡垒，告知元首经过。”

    龙德将军很快做出了决定。

    单凭自己的军团，是绝不可能同时抵挡住盟军主力的进攻的，必须要友军。

    而在东部王国北边还有着三支不逊色于自己的军团。

    借助元首转化成的天灾军团以及本国轮回者合力，虽说不至于就此击溃盟军，但定然也能拖住。

    届时元首直接以冰冠堡垒的超高传送技术，给予他们致命一击，一劳永逸！

    不过因为援军还没到，所以为了能拖延到足够的时间，他也选择了以防守为主，稳住了阵线。

    这让正在西部荒野搭建设施的高卢轮回者都感到了有些茫然。

    本来他们是做好了准备强行抗一波攻击的，哪里想得到对面竟然也是摆出防守姿态。

    “这样更好，时间在我们这边，通知盟军登陆地点。”

    ……

    被洛阿神联手打的很狼狈的丘吉尔，最终还是灰溜溜的离开了赞达拉。

    好吧，战略资源还是不能随便用在其他地方，这只是为了大局。

    不过这种情况下同时接到了漂亮国和高卢的信息后，也让日不落这一边了解到了当前的局势。

    “这恐怕是天灾军团误判了我们的目标，这是天赐良机。”

    蒙巴顿敏锐的捕捉到了华点。

    暴风城的天灾军团突然采取了守势，以及黑暗之门出现的反天灾军团联军，很容易产生误会。

    所以，此时东部王国北部的天灾军团主力，应该正在南调。

    “南海镇登陆，我们切他们后路。”

    丘吉尔被洛阿神弄的灰头土脸，蒙巴顿的建议也没有人反对。

    虽然大胆了点，但毫无疑问是相当不错的。

    同时又沟通了漂亮国一方以及高卢后，他便是果断做出了选择。

    漂亮国从西部荒野登陆接正面，日不落从南海镇绕后，一战扫掉东部王国的天灾主力。

    同时再同那黑暗之门出来的土著力量汇合，反攻诺森德！

    至于诺森德可能出现的援军，则是请卡利姆多的土著联军做出佯攻进行牵制，主要目的是歼灭东部王国的天灾军团主力。

    战争没出现什么意外。

    虽然有着天灾军团的力量，但凭借留在东部王国的天灾军团以及第三帝国轮回者，骤然遭到了多方合击，那也是完全遭不住。

    如非亡灵没有士气，早就溃不成军了。

    就算是以天灾军团的特性，硬抗了一阵，最终也被全部歼灭。

    天灾军团的特点本来是越战越强，通过战死的敌人不断滚雪球。

    可一旦遇到了敌人力量太强，直接一击而溃后，这种优势也完全无法发挥。

    团灭速度太快，诺森德的援军都根本来不及反应，经营已久的东部王国就完全失去了联系。

    而且这么快的被解决，除了通过最后的通讯知道还有黑暗之门方向的土著势力出现外，似乎并未对盟军造成明显的损伤。

    就连军阵消耗的数目，也是绝对劣势。

    本来拼底蕴和资源，第三帝国就比不过，现在还被对方反向消耗了，这无疑是雪上加霜。

    要知道开始他们是准备就在东部王国拖死对手，不断的用添油战术将天灾军团以战养战的优点发挥出来，结果哪里想得到会这样……

    ————

    两更……

