
　　凑过去，轻俏的碰到了他的唇瓣。

　　带着酒气，又柔软。

　　温吟呼吸都屏住，手心也密密麻麻的出了一层汗，心脏都仿佛要停止跳动。

　　天呐——她在干嘛……

　　温吟吞了吞口水，睫毛颤了颤，想移开。

　　但内心一股力量驱使着她，浑身的细胞都告诉她，她舍不得，甚至还想再用一点力气。

　　可理智把她拉了回来。

　　就在她要移开的那一刹那，男人薄唇忽的微微动了动，两片唇瓣微微的咬了咬她。

　　酥酥麻麻的，浑身过电。

　　温吟的手更紧了，眼睛瞬间瞪大，大脑一片空白。

　　猛地离开他，大口大口的呼吸着，脸色一片血红。

　　她紧紧的咬紧了自己的唇瓣，盯着躺在沙发上的他。

　　他没有醒，唇瓣动了动也只是自然的动作，却差点索了她的命。

　　“哥哥。”温吟再次开口时，才发现自己的声音都有些哑了。

　　傅叙醉得似乎很厉害，温吟试图拉他起来，可他太重，拉不动。

　　男人喝多了就是安静的睡觉，没有吵闹，没有发酒疯。

　　最后，温吟拿来了被子，给他盖上，她缓缓坐在沙发边的地毯上。

　　盯着他沉睡的脸，少女的心思弥漫着，也拨开了层层迷蒙的雾气，把先前那说不清道不明的占有欲明确了。

　　哥哥，我想要你。

　　你再等我一年。

　　至于合适不合适，试了才知道。现在，她就是要他，她只知道，就是控制不住的想。

　　……

　　这晚，她人就趴在沙发旁边，陪着他。

　　约莫凌晨五点，气温更凉了。

　　傅叙脑袋沉沉的动了动，有被子盖着他，被子又被什么给压着束缚着他，有些动不了。

　　他睁开眼，就看到了小姑娘穿着单薄的趴在那里。

　　他微微揉了揉自己的太阳穴，头很疼。

　　又轻手轻脚的起来，尽量不把她吵醒。

　　脚落地的时候，因为酒精作用，脑子不清醒，整个人都恍了一下，差点没站稳。

　　傅叙摇了摇头，让自己的脑子清醒一些。

　　他喝酒不会喝成这个不省人事的样子，今天那酒局的酒里，肯定是有问题的。

　　而他本身，对各种药物，有着强有力的抵抗，他的血液会稀释药物，不是天生的，是从部队里执行任务练出来的。

　　没有练死，也算命大。

　　所以他不容易喝醉，也不容易被什么药给迷住，这回迷过去了，只能说这迷药分量是很足的。

　　傅叙弯身，轻松的就把小姑娘从地上抱了起来。

　　她脑袋靠着他胸膛，迷迷糊糊的，知道是他，她也没动。

　　一直感觉他把自己放下，盖好被子。

　　站在床边停留了一阵。

　　傅叙看着小姑娘乖巧的睡颜，忽然庆幸，今天酒局下的不是那什么不三不四的药。

　　否则屋里就他们两个人。

　　他是正人君子，但他也不能保证在药物驱使下能做点什么。

　　……

　　翌日清晨。

　　温吟起床时，觉得喉咙很疼。

　　脑子也有些晕，估计是昨天在沙发边上睡感冒了，洗漱了一下，换了衣服就出了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　客厅里，已经摆好了早餐。

　　傅叙坐在沙发上，偏头看了她一下：“过来。”

　　她走过去：“怎么了？吃早饭吗？”

　　男人却只是淡悠悠的嘱咐道：“下回哥哥要是喝醉了回来，你就离我远点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第59章 少女的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 