    “真不知这样的蝼蚁怎么要耗费我们这么多的人力，要灭了这里，你我二人便足以。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”两名飞仙修士站在刚才凤三元和素惜两人所站之处，看着那被他们击飞进火焰里面，一动不动的躺在地上的两人。

    “吃了我们一掌，他们必死无疑了。”另一名飞仙修士说着，瞥了那气息极弱的两人一眼，道：“对付这样的人真是大材小用了。”

    对于被叫到这里来灭这些人的口，他们心中很是不愤，只是，其他人都来了，他们也不能不来，因此，将怒气和不满都泄在这些在他们看来很是弱小的人身上。

    谁让他们得罪了人呢？动用了他们这些飞仙级别的修士来取他们的性命，想要活命？根本就是不可能！

    而在离此约百来米的地方，刚出暗道的耿老爷子任翔等八人正好看到那一幕，当他们看到凤三元和素惜两人被那两名飞仙强者击飞出去，扑进了那着火的宫殿之中时，一颗心猛的一沉，想要冲出去，却又被耿老爷子生生拦住。

    “你们不要命了！”

    耿老爷子低声喝住他们，将他们拉回里面藏好，让他们都敛去一身的气息：“那是飞仙强者，实力远在元婴之上的飞仙强者！你们就算出去，还没靠近就已经死在他们的威压震摄之下了！”

    任翔八人又手紧紧的拧成了拳，手背上青筋浮现。他们在极力克制着心中滔天的杀意。因为担心被现，他们让其他的凤卫留在暗道里面，只有他们八人跟着耿老爷子出来。

    可是，却怎么也没料到这走出没一会，就看到太上皇夫妇被那两名飞仙强者击飞，奄奄一息的倒在火焰之中，看着那一幕，他们却无力施救，心中的愤怒与杀意占据了他们的心。

    “难道我们就这样眼睁睁的看着他们葬身火海吗？”其中一人问着，声音一字一顿，充斥着不甘。

    “那是飞仙强者，他们两个伤成那样，又被从背后击了一掌，那一掌只怕是将他们心脉都震碎了，他们活不了了！”

    耿老爷子痛心的说着：“就算你们出去又如何？你们出去也只能做无畏的牺牲，难道要赔上你们几人的性命去将他们的尸体带回来吗？还是觉得活够了，走出去让他们杀？”

    八人被他这一说，渐渐的冷静下来，生生的压下了心中的不甘与愤怒杀意。

    “找！小凤夜一定还活碰上！他一定还在这宫里的某一处！”任翔说着，紧拧着的拳头松了开来，看着几人，道：“我们分开找，一定要尽快将小凤夜找到！”

    “好！”几人应着，又道：“小心一点，别让那些人现了。”

    八人分成四组迅散开，而耿老爷子也往另一方向去寻找，无论如何，孩子一定得找到，否则，如何对得起凤老头夫妇？

    然而，当他们踏出外面，看到那遍地的尸体时，心头不由的颤抖着，那一地的尸体，这得死了多少人？