    乔宁静最后还是让王秀梅给打了一顿，主要是乔宁馨也觉得乔宁静欠收拾，这段时间放假，过于放飞自我了。

    寒假的时候乔宁馨可是每天给她布置作业，让她跟着顾宁飞好好学写字和拼音，但乔宁静骗了顾宁飞说肚子痛，实际上去跟着隔壁的商奶奶看戏去了，还是自己招认的，还有不管是不是王秀梅让她下手掐，她也不应该用尽全力去掐。

    事后王秀梅将袖子掀起来一看，淤青都黑紫黑紫的，可见她当时用了多大的力气。

    小小年纪对自己阿母下手这么重，乔宁馨觉得乔宁静那确实需要好好治一治她。

    “你现在知道错了吗？”乔宁静被按在一条板凳上面，王秀梅原本是拿扫把打，不过乔宁馨回房间，直接拿了一根鸡毛掸子过来递给了王秀梅。

    别看扫把柄是粗的，但里面空心，又是头重脚轻的，所以打起来并不疼，鸡毛掸子芯子可是细竹，那打起人还有声音。

    这次乔宁静那可是真哭了，哭的眼泪鼻涕糊成一团。

    “我知道错了，我以后再也不敢了，大姐，二姐，阿母我真的不敢了，再也不敢了。”

    “这次打二十下，是让你涨涨记性，你以后要是再犯，直接数量翻倍，看你还敢不敢？”一旁的乔宁馨就监督着王秀梅，将体罚完成。

    乔宁静人机灵是机灵，但这个聪明都聪明到偷懒上面。

    像是骗顾宁飞肚子痛，实际上想要跑出去玩。

    再有一个下手对王秀梅不知轻重。

    乔宁静不知捏下去会疼吗？当然是知道的，但为什么还捏？显然不是觉得好玩，而是这孩子心中对王秀梅有着怨气。

    这种怨气很有可能是之前王秀梅被乔宁娜系统控制之下形成积累的。

    只是平常她表现的人畜无害，又活泼，所以谁都没有防备，但今天这件事却是暴露了小家伙的阴暗面。

    二十下鸡毛掸子很快打完，这可将乔宁红给心疼坏了，乔宁红虽然觉得这件事乔宁静虽然有错，但也不至于打这么多下，她觉得口头警告就可以了。

    但乔宁馨办事，她自是不敢质疑的，所以任由王秀梅打。

    而在这个过程中乔宁馨也一直观察这王秀梅，觉得王秀梅鸡毛掸子在打着，心疼自然还是心疼。

    打到十五下的时候，王秀梅和乔宁馨说就这样算了，只是乔宁馨那是不为所动，该打多少就多少。

    现在要是不将乔宁静的气焰给压下，以后那是越来越难管教的。

    乔宁静起来，那是觉得一个屁股疼，但也没有办法，谁让自己做错事。

    “你现在知道自己错在哪里了吗？”乔宁馨问道。别说她不心疼乔宁静，虽然乔宁静不是她的真正妹妹，但这么长时间相处下来她也是真心将乔宁静当做自己妹妹的。

    她没有兄弟姐妹，家里只有独生女，现在穿越来到这个年代，她这才觉得一大家子的热闹。

    “我知道错在哪里了，我不该用力的掐阿母，阿母平常做衣服已经很辛苦了，我将她的手臂掐伤了，阿母做服装的进度就会慢下来。”乔宁静声音中还带着浓浓的哭腔。

    王秀梅作势就要这样算了，但被乔宁馨用眼神制止。

    要是今日没有惩罚到底，小孩就觉得以后还能装可怜，博得大人的同情。

    “还有呢？”乔宁馨沉着脸问道。

    “不该逃避学习，跟着隔壁的商奶奶去看戏。”乔宁静咬着嘴唇。

    乔宁红点点头，随后看向了王秀梅：“既然她已经认识到错了，而且也履行了她的行为，阿母，你现在也要做履行之前答应过她的事情。”

    “我答应了她什么事？”王秀梅还是一头雾水。

    “之前你承诺，掐你就给她吃肉丸子，她既然掐了你，虽然重了一些，但也是按照你的要求做了，所以这个肉丸子你也要去炸来给她吃的。”

    “啊——”王秀梅听了乔宁馨的提议，表情那是一个一言难尽。

    原本她就是打算哄骗乔宁静的，现在这会儿乔宁馨居然让她去炸。

    炸丸子呀，麻也麻烦死了，关键还浪费油。

    要用很多油呢！

    “要不做别的。”王秀梅看向乔宁馨。

    “既然答应了那就要做到，不然就是食言，小孩子心里一笔笔都记着呢，宁静能下这么重的手，阿母你想想是不是平常太忽略她了一些？”现在乔宁馨知道原来乔宁静的怨恨从何而来了。

    原来王秀梅答应的事情太多，一次都没有履行承诺。这孩子是被逼的又多急眼，这才用了这么大的力去捏。

    现在乔宁馨觉得王秀梅这是活该被捏的这么大力的，谁让她乱开空头支票。

    “我，我答应还不行吗？你就别教育我了。”王秀梅最终还是低下了头颅。

    她怕不同意，乔宁馨肯定是会没完没了。

    而且她转念一想，自己或许真如乔宁馨所言平常太忽略了乔宁静。

    乔宁静听到自己有心心念的肉丸子吃了，那是之前的怨气全消。

    “还是二姐最好了，不然就阿母，肯定不会给我做的。”乔宁静抹了一把鼻涕在袖子上，可把乔宁馨给嫌弃的。

    “快点把脸去洗了衣服去换了。”

    “姐我为什么要换衣服？这衣服还是几年的新衣服，还还没有穿几天呢！”乔宁静那是一点都没有注意到已经锃亮的袖口。

    “脏。”乔宁馨看都不想多看一眼。

    “洗了就不是新衣服了。”乔宁静作势又要哭了出来。

    “乔宁静，你想要当邋遢大王吗？不收拾干净，别想晚上上桌吃饭。”

    被乔宁馨这么一番威胁利诱下来，乔宁静自然没有选择的余地。

    不情不愿的去了房间去换衣服。

    晚上，饭桌上，乔宁红和慕不凡坐在一起吃饭。乔宁馨则是和陈栋坐在一起，两个男人像是无声的比殷勤似的，一个比一个给两姐妹夹的菜多。

    很快就迎来了两姐妹的眼神杀。

    “两人同时住手。”

    “你可以吃的多一些，你吃胖一些才会好看。”慕不凡尴尬一笑，一不小心好像是给乔宁红夹的多了。

    结果，他抬头，就看到陈栋那狡猾的小子，居然夹了一筷子的五香牛肉放在了王秀梅的碗中。

    “伯母，这道五香牛肉在市里很有名，您尝尝。”

    慕不凡见此，很有眼力的朝着一直甲鱼下手，将最肥的一筷子肉盖在了陈栋之前的五香牛肉上。

