    “七八成！”

    阿斯兰非常委婉说道。

    他总不能说前世准备了好几年时间。

    美瑞亚瞳孔放大，不可思议看着阿斯兰。

    以她对阿斯兰的理解，只要有七八成成功率，基本上就稳了。

    阿斯兰笑着说道：“怎么样？合作玩一把。”

    “怎么玩？”美瑞亚慎重问道。

    “我负责生产，你负责出货，但是有一个前提，那就是我们自己不能用这些假币。”阿斯兰十分认真说道。

    “为什么？”美瑞亚疑惑问道。

    但是很快她就醒悟过来，点点头说道：“我明白了。”

    马克币除了假币制作难度过高，另外一方面就是马克西姆联邦对于造伪钞势力的严厉打击。

    身为西诺大陆最富有的国家，麾下的大导师级别强者就有四位，导师级别强者就有数百位，几乎占据整个大陆百分之三十的强者名额。

    一旦被马克西姆联邦发现有伪钞集团，不管是某国皇室，还是地方大领主，其家族都会在一夜间被屠灭。

    阿斯兰敢印，美瑞亚敢拿出来贩卖，可是却不能用，因为很容易就查到他们身上。

    只要分成几个阶段，通过数次转手流出去，就算马克西姆联邦想要查，也查不到他们身上。

    两人商定了计划后，同时华莱士也愿意成为双方最锋利的剑，负责斩杀任何违反规则的人。

    阿斯兰连夜回比利城，只不过天还没亮，就被杰纳里多从床上给拉起来，直接往魔法塔而去。

    阿斯兰半夜才回来，眼睛才刚刚闭上，就被杰纳里多给拉起来，差点拔枪将杰纳里多给轰出去。

    “阿斯兰你当初答应给我的精神锻炼法呢？”杰纳里多直接开口质问道。

    阿斯兰愣了愣，有些迷糊说道：“什么精神锻炼法？”

    杰纳里多顿时气急。

    “你还想要装糊涂，你放在魔法塔那个老家伙突破口精神锻炼法。”

    “突破了！”阿斯兰这才醒悟过来，满脸激动说道：“太好了，我还担心没用。”

    这下子轮到阿斯兰拖着杰纳里多跑了，肉体在魔法元素的淬炼下，比起同阶的高级剑士还要强大，拉起杰纳里多狂奔毫无压力。

    回到魔法塔，杰纳里多脸色古怪的看着阿斯兰。

    “你真的是魔法师吗？”

    阿斯兰还没有回答，升天梯就主动打开大门，美狄亚侯爵的声音慢悠悠响起。

    “上来吧！”

    “是！老师！”

    一路直上最顶层，除了从来不住在魔法塔的贾斯丁，几乎所有人都到齐了。

    约翰逊颤颤巍巍跪倒在美狄亚侯爵身前。

    美狄亚侯爵穿着丝质睡裙，头发蓬松，显然是刚刚被惊醒。

    雪白的大长腿交叉，翘着二郎腿，安静打量着阿斯兰，一副重新审视阿斯兰的模样。

    “我真是小看你了，阿斯兰。”美狄亚侯爵没有叫小九，而是直呼阿斯兰的名字，可见是真得生气了。

    阿斯兰脸上的笑意依旧不减，甚至更为兴奋，对着约翰逊挥挥手让他退下，约翰逊如蒙大赦，飞快逃离。

    卡塔尔想要拦截，却被玛琉阻止了。

    玛琉可是拿了阿斯兰最多好处的人，自然要站在阿斯兰这一边，而且阿斯兰让约翰逊离开，自然是要说些外人不能知道的事情。

    “我曾经得到一方精神力锻炼法，只不过还不完善，直到这一次结束，我从中领悟到关键要素，只不过还无法保证能否成功或者有什么后遗症，所以才让约翰逊去试验。”阿斯兰剩下的话没有说，反而满脸期待的看向美狄亚侯爵。

    美狄亚侯爵立刻会意，开口说道。

    “并没有任何后遗症，而且突破后魔力增长非常稳定，灵魂也没有半点损伤。”

    听到美狄亚侯爵的话，其中就属杰纳里多最激动。

    他已经被中级魔法师困住十来年，早要被逼疯了。

    那个约翰逊他也认识，一个被中级魔法师困住几十年的老家伙。

    连他都能突破，没道理自己就不能。

    “这一套精神锻炼法，就是依靠老师魔法塔的高浓度魔法元素锻炼精神力，不过这个办法非常危险，我也不敢冒险试验。”阿斯兰说完开始将精神锻炼法说出来。

    美狄亚侯爵听完立马就想起第一次见到阿斯兰时的场景，这个精神锻炼法应该就是阿斯兰当时研究出来，的确很危险。

    一想到这里，美狄亚侯爵就大失所望，阿斯兰那个办法对于低级魔法师还有用，如果等级太高，可以避开她的精神威压，就一点效果都没有。

    简单的说，只对实力低于魔法塔主人三个等级的魔法师才有效，比如大魔法师突破魔导士，还有一定几率，可是魔导士想要突破，除非能去大魔导师的魔法塔。

    很显然这个精神锻炼法一出来，娜塔尔和美狄亚侯爵就被咔嚓掉，对于其他弟子而言，却是难得的福音。

    特别是瓦提妮，完全就是双目放光，如此借此突破魔导士后，那娜塔尔唯一能够超过他的东西也不复存在了。

    只不过很快，所有人都大失所望，这种精神锻炼法必须在突破瓶颈的时候才能修炼，平日里修炼的实际效果不比冥想法好多少，也就是只能用来当做突破瓶颈，平日里一点作用都没有。

    在所有人大失所望的时候，玛硫双眼放光，她的想法可不同，这一套精神锻炼法对于天赋极高的魔法师或者用处不大，可是对于提升魔法师军团的总体实力却有着无可替代的作用。

    魔法师军团的最低标准的中级魔法师，其规模大约在三百人左右，这些都是比利城自己培养的魔法师，完全效忠于美狄亚侯爵。

    其中还有一个规模庞大的储备学员，那里初级魔法师不少，正好可以那他们来实验这一套精神锻炼法。

    如果这些初级魔法师有超过半数能够突破中级魔法师，至少可以为魔法师军团增加数百名魔法师，大大增强魔法师军团的实力。

    说不定能够在下一次与克斯地区大战发挥至关重要的作用。

