    苍穹台，天榜之战！

    全场氛围，分外紧张！

    寒渊，褚玉两大院长对峙，巨大的气波冲击直接是将战台裂分成了割开的深渊一般。

    “哗！”

    羽盟之主苏逸辞和风雷之命千寰宇一战，最终落下帷幕。

    九星战神境和圣灵境之战的结局，出乎了所有人的意料。

    千寰宇直接被苏逸辞吊打。

    几乎是完虐。

    而，苍穹院的全面溃败也直接是引起了寒渊的怒火，最为点爆全场氛围，苏逸辞竟然对寒渊回击。

    一瞬间，整个苍穹台内外，气氛格外的紧张。

    “你们两个住手！”灵风院长惠月大声喊道。

    寒渊，褚玉二人冷目碰撞，如霹雳火花交织。

    场下的羽盟众人更是担忧不已。

    “老大看上去有点古怪啊！”林匪兔担忧道。

    莫问期，惠如风，商亦妃三人对视一眼，皆是看到对方脸上的那一抹惊意。

    “是那把剑！”莫问期沉声道。

    苏逸辞身上的血气愈发的浓郁，其手中的那柄血色魔剑发出阵阵鹰啸般的低吟。

    蓦地，就在这时，苏逸辞的身后豁然飘舞出一系列宛如灵蝶般的亮丽符文。

    在光叶般的符文环绕下，一道清尘脱俗，美幻绝伦的身影如梦幻泡影般映现而出。

    “夙夜回响，障灵辟邪！”

    “是如烟师姐……”林匪兔惊呼道。

    只见柳如烟玉指间灵芒摇曳，身外的灵纹宛如光粒般朝着她的指尖汇集，她双指轻点于苏逸辞的背后。

    “哗！”霎那间，一座圣洁璀璨的符阵秘箓于空气中铺散荡开。

    苏逸辞身形往后微仰，身上的血气顿时涣散收敛。

    莫问期几人眼前一亮，柳如烟竟能压制住苏逸辞身上的戾气。

    与此同时，一股犹如三里清风般的气息豁然席卷而来，并抚平着苍穹台上的混乱局势。

    “圣念收意……”低沉的声音入苏逸辞的耳中，苏逸辞心头微颤，眸中戾气加速消散。

    “这声音是？”场上的众人一惊。

    六大院长，八大贤人也是一怔。

    “哗！”清风拂尘，止化干戈。

    一道中年身影缓缓的从天而降，落入全场众人的视野之中。

    “楼羽月宫入苍穹，百贤尽低头！萧山琅琊踏星河，千魔无归途！”

    对方轻落于战台之上，一圈清气铺散，却是不卷半点的尘沙。

    霎那间，整座苍穹台顿时掀起了一股惊颤。

    六大院长，八大贤人齐齐双手抱拳，躬身行礼。

    一众战神院的高层长老，更是单膝跪地，面露尊崇恭敬。

    “拜见萧宫主！”

    整齐的声势，统一的低姿态。

    在座数万的战神院弟子无不面露心惊之色。

    “萧宫主？”

    “难道他就是？”

    “错不了。”

    “赶快行礼！”

    “……”

    惊骇之余，战神院众人纷纷躬身，齐声开口。

    “我等拜见萧宫主！”

    排山倒海般的声势，于四方而来。

    萧何犹如万人之上的存在，屹立于星河之巅。

    每个人的脸上都流露着浓浓的尊崇。

    这是发自内心的敬畏。

    “诸位不必多礼……”萧何声音平稳道。

    “多谢萧宫主！”

    众人纷纷起身。

    “萧宫主，我等惊扰到了你，罪该万死！”神羽院院长褚玉上前开口道。

    萧何摆了摆手，“无需多言，事情经过我已知晓。”

    “嗯？”褚玉一怔，“难道萧宫主也在观战？”

    “当然，自己学生的比赛，我这个当老师的，怎能缺席？”

    学生？

    老师？

    全场众人心头一怔。

    “什么情况？这里竟然有人是萧宫主的弟子？”

    “大发啊！是哪位天之骄子有资格成为萧宫主的弟子？”

    “是谁？是谁啊？”

    “……”

    接收到全场众人满是疑惑的目光，萧何身形微侧，其望向苏逸辞，并抬手指道，“这位，便是我萧何的学生。”

    “哗！”

    话落的霎那，全场一片沸腾。

    饶是颜兰亭，梵尘，武离，陆清以及千寰宇等人的脸上都涌现出浓浓的震惊之色。

    “什么？”

    “苏逸辞是萧宫主的弟子？”

    “我的天。”

    “……”

    羽盟那边，也是全员错愕。

    “老大竟然是萧宫主的弟子？这就很炸裂了。”林匪兔惊呼道。

    孟青，叶孤鸿，上官语汐等人相互对视一眼，同样是惊愕不已。

    而，一听到萧何所言，六大院长，八大贤人皆是面露心惊之色，尤其是苍穹院院主寒渊，其脸色骤然煞白。

    接着，寒渊竟是单膝跪地，惶恐不安。

    “还请萧宫主恕罪！”

    就在方才，寒渊宛如暴怒的君王般霸气，转眼间，直接是跪在了萧何的面前。

    这突如其来的反转，让人直接是无所适从。

    千寰宇更是浑身颤抖，他赫然有种全面被挫败的感觉。

    他跪在苏逸辞的面前。

    他的师尊此刻同样跪在苏逸辞老师的面前。

    今日。

    风雷之命败得彻底。

    苍穹院败得一塌糊涂。

    饶是苏逸辞自己都愣住了，战神院上下所有人此刻全数躬身，这便是自己的老师。

    这段时间以来，苏逸辞从未去探查过萧何的身份。

    在他看来，萧何是谁并不重要。

    但偶尔也曾想过，对方在战神院的地位应该不会太低。

    可怎么都想不到，整个战神院的六大院长，八大贤人都尽然低头。

    “看你的样子，有点意外？”萧何望着苏逸辞道。

    苏逸辞不语，目光瞥向跪在地上的苍穹院院长寒渊。

    而，被苏逸辞这眼神一扫，寒渊心头更是一慌。

    不过，苏逸辞终究是没有多说什么。

    萧何微微一笑，其扬袖对北面观战台上的战神院众高层道，“宣布结果吧！”

    说罢，萧何身形一转，单手负于身后，朝着场外的方向离开。

    气卷尘沙，袖袍掀动，萧何宛若脚踏星河而去，尽显绝世风范。

    “我等恭送萧宫主！”

    “弟子恭送萧宫主！”

    “……”

    来时如若清风拂面，走时若星光退散，众人望着萧何的背影，全然有种莫名的悸动。

    北面高地看台上，灰袍长老与之战神院八贤的姚千里，书衫等人对视了一眼，然后抿了抿嘴唇，昂声宣布，道，“天榜之战，千寰宇对苏逸辞，获胜者，神羽院，苏逸辞！”

    如惊雷般的声势传荡八方。

    苍穹台压制的氛围瞬间被燃爆。

    尤其是神羽院和羽盟那边，声势简直炸裂。

    “轰！”

    “神羽院，最强！”

    “羽盟，必胜！”

    “苏逸辞，冠军！”

    “……”

    此起彼伏的喧嚣令八方天地都为之颤抖。

    这一刻，全场的所有天才全数沦为了苏逸辞的陪衬和背景。

    又是神羽院！

    又是羽盟！

    羽盟之主，何人能及？

    “哈，当真是让人羡慕啊！没想到他竟然是萧宫主的弟子。”楼台之上，颜兰亭双手环抱在身前，摇着头晃着脑道。

    “你打算把榜首的位置让出吗？”其身后的白熙君询问道。

    颜兰亭耸了耸肩，“打不过啊！投降不行吗？”

    白熙君，“……”

    苍穹黯然，神羽惊鸿！

    风雷之命终亦枉然！

    “阿弥陀佛！”榜四的佛域天才梵尘手持念珠，佛号低吟。

    战争院的最强新人玄无策目光轻抬，其眼角轻挑，喃喃低语道，“恭喜！”

    天榜之战！

    迎来落幕！

    苍穹台上，声势爆炸！

    “逸辞最棒了，爱死了，爱死了！”戚小怀欢快的直拍手跳脚。

    一旁的戚小常呆呆的说道，“我也爱！”

    “从今往后，羽盟应该是无人敢惹了。”

    “自信点，把‘应该’两个字去掉。”

    “……”

    “话说，那位萧宫主究竟是何许人也？”莫问期面露不解。

    惠如风，商亦妃也是有所疑问。

    他们毕竟是去年才来的新人，加之又是从外域而来，对于萧何的身份还是不清不楚的。

    “嗒！”林匪兔打了个响指，然后挑了挑头发，作出一副“帅炸”的姿态，“战神院的最高掌权者之一，听清楚了，是最高掌权者……同时，他也是天域巨擎势力‘琅琊宫’之主，萧何！”

    最高掌权者！

    天域巨擎琅琊宫！

    萧何！

    听到此名号，众人的脸上都是露出诸多震惊。

    此刻。

    一座无人的观战台上，幽离一副“大佬”的坐姿，“我怎么说，我家男宠三天两头不见人影，原来是悄悄的拜师去了。”

    “嗯？”蓦地，幽离眼神一沉，她侧目望向苍穹院的后方方向。

    此时。

    在那广褒无限的葱郁森林中，一道类似于白狐状的影子正盘踞在一块青石上，它那闪烁着蓝光的眼睛远远的注视着苍穹台的方位。

    “你已经感知到我的存在了吗？我的……鬼皇大人？看来我们很快就要做个了断了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

