    鉴于魏瑾瑜有史以来的形象和为人，大家渐渐相信了他的说辞——他是小人蒙骗了。

    叶蓁蓁神色稍缓，不再多说什么，静待那位许姑娘上场。

    很快，那位许姑娘在下人的带领下抵达正院，叶蓁蓁顿时明白了妹妹的焦虑和不安。

    许姑娘大约是二八年华，体态婀娜风流，姿色艳丽脱俗，颦笑顾盼之间皆是风情，就算是叶蓁蓁作为见惯美色的女人，也没忍住多看几眼，更别说男人了。

    魏瑾瑜且不说，就说正在“专心”给叶芃芃诊脉的余大夫，在许姑娘出现时都失态了，失礼地盯看了好一瞬，可见这类女子正是男子的心头好。

    许姑娘如此，想必其他两位姑娘都不是什么简单角色。

    今天的事情闹得不算大，但府内消息灵通的肯定都能听闻到消息，以许姑娘前阵子各种堵人的手段来看，她在府中绝对有耳目，正院发生的事情肯定都知道了。

    但是她心理素质无比强大，装作一副若无其事地模样，非常克制又守礼地向在场的人一一行礼，然而就束手恭立，一副谦卑恭顺的模样，任谁一看，都觉得这是个老实人。

    魏瑾瑜起初也是这般想的。

    他向来不是狠心的人，再加上是好友所送，他对许姑娘三人未曾抱有恶意，只想着等芃芃安安全全生完孩子，再由她安排这三人的去除，没想到她们居然开始不安分了……

    “许姑娘，你曾记得你们来魏府的路上，我与你们说过什么？”

    许姑娘垂着头，轻声细语地说道：“记得，郎君您说过无意纳我等为妾，让我们好生安分地在府中暂居，日后再给我们一个好下场。”

    魏瑾瑜冷着脸：“既然记得，为何不安于室，离间主家夫妻感情？”

    噗通一下，许姑娘竟是直接跪在了冰冷坚硬的地板上，待她抬起头时，已经泪眼连连，楚楚可怜：“郎君和夫人明鉴，婢子出身微末，从未敢对郎君抱有不轨之心，只是承蒙郎君照顾，心中惶恐难安，想要报答一二，未料让夫人误会，使得郎君和夫人感情生隙。此乃婢子大错，万死也难辞其咎。”

    余大夫脸色微微动容，显然是被许姑娘的说辞打动，觉得此女才至情至性之人了。

    不得不说，此女口才颇好，心思也奸巧，知道什么话能打动男人的心。

    好在魏瑾瑜这次未曾让叶家人失望，他并没有被许姑娘的眼泪所蒙蔽，冷笑道：“满嘴花言巧语！你不顾我的命令，私自拜见夫人，还谎借夫人的明目给我送香囊……如此种种，岂不是不安于室？既然你不知悔改，那魏府也容不得你，你和其他两位姑娘，　从哪来就回哪去，我们魏府容不下你，回头我再与周兄告罪便是。”

    魏瑾瑜十分果决，毫不犹豫地吩咐她们卷铺盖走人，围观的下人都吓了一跳，同时也十分解恨，有了这一出，看以后还有那个小蹄子胆敢趁夫人怀孕，暗中勾引郎君。

