    第17章 激活徽章渠道

    想到这里，王峰不假思索，立刻将他那10点自由分配点数全部加到了三分球能力值上！

    具体是怎么操作的，王峰也不太清楚，但意念一动之间，那10点分配属性便已经被添加到了三分球能力上！

    “叮——！宿主三分球能力值达到90以上！开启加点限制，任何能力值到达90时，都将无法继续通过自由分配点数进行提升，只有通过日常训练，挑战成就进行进一步提升。”

    “侦测到宿主三分球能力值达到90，开启该类型徽章获取渠道，请详细查阅。”

    系统接连响起的声音，让王峰愣了半响才反应过来。

    “三分球能力值……90点，有一个自由分配点数被退了回来。”

    看着被剩下的一个自由分配点数，王峰若有所思。“看样子，想要单纯依靠游戏那样加点将属性直接堆砌到顶级是不太可能了，不知道日常训练和所谓的成就挑战对能力值的提升的效果如何。”

    相比这个，王峰更感兴趣的，是三分球达到90以后，系统开启的徽章获取模式。

    意念微微一动，王峰的意识空间顿时画面一变，来到了徽章墙。

    王峰可以看到，自己原本的六枚徽章，以及刚刚抽到的铜色快速射手徽章都在徽章墙上挂着，并且排列整齐。

    这其中底角三分射手，接球投篮手和快速射手三枚徽章单独一列，剩下的防守徽章则在另一列。

    系统的这种排列跟游戏中一样，是根据徽章的类型进行了分类。

    2K游戏通常将徽章分为四大类，分别是终结徽章，投射徽章，组织徽章和防守徽章。

    目前王峰拥有的这些徽章，都属于投射跟防守类的徽章。

    但随着王峰的三分球能力值达到90，投射类徽章栏又有了新的变化。

    王峰可以清晰的看到，在闪闪发亮的三枚徽章下方，出现了几个徽章凹槽，虽然凹槽并没有徽章存在，但他却已经可以看到这些徽章凹槽下方标识的名字。

    定点投手：在固定位置停留5秒以上后投篮出手，将获得命中加成。

    远程炮台：拓展球员的投射射程距离。

    挡拆投篮手：进行挡拆掩护后的几秒内，中远距离投射会获得加成。

    神射手：在对方防守者贴防下出手的跳投，所受干扰的负面影响会降低，包括中投和三分。

    新出现的徽章凹槽一共有以上四个，当王峰凝视其中某一个徽章凹槽时，如何激活徽章的方法便会自动浮现在他的脑海中。

    比如定点投手，想要激活该徽章，王峰必须在NBA正式赛场上命中50颗以定点投射方式命中的投篮。

    “这意思是，以后我可以通过赛场上完成成就，主动刷徽章了？”

    王峰惊喜不已！

    虽然完成系统发布的任务可以随机获取徽章奖励，但能像2K游戏里那样主动刷徽章，效率明显要高很多！

    “等等，既然没有的徽章可以刷……那已经拥有的徽章可以升级吗？”

    念及至此，王峰立刻又看向他那两枚级别偏低的徽章，银色的接球投篮手跟铜色的快速射手！

    果不其然，两枚徽章升级的条件也随之自动浮现在他的脑海中。

    接球投篮手（银色）升级金色全明星级别条件：季后赛凭借接球后投篮得到500分。

    快速射手（铜色）升级银色职业级别条件：日常训练完成三万次投篮出手。

    “太好了！徽章果然可以升级！”

    但惊喜的同时，他也发现，升级徽章的难度，跟徽章的等级完全成正比。

    快速射手升级银色徽章，只需要日常完成三万次投篮出手就可以，这数量虽然有点多，但按照每天进行500次投篮训练来计算，有两个月的时间就可以完成，如果将训练量增加一些，完成的时间或许还可以提前！

    可接球投篮手升级金色徽章的条件就明显苛刻了许多。

    季后赛通过接球后投篮得到500分！

    要完成这个升级条件，首先就要知道在季后赛得到500分的难度。

    假设季后赛每一轮都打满抢七的情况下，一共会进行28场比赛，在这28场比赛中场均得到18分，才能在一次季后赛中得到500分！

    问题是，有哪支球队能一路抢七打进总决赛的？即便有，有谁又能只靠接球投篮这一种单一的进攻方式场均得到18分的？

    这样的升级条件，但靠一次季后赛根本无法完成，甚至打两次三次也难度极大。

    “金色全明星级别的徽章果然没有那么容易获得啊……”

    别看金色的徽章还不是最顶级的徽章，能够拥有金色徽章的球员在联盟中也不算多。

    至于最顶尖的紫色名人堂级别徽章……

    王峰刻意观察了一下他的那几枚金色徽章，然而这些金色徽章却并没有像其他徽章那样自动浮现出升级的条件。

    “紫色徽章无法通过这种方式获取吗……”

    王峰略有些失望，不过想想也就释然了。

    在2K游戏里，哪怕是詹姆斯，杜兰特这些顶级球员，拥有的紫色徽章也能用一只手数得清，怎么可能是轻易就能刷的出来的？

    王峰能够有防守震慑跟底角三分射手两个紫色徽章，真的是做梦都能偷着乐的运气了！

    毕竟即便是联盟最顶级的球员科怀.伦纳德，也仅仅只有一个紫色的徽章！

    “不想那么多了，先想办法将能刷出来的徽章都刷出来，最大限度的提升实力，争取早日挤掉巴恩斯！当上勇士队首发！”

    王峰豪情万丈的下定决心！

    与此同时，远在大洋彼岸的赛事直播间内，比赛虽然已经结束，可激烈的讨论却没有丝毫停歇！

    “王峰居然砍下23分！还是100%命中率！是不是破纪录了？”

    “太好了！有这样的发挥，峰哥在勇士的位置怕是能稳住了！前段时间我一直担心他被勇士队裁掉无球可打，毕竟这可是华国篮球在NBA唯一的独苗了！”

    “希望王峰能越大越好，在NBA站稳脚跟！”

    “行了行了！别吹了！比起这些，我更想看某扑那位勇者履行诺言！有没有好心人给发个传送门！我要去看直播吃屎！”

    (本章完)

