    扑通一声。

    辛格跪倒在地，看着从胸前冒出的这截剑尖。他身上七八道豁口，浑身鲜血淋漓。更有一些地方不自然地陷下，可以隐约看出那些地方有着淡淡的拳印。在刚才短短的时间里，他中了雷杰斯几剑，再加上威利克的重拳，以他14级的实力，也全然无法抵挡这两人的联手进攻。

    让他最不甘心的是，自始而终，那银发的小子只是站着旁观。他甚至连一根手指也未曾动，自己和辛苦在紫罗兰港打下的这方势力便烟消云散。

    “迪克不会放过你的！”辛格大叫。

    雷杰斯皱了皱眉，抽出自他后背贯穿的长剑。

    辛格的胸口立时喷出一道血箭，血液几乎来到艾伦的脚边。他叫声嘎然而止，咽气倒地。

    艾伦转身走出院落时，街道上的战斗也结束了。山王的战士只是受了些伤，辛格的手下则死伤过半，其它的见辛格一死，立刻逃走了。艾伦却不打算离开，他让战士清理着尸体，而这时，紫罗兰港的城防队才姗姗来迟。他们本来可以来得更快，可却偏是拖延了些时间。例如把路程故意兜远一点，事后到场，这几乎是城防队的惯用做法。

    毕竟紫罗兰港的势力太多，几乎每个月都会出现这种势力火拼的事。城防队根本不想干涉，不过带队的队长赶到现场，看到一具具尸体给整齐地搬出来堆在街口时，仍然心脏重重跳了一跳。

    他知道这片街区的主人是谁，也知道辛格背后的主子是谁。迪克老爹在紫罗兰港的影响力有限，可也算是一号人物。但现在，他在城里的势力却让人连根拔起。对方行动之迅速，实力之强悍以及处理手法之凌厉，都让这位已经年到中年的队长暗暗心惊。

    当见到艾伦的时候，他就更吃惊了。队长很难想像，做出这般雷厉风行之事的，竟是眼前这俊美得过份的少年。

    报上姓名来历后，艾伦将一个装满金币的钱袋放到队长的手中，道：“这里的事，还请您多打点。我们的商会和紫罗兰港以后会多有来往，每次投住旅馆相当麻烦。所以打算，就在这里住下了。不知道该补办什么相关手续，如果队长肯帮忙，那就再好不过。”

    稍微在心中估算了一下钱袋的重量，队长很是满意。当然，这里面的钱还得分给手下的人一些。不过最后剩下的，也算得上优厚了。他微笑道：“艾伦大人出手非常阔绰。”

    “交朋友就得大方些，不是吗？”

    队长哈哈一笑，点头道：“这片街区以前是辛格的，如今他已经让大人干掉，便成了无主之地。我帮你补办手续倒也不难，可有了如此明显的一个位置后，大人却得小心迪克的报复。”

    艾伦摇头道：“他不会，关于街区的安全问题，队长不劳费心。”

    “那就好。”队长站了起来说：“我的人会留下来帮艾伦大人清理，不过他们至多明天就得离开。”

    艾伦诚恳道：“感谢你所做的一切。”

    有城防队的人留下来，至于到明天他们离开之前，这片街区不会再发生其它意外。毕竟如果有人攻击的话，那就视同攻击城防队。那和攻击艾伦他们可有着本质上的区别，而至了明天早上，辛格的地盘便算是稳当地落入艾伦手中。至于他能否守得住这块地盘，甚至加以拓展，那就不是队长关心的问题了。

    他肯这么做，完全是看在金币的面子上。

    到了翌日早晨，肖恩和其它几个苏尔城的商人来到院落前时，人人几疑梦中。艾伦拍着肖恩的肩膀道：“看，这里以后就是我们商会在紫罗兰港的办事处了。如果没有意外的话，肖恩先生可能得常驻这里，替我们打理生意。”

    肖恩露出犹豫的表情。

    “放心，好处不会少了你。至于安全的问题，你也不用担心。走的时候，我会给你留下足够的保护力量就是了。哪怕将来守不住这里，把你带走当不成问题。”

    得艾伦保证，肖恩也就没什么好说的了，当下道：“一切听从大人安排。”

    战死者的尸体已经让城防队带走，卫兵已经在队长手中分了些好处，再加上搜刮尸体的财物，已经足够他们小赚一回。他们自然乐得替艾伦处理这些善后工作，话又说回来，城防队还挺擅长做这份工作。

    街上和院子场中仍留有血迹，但再清扫几次也就干净了。这片街区南北两端加起来有二三十米，十几处房屋，其中包括了一个赌场和两个酒吧。赌场和酒吧，也是辛格营利的产业。艾伦带着肖恩等人转了一圈，负责这几处产业的也是辛格的人，他们早在昨晚的混乱里逃之夭夭，但伙计还在。

    艾伦安顿好这些人，并让他们以后放心跟着自己干，且在他们原有的薪资上提高了两成。如此一来，赌场酒吧便可正常营业。

    “这里还真是一个好地方。”回到辛格的院落，艾伦道：“南面那些房子，以后可以作为我们自己城里商队的落脚处。至于背面那些，我看可以推倒重建，改造成旅馆用来营业也不错。至于赌场和酒馆，我想找个合伙人打点。这种地方最易出事，如果没有地头蛇合作，我们这些外来人单靠武力镇场也不是长久之计。”

    “当然，等我们也变成地头蛇后就没有这方面的问题。”

    肖恩提议道：“还记得昨天那个威诺吗？他可不止经营战马买卖这点业务。”

    艾伦点头说：“那就请你安排一下。”

    “这个没问题，哦对了。艾伦大人，不要忘记晚上我们还有约，我已经约好罗杰先生晚上出来见个面，并谈谈合作的问题。”

    “我知道了。”

    下午，威诺受邀来到，并很快和艾伦达成协议。他同意替艾伦打点酒吧和赌场的生意，因为艾伦开出的条件他无法拒绝。这两处产业获利所得，将由两人三七分。其中，威诺得到的是大头，对于艾伦如此慷慨，威诺也相当意外。另一方面，也认识到艾伦的目光之长远，绝非在这小小的酒吧或赌场上，再加上他迅速攻占了辛格地盘所展现出来的实力，这才让威诺有意和他合作。

    否则，威诺也看不上这点蝇头小利。

    看完酒吧出来，走在街上，威诺微笑道：“艾伦少爷这才刚来到紫罗兰港，就做出这种轰动的事，前途不可限量啊。”

    “这没什么。我是从苏尔城来的，往后，苏尔城与紫罗兰港之间还要多有来往，是容不上迪克那种人。招惹他的话，今天和明天又有什么区别。”

    “看来艾伦少爷志向远大，我真好奇，苏尔城什么时候有了您这样的人物。”威诺如实道。

    艾伦淡淡说：“我也是前不久，才在那个城市住下来。”

    他突然问：“听说威诺先生的生意不仅做得大，还做得远？”

    威诺脸上露出一丝骄傲：“大不敢说，远的话，这紫罗兰港里还真没几家能和我相提比论。我的商队，曾经到过格兰尼尔。”

    格兰尼尔，拜勒岗帝国的重城之一，与其它几座重要的城市，被合称为帝国之柱，可见其重要性。在路上的时候，艾伦和肖恩闲聊时曾谈及这座城市，因此颇有印象。此刻听威诺说起，艾伦点头道：“以后得多向威诺先生请教才行。”

    “好说。我会在这里逗留多十来天，欢迎你随时光临。”

    “一定。”

    送走了威诺，艾伦笑了笑。旁边的威利克不解地看着他，艾伦说：“这位威诺先生，别的还好，就是有点太过浮夸了。”

    “头儿怎么看出来的？”

    “很简单，一个可以把生意做到格兰尼尔的商人，又怎么会盘恒在紫罗兰港这种小地方。如果是我，就忙着打通前往帝国心脏的道路了，哪有空来到这种边境之地。即使这里有生意，也可以交给下边的人处理。”艾伦微笑道：“不过，像他这种人却是我们现在需要的合作伙伴。”

    晚上，在肖恩的安排下，艾伦带着阿黛儿前往红柳酒吧。红柳酒吧在紫罗兰港里颇有些历史，是为数不多几家老牌酒吧之一，它背后的老板是这座城市另一位议员杰西卡，也是唯一的一位女性议员。

    杰西卡自父辈手中继承了可观的财富和基业，听说这位女议员至今未婚，追求者众，却无一能够得其欢心。

    晚上的紫罗兰港与白天截然不同，昨晚忙于对付辛格一伙，艾伦无暇留心。现在跟着肖恩走过条条热闹的街巷，看着许多只有在晚上才会经营的各种店铺，可以感受到这座城市强劲的生命力。

    来到红柳酒吧时，足有三层的酒吧早已人满为患。艾伦几人非常辛苦才挤了进去，在走上通往二楼包厢时，肖恩才松了口气。否则以他的身形若在一楼大厅，会呆得非常辛苦。

