    第二百五十二章倒霉的二大娘

    “还有一大爷，你也来看看这个数量，不要出了差错。”

    许大茂开口向着身旁的一大爷说道，只不过他的语气也并不怎么好就是了。

    “是十五根金条没不错，没有少。”

    “这样的话，二大娘你以后就和许大茂只见的问题就解决了，不准再拿这件事难为许大茂。”

    “知道了吗？”

    在确认完毕后，一大爷看下，二大娘淡淡的说道。

    “一大爷你就放心吧，既然这金条已经拿回来了，那我们以后还都是好邻居，低头不见抬头见的，不会闹的难看。”

    在拿到这些金条后，二大娘赶忙用一个小盒子将这些金条给装上，兴奋地向着医院的方向跑去。

    “使用霉运加持。”

    “加持对象，二大娘。”

    “叮，霉运加持完成！”

    很快系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起，这也代表着接下来的二大娘将会倒霉透顶。

    ……

    而二大娘这边才刚刚走到马路上没多长时间，突然就感觉到在她的身后有一股凉风吹过。

    “这是怎么回事？”

    “难道今天穿少了？”

    明明刚刚也没有风吹过，这是哪里来的风呢，这让二大娘感觉到很奇怪。

    特别是，随着这股恶寒而来的还有一种奇怪的感觉。

    这让二大娘下意识的向四周瞧了瞧，发现没有什么不对的地方，便也不去多想了。

    “不想这些了，还是赶紧将这些金条拿过去交上医疗费的好。”

    二大娘打了个激灵后，也没有多想，便放下心中的疑惑，向着医院的方向走去。

    “哎呀！”

    就在二大娘走着走着的时候，他一个不注意就不小心小脚趾磕到了路边的砖头。

    二大娘顿时吃痛，整个人向后跌退了两步。

    这是二大娘手中的箱子，也是一下子没拿稳，脱手掉了出去。

    “哎呀，我的金条！”

    二大娘跌退了两步后，看见自己的手中的箱子前方滚去。

    二大娘赶忙稳住了自己的身子，向着滚落箱子的方向跑去。

    “钱！”

    “我的金条！”

    而就在二大娘快要追上那箱子的时候，却发现在自己的面前居然是一个很深的，阿葫芦。

    “啊！”

    就在这时候二大娘又是跌了一下，整个人重心不稳在一次的摔倒。

    可是这箱子和那里水口还有一些距离，二大娘甚至都顾不得起身，就这样上下齐手，像是一个四足动物一样向着那个箱子追去。

    “咚！”

    但是现在已经来不及了，就在二大娘，差一点就要追上那箱子的时候。

    只听咚的一声，这箱子就已经落入了马葫芦。

    最倒霉的还不是这个。

    二大娘最倒霉的是最后二大娘见要来不及了，便一个飞身向着那个箱子扑去。

    但她不仅没有抓住那个箱子，头还给磕到了一旁的墙上。

    宛如嫣红溪流般的鲜血，从二大娘的头上给流淌了下来。

    但是二大娘顾不得头上的鲜血，在那里大哭着。

    “金条，我的金条！”

    在听到二大娘的声音，四合院内的众人也是闻声而来。

    “二大娘，你咋弄成这样？”

    “在外边哭着什么呀？”

    “二大娘，你这大早上的是碰到坏人了？”

    街坊邻居都从家里出门来看热闹，其中也包括了许大茂，听到是二大妈的声音，他可是最先跑出来的。

    此时二大娘的模样可以说是狼狈至极，头因为被撞破，所以在二大娘的脸上，不断的有着鲜血流下，这要是放在网上的话，估计都能把一个孩子给吓到哭晕过去。

    而且，二大娘的右腿也因为滑行时的擦伤而破开了。

    “许大茂你快来帮帮我，你给我的金条掉进这马葫芦下边去了！”

    二大娘一边说着一边用手指着马葫芦，大声哭道。

    “啥！金条掉下边了？”

    街坊邻居们都被二大妈的话给惊住了，看着那孤零零的马葫芦一时没有人说话。

    只不过这里水不只是普通的，而是大家日常排放生活用水的污水管道。

    那个时候还没有现在这么发达，污水管控制的不是很好。

    众人隔着老远就能闻道，一股恶臭袭面而来。

    臭的众人都远离了这个地方，在二大娘的后面立足。

    “我说二大娘，你怎么就这么不下心，年纪也不小了，怎么跟小孩子一样不稳重。”

    一大爷也是赶了过来，看着二大娘一脸的责备。

    “我也不知道这是咋的了，我突然摔了一跤，就这么给金条摔到泥水里边了。”

    此时二大娘也是一脸懵逼的状态，她也不清楚是什么情况，就是打个冷战分了一下神，就会被石头给磕到小脚趾。

    就要在追上那滚落的金条时，自己又给摔倒一跤。

    而这金条就这么给掉落到了那马葫芦中。

    “老大哥，你快点帮我想想办法，把这金条给弄上来呀！”

    二大娘都快急疯了，自己这老胳膊老腿的又不好下去。

    要知道，那些金条是他们家的全部积蓄了。

    只要有这些金条，那么自己家未来的生活还能够好过，还能重新盖个房子，并且把医院里的医药费给缴上。

    但是要没有了这些金条，那么自己什么都做不到。

    一大爷在听到二大娘的话，后先是往那马葫芦看了看，他的表情也不禁有些愣神。

    甚至一大爷还没有靠近那马葫芦，一股恶臭味袭来，差点就让一大爷将早餐都给吐出来了。

    这个味道，哪里是正常人可以承受的啊。

    “我看二大娘你现在头上都已经受伤了，伤的还挺重，还是赶紧将你送到医院里好。”

    一大爷说完后，便赶忙招呼众人，将二大娘送往医院去。

    ……

    在医院当中。

    此时二大娘的伤口被处理好了，并且送到了跟二大爷同一个病房。

    在二大爷看到新来的病友是自己婆娘的时候，他的脸色充满了问号。

    “我说老婆子，你怎么也受伤了？”

    “你这到底什么情况？”

    “话说那让你取的金条呢？”

    二大爷十分费解地向着二大娘问道。

    “呜呜呜……”

    ，二大娘一时也不知道怎么去回答，只能坐在床上掩面而哭。

    “老婆子，你先控制下情绪，告诉我发生了什么，钱呢？”

    二大爷虽然很急，但见老伴不说话，也只能先安慰在一点点的去盘问。

