    众人皆惊，没想到林寒真把血玉平安扣给捏碎了。

    要知道价值百万呢。

    一个个神情惊愕地看着他。

    “小林呢，你胆子真大，行，我服了！但是，有钱赔偿吗……”

    魏新义一副幸灾乐祸的样子，然而，没等他说完，苏玥再度醒了，并且乌黑的大眼睛变得清澈明亮。

    “玥儿——”

    苏耀祖脸色原本不太好看，当看到孙女睁眼那刻，老脸堆满喜色，箭步冲到床前。

    苏紫衣也不例外，平时最疼这个侄女了，激动的眼泪围着眼眶打转。

    有人欢喜有人忧，多参数心电监护仪上的各项指标均已正常，不用检查也知道患者没事了，魏新义他们就好像吃到死苍蝇，脸色都绿了。

    扁老却神气地扫视一眼，不怒而威，“还有谁不服气？”

    最终，他的目光定格在魏新义脸上，“魏专家，你还有话说吗？”

    “我就纳闷了，运气怎会那么好？”直到此时，魏新义仍不相信，脑袋摇得跟犯了羊羔疯似的。

    “运气？”扁老一声冷哼：“到了现在你还认为是运气吗？”

    随之，语气陡然沉下：“刚才谁要让位，要辞职来者？收拾下东西走人。”

    呃，有几人同时身躯一震，纷纷看向林寒。

    而林寒正望向窗户方向，嘴角轻扯，原以为需要动用鬼门针法，没想到捏碎血玉平安扣后，问题迎刃而解，患者没事了，不用再担心复发。

    果然是高人啊，苏耀祖对林寒已没任何怀疑，拍了下林寒肩膀，语气充满敬意，“林医生，谢谢。”

    可能为了讨好林寒，话锋一转，说道：“扁院长，你们医院一堆专家，都不如林医生，技不如人，还嘲笑他，林医生受了委屈，你要给他一个交代，不然，今年给医院的五百万捐助计划取消！”

    扁老很是配合，当即表态：“魏新义，你三番两次阻挠林医生，差点害了病人，酿成重大事故，你身为专家，不配做一名医生，医院不能留你，另谋高就吧。”

    “我……”魏新义无话可说，因为患者已经下床，生龙活虎，说明完全康复，他狠狠地打量林寒几眼，在他手下实习一个月，表现稀松平常，没有过人之处，时隔两月，怎么变得高深莫测？是自己眼瘸，把工作弄丢了。

    “张主任，你就把主任让给林神医吧。”扁老的声音再次响起。

    急诊科主任登时急了，“扁老，我……我只是开玩笑，不能当真。”

    扁老又看向一个护士，“你的护士长不要做了，辞职吧。”

    “你们几个要言而有信！要为自己的言语负责！”

    至于扁老怎么处理魏新义他们，林寒并不关心，急着回中医科照顾妹妹，刚走几步，碰上冲进来的陈雨绮。

    “我女儿怎样了？要是没治好，我饶不了你……”

    “妈妈——”苏玥活蹦乱跳地跑过来，以致陈雨绮后半句咽了回去，欣喜若狂地捧住女儿的头，在她额头狠狠亲了几口，“没事就好，没事就好。”

    “林神医，正式介绍下，苏紫衣。”苏紫衣来到林寒面前，主动伸出纤纤玉手。

    看着五颜六色的漂亮指甲，林寒微微一愣，这女人不但倾国倾城，连指甲都这么漂亮，迟疑下，与她握了下手。

    林寒不禁皱起眉头，女人的手虽说柔若无骨，但冰凉彻骨，身体不太好。

    “在下林寒，是一位实习生。”林寒如实说道。

    “林神医谦虚，以你医术，根本就不需要实习！”苏紫衣眉头轻挑，实习生怎会这么大能耐。

    “嗯，什么叫高人？就是深藏不露，这张一千万的支票，请你收下。”苏耀祖也来到跟前，拿出提前准备好的大额支票递给林寒。

    看着支票上那串数字，是林寒做梦都没想过的，他没犹豫，直接放入口袋，就之前苏耀祖和陈雨绮的态度，他就不会推辞。

    一众医护人员眼珠子都快瞪出来，因为他们大多数甚至一辈子都挣不到这么多。

    苏紫衣美眸微转，在父亲耳边低语几句，旋即拿出一张卡片，淡然道：“我说过治好我侄女，给你加一千万，可是我没带支票，这张卡片送给你，凡是在耀祖集团旗下任何饭店酒吧消费，均可免费。”

    话毕，她放在林寒手里。

    “不能给他！”当看到那张卡，陈雨绮大声阻止，“钻石至尊卡一共就三张，这最后一张不是准备送给龙都的大人物吗？”

    “嫂子，林神医救了你女儿的命，相比一条生命，区区一张卡算得了什么？这是我和爸爸的意思，你反对没用。”苏紫衣俏脸变得冷寒，她深知嫂子蛮横无理，尖酸刻薄，若不是看在哥哥面上，不会理她。

    苏耀祖也沉下脸，“休要多言，就算这样，我们家依然欠林医生一个天大人情。”

    “紫衣，替我送下林医生。”

    直到林寒消失在门口，孙耀祖又狠狠训斥陈雨绮几句，紧接着，便是哀求声，魏新义一行都希望扁老放他们一马，却无济于事。

    与苏紫衣分开，林寒前往银行，担心那张大额支票是假的，直到把钱转入自己的银行卡里，才暗中松口气。

    他是穷怕了，关键妹妹身体尚在恢复中，需要吃营养品，如今有钱了，房租也不是问题，想着买套房子，林晓婉也能住进去，过些日子，再把母亲接来，不让她辛苦种地了。

    林寒刚回到医院，一个人影挡在他面前，此人正是袁清舞的父亲袁存迁，“你怎么从外面进来？病人治好没？”

    林寒不答反问，“你不是不认识我吗？”

    对于袁存迁的行为，让林寒很是鄙视。

    “你小子得罪了苏家，难道想殃及到我父女俩？你还记仇了！”袁存迁翻了个白眼，“一看你就没本事挣那一千万！什么时候把房租交上？”

    “最迟晚上七点，要是交不上，我把你的东西扔出去！记住，必须把租金交到我手里！”

    不给林寒说话机会，袁存迁嘟囔一声穷光蛋，背着手扬长而去。

    望着那道趾高气扬的背影，林寒轻轻摇头，之前袁存迁把话都说到那份上了，不可能继续住他家，何况手里有钱了，抽时间买套房子先住着。

    病房里，林晓婉已醒，握着手机，不知在想什么，看到林寒回来，急声说道：“哥，我没事了，咱出院吧。”

    林寒断然拒绝，自是知道妹妹心思，“住这儿安心养伤！反正也不花钱。”

    林晓婉沉默，似乎有难言之隐。

