    陆家的关系链对外并不是太大的秘密。

    毕竟当年陆沉珏的母亲死后不到几个月，就将小三和私生子带进了门。其实以陆家的家底，外界就算是有所非议，也不至于舞到陆家的脸上，更别说对陆家制造出什么影响。

    所以，没有人提出反对，只是让人意外的是，陆老夫人纵容自己儿子，没有说什么就算了，竟然连陆沉珏都没有说什么！

    所有人都以为，陆沉珏妥协了。

    但是谁能想到，不出三个月，陆沉珏就以雷霆手段取代了自己父亲的位置，当时整个陆氏都发生巨大的动荡。可偏偏，几乎整个商界都在呼应这个少年天才，可想而知，陆沉珏当初的影响力究竟有多大。

    最后，还是陆老夫人出面，她知道，若是再这样下去，哪怕自己儿子头上还冠着一个陆姓，也将成为丧家之犬。无论是陆沉珏还是陆父都是她手心手背的肉，为了保下儿子，她最终拿走了陆父手中的权力，并将大多权力交给了陆沉珏。

    于是本来终于熬死了妻子、风风光光迎娶小三、带来私生子，还能继承家业的陆父，转眼就成为了一个需要仰仗儿子鼻息生存下来的人。

    或许是因为承受不了这样的打击，以至于陆父对汤媛和陆起沅都态度越来越差，每天都是在外找女人喝酒，终于有一天，因为过度饮酒而酒精中毒的陆父，死在了女人的床上。

    至此之后，汤媛和陆起沅彻底失势，如果不是陆老夫人看在陆家血脉的份上，这两人可能早就在陆家混不下去了。

    直到一年多以前，陆沉珏车祸，陆起沅母子俩才看到了希望。

    被陆沉珏压了这么多年，他们自然是不甘的。

    特别是陆起沅，只觉得陆老夫人的选择不可理喻。明明自己也是父亲的孩子，是陆家的血脉，凭什么陆家的东西都给陆沉珏？

    他并不知道陆老夫人已经给了他最大的宽容，也不知道如果不是陆老夫人，他可能早就埋没在了陆沉珏的手中。在陆沉珏出了车祸后，他是跳得最欢的，恨不得立即接受陆沉珏过往的一切。

    可偏偏陆老夫人知道他是什么货色，不可能将陆家的东西交给他。

    陆起沅也并不急于一时，毕竟在他看来，陆沉珏是这辈子都站不起来了。所以他甚至考虑过用明家来讨陆老夫人的欢心。

    只可惜这一年来，明瑶这个家伙不知道中了哪门子的邪，邪门得很，竟然从当初的废物丑女翻身成了全网女神。陆起沅也不是傻子，知道在明瑶风头正盛的时候，下手容易引起外界怀疑。

    就算陆家权势再大，也不至于明面上不顾法律。

    结果好不容易过了风头，明瑶就和失踪了一样，陆起沅心急如焚，却也只能暗搓搓地找机会。

    这一找……就拖到了生日宴。

    拖到了……陆沉珏当众送出了价值上亿的礼物。

    礼物轰动全场，也震惊了陆起沅和幕后的陆家。

