    罗忠浩离开了。

    带着陈风交给他的任务。

    既然如今，寒国和岛国都已经联系了过来。

    那陈风便决定，尝试联系大夏周边其他的国家。

    争取将这些国家，也纳入自己的游戏版图。最

    然后一步一步的走向世界！

    陈风不是一个狂妄自大的人。

    虽然有系统在身上。

    但在知道了罗忠浩口中的西方诸国，以及已经成为铁板一块的西方VR游戏国度，这么多事情之后。

    他已经不再认为，自己按部就班的将原本的那些游戏拿出来，就能够征服这个世界。

    他必须要做得更好，更小心，也要做得更加的踏实！

    先从大夏国开始，一步一步的走出去，终究能够有一天，可以成为这个世界上最伟大的游戏公司！

    至于VR游戏，陈风也并没有欺骗罗忠浩。

    在他原本的计划当中，　VR游戏就已经是必须要做的！

    即便系统没有办法帮助他，系统里，那些手机游戏和电脑游戏的数据也不可能直接拿到VR游戏的引擎里面用。

    但说到底，游戏并不只是单纯的数据堆砌。

    系统里的游戏数据最大的作用还是帮助他能够以小的代价和最快的速度将这些游戏制作出来。

    但一款游戏究竟好不好玩，究竟能不能火，终究还是看的游戏的质量！

    重要的是想法而非技术，严格意义上说，技术，只不过是实现想法的工具而已！

    在陈风原本的设想里，前世就有很多游戏，是非常适合做成VR的。

    陈风摇摇头，收起了脑海当中发散的想法，正打算按原计划开始继续将《阴阳师》的游戏数据写出来。

    就在这时。

    他的手机铃声，突然间又响了起来。

    应该不会是罗忠浩，他才刚走。

    陈风拿起手机一看，果然不是，同时，这次也不是来自外国的电话号码了。

    而是一个熟人。

    张嘉非！

    “这大舅哥打电话过来干什么？”

    接通电话，张嘉非有些焦急和低沉的声音当即响了起来：“我这里出事了，很严重！”

    陈风一愣，还没等他回话，张嘉非就继续说道：“趁现在事情还没闹大的时候，解除合约！

    我已经把解约合同邮寄过来了，你在邮箱上收一下！

    然后尽快让你们公司里的人发一个围脖，就说已经和我解除了合约，如果这次……出现什么损失的话，之后我也会尽力的赔偿……”

    张嘉非连珠炮一般的一番话，直接把陈风给干蒙了。

    眼看着张嘉非还要继续说下去，陈风立刻开口阻止：“等等等等！你先停一停，好好的跟我说一下，这到底是发生什么事儿了。”

    张嘉非不由得顿了顿，接着长长的叹了一口气：“也许再过10多分钟你也就可以看到了，我在网络上被人曝光了，现在已经快要冲上热搜，而且他们手里面还有证据，短时间内我这边拿不出反驳他们的办法。

    这一次的节奏很可能会很严重，如果处理不好，我可能直接会变成有污点的艺人，《仙剑奇侠传》肯定是拍不了了，游戏的代言我们也尽快撤掉，这次的事情很可能没办法解决。

    所以只能尽可能减少你的损失，不过肯定还是会有很大影响的，我只能说句抱歉，以后如果有机会的话，一定赔偿……”

    “行了行了行了，别说这些没用的，什么赔偿不赔偿，有问题我们就先解决问题，你说的到底是什么事情，怎么在网络上被人曝光了，给我发个链接，我先去看一看。”陈风再次阻止了张嘉非说一些没用的话。

    “没用的！你听我说……”

    张嘉非还没有说完，就被陈风又一次打断：“你听我说，现在先不扯这些没用的了，我自己去了解一下事情的原委，你现在在什么地方，我待会儿和梦瑶过来一趟！”

    “你们别过来了……”

    “如果你不说的话，我就只能打电话问你的经纪人了，或者你想让我们一个地方一个地方的找？”

    张嘉非显然是被陈风斩钉截铁的处理方式给惊到了，他自然不可能让陈风和张梦瑶一个地方一个地方的找。

    于是无奈的叹了口气：“我就在自己家里，你们可以过来，不过，我们双方的切割还是尽快完成，我也已经用自己的账号在微博上发了通知。”

    陈风当即惊了：“约都没签，你发通知也没什么法律效益啊！”

    张嘉非苦笑一声：“我就怕你不同意，现在我这边通知已经发了，你不同意也得同意了。

    听我的，我本来就是烂命一条，之前就已经走过低谷了，现在就算这件事情闹得太难看，也只不过就是再一次的低谷，我已经习惯了。

    但是你的公司才刚刚起步，正在上升阶段，在这种大事上还是不要任性比较好！”

    陈风没想到发生了这么大的事情，张嘉非竟然还一直在跟自己较劲儿要解约。

    甚至自己提前就在围脖上发了一篇通知。

    当然，陈风也知道张嘉非是为了自己好，不想影响白金公司的发展。

    所以他更不可能放任这个大舅哥不顾了。

    他也懒得扯什么解决不解决的事儿，现在最要紧的还是了解情况，解决问题。

    于是陈风沉默片刻，之后对电话那头的张嘉非说道：“你最好给伯父伯母打个电话，他们毕竟是南山必胜客的，对于打官司应该比较熟练。

    然后，自己回顾一下这件事情到底是什么情况，等我们过来之后，从头跟我讲一遍！”

    说完这一番话，陈风直接将电话挂断。

    接着，又将电话打给了正在手游区里办公的张梦瑶。

    张嘉非显然是在事情发生之后，一心想着要给陈风的白金公司及时止损。

    竟然连自家妹妹都没有打电话告知。

    张梦瑶从陈风口中得知了消息，也是被吓了一跳，立刻便放下了手里的事情，开始往陈风的办公室赶。

    而陈风则是打开了围脖，打算看一看，这到底是怎么一回事！

    张嘉非毕竟是自己的大舅哥，而且自打陈风穿越过来之后，也提供了不少帮助。

    如今张嘉非有难，他自然不可能袖手旁观。

    ……

    与此同时，正呆呆地坐在自家沙发上的张嘉非，正麻木的捏着刚刚挂断的手机，一脸茫然。

    而在他面前的电脑上，一条刚刚发出去的，说他已经与白金公司解除了所有合作与合约，赫然在屏幕上！

    张嘉非自己也有一些懵。

    昨天他才刚刚在天下第一武道大会的决赛上颁完奖。

    宣传了自己的新电视剧和主题曲。

    晚上的庆功宴，因为比较高兴又多喝了一些。

    早上还没睡醒，就接到了来自经纪人的电话。

    告诉他出事了。

    然后给他分享过来了一条昨天晚上刚刚发布的微博！

    作为一个明星艺人公司里面，自然有人时刻关注着网络上的风向。

    如果确实有张嘉非的节奏起来，公司里的人自然是第一时间知道的。

    张嘉非记得自己第一眼看到那条微博时，上面才3万多的点赞和90多万的浏览量。

    评论也仅仅只有9000多条。

    之后他立刻快速浏览了一遍。

    发现这完全是一条抹黑微博，里面充满了各种各样编撰出的东西。

    通篇下来，只说了一件事情，那就是张嘉非，当时明明在香江混的好好的，为什么混不下去回到了大陆？

    而后便抓住这一点疯狂的抹黑张嘉非。

    说他在香江品德极差，经常耍大牌，和经纪公司对着干，惹了很多的麻烦。

    最重要的是，他还背信弃义，明明已经和经纪公司签订了合同，却因为利益，单方面的撕毁了合约。

    还将这一切全部都诬陷在自己的前女友身上，导致前女友身上背负了几百万的欠款。

    不得不离开香江，跑到国外去，暂避风头打工还钱。

    最近才刚刚回国，却发现张嘉非这个，为了利益不择手段的人，竟然在大陆里混得风生水起。

    于是便选择将其曝光，让所有人都知道张嘉非的真实面目。

    并且还在末尾，说他们这里有当年张嘉非单方面解除合约，和香江经纪公司闹翻，在公司里面耍大牌的证据。

    张嘉非看完这一篇小作文，当时就知道这件事情背后肯定有自己前女友的影子。

    甚至他都怀疑这个账号就是前女友注册的！

    因为，这长长的作文里面，除了那些抹黑他的话语之外，还有很多平常人根本就不可能知道的，有关于张嘉非，以及他在香江时候生活的细节。

    也正是因为这些东西，才让这篇小作文的可信度大大增长！

    虽然知道这篇小作文里的内容，基本都是真真假假，故意混淆视听，颠倒黑白。

    但张嘉非作为一个在娱乐圈混了很多年的人，也知道这种事情必须要小心谨慎的处理。

    否则一旦在网络上掀起了舆论，那即便没这回事，也会对自己产生很大的影响。

    于是张嘉非立刻将电话打给了刘露。

    谁知道接电话的却是一个自称王雨的陌生女人。

    一开口便提出要3,000万，如果不给的话，他们就继续放锤，拿出真正的证据。

    彻底将张嘉非的明星之路堵死。

    而且对方根本不让张嘉非和刘露通电话，自己的口风也很严实，完全就是一个老手的模样。

    在通话中的回应，也基本可以称得上是滴水不漏，假戏真做。

    好像张嘉非真是那么恶劣的一个人。

    完全没有暴露出自己是在抹黑张嘉非的意思。

    让张嘉非想要通过电话录音打败对方的想法，也就此告终。

    知道了对方不好对付。

    张嘉非也立刻就认真起来。

    不过，钱自然是不可能给钱的。

    这可是3000万啊！

    可不是什么小数目。

    况且，他什么事情都没有做错，反而自己才是受害的那一方。

    如果给了钱，那就是向恶势力低头认输，那可不仅仅是经济上的损失。

    而且如果他真给了钱，对方还不满足的话，这笔钱，反而可以帮助对方，彻底坐实自己有问题。

    成了对方的证据。

    但是。

    张嘉非也没有直接在电话里面拒绝，把事情闹大。

    而是很成熟的选择先稳住对方。

    说自己可能需要考虑一下，而且3,000万也不是一个小数目，他必须要有一定的时间来凑钱。

    王雨和刘露的目的原本就是为了财，看到张嘉非这么好说话。

    于是立刻便同意了下来，愿意给张嘉非一天的时间让他去考虑和凑钱。

    但必须要在5小时之内回复他们是否同意。

    张嘉非自然没什么意见。

    挂断了电话之后，他并没有理会现在网络上的舆论。

    而是打算自己这边先收集一下证据，给对方致命一击。

    直接把这件事情解决了！

    这种事情虽然麻烦，但对于张嘉非来说，也不是那么难处理。

    如果一个明星，随随便便就能够被网络上的一篇小作文抹黑，而且里面还都是子虚乌有的东西，那世界就是真的出问题了。

    所以，如今的张嘉非如此着急且无奈，自然不可能仅仅只是因为王雨的那一篇小作文！

    但就在他与王雨通电话之后，还没过一个小时。

    突然之间，张嘉非之前在香江的那个经纪公司，也站了出来，直接转发了王雨的那条小作文。

    直接站在了王雨的那一边，以当事人的身份，说小作文里面发生的事情基本都是真的。

    再一次，给张嘉非泼了一泼狠狠的污水！

    而这两条围脖的热度，也在以极度不自然的速度疯狂的飙升。

    眼看着就要冲到热搜榜上！

