    “嘟嘟嘟！”清晨还在睡懒觉的林诚被电话吵醒了，谁啊林诚看了看手机，是一个陌生的号码。

    “你是？”林诚有些迷茫的问道。

    “是我啦！林老师！”对面传来了工藤新一变小后的声音。

    “工藤同学啊！有什么事么？”林诚打了个哈欠，疑惑的问道。

    他这两天都忙的不行，昨天刚回来提交了任务他就倒头睡了，毕竟这两天实在是太费神了。

    “林老师，我现在叫柯南啦！江户川柯南！”柯南在另一边给林诚解释道。

    “江户川乱步和柯南道尔么？你还是这么的中二啊！”林诚做起来喝了一口水，顺便吐槽了某高中生侦探的品味。

    柯南：生气！想揍他！

    “那你打过来有什么事么？”林诚发现外面有些冷，又钻回了被窝，打开空调。

    “没事啦！我已经在毛利叔叔这住了下来，给你说一声，有事的话就打这个电话就行了。”柯南卖萌的说道。

    林诚：……

    所以我不能直接打你电话？前两天，柯南在走的时候给林诚留了电话。

    “再见，我要上学去了！”电话那头传来忙音，林诚似乎还听到了毛利兰的催促声。

    林诚：……

    所以这人就是没事干来扰人清梦的？恶不恶心？

    林诚伸了伸懒腰，他也不想睡下去了，毕竟他从昨天下午就睡到了今天的早晨。

    也不知到是原身就有嗜睡的毛病，还是林诚穿越过来才有的毛病，林诚发现现在自己比以前嗜睡多了。

    林诚洗漱完，在家里随便弄了点吃的填饱肚子，从昨天中午起他就已经没有进过食了。

    弄完这些，他看了看系统给的奖励，昨天回来他是在没有精力在看了。

    技能提升卡＊1、杀手技巧巅峰＊1、易容精通＊1。

    林诚：真不是我想当杀手，主要是系统给的实在是太多了。

    技能提升卡么？看了看系统的介绍，技能提升卡可以提神一次任意级别的技能。

    林诚有些好奇，巅峰过后的技能是什么？神级么？

    林诚试着给泰拳用了一下，结果泰拳巅峰＊1直接七彩光线大闪变成了泰拳＊神。

    握草，别的不说这逼格直接拉满啊！

    林诚试了一试的确要比流畅多了，以前虽然也很流畅但是没有那种自然感，像是后天练成的。

    而现在就好像是刻在骨子里一样，自然而又浑然天成。

    这就是传说中的“先天”境界么？

    林诚捂脸！感觉好中二的样子！

    就用升级卡给唐刀刀法升了一个级，那个男人曾经没有过“仗剑走天涯”的梦？

    而且未来他多半会以“侦探”这个身份行走，“杀手”得搁置一下了。

    再说了巅峰级的枪法已经够用了，再加上附了魔的上，在这个世界上，几乎不可能有人能在狙击上打败他了！

    升级好了就得找一把合适的武器了，看看系统的商城里有没有。

    林诚打开了商城，在冷兵器里果然找到了附了魔唐刀。

    林诚看了看附魔的唐刀，有一把是溃败之刃，能将坚硬的东西通通震碎；还有一把诅咒之刃，能外放杀气；还有能释放剑气的。

    林诚：……

    你确定这不是隔壁玄幻世界的系统？而是都市的？

    林诚只好换了一把附魔的横刀，主要是在唐刀四制里陌刀和仪刀都太长了，而障刀又太短了。

    唐刀并不是单单指一种刀，而是指唐代的四种军刀，分别是：仪刀、障刀、横刀和陌刀。

    仪刀既是刀又是枪，抗倭名将戚继光以及民间武术家结合日本刀术，传之于其部下，杀敌致果，斩将搴旗，赖以刀法，威震华夏。

    而障刀没有详细的记载，只有在《唐六典》里有一句：盖用障身以御敌！这里障的字义有两种：一是.阻挡或遮掩，二是用来遮挡、阻隔的东西。

    所以障刀有两种猜测，一种是大刀派，用于清理身边的障碍，所以障刀应该是宽刃直刀。

    而另一种则是由于仪刀和陌刀都过于太长，所以缺一种防身的短刀，所以有有人猜测是15cm到45cm的匕首。

    而系统更霸道，小孩子才做选择，作为一个成熟的系统，我两个都要。

    横刀则是隋唐军队士兵们的佩刀，既有剑的飘逸潇洒，又有刀的刚猛霸气。

    而陌刀则是更大了，为两面刃刀，通长一丈，有重至十五斤者。作用也很简单，主要用于斩马之用。

    林诚换的这把横刀锋利无比，削铁如泥，自身又坚硬无比。再加上附了溃败的魔，即使遇到更坚硬的东西也会被“溃败”给震碎，这完全就是神器啊。

    试了一下，林诚将剑丢进了储物戒指里，毕竟随身携带着这么大一把刀，实在是不太方便，而且还容易被警察叔叔盯上。

    林诚又看了一下任务，不是这次又刷新的是什么任务？

    打开一下林诚人傻了，这啥呀？三星任务栏那一行写着：

    《你好！Rum！》

    作为黑色组织的二把手，不和他打一个招呼怎么行？

    这任务是特喵的正常人能完成的？林诚泪奔！

    骂了一下某只柴犬，林诚这才出门了，这次他要去采购一些魔术用的道具。

    居然有了魔术精通这个技能，也不能白白放着不是，而且会魔术多帅啊！

    你看看隔壁的怪盗基德，迷倒了多少少女，虽然渣男诚表示虽然不用魔术也可以，但是多个装……咳咳人前显圣的技能不也更好？

    采购了道具，又买了一些易容的材料，虽然可能很长一段时间都用不上，但是有备无患总是好的。

    林诚采购完东西已经中午十二点了，于是就去附近的餐厅吃了饭。

    吃完饭，林诚就前往了学校，今天下午还有他的一节课，他现在得提前去备课。

    现在高二B班的英语已经好多了，一堂课上几乎可以完整的用英语交流了，虽然还不是很流畅，但是已经有不错的进步。

    下了课，毛利兰约林诚、铃木园子和新出智明一起去吃饭，林诚答应了。

    自从上次在铃木家聚过以后就没有再一起聚过了，原因很多，不是新出智明忙，就是林诚忙。

    而园子也是非常的乐观，知道林诚有女朋友以后也只是闷闷不乐了一两天，就又把注意打到其他的帅哥身上了。

    下了课林诚就先去找新出智明了，他们说好了，等毛利兰他们下课了，就去校医室找他们两。

    在校医室里无聊的林诚变着魔术，一会变出一只鸽子、一会变出几枝玫瑰来，把校医室的学生们都高兴的不行。

    最后林诚将变出来的一朵玫瑰花送给了一位漂亮的女学生，就被新出智明以妨碍他上班的理由给赶出校医室。

    林诚又溜了进来，不过这次老实了，乖乖的坐在椅子上用新出智明的电脑玩起了游戏。

    不过那些女学生此时赖在校医室也不肯走了，看林诚的眼睛都快放了光，被送玫瑰那一位更是口水都快流出来了。

    “你看看你！”新出智明都不知道该怎么说林诚了。

    林诚表示这能怪我么？这都要怪某个老爷子就这样设定的好吧。

    “你什么时候会魔术的？”新出智明询问。

    “我东京大学魔术社的！”林诚一本正经的瞎扯。

    新出智明：……

    懂了！你这东京大学跟夏威夷岛上是一个性质是吧！

    林诚玩了五六局，边玩边和新出智明聊天。林诚感觉没有什么意思了打着跟虐菜一样，心里虽然这样想，不过又开了一局。

    害，无聊嘛！再说了虐菜也能上瘾不是？

    “嗨！新出医生、林老师！”毛利兰和铃木园子推门走了进来打招呼。

    “诶？你们都放学了么？”林诚这才反应过来，看了看手表的已经五点半了。

    “都提醒你了，你不听，说还可以再开一局！”新出智明捂脸。

    “咳咳！不要着急，看我直接速推了对面！”林诚脸色认真，准备直接从前期开始，就打一波流。

    “林老师你在玩什么游戏？”铃木园子靠了过来，好奇的问。

    “红警！”林诚也不抬头，认真操作。

    “没有听说过！”铃木园子表示什么辣鸡游戏，连本小姐都没有听说过。

    “这是美国才发行的一款即时对战游戏，你没听过很正常。”林诚一边操作，一边解释道。

    “你这个是什么？”铃木园子好奇的指着一个地方说。

    “那个是基地！”林诚瞥了一眼回答道。

    “这么呢？”

    “这个？”

    “还有这个？”

    话痨园子已上线，林诚白了一眼，不再回答。

    毛利兰在一旁捂脸，新出智明在一旁微笑，要不是林诚有了女朋友，其实铃木园子也挺好的。

    林诚开始了速推模式，十分钟后在对方失误一波以后，被林诚推了。

    唉，不知道刀塔和LOL什么时候才能上线，他有些记不清了，希望早一点上线吧。

    什么？万一这个世界没有？那林诚直接收购一家游戏公司自己做，又不是记不清玩法。

    “走了！”林诚站起来伸了伸腰，他玩了三个多小时了，腰有些酸。

    最是众人一起外出去吃饭了，期间柯南小朋友自然也跟了过来。

    林诚带着众人又去了中华街，强行给他们安利了烧烤。

    众人原先还是没有多大的兴趣，不过吃了一串以后就停不下来了。

    这玩意越吃越上头，林诚还叫了几瓶冰啤酒给新出智明安利了一波，啤酒配烧烤。

    铃木园子吃的满嘴是油，没有一点大小姐的风范，就连毛利兰也忍不住多吃了好几串。

    只有新出智明一直面带微笑，动作不算优雅但也绝对不算鲁莽。

    而林诚喝到最后，有一点醉醺醺的了，这具身体原本的酒量真不行。

    不过这次林诚还是注意了一下，没有在像上次一样直接昏过去，然后被稚名由依“捡了尸”。

    “嘟嘟嘟！”林诚的手机响了起来，林诚接听了手机问道：“你是？”

    “林老弟啊！我是目暮警官啊！”对面传来了目暮警官的声音

    “目暮警官啊！有什么事么？”林诚本来是存了目暮警官的电话的，不过喝了点酒，有些麻，没有反应过来。

    “是这样的林老弟，我们这里遇到了一点难题！”目暮警官有些不好意思的说道。

    “案件？好的目暮警官，你说个地址我马上赶过来！”林诚的任务可还差好几件呢，有案件林诚怎么会放过。

    目暮警官说了一个地址，林诚记了下来。

    “发生了什么事情么？”毛利兰问道。

    “是目暮警官说有一个案件遇到了点困难。”林诚解释道。

    “可是你现在去处理案件不好吧？”毛利兰看着有些醉了的林诚。

    “没关系的啦！又没有喝醉！”虽然有些小醉，但是林诚还是有自信的。

    “那我们跟你一起去吧。”新出智明也有些担心林诚，这人真是的，酒量不行，还非要喝。

    “是啊！是啊！我们一起去吧。”柯南也好奇到底发生了什么案件。

    “好吧！”林诚没有拒绝，打电话给了他的司机，让他司机来接他。

