    “任生书的背景，是右相，虽说右相宇文化及曾谋权篡位未果，但我刁某人说句实话，这些年，右相宇文化及对楚国，还是呕心沥血的。”

    说到这里，刁光斗跪倒在地，毕竟夸赞叛臣，这是大逆不道，可刁光斗为人正直，是功是过他分得清楚。

    “起来吧，继续说下去。”

    楚墨看向刁光斗，朝着其淡然道，刁光斗是他一手提拔起来的，所考虑之处，必然是对自己有利的。

    “宇文化及曾经亲手培养过一批心腹入朝为官，这些心腹各个都是聪明绝顶，为人处世更是八面玲珑，深得楚皇之心，当年，据传闻，宇文化及甚至在朝堂上一手遮天，后来，楚皇与一名熊姓将军设计灭了宇文化及一众心腹！”

    “后来，宇文化及势力瓦解，除了宇文化及一人外，所有心腹都被屠杀干净，但殿下，楚皇临走时告诉臣，当年屠杀背后，还有一人存活于世，那人正是任生书！”

    “据楚皇所说，任生书为人老辣，他的智慧不在宇文化及之下，之所以他能活下来，并让楚皇为他封一州之牧，是因为任生书从入朝为官开始，他便秘密拜见过楚皇！”

    “这一切，宇文化及心知肚明，但这些年前却未曾为难过任生书，殿下又可知道为什么？”

    闻言，楚墨不由得皱起眉头来，微微摇头，如此心思缜密之人，想必必有手段让自己活下去，至于这里面究竟是什么原因，他猜不到。

    “那是因为任生书将自己女儿献给了宇文化及，并且生下一子，但宇文化及怎会让他的家族有这等耻辱？所以，那一子被摔死，任生书的女儿被送到妓院，自那之后，任生书与宇文化及算是成为敌人，没有交集。”

    “这一次楚皇让殿下留在代州的深意，便是辨识任生书的忠奸，毕竟，邪族要入楚国已成必然，任生书不可能没有动作，楚皇不想再有一个宇文化及出现了。”

    深深吸了口气，楚墨明白了，若是任生书投靠邪族，为邪族办事，凭他的手段，拉拢其他州牧，轻而易举，若真是这样，他跟邪族里应外合，架空皇权，并非难事，想到这里，楚墨立马领会楚皇深意。

    若他依旧为楚国卖命，那楚墨就要想办法收他为挥下，但他暗中勾结邪族，那楚墨便已莫须有的罪名，将之杀之，不留后患。

    “孤心中有数，先进去吧，等晚上，孤会单独召见他的！”

    楚墨转身，便朝着府内走去，身后的刁光斗则是随之跟上，他很清楚楚墨的能耐，有些事，他点到为止即可。

    用膳时，任生书全程作陪，当着所有人的面夸赞楚墨在楚国的功绩，毫不啬言，可就当任生书尽兴拿出楚墨曾经亲手提笔的词画时，一名小厮形色匆匆，连忙跑进来在任生书耳旁轻声附语起来。

    楚墨看到这一幕时，略加留心，这小厮神情慌张，想必定然是发生了大事，楚墨不慌不忙，端起桌前酒杯一饮而下。

    “太子殿下，有件事得需我去处理一下，失陪。”

    任生书脸色变得难看起来，不过在楚墨面前，还是洋装镇定。

    “去吧，任大人无须管孤，公事重要。”楚墨淡然说道。

    听着楚墨的话，任生书眸子闪烁起来，若有所思，不过随后其躬身匆忙离开。

    “殿下，你怎知他处理的是公事？而不是私事？”

    一旁，赵子云不解地看向楚墨。

    “是公是私，与孤何干？这只老狐狸，狡猾得很呐，看来这三日，有意思了！”楚墨淡然轻笑，随后将目光落向秦朗跟赵子云身上：

    “今夜孤不在府，若是有人来拜访，你们直接推辞掉，另外，今晚派出太子右率，在府周围加强巡逻！”

    “是！”

    两人闻言，直接领命，并未询问这是为何，只是因为他们相信，楚墨如此做法，必然有自己的深意。

    月明星稀，乌鹊南飞！

    用完膳后，已然天黑，楚墨一声不吭便带着李谨和刁光斗，走向这代州城的街头，楚墨这是有意避开众人视线，毕竟，刁光斗此次是奉了皇命前来带自己去一个地方。

    “殿下，再去之前，臣要强调的是，我们现在要做一个平凡人，做一个旁观者，无论看到什么，听见什么都不能插手，毕竟，殿下自出生以来便是高高在上，与这世俗百姓，有太多的隔阂。”

    行走在灯火阑珊的街头，一旁的刁光斗朝着楚墨徐徐说道。

    楚墨平静的点了点头，刁光斗所言，他明白，毕竟在这乱世，最不懂的，便是人心。

    代州城偏远一处，一处偌大的庭院大户人家，正张灯结彩，喜气洋洋，门外，唢呐喇叭声带着十足的喜庆，门口，一名中年男子正洋溢着笑脸，吩咐一名下人正在挂着喜字。

    陆陆续续从街坊里面走来很多客人，这名中年男子显得极为忙碌。

    “张员外，好久不见，这是家中有喜？”

    刁光斗上前，对着那名中年男子拱手轻笑起来。

    中年男子当看到刁光斗时，眸子一滞，不过随即似乎想到什么，连忙拍着脑袋，热情道：

    “刁光斗刁县令，你怎么来代州城了？今日是我儿子娶亲！快快快请进。”

    刁光斗连忙哈哈大声笑道：

    “张员外，我刁某人早已不是什么县令了，莫要在这样称呼我了，今日恰巧路过此地，没想到却碰到一桩喜事，真是恭喜张员外了。”

    说话间，刁光斗也不推辞，带着楚墨跟李谨缓缓走进了院内。

    坐落院子一角，楚墨望着周围这些百姓脸上的笑容，是那么朴实，也许，这才真真正正是平常百姓生活之态！

    刁光斗望着沉思的楚墨，用手指着院内一对金童玉女，介绍道：

    “张员外之子名为张天，是本分的代州城百姓，那女，名叫媛媛，是邪族，但这些人都不知道那媛媛是邪族，不过那张天跟张员外是知情的！”

    “殿下，今晚这张家注定不眠。”

