    周舒面对两人，神态平静的把过程说了出来。

    当然，这过程是隐去了许多的。

    周舒双手递出，“峰主，这是那位邪修的储物袋。”

    郭天照接过储物袋，看了一遍，把离渊府的令牌拿在手上看了好一会，眉头皱在一起，“看这令牌，在离渊府也算是府卫等级的了……”

    离渊府虽然颇为分散，但内部也有十分详细的等级制度，以府主为首，其下还有柱国，将军，统领，校尉，府卫，侍者等等，如同军制一般。

    他眼中带着许多疑惑，“周舒，你是怎么杀掉他的，为何没有尸身？”

    周舒从容不迫的道，“那邪修受了重伤，困在山洞里，似乎也没有多少灵力。于是弟子在杀掉煞尸后，朝山洞里丢了几张中品泥沼符，和一些其他符箓，雷暴符和火鸟符都有，过了些时间再去看，那邪修已经被烧成灰了。”

    “原来如此，你的做法还算妥当。”

    郭天照点了点头，似乎有些相信了，周舒说的确实没有纰漏之处，以周舒的修为要去直接面对邪修很困难，这样放火倒是很聪明。当然，他肯定还是会派人去那山谷探查。

    胡启明也颇是赞许的看了眼周舒，“师侄做得很聪明，在那种情况下，急功冒进非常不妥，你那样就很好。”

    “弟子惶恐。”

    周舒连忙摇了摇头。

    “看起来事情很清楚，邪修逃到附近，抓我们荷音派弟子炼煞尸，罪不容赦，但已经在周舒师侄手中伏诛，暂时算是了结，”郭天照之间的怒色渐渐消散了许多，“但这邪修从何而来，为何要到这里养伤，必须要调查清楚。”

    周舒默然不语，胡启明点头称是，“师兄说的对，依师弟看，多半是从清源山脉之外来的。”

    郭天照微微颌首，“周舒，你这任务完成得不错，这以后的事情就不用你管了，门派自会解决。”

    周舒立刻应道，“是，峰主。”

    只在心中暗想，最好什么都调查不出来。

    郭天照点了下头，带着一丝莫名的笑容看向周舒，“周师侄，这储物袋里应该还有其他东西，是你没交上来罢？”

    周舒微微一怔，正想要说些什么，郭天照摇了摇头，“没有关系，既然是你的任务，得到的就算你的机缘，你就算把整个储物袋都留下也没事，门派是不会干涉的。”

    “弟子明白了。”周舒轻轻点头。

    “但是，这里都是邪修用的东西，若是你留下了法诀丹药什么的，它们恐怕会把你带上邪路，门派绝不希望自己的任何一个弟子变成邪修。”

    郭天照神色颇显凝重，“所以周舒，你必须把你留下的东西给我看一看，不要留错了东西，误把邪物当成机缘。”

    胡启明跟着道，“不错，邪修进境虽快，但有伤天道，必无所成，若是你贪恋邪修的功法，只怕将来悔之晚矣。”

    周舒沉吟了一会，“多谢两位师叔好意，弟子十分感激。弟子也的确留下了两件东西，但功法什么的，弟子绝对不会去学习，也不可能变成邪修。”

    旋即，他面色诚恳的取出招尸幡和那三瓶丹药，放在郭天照身前。

    郭天照点点头，颇示赞许，“有这样的心思就很好，你毕竟是赵师叔看重的弟子，不会舍本逐末，我相信她的眼光。”

    他挥手一扬，将招尸幡拿在手中，仔细看了一会，很快就丢了回来。

    “这招尸幡你可以留下，将来遇见煞尸也有对付的办法，看等阶，对付筑基境的煞尸应该没有问题，但凝脉境就很难了，只能阻挡片刻。”

    周舒点了点头，“和峰主一样，弟子也是这样想的。”

    “这丹药……”

    郭天照凝视着丹药，好一会没有出声。

    周舒也有几分好奇，“峰主，这是什么丹药？弟子见它特异，所以留了下来，但却没有服用的想法。”

    郭天照摇了摇头，神色颇显凝重，“幸好你没用，这可是三尸邪丹啊。”

    “三尸邪丹？”

    胡启明平静的脸上顿时显出几分愕然，“可是那辅助修者结丹，但结丹后生机全无，化为炼尸的三尸邪丹？”

    “不错，我们叫它邪丹，邪修却叫神丹。这种丹药用到了许多三阶甚至四阶的灵物材料，蕴含大量的灵气，几乎是四阶丹药能达到的顶峰，对任何修者都是很难抵制的诱惑。”

    郭天照看向周舒，微微点头，“你没听说过它，但见到了还能忍住不用，真是难得。”

    若是他自己没听过这丹药，恐怕都会立刻服下去，因为这丹药从外表上看，根本就毫无邪气，就是一颗增进修为的丹药。

    三尸邪丹，是离渊府的一种秘传丹药，绝不外传，只有为离渊府立下很多功劳的邪修才可能得到。

    邪修能夺取其他修者的血肉魂魄增进自身，修为提升自然要比一般修者快，但他们结丹却比一般修者难很多，毕竟那些夺取来的东西并不属于自己，本源不同，结丹难于登天。

    对于邪修无法结丹这个问题，离渊府也有特殊的解决办法，那就是假丹之法——夺取其他修者凝结好的金丹，当成自己的用。

    假丹之法的前提，是要把金丹境修者制成炼尸，然后才能完整夺取金丹。

    绝大多数邪修，根本不可能做到这点，于是就又有了这三尸邪丹。只要给快要结丹的凝脉境修者服下三尸邪丹，那修者就有可能快速结成金丹，并且变成炼尸，然后邪修就可以夺取炼尸的金丹，达到目的。

    这几率，大约是十分之一左右。

    看似很低，但要知道，一百个正常的凝脉境修者也未必有一个能结丹的。

    这三尸邪丹能提升近十倍的几率，所以异常珍贵，即使是邪修，也不舍得轻易使用，只有找到最可能结丹的凝脉境修者，才会诱骗或是强逼其服下三尸邪丹。

    听完郭天照的解释，周舒心中一阵愕然。

    居然是这么恶毒的丹药，果然邪修都不会有什么正常的东西，自己之前的期待真是白费了。

    那活死人只怕早就凝脉境后期了，多半是没找到合适的人使用，所以才一直留到现在。

    但留下来也只是害人，幸好没害到他。

    郭天照肃然道，“周舒，这丹药是你得来的，你打算拿它怎么办？”