    第2575章酱肉包子

    待他端着一笼包子回到饭厅的时候，他就朝卢筱筱道：“快吃，酱肉包子就是要趁热吃，不然就会失了味道。”

    卢筱筱听到柯百味的话后点了下头，然后她就用筷子夹了一个包子送到嘴边吃了一口。

    “烫烫烫……好烫……呼呼……。”

    “你没事吧？快把包子吐出来。”柯百味见卢筱筱被烫到了，连忙朝卢筱筱。

    卢筱筱听到柯百味的话后没有按照柯百味的话做，而是张大嘴巴呼气，直到嘴里的包子不烫了，她才把嘴里含着的包子吃下去。

    “快喝点冷水缓缓，不然你的嘴怕是会被烫出泡。”

    “不用，我的嘴没事。”

    “你说你吃个包子也能被烫着，我都不知道该说什么好了。”

    “柯叔叔，我被烫到嘴这事不能怪我，应该怪你。”

    “怎么还怪上我了，我在你吃的时候不是告诉过你包子是热的了吗。”

    “你确实告诉我包子是热的，可是你没有告诉我包子里面带汤汁啊，我刚才就是被包子里面的汤汁给烫到的。”

    “包子里面不都是有汤汁的吗？这还需要我和你说。”

    “呵呵……柯叔叔，看来你是对包子有所误解，一会儿我就去国营饭店买两包子给你，让你见识下我们平时吃的包子是什么样的。”

    “算了吧，国营饭店做出来的东西我看不上，也吃不下，你别浪费钱了。

    这次算我错了，明天我给你做一道我最拿手的菜，算是给你道歉，你看可以吗？”

    “可以，太可以了，明天我一定会准时到的。”

    “快吃包子吧，这下你可得小心一些，别又被汤汁烫到了。”

    “知道了，柯叔叔你也吃。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱和柯百味把一笼包子吃完，她拿出手帕擦了擦嘴，然后朝柯百味问道：“柯叔叔，厨房还有包子吗？”

    “怎么，你还没有吃饱？”

    “我吃饱了，我就是想给张旭带一些回去。”

    “有，我去给你拿。”柯百味说完话后就朝厨房走去。

    没一会儿他就端着一笼包子回到饭厅，然后他朝卢筱筱道：“你去那边的柜子里拿一张油纸过来。”

    “柯叔叔，包子不用油纸包，我直接这么端着回去，明天我来吃饭的时候把蒸笼给你带回来。”

    “也行，不过你可要好好的保护蒸笼，这蒸笼可是我请一个老师傅做的，现在那个老师傅不在了，你要是弄坏了蒸笼，我就是想找人重新做一个都没有办法了。”

    “柯叔叔你放心吧，蒸笼在我在，蒸笼亡我亡，所以我一定会好好的保护蒸笼。”

    “你这丫头说什么胡话，就算这蒸笼再重要，也没有你的命重要，以后可不能再说这样的话了。”

    “我知道了，我以后不会再说刚才说的那些话了，刚才我说那些话只是为了表一下决心，不会真的按照话里说的那样去做。”

    “行了，你快端着包子回去吧，不然张旭吃到的包子就是冷的了。”

    “那我走了，明天见。”

    “明天见。”

    (本章完)

