    司马权望着悬在天中的观阳天楼，就算这处天地没有灵机，他也能感觉到上面有着数股强横力量存在，其不经意间，能使周围虚空产生些微扭曲。

    方才他已是查得明白，这上面之人，应该就是六大上家宗主，只是方才忽然齐聚一处，似乎是为了商议某件要事。

    他隐隐有种预感，此辈所议之事，或与自己一方有关。

    转目往天楼壁上用鲜血描绘的纹饰上看有几眼，尽管表面上看去华丽夺目，可其来源当是不简单，周围隐隐约约还有无数神怪虚影盘旋。

    他试着将气机略略放出一丝，那神怪立便有转虚为实的迹象，他立时发现不对，马上收敛气机，而那些神怪没了目标，又是缓缓退去，顿时心中有数，这处地界守御森严，就算自己上去探查，也极很有可能会被发现。

    不过他也不必要如此，无论何事，只要这几人不亲自出手，那么必然是要交给底下人去办的，到时通过此辈，就不难查出其等所议内容。

    这时他见天中楼门道放下，几道光华往不同方向飞落而下。

    他略作辨认，就朝着其中一道追了上去。

    凌氏主母自观阳天楼下来后，先是回了族中，吩咐族人这段时日要小心界外来人，凡是见得天外来人都是要设法剿灭。

    匆匆关照过后，她就带上名老及数名仆奴，往囚禁韩定毅的地界而来。

    只她并未发现，此刻正有一道无形阴风跟在后面。

    其实先前离明血宗能够将侵入进来的魔头都是无声无息的杀死，其中大半是依靠了凌氏的布置。

    虚空之中有不少魔怪可以从梦境侵入人心的，似凌氏的血脉源头青女就是如此，也是因此，族中之人很是擅长防备侵袭神魂心志的手段。

    若是以往，凌氏主母定会察觉些许异常，可此刻因为心中藏事，反而没了平日警觉。

    不久之后，一行人就来至司马权先前寻到的那处洞窟之内。

    凌氏主母来到那巨怪之下，对着名老道：“放了他出来。”

    名老一个躬身，就来至那巨怪膝前，在其腿上连续击掌三次，并呵道：“交熬，交熬，还不醒来。”

    忽然，那巨怪本来紧闭的两眼猛地睁开，骨碌碌转了一圈，随后盯着名老看了一会儿，似是在辨认一般，片刻后，其胸腹之中传出滚雷之声，凭空浮出现一个空洞，韩定毅整个人就自里被挪了出来，只是看去浑身无力，方一出来，就是一个踉跄，险险站不住脚。

    自被制住之后，他就被喂下了压制血脉的丹丸，虽然这东西对他作用有限，可凭着玄光境的本事也逃不出去，所以也没有胡乱动作。他知道对方这么煞费苦心地自己擒捉回来，一定不是为了取自己性命，是以一时之间倒也并不如何担忧。

    司马权此刻静静立在一旁，然而包括凌氏主母在内，没有一个人能够望见他，只要不去主动附身凌氏族人，是没有人能够发现他的存在的。

    凌氏主母示意一下，名老上前道：“韩定毅，听清楚了，你叛门一事，我凌氏已是为你拦下，可以暂不追究，但我凌氏不会白白为你一个弟子出力，所以需借你血脉一用，望你能识趣一些，好生配合。”

    韩定毅这才明白其等百般找自己回来的目的，他恍然道：“原来你们抓我回来是为了这等事。”

    在芎陆之上，夺取他人血脉其实极犯忌讳之事，不过这只是在血裔大族之间，对于寻常人，夺了也就夺了，也没有人会为此来替你伸张。

    名老道：“似你这等无有背景出身之人，就算有了一身上等血脉，也只会白白将之埋没，只有交至似我凌氏这等大族手中，方才有几分用处。”

    司马权在旁听得此言，却是冷森森一笑。

    韩定毅懒得去与他争辩，抬头看向凌氏主母，道：“我有一事不明，凌氏血脉也是神怪血裔，上家大族，似也不比龙种血脉差得多少，更有各种秘载，为何非要夺我血脉？”

    名老呵斥道：“这里面的缘由你就无需知晓了，如果你愿意乖乖交出血脉，此回若是侥幸活了下来，我等还能允你个一世无忧。”

    这话实际就是一个空头许诺，血裔若是血脉被夺，那几乎没有存生下来的可能，只是这等仪式最好是血裔之主自行配合，方能最为顺利，不然的话，连这个条件根本不会许诺给他。

    这里最麻烦的是其实是韩定毅还不到二度开觉，不过凌氏若是不惜代价，这其实也不是问题。

    韩定毅道：“要是我不愿意呢。”

    名老哼了一声，道：“若你不愿，不外是我自家来取，顶多是多费一些手脚，而且你也定然留不下性命，这里面轻重，你应该也是明白的。”

    韩定毅低下头去。

    名老看着他模样，心中冷笑，在他看来，韩定毅已经没有选择了，当很快就会服软，不过想也如此，一个不知哪里来的龙种血裔，没有任何倚仗可言，此刻除了乖乖顺服，又能如何？

    韩定毅轻声道：“容我考虑几日。”

    他知道一定会有人前来救自己，所以打定主意拖延，能拖一日是一日。

    名老皱了皱眉，往凌氏主母看去，后者冷声道：“容他一日时间。”她虽恨不得立刻将韩定毅血脉夺来，可若是后者能自己想明白，却也省了许多事。

    名老道一声是，一挥手，将韩定毅又被送入了巨怪身躯之中，经历了上次之事，现在一丝一毫的逃脱机会也不会留给他。

    凌氏主母道：“你便在此守着。”

    名老道：‘主母安心，属下半步不离。”

    司马权看着凌氏主母离去，便站到了名老身前，随后朝其眉心祖窍一指，霎时一股无形阴气冲入进去，虽然凌氏可以消杀魔头，可是他这个天魔亲自上阵，却不是其所能够抵抗的、

    名老恍惚之间，只觉一日过去，凌氏主母又一次出现面前，并唤他将人再度找出，他恭恭敬敬道声是，如上次一般，在巨怪身上拍了三下，少顷，人就又被送了出来。

    韩定毅见名老神情有异，似如呆滞一般，他反应也快，立刻猜出可能有人前来解救自身，不由左右张望，这时听得耳边声音道：“不用多看，我已到此。”

    他一听，不由欣喜道：“司马掌门？”

    司马权道：“凌氏主母现已不在，你此刻就往外走，不用回头，一切事情有我替你解决。”

    韩定毅定了定神，道了声是，他一转念，立刻身化无行烟雾，自山腹之内穿渡上来，一到外间，便见得不少凌氏弟子在此巡查，然而这些人对他都是视若不见，他顿时心中有数，立刻驾驭玄光，外往飞遁。

    这里乃是任道，他并不认得路途，但是有司马权声音在耳畔不停指点方向，没用多久，就到达了那出入所在，方才遁落下来，便见一驾自远处小舟飘来，驾舟之人却是神情呆滞。

    他正要迈步上前，忽然发现，司马权就站在自己身旁，忙是一礼：“司马掌门。”

    司马权道：“你可乘此舟出得这里，稍候跟着一只魔头行走，就可回得驻地。”

    韩定毅犹疑了一下，道：“司马掌门，离明血宗似能算定晚辈所在，若是晚辈回去，可能连累同道。”

    司马权道：‘这你无需多管，若有敌至，自有我等设法解决。’

    韩定毅道一声是，拱了拱手，就上了小舟，再回头一望，发现司马权已是不见了影踪，猜测其很可能还要在此做得什么事，他回想起这几日经历，心中道：“难怪祖父说，我辈修道人，唯有修为方才是根本，若我司马掌门这般功行，来去自如，又哪里会连累同道。”

    他暗暗下定决心，若此次能得回转，定要全力修行，有朝一日，做得那驾驭天地之人，而不再是任人摆弄。

    海面之上，张蝉此刻正看着掌中，那里正有一只轻忽漂浮的红蝶，他觉得很是兴趣，方才才一露法相，此物就露出臣服之意，后来连通识意，才知东西是从虚空裂隙之中跑出来的，而且是因为他的缘故才被吸引过来，

    韩定毅留下的神怪记之中也有这等记载，有些实力较强的神怪身边会聚集起许多附从，因为这红蝶从他身上感受到了可使自身更进一步的血脉，可是碍于实力，又无法融合吞纳，所以就选择了臣服。

    张蝉心下不由得琢磨起来，“如此说来，在更多同道到来前，似可利用这些躲藏在虚空里面的神怪为我效命？”

    可他再是一想，觉得还是缓缓再言，血脉能吸引来神怪臣服，同样也可能吸引来神怪觊觎，现在这里只他与司马权两个洞天层次的修士，在有更多同辈到来之前，还是不宜做得此事。

    他回过头来，问道：“时真人，按你推算，这法坛修筑需用时多久？”

    时昼道：“回禀蝉真人，若无人前来搅扰，照此进度，百余天内就可筑好。”

    张蝉点点头，不过他可不认为会这么顺利，这场较量可是牵扯到与自家老爷较量的那位大能，届时多半是会有人前来攻打的。就在这时，他忽然心下一动，往一处看去，见那里虚空裂开一隙，里间有清气虹光映现，顿时知晓，当又有同道至此了！

    …………

    …………