    苏九漓答应和林宇比一场,直播间的观众先是惊讶然后就兴奋起来。

    他们没有想到苏九漓这里的战斗窗口刚开，就有了这么大的一个福利。让守在直播间，等苏九漓睡醒的他们觉得,这次绝对是惊喜,不枉他们一直在守着。

    别的明星选手特别勤奋一大早就起来战斗,而苏九漓这边迟迟不起床。有了上次得经验，他们有点心累，也不意外,还是守在直播间老老实实的等。时不时打开其他选手窗口和实时积分榜,看着苏九漓后面的那些选手的积分疯狂在高涨，眼见都快要接近苏九漓的积分，甚至有一个都越过提升了一个名次。他们还安慰自己,没事,等苏九漓醒来就好。可是想到苏九漓身边那一群移动的积分，又默了。

    现在,看到苏九漓收起帐篷,和林宇站在帐篷消失后空旷地方，弹幕一片激动。

    要知道林宇作为男神战队的队长,带领着男神战队上一届获得前五的成绩,他的实力是毋庸置疑的。团队赛没进前三是因为战队配置有硬伤，但是他的个人赛成绩却别团队赛成绩要好，实力仅次于原猛和苏镜,上届是妥妥的前三实力，这届的话，加上虫族有点难说,但是前五的几率很大

    “你们说谁更胜一筹？”

    “不太确定,林宇实力是不弱,但是我们九漓男神也不差，现在就看结果了。”

    “好激动，这一场比试下来如果赢了林宇，那就证明九漓男神有了争夺前五的实力。”

    就在直播间的观众的兴奋中，林宇是直接上了机甲，毕竟他也兴奋，不仅仅是他，还有战队里的其他人，他们早就想要和九漓真刀实枪的打一场。他自然是迫不及待。

    陆画看着林宇的机甲，他也是知道林宇的实力的，转头看向苏九漓，“男神，你们真的要比吗？”

    苏九漓点头，“自然。”

    陆画不怀疑苏九漓的实力，只是想到苏九漓的机甲在团队赛中已经毁损，现在对上S级机甲的林宇，难道男神终于要将他的尾巴露出来了？

    直播间不少人也是这么想的，甚至一群人开始喊尾巴，都快刷屏了。毕竟上次苏九漓徒尾撕机甲的太过震撼，凶残又暴力，让他们念念不忘。

    旁边一群兽人也探头探脑，各种各样的毛绒绒眼中也全是期待。

    然而在所有人的期待又激动的目光之下，苏九漓站在原地不动。

    陆画等急了，忍不住开口问：“男神，战斗开始了。你不准备一下吗？”

    他的目光落在苏九漓身后，“林宇和我们这些等级的选手不一样，不能像这几天这样赤手空拳就能赢的。”

    他疯狂暗示，他的表情和眼神赤/裸裸写上尾巴两个加粗的大字。

    苏九漓：“我正在找。”

    在找？

    找什么，尾巴？尾巴还用得着找？

    众人不懂，难道他的尾巴不是随时可以操控的？

    就在这时，苏九漓手上出现了一个机甲链子，一架微型机甲静静呆在他的掌心，泛着银光。

    这是一架A级机甲。

    苏九漓手一挥，一架高大银色机甲出现在他眼前。

    终于找到了。

    他之前睡不着，无聊之下把空间扣给弄的乱七八糟的，这机甲也不知道弄到哪个角落。

    刚才也是费了一番劲才找到。

    苏九漓直接进入机甲，操控机甲走了两步。

    “竟然是A级机甲，这就证明了男神的体质已经到达了A级！”

    “之前还有人觉得苏九漓的体质也就是B+，他们还觉得体质是苏九漓的硬伤，在这次比赛中注定走不远。现在，这些人在看没有？”

    “E级的体质直接冲到A级，这是什么上升速度。啊啊啊，男神就是男神，能不能教教我？”

    原处许然则是瞪大了眼睛，这架机甲，本来也是他的。现在苏九漓能够操控，证明他的体质已经到达A级，不再是那个精神力体质都是E级的废柴。

    他捏紧拳头，这机甲是一架可成长机甲，和那株异植一样，记忆中都是属于他的。

    他之前觉得不过是一架A级机甲，原猛母亲已经给他提供更好的A+机甲，所以之前他只在意那株异植。现在看到这架机甲，相关的记忆一下子涌现出来。这是一架可成长机甲，潜力可达2S级别，比这次比赛的奖品那架等级无限接近的2S的机甲还要好。

    许然看着看着，气极了他没有没有细看其中细节。所以他不知道，这已经明显跟他记忆的机甲不是同一架。

    同样环手在看着这一切的安修，这会他的嘴角却微微勾起。这机甲和当初在拍卖场上显示的机甲不是同一架，他在苏九漓想要的那家机甲的时候就动了心思。苏九漓花正常A级机甲的价钱拍下来的确实是原本的机甲。但是被拍卖的机甲是一架失败品，留着他觉得占地方，看着还不顺眼，他就直接让人扔出去拍卖了。

    只是，他怎么可能给他喜欢的人一架失败品？所以在送过来时候，他让人给换掉了。外形和原本的外表相似，不细看的话是看不出来的。

    苏九漓没有看出来，他完全不奇怪。这机甲还能按照自己喜欢改变颜色。

    他看着战斗中闪耀的银白色，这种颜色他并不陌生。

    想到苏九漓选择这种颜色的原因，微勾的嘴角弧度又消失。

    他可没有忘记苏九漓的喜好，还有白御霆那家伙的机甲，也是这种颜色。

    此时在外面看到这机甲的安尼，则是眼神高深莫测。

    修儿你看来真的很喜欢这只小狐狸啊，都把他们最新研究出来的2S+等级的机甲送出去了？

    这可是无限接近3S等级的机甲，功能甚至不比3S的机甲差太多。而且，机甲的等级会随着使用者的实力而变化，方便掩饰，最直观表现就是体质。高等级的兽人虫族和纯人，兽化或者使用异能的时候，体质都会上升。特别是兽人和虫族。兽化的体质能够上升不止一个层次。

    这机甲的强度，会随着使用者本人体质的而发生变化。

    也就是说，这是一架遇强则强遇弱则弱的机甲，主人越强，机甲等级越高。

    现在表现是A级，那就证明苏九漓此刻正常体态的体质表层是A级。

    安尼想起苏九漓长出尾巴的狂暴状态，眸子微闪。

    他倒是好奇，这种状态他的体质是多少。

    在场所有人之中，唯有林宇没有惊讶。因为在D级机甲被毁掉后，苏九漓就拿出这机甲，他们还忍不住来了几次比试。不过都是点到即止，现在终于可以放开手脚去打一场了。

    林宇的机甲主要是蓝白两种颜色，S级的机甲线条流畅，外形炫酷。众人并不陌生，毕竟已经看了两年。但是每次看到，都有点无语。因为这机甲名为男神，战队名也是取自这里。可见林宇这货有多自恋。

    两架机甲瞬间消失在原地，下一刻出现在空中，竟然一开始就直接进行二段闪跳！

    众人看懵了。

    机甲打的如火如荼，极为激烈。本来以为苏九漓的A级机甲会吃力。毕竟，A级机甲和S级的机甲差距还是很大的。特别是A级以上的机甲，每上一个等级，功能和质材差距越大。完全不是B级极其以下的等级可以相提并论的。

    所以，即使苏九漓之前操控D级机甲战斗，他们还是看的提心吊胆。

    只是很快，他们就发现白担心了。

    他们料想中的吃力和劣势完全没有出现，那架银白色的机甲和蓝白的机甲竟然打了个不相上下。

    许然越看，心里的火气越大，这么好的机甲，本来是属于他的。

    同时看到苏九漓的实力，心里更是翻江倒海，什么时候苏九漓竟然进步如斯？

    林宇的实力，他是知道的，他跟苏九漓换了位置，他是绝对没有这么轻松。记忆中，林宇带的男神战队虽然无缘前五，但是在个人赛上，自己还是略差一筹输给了他。

    就算苏九漓之前的表现，他还是觉得对方不如他。无论如何，他心底都不愿意承认。听到那些人拿苏九漓和原猛苏镜这些天之骄子放在一起，还差点气疯。

    现在，一直比他强，还在记忆中赢了的他林宇，和苏九漓打的旗鼓相当。某种程度上异常直观又残酷的告诉他一个始终不愿意承认的事实。

    他脸上突然火辣辣的，狠狠一拳砸在树上。

    想到那株暗藤，心里好受不少。

    很快他的脸色又变了。一阵红一阵白的，异常难看。

    因为他发现了，其实他早就在潜意识中确定苏九漓比他强的事实，所以在他曾经所想的计划中，竟然没有一条是和苏九漓单独正面对抗的。后面才有了暗藤的出现。

    他回想，大概是什么时候开始的？他觉得实在苏九漓长出尾巴之后，然后认真回想，却发现更早，早到他当初还在学院，自己在苏九漓面前展示自己木系异能的时候。那时苏九漓的眼神，他记得一清二楚。

    居高临下，仿佛他前面有一颗参天大树，苏九漓站在顶端俯视着他，就像在看一只蹦跶的蚍蜉。

    那一刻他心神剧震，木系异能像是跟他失联似的，一时之间竟然无法使用出来。

    后来他恢复心神，终于催生了植株。他本来是想让苏九漓知难而退，却诡异从他眼神中看到：逗我吗，这根豆芽菜。

    这时砰的一声巨响传来，许然抬头就看到记忆中他一直没有超越林宇的机甲被打飞，往外倒飞，把森林的硬生生砸出一个通道。

    他看着那架高高在上的银白色机甲，精神一震恍惚。直到林宇的声音通过机甲传出来，在他心神又砸了一拳。

    他说，不愧是九漓，我输了。

    我输了。

    输了。

    了。

    这声音在他脑海里回荡，许然表情一阵扭曲。

    不，他还没有输。

    周围一群毛绒绒则是目瞪口呆，反应过来后，眼神开始发光。

    兽人是将实力为尊贯彻的很彻底的生物，征服他们就要用实力。

    林宇话一出，一群毛绒绒就兴奋的嗷嗷嗷乱叫起来。

    林宇灰头灰脑的从机甲中走出来，九漓的机甲好像有点不对劲……

    这是他看这一幕，顿时有点乐了。这群家伙，他还在这里，这样兴奋真的好吗？

    他磨了磨牙，把机甲的事放到一边，竟然变成一只二哈嗷的一声冲了出去，一群毛绒绒顿时被撵的嗷嗷叫。

    苏九漓：“……”

    他还有点担心输掉的林宇，结果这货一如既往的开始犯二了。

    他走出来，这时几只毛绒绒把那只生无可恋的大公鸡献祭般抬到他面前，其他兽人隐隐将苏九漓围在一起。

    苏九漓顿时哭笑不得，这是在干什么？

    卧槽，别给他搞事。还有，这群家伙还是远离他一点。没准他家毛绒绒正在看着。

    与此同时，胡焰看着他面前易容向来没有表情和情绪的老大，无端端啪的一声掰断一条桌腿。

