
　　因为叶枫是从外面进来的，所以他知道出去的路。

　　但是周耀和云曦两人就不一样了。

　　他们进来的时候眼睛是被蒙住的，所以根本不知道这里是哪儿。

　　叶枫第一拳运气好，直接打出了暴击，将冲上来的四个黑袍都给打倒了。

　　然后他就带着周耀和云曦两人往外走，一路上不断有黑色的影子前来阻拦他们。

　　不过都被叶枫一个人给打退了，都不用周耀和云熙俩人动手。

　　这个时候又一个穿着黑袍的身影拦在了他们的面前。

　　叶枫正想动手，没想到后面的周耀和云曦两人却冲到他的前面去。

　　一拳一脚地打在了那黑袍的身上。

　　叶枫有些疑惑。

　　这个时候，周耀就在边上解释道，“这个家伙就是前几天被你抓到的那个家伙，如果不是他引来黄金血组织的话，我们分部就不会被毁掉了！”

　　周耀说话的时候咬牙切齿，很不得把眼前这个黑袍生吞活剥了。

　　“小心点，这群家伙当中，还有一个厉害的家伙，就是他带领着黄金血组织的成员突袭了我们分部，虽然我现在还没有看到他，但是一旦他出现，那我们多半就走不了了。”

　　周耀提醒道。

　　“什么厉害的家伙？”

　　看着周耀和云曦和眼前的黑袍打得有来有回，叶枫就问了一句。

　　“是一个脸上带着鬼脸面具的家伙。”

　　云曦一脚踢在眼前那黑袍的身上，将那黑袍踢得后退了好几步，但是云曦自身也是倒退了几步。

　　带着鬼脸面具？叶枫想到刚刚被系统吸收的那个黑袍。原来那家伙就是这里最强的，不过这家伙早就被系统吸收的连渣渣都不剩了。

　　不过叶枫也没有多说什么。

　　他看了看周耀和云曦两人，这两个人一个擅长拳法一个擅长腿法。叶枫见此就从后面飞奔上去补了一脚，那黑袍的身形还没有站稳，又挨了叶枫的一脚。

　　“触发暴击。”

　　叶枫的这一脚踢出去也触发了暴击，直接就将那黑袍踢得飞了出去。

　　两人目瞪口呆的站在后面看着巅峰，他们原本以为想要逃出这里，必定会有一场恶战。

　　但是没想到叶枫一个人在前面来了多少黑袍都不够他打，像刚刚他踢飞的那个也就是之前被他们抓到的那个，算是比较厉害的黑袍了。

　　其他的黑袍大多数要比这个弱一些。

　　不过，他们能将这些黑袍打倒，却打不死他们。

　　而叶枫也不能当场吸收他们。要不然周耀和云曦两人肯定会察觉到一样的。

　　“杀这些家伙得用黄金才行。”这个时候云溪在边上说道，“可惜我们身上的黄金已经没有了。”

　　“用黄金？”叶枫听到云曦的话，叶枫显得有些疑惑。

　　“用黄金做的子弹或者掺合黄金的武器。”周耀在边上补充了一句。

　　“这也太浪费了吧，一克黄金好几百块钱呢，就为了杀这种家伙。”叶枫觉得有些浪费。

　　叶枫打倒了一片黑袍，但是没过多久这些黑袍又站起来了。

　　“快走，等他们全都站起来，我们要被前后包夹。”

　　叶枫看了看身后，原本横七竖八倒在地上的黑袍都开始爬了起来。

　　这些黑袍有些看起来跟人一样是站立行走的，有些则好像是爬行动物似的，依靠四周爬行。

　　叶枫带着两人艰难地前面开路，主要因为这些东西打不死，要不然他也不会这么的被动了。

　　三人快速地通过连通石室的走道，很快他们就要达到出口了。

　　这个时候叶枫突然就停了下来。

　　后面的周耀和云曦两人一时间就有些疑惑。

　　“你们看那是什么？”

　　叶枫这个时候就指着一间石室说道。

　　就在叶枫所站着的位置，这里的通道通往三个方向，其中一个方向是叶枫来时的方向，而另外两个方向不知道通往哪里。

　　叶枫手指的地方，是一间非常空旷巨大的石室。

　　刚刚来的时候他光顾着跟踪了，没有注意到这间石室。

　　只见这个石室中有一堆类似培养舱的东西。

　　每个舱里面都充满了黄色的液体，液体中竟然浸泡着一个个类人的生物。

　　说他们像人，有些地方却又不是那么的像。比如说有的长着尖牙利嘴，有的长着如同兽爪一般的四肢。

　　“这是培养黄金血成员的地方！”

　　这个时候云溪说道。

　　“不行，我们一定要活着出去，然后派人来剿灭这个地方！”

　　几人观察了一会儿，就立马朝着出口跑了。

　　在叶枫等人在浴血厮杀的时候，那石门中的声音终于知道发生了什么。

　　“可恶的人类。把他们给我抓回来，我要将他们挫骨扬灰！”

　　那声音嘶吼一声，说着奇怪的语言。

　　周耀和云曦听不懂。

　　“这是什么生物的叫声？”

　　两人还十分的疑惑。

　　“不知道，别管这么多了，先出去。”

　　叶枫没有告诉他们，他听得懂这声音在说什么。

　　这些黑袍根本阻挡不住叶枫，在叶枫的带领下，很快几人就向前推进了几十米。

　　不过，后面的黑袍也是越来越多，最后都全都涌向了叶枫几人这里。

　　“太...太多了...”

　　周耀和云曦两人看着后面追上来的黑影，粗略的一算差不多都有二十多个。

　　刚刚被打倒的那些黑袍又重新站了起来追了上来。

　　“不行，你们太慢了，这样下去肯定会被后面的家伙死死咬住的。”

　　叶枫看了看周耀和云曦两人，他们两人都受了伤，特别是周耀，他腿部的伤大大减缓了他的速度。

　　于是叶枫看了看前方，前方又是一个岔路口。

　　“前面的岔路口，继续向前走20米，你们会看到一个石阶，沿着石阶一直走上去就能达到一个地窖，从地窖那里就可以出去。”

　　叶枫这个时候就这样说道。

　　“那你呢？”周耀和云曦两人这个时候就问道。天籁小说网

　　“我来拖住他们，随后就上来，你们出去之后不用等我，马上找人来支援。”叶枫说道。

　　他这么一说，两人都不禁一怔。

　　“叶枫...你...能行吗？”

　　不管两人和叶枫什么关系，这一刻都是担忧地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第327章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 