
　　顾泯伸手搭在那柄青色长剑上，长剑并没有像是之前对待洛雪一样将他弹开，反倒是任由其握住，握住之后，顾泯脑海里莫名其妙便出现了一幅画面。

　　那是一个穿着青色长袍的中年男人，面如冠玉，身材高大，手里提着的便是这柄青色长剑，而在他的身前，是一座座孤峰，云雾缭绕，很难见其真容，而在数座孤峰之上，都立有一个剑修，那些剑修都十分模糊，唯一可见的，便只有那些剑。

　　那些剑随便怎么看都知道不会是凡物，那么他们的主人，自然也说不上平庸。

　　而面对着这么多剑修的那个中年男人提着烛游珠，脸色表情不变，只是提剑一抖，天边无数星辰与月光碎成一片，成就了一幅诡异的画面。

　　接下来那个中年男人却并没有对着那些剑修出剑，而是转头看着顾泯，仿佛知道顾泯此刻便在看着他。

　　他张了张口，带着笑意说了三个字，“你来了。”

　　顾泯感觉到一种无比熟悉的感觉，可当他要开口回话的时候，那个中年男人便已经将手里的烛游珠朝他扔来，顾泯下意识接剑，眼前的所有景象便尽数消散，之后只剩下洛雪和这片山林。

　　烛游珠重新化作那颗青色珠子，安静的躺在了他的掌心。

　　这好似一场梦，又好似是什么都没有发生过。

　　顾泯摇摇头，喃喃道：“怎么回事？”

　　收敛心神之后，顾泯要把烛游珠交给洛雪，这毕竟是柢山的至宝，现在他只是一个外人，自己收着，怎么都说不过去。

　　洛雪瞥了一眼，想着之前自己被弹开的时候，正要开口拒绝，但想着这东西毕竟是师父亲自交到她手上，又是柢山至宝，即便顾泯长得再好看，她也不能轻易拿出去。

　　小心翼翼伸手拿回烛游珠，洛雪见没有发生什么事情，长舒一口气，这才将烛游珠重新收好，拍了拍顾泯的肩膀，“你今天帮我收了烛游珠，这是帮了柢山大忙，到了柢山，师父一定会收你当徒弟的。”

　　单纯如她，并没有深思为什么顾泯能够收回烛游珠这件事。

　　“赶紧跑路吧！”洛雪一拍脑门，就要伸手去提起顾泯，顾泯有些慌张的往后退了几步，捂住脸颊，“不好吧？”

　　之前的悲惨经历还历历在目，顾泯可不想再经历一次。

　　只是洛雪这会儿已经完全回过神来了，也不管顾泯如何去想，直接便伸手提住后者衣领，气机在胸中流淌，片刻之后，便开始朝西掠去。

　　接下来便是连续不断的枝叶和脸颊接触之后产生的声响。

　　顾泯看着眼前不断往后倒去的大树，已经没了什么情绪，只是想着以后要是修行有成，我一定提着你，在十万里的山林里到处飞几次，以报今日之仇！

　　……

　　……

　　不算久违的天光出现在世间，朝霞随即出现在天边，并不刺眼的朝阳是一轮圆圆的红日，仿佛藏于浓雾之后。

　　普通人一日之间也就此刻能够欣赏，等到正午，便不敢正视了。

　　脸颊上到处都是红色痕迹的顾泯看着这一幕，心情也为之大好，将昨晚的悲惨遭遇统统忘去。

　　只是很快他便想到一个十分严重的问题。

　　洛雪只是个初境的修行者，又受过伤，是怎么能够坚持到一晚上不停歇的跑路的呢？

　　顾泯想着这个问题，正要开口相问，哪知道就感觉衣领处一松，脖子顿时好受很多，然后他就从天空落了下去。

　　得，不用问了！

　　一男一女，两个人同时从半空中往下落去，男的是世间少有的美男子，女的是也是极美，如果有人要选择接住一个，会接谁？

　　如果来人是男子，自然接住女子，反之也是这个道理。

　　此刻的确有一个人出现在此处，那人也恰好是个女子。

　　可惜顾泯还是结结实实的摔到了地上。

　　顾泯躺在地面上，他感觉自己全身都已经动不了，只能瞪大眼睛看着那个抱着洛雪缓缓从天上飘下来的长衫女子。

　　那女子穿了一身灰布长衫，容貌算不上绝美，但也绝对算得上美人，至于双肩之下，虽说要比洛雪差上一些，但凭借着自身的那种气质，已经不逊于洛雪。

　　当顾泯清楚的看到这长衫女子的眼眸的时候，便讶异起来。

　　重瞳！

　　在民间传说里，生得重瞳的，都是帝王之相，因此每当世间发现有生得重瞳的孩童降生的时候，当朝君王大多都会将其早早扼杀，以免危及到自己的江山。

　　因此重瞳者，鲜有能够活到成年的。

　　不过一想到眼前这个女子肯定是个修行者，顾泯便完全能够理解了，修行者不是普通凡人，生着重瞳又如何，只要不是太过招摇，应当是没太大的事情的。

　　长衫女子落到地面，往洛雪嘴里塞了颗丹药，然后转头看向顾泯，然后抬手，往顾泯嘴里也弹了一颗黑色丹药。

　　那颗丹药一落到顾泯嘴里，只是瞬间便消散，顾泯只能感受到一股清香，不过很快他便感觉到有一股暖流在他血管里流动，浑身很舒服，再也没有疼痛的感觉。

　　再过不一会儿，顾泯便发现自己能动了，他挣扎着爬起来，看着眼前这个长衫女子，没有急着开口。

　　洛雪是看着就知道傻乎乎的，可以随意糊弄，但眼前这个女子，怎么看都不是好惹的主，要是自己一句话没说对，不见得有什么好果子吃。

　　不过看她之前选择接住洛雪来看，顾泯能够知道她应该是洛雪很亲密的人，说不定就是柢山的某位师姐。

　　“这位……女侠……”还是熟悉的开场白，顾泯还是准备展露出属于他有情有义好少年的风采。

　　可惜那个长衫女子只是看着他，眼眸里没有任何情绪，这让顾泯有些不知道该怎么说下去。

　　“柢山阿桑。”

　　长衫女子神情平淡，平静开口，简直和那夜在山顶一模一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜顾泯不知道那夜的情况，不然他肯定要对阿桑心存感激，毕竟要不是阿桑，那个有情有义的老家伙也不会出手。

　　当然，哪怕阿桑当初也不是为了他。

　　不过这样好歹是让顾泯知道了她的名字，可顾泯随即便更为难了，阿桑名字倒是好听，可自己怎么叫，阿桑姐姐？

　　顾泯忽然觉得自己真要这么叫了，下一刻便会死在这里。

　　“阿桑女侠……”顾泯小心翼翼开口，求生之欲望极强。

　　阿桑看了他一眼，一道白光落到顾泯的脑门上，这个少年当即便晕了过去。

　　“下次记得叫师姐。”

　　阿桑提起顾泯衣领，瞬间便掠出数百里。

　　不得不说，这师姐和师妹，果然是一脉相承，都很喜欢提人衣领，不过好在阿桑更有人道主义，顾泯绝对不会知道自己这位未来的大师姐，对他做过些什么。

　　——

　　推荐一手闲人的《安启群侠录》，了无忧的《超品赘婿》，当然还有我的好朋友，熊猫的《剑骨》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七章 阿桑免费阅读。https://xs.23sk.com 