    乾坤宇宙，银河系，地球星。

    此时的地球星，距离林宇穿越，已经过去了将近五年的时间。

    而五年的时间里面，地球星的发展却并没有什么太大的变化，除了当初林宇失踪，他的家人到衙门报案之外，其他的进程和其他的平行宇宙没有什么区别。

    不过在BH市的一处老房子里面，一对老夫妻在家里面静静地坐着。

    “老林，你说儿子当初怎么就突然不见了呢？你说现在科技这么发达，怎么会找不到呢？”

    “哎，别想这么多了，等会我陪你出去散散心吧！”

    作为一家之主，林建国虽然心中也很悲伤，但是这个时候他要坚强起来，儿子已经不见了，不能再让自己的老伴也倒下。

    “说起来田馨等会也会过来，你还是劝劝她，让她早点找个人嫁了吧，不用在我们这边耗着，小宇已经不在了，不能在拖累人家姑娘。”

    “那孩子性格和小宇一样，执拗，认定的事十头牛都拉不回来。

    我也只能再劝一劝，希望不大。”

    “哎，只是苦了田馨了。”

    很快，房门被敲响，一个身材高挑的知性美女走了进来。

    这就是田馨，当初和林宇大吵一架之后，说了分手的气话，两人冷战了一段时间。

    不过在看到连续好几天林宇都没来找自己，，心中也非常慌乱，觉得自己的话是不是太重了。

    结果去寻找林宇的时候，发现林宇居然像是失踪了一样，到衙门去调取监控，居然发现周围的监控都在同一时间故障，根本无法确定林宇最后在哪里。

    所以直接就成为了一件悬案。

    衙门对此也非常感兴趣，还调查了一段时间，但是并没有什么重大发现，最后之后将档案封存，成为了一桩悬案。

    田馨心中也非常自责，觉得是自己的任性，让林宇失踪，所以这几年来心中一直都有一个心结。

    所以时长来这里探望林宇的父母。

    毕竟当初双方父母都见过面，也到了谈婚论嫁的地步。

    田馨的父母也很开明，只要女儿觉得幸福，也不会过多的干预女儿的选择。

    看着田馨的到来，老两口心情也好了很多。

    “田馨，你来的正好，你阿姨心中还是有些烦闷，你陪她散散心吧！我去一下衙门，看看有没有最新的消息。”

    “好的叔叔。”

    就这样，三个人出了门之后，各自去处理自己的事情。

    很快，半年的时间缓缓而过，这天，随着星网的蔓延终于抵达了银河系。

    看到成功连接到银河系边缘的一颗恒星之后，直接加速蔓延到其他恒星系。

    短短不到一个月的时间，直接将整个银河系全部覆盖。

    看到一切准备完毕，林宇心中也非常激动。

    “盘王，启动银河系星网，进入暗位面，检索关键词地球星。”

    “收到，启动暗位面，链接银河系星网，进行比对，确定猎户臂。”

    “已成功定位猎户臂，开始定位太阳系，检索关键词“地球星”……成功检索到地球星，定位成功。”

    “先生，已经定位成功，我们确定了地球星最终的位置。”

    “检索地球星时间！”

    “是，先生，已检索完成，确定为2025年10月28日。”

    “五年的时间，还好，还好，看样子还来得及。

    盘王，定位BH市东华小区林建国，李兰芳，并把画面显示出来！”

    “好的先生！定位成功，检测到李兰芳身边存在未知人员，检索中，检索完毕，确定人员姓名田馨。”

    “田馨？她怎么会在，不是已经分手了吗？”

    “盘王，检索田馨这五年来的情况！”

    “收到，开始检索，检索完成，结果已显示。”

    林宇快速的观看了一遍之后，也知道了当初的情况。

    当初自己穿越之前，是因为和田馨吵了一架之后，听着田馨说出来分手的话，林宇心中也是非常伤心，才出去喝闷酒的。

    当初穿越的时候，心中还庆幸，田馨已经提了分手，自己失踪应该不会让她太伤心。

    结果没想到，她居然在五年来不离不弃，陪伴在自己家人左右。

    “哎，我欠她太多了。”

    林宇如今也知道了，自己在田馨心中的位置。

    “盘王，按照我们现有的探索舰队，大概多长时间可以抵达地球星？”

    “先生，根据目前的星门计算，我们抵达这里需要两个月的时间。”

    “两个月，还好，我还能等得起，不过星网应该有模拟功能吧？”

    “有的先生！”

    “等到田馨回家的时候，接通那边的通讯！”

    “好的先生。”

    很快，一个白天过去，田馨也回到了家中，躺在床上。

    不过这个时候，眼前的灯光开始闪烁，然后就见眼前的灯光投射出来一道人影。

    田馨躺在床上，也吓了一跳，不过紧接着，看到了投影的人是谁之后，田馨再也绷不住了。

    “林宇，是你吗？你怎么变成这样了？”

    田馨带着哭腔，看着眼前的虚影询问着。

    “田馨，是我，我现在很好，你现在看到了的只是我的一个投影，我现在在距离你很遥远的星河的另外一段，我需要两个月的时间赶过来，你等我。”

    “真的吗？你可不要骗我，不然我再也不理你了。”

    “放心吧，我没骗你，两个月，我就回来了。”

    “嗯！”

    “这样的通讯方式缺陷太大，我这边先挂了，等我！”

    说完，眼前的投影直接消失，田馨看着眼前飞散的光影，心中也充满了阳光。

    经历了这一大惊喜，心神也非常疲惫，倒在床上缓缓睡去。

    林宇这边，重新看到田馨，心中也非常高兴。

    “盘王，神体研究的如何了？”

    “先生，已经完成了初步的计算，并且在此基础上，也提出了可以无瓶颈进入五代神体的改进技术。”

    “很好，这次去地球星，我也准备过去，让星网研究所准备好，在太阳系那边建设大虫桥。

    另外，为了保证地球星的安全，派遣一支机械军团常驻猎户臂。”

    “是，先生！”

    在帝国的作战序列里面，除了拥有正常的自然人军团之外，还有由盘王统领的机械军团，一共有五个，战斗力也非常强大。

    通常这些机械军团都是用在守卫首都星系用的。

    这次为了自己的家人，林宇也干脆直接调集了一支军团过去，守卫太阳系。

    很快，两个月的时间一晃而过，探索舰队也终于抵达了太阳系。

    正在休眠状态的机械士兵也从战舰上面苏醒。

    “滴，本次休眠时间51万8400秒，已成功抵达目标星系，重新连接星网，接受最新指令。”

    “滴滴滴，最新指令，建设大虫桥，资源检索，已更新资源储量与种类。”

    “滴，发现基础资源铜铁缺口巨大，开启资源扫描……扫描完成，已确定本星系资源富集地带，舰队启航。”

    随着智能机器的自动运行，很快舰队就直接越过奥尔特云，抵达了小行星带。

    对于小行星带也没有停留，直接降落在了火星。

    而这个时候，却是正好落在了祝融三号探测车的不远处。

    巨大的战舰降落，即使有着引力屏蔽，也溅起了极大的扬尘。

    这么大的动静，自然是吸引了祝融三号火星探测车的注意，当即将这里的情况汇报上去，并且开始在程序的控制下，自主探查异常情况点。

    随着烟尘散去，一艘庞大的战舰出现在眼前，祝融三号的摄像头直接将现场情况拍摄并上传回地球星。

    海南发射基地里面，指挥中心此时也是寂静无声。

    虽然都知道宇宙中肯定有外星人，但是没想到会这么快就遇到。

    “立即上报内阁，我们发现了外星人。

    另外，命令火星基地内的巫兵一号，前往目标位置，与外星人进行接触。”

    “是！”

    与此同时，其他国家也都发现了这艘降落的战舰，至于探索舰队里面的其他战舰，也都被地球星有能力发射火星在轨卫星的国家发现。

    看着眼前庞大的星际战舰，所有人都知道，地球星的变革即将到来。

    因为谁也不知道，眼前的外星战舰，对于地球星到底抱有什么样的意图。

    不过他们很快就知道，这些战将想要干什么了。

    之间落地的战舰舱门打开，无数的机械涌出，开始在周围进行探测。

    一部分飞行器则是飞往远方，直到最后看不见。

    而位于外太空的战舰，也在派遣小型飞船前往小行星带，将一个个小行星拖到了火星这边。

    看着大张旗鼓的外星舰队，地球星上面的五大流动武器贩卖商也都无语，不过他们也都很有耐心，等待着外星飞船的第一次接触。

    很快，随着时间的推移，在一周后，一座巨大的太空建筑形成。

    此时距离林宇和田馨通话的时间，已经过去了55天，还剩下最后的五天时间，林宇就正式返乡了。

    而随着最后的几天调试，很快在四天之后，大虫桥正式完成建立，准备第一次启动。

    当画面里面庞大的装置中间产生幽蓝的漩涡，一艘艘战舰从里面出来之后，地球星上面的五大流动武器贩卖商知道，对方的大军抵达了。

