
华菡萏觉得自己仿佛做了一个荒诞离奇的梦。

素日对她十分尊敬，甚至还有些爱慕的小师侄，居然为了一个门派的外门弟子而对她大打出手。

华菡萏本是某处上古遗迹莲池中的一颗莲子。

因为充盈的灵气与混沌的魔气，以及莲池的特殊阵法，让她开启了灵智。

不知过了几千几万年，她终于幻化成了人形，并且拥有了净化魔气的天赋技能。

后来，有一群修士误打误撞的进入到上古遗迹，华菡萏被人发现了。

发现她的那位修士，是个元婴大能，他相貌不俗、一身正气，灵台元婴上还隐隐泛着功德金光。

华菡萏本就是灵气滋养下幻化出来的一个生灵，她对灵气、魔气十分敏感。

通过气息，华菡萏确定，这位名叫陆灵均的元婴大能是个好人。

事实上，陆灵均，道号灭情真君，确实是一位名门正派的一峰之主。

他的道号虽是“灭情”，但他却对宗门十分恩义，对门下弟子非常照拂。

哪怕是低阶的修士，甚至是寻常百姓，灭情真君也都怀着悲悯之心。

灭情真君发现了华菡萏这么一个小花妖，颇为好奇，他发现小花妖的修为不低，俨然到了金丹后期。

但小花妖的神魂上却没有沾染因果，它没有害过无辜者的性命。

而且小花妖的种族天赋非常神奇——出淤泥而不染，本身处在魔气丛生的莲池里，却带着浓郁的灵气。

虽然还不确定小花妖对于人类修士的作用，但灭情真君觉得，这只小花妖一定是天材地宝。

且它心性纯良，如果能够给予正规的引导，将来兴许能够修得正道呢。

有私心，也有善意，灭情真君便把小花妖收做亲传弟子，赐名华菡萏，并将她带出了上古遗迹。

华菡萏是一朵莲花，自她开启灵智起，就从未离开过上古遗迹，也没有跟人类接触过。

骤然来到繁华的人类世界，看到形形色色的修士和凡人，她觉得无比新奇。

当然，也因为她的“无知”，她闹过很多笑话，甚至还引来了许多麻烦、危险。

但这些都被她的师尊灭情真君帮忙解决了。

许是雏鸟情结，又许是感受到了师尊的关爱与善意，华菡萏十分信任自己的这位人类师尊。

随后，华菡萏跟随灭情真君回到了宗门，修真界四大门派之首的无极宗。

无极宗一共有九峰，而灭情真君便是剑锋的峰主。

刚刚来到无极宗的那些年，华菡萏对什么都十分好奇。

而门派中的修士们，看在她师尊的面子上，对她也多有包容。

咳咳，亲眼看到素来冷情冷性的灭情真君这般看重一个弟子，到了后来，无极宗的人已经把华菡萏当成了宗门吉祥物、小祖宗。

幸而灭情真君严格教导华菡萏，并且亲自传授给她浩然正气的雷霆剑法，才没有让华菡萏被宗门纵容成一个小恶霸。

师尊严厉又不失慈爱，华菡萏愈发亲近。

而几位师兄弟也都非常照顾华菡萏这个小师妹。

大家其实都看出华菡萏不是人类，而是一只小花妖。

但从宗门掌门到门内的精英弟子，没有一个人歧视她、欺负她，反而把她当成一家人。

而修真界那些弱肉强食、阴谋算计，在无极宗似乎都不存在。

华菡萏只感受到了师尊的可亲可敬，师兄们的疼爱纵容，以及一群小师侄的敬重与维护！

慢慢的，华菡萏对无极宗有了归属感，也渐渐忘了自己只是个花妖。

她彻底把自己当成了无极宗的一份子。

然而，所有的美好，在某次探索遗迹的时候被轰然打碎。

纪允，华菡萏最亲近的小师侄，居然为了一个门派里的外门女弟子，对她动手了。

纪允啊，对华菡萏而言，绝不是普通的师侄。

确切来说，当初是华菡萏救了全家被高阶修士灭门的纪允，并把他带回了无极宗。

原本，华菡萏想直接收纪允为徒，但她性子懒散，为人又太过单纯，别说师兄们了，就是她自己都不确定能不能当好一个师尊。

有了灭情这么一个好师尊当标尺，华菡萏根本不敢轻易收徒，她怕误了人家的修炼。

最后还是华菡萏的大师兄，刚刚晋级元婴初期的丹真人，将纪允收到自己门下。

虽然没能做成师徒，纪允对华菡萏这位小师叔也是无比亲近与敬重。

华菡萏不知道，很长一段时间，在纪允的心中，华菡萏就是从天而降的仙女。

他感激她，尊敬她，也悄悄的喜欢她。

华菡萏就是纪允的白月光。

当初华菡萏提出想收纪允为徒的时候，纪允心底第一个反应就是：我如果成了她的徒弟，那么将来是不是就不能、不能跟她结为道侣？！

修真界其实没有那么多凡人的忌讳，但师徒恋什么的，还是会引人侧目。

纪允心里别提多矛盾了。他不想当仙子的徒弟，可他又怕自己拒绝的话会让仙子误会、伤心。

幸好丹真人出面，让纪允从徒弟变成了师侄。

嗯嗯，小师叔和师侄之间，或许还存着辈分的差异，但远比师徒好太多。

纪允暗暗发誓，我一定要努力修炼，等我晋级了元婴期，修为比小师叔高了，他和小师叔之间的辈分自然也就不是问题了。

有了这样的动力，纪允来到无极宗后，就拼命的修炼。

他是丹真人的亲传弟子，又有华菡萏这么一个小师叔保驾护航，在门派，纪允得到了非常多的修炼资源。

天赋+资源，纪允的修炼之路非常顺遂。

短短百年的时间，纪允就从刚入门时的练气三层，一跃突破到了金丹初期。

华菡萏呢，却因为玩儿心重，自家严厉的师尊又闭关了，宗门内无人敢管，一百多年过去了，她的修为卡在了金丹大圆满。

虽然只差一点儿就能突破，但就是这么一点儿，对于华菡萏来说，就是很难逾越的天堑鸿沟。

不过，华菡萏并不在意，她不喜欢争强好胜，在宗门里，又有那么多师兄、师侄照顾、保护她，她根本就没有上进的动力。

华菡萏不思进取，却并不影响她在纪允心目中的地位。

纪允碍于辈分，不敢向小师叔表白，可他满腔的爱意又无处寄托，一时冲动，竟弄了个替身……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68106268"  chaptername="第787章  小师叔不想死（二）">加入书签</a>
</div>
