    “你是不知道，自从醉仙楼你赢了韩鑫，为了不给我行弟子礼，他是见了我就躲啊，后面都干脆不出屋了。”

    从醉仙楼离开后，贾蓉侯举几人并没有就此分开，而是一边说着话，一边往侯举口中乐逍遥的地方去。

    看着上方偌大的匾额上写着云袖阁，再听到里面男女的嬉闹声，贾蓉那还能不知道这是什么地方，还真是有了点小钱就急着乐呵乐呵啊。

    贾蓉颇为无语的摇了摇头，但还是随着侯举他们进去了，他对古代青楼还是有些好奇的。

    跟电视剧里那些浮夸的剧情明显不同，并没有出现一进来就围上来几个浓妆艳抹的女人，大爷大爷的叫个不停。

    有几个小丫头过来将他们带到大堂，里面已经坐了不少人。

    “贾兄，一会我等能不能有个好位次，就靠你了。”侯举对贾蓉说道。

    啥意思这是？见贾蓉不解，崔禄就向贾蓉解释道：“这云袖阁不同别处，这大堂的位置也不是随意乱坐的。你瞧那里。”

    崔禄指向大堂一旁的小厅，“凡进大堂的人，都需要先去那边作首诗或是词，写的好，自然位次靠前，若是不好，那就只能坐在大堂外围了。”

    还能这样，倒是新奇，贾蓉看着这足有半个足球场大的大堂，在大堂正前偏后的位置设了一方平台，想来就是给人表演用的，这要是坐在外围，还能看到啥。

    贾蓉他们站了一会，就有小丫头过来，将他们引到小厅。

    笔墨纸砚，里面已经摆放妥当，一首诗可携带一人，也就是说，贾蓉作了首诗，就可以将侯举、崔禄、李宏其中一个带进去，而无需他们再写。

    “以贾兄大才，想来两首不在话下。”李宏向贾蓉行了一个礼，一脸讨好的说道。

    我擦，这几货就没打算写，竟然想让他一个人作两首诗。

    “贾兄不知，我们以往过来，位次虽不在最外围，但也相差无几，还从不知道近看是何滋味，贾兄，你就满足一下我们吧。”崔禄说完也跟着行了一礼。

    贾蓉眼神看向侯举，好家伙，还不等他说什么，侯举直接就是标准的一礼，“有劳贾兄了。”

    面对这种情况，贾蓉还能说什么，好在只是写诗，以他脑海里的存量，写到明天天亮都写不完，区区两首那是完全不在话下。

    佯装思考了一会，贾蓉就提起了笔，由于诗也行词也可，贾蓉第一首写的是李清照的声声慢，第二首则是李煜的相见欢。

    等贾蓉写完，就有容貌清秀的小丫头进来将诗收走，贾蓉等人则留在大厅等候结果。

    以往侯举他们来的时候，都是不用多久，就会有人过来，然后将他们带去大堂入座，可这次，都一盏茶了，还没人过来。

    就在侯举等的踱步的时候，之前的小丫头过了来，对着贾蓉行了一礼，脆生道：“这位公子请随我来。”

    由于那话是对着贾蓉一人说的，侯举不禁指了指自己和李宏崔禄，“那我们呢？”

    “公子且不要着急，一会就会有人来带你们入坐。”小丫头对着侯举等人行了一礼，就示意贾蓉跟她走。

    贾蓉和侯举等人对视了一眼，就在他们艳羡的目光里跟小丫头走了，贾蓉这明显是被人看上，邀去闺房畅谈了，可惜啊，他们是没有这等艳-福的。

    随着小丫头绕过大堂，穿过一个弄堂，上了台矶，再走了一小会，贾蓉被带进了一个房间。

    一进屋，闻着的不是女儿家惯弄的甜香，而是颇为好闻的墨香。

    房间当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人字帖，放着数本诗集，并数十方宝砚，各色笔筒，笔筒里插的笔犹如树林一般。

    这不知道的还以为这是男儿家的书房，话说这不会真是吧，一想到邀他来的可能是个男的，贾蓉就不禁少了几分意趣。

    和一个美丽的女子交谈，无疑会让人身心愉悦，而要是和一个男子交谈，那就无趣多了。

    小丫头把贾蓉带到软椅上坐下，随后进了里屋，贾蓉前面摆放了一张精美的屏风。

    小丫头进去没有多久，就出来了，不一会儿，一个人影就出现在屏风后面，贾蓉只能隐约看的出来屏风后坐着的是个女的。

    搞得这么神秘，贾蓉端起桌上的茶喝了一口，等着屏风后的人说话。

    “不知公子如何称呼。”没让贾蓉等多久，屏风后的女子问道。声音宛转悠扬，犹如莺啼，倒是极为动听。

    “贾蓉。”

    虽没看到样貌，但就声音而言，想来应该是一个绝色佳人。

    “原来是宁国府的蓉大爷，这倒是难怪了。”白汐美眸微抬，看向屏风那边，月眉星眼，眸若秋水，容貌倾城，可惜贾蓉看不到。

    “姑娘认得我？”

    贾蓉有些奇怪，他还是第一次来这里，白汐这个难怪是何意，搞得他好像很有名一样。

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”白汐把贾蓉在醉仙楼比试写的那首诗念了出来。

    好吧，感情是因为这首诗，嗯，没想到自己还挺有名了。

    “只知道公子写诗一绝，没想到写词却也如此非常人能及。”白汐想到先前看的那两首词，美眸里现在还难掩惊讶。

    她在诗词一道，钻研极深，一般的进士、举人在诗词方面，只怕都不如她。但贾蓉的那两首词，无论哪一首拿出来都可以将她所写的所有诗词全部比下去。

    而且据红儿说，贾蓉在小厅里写这两首词只用了一炷香不到的时间，她在云袖阁鉴词，向来不见外人，这还是唯一一次。

    听了白汐的赞美，贾蓉摸了摸鼻子，早知道就该用两首平常一点的了，李清照跟李煜这两人写的词，确实不是常人能及的，总把人惊到了不好。

    “林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨，晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重。自是人生长恨，水长东。”白汐将李煜的相见欢念了出来。

    随后道：“红儿，把屏风撤了吧。”

