    鲸云这一刻是真的怕了。

    萧易杀她的后果，和杀死虎盛的后果，没什么两样。

    同样都是得罪万妖族！

    所以，萧易敢杀了虎盛，就敢杀了她鲸云！

    “你……你为何杀了虎盛族老！”冰清骇然之后，脸色怒白的问向萧易。

    萧易淡淡道：“因为他的话太多了，而且，我平生最讨厌别人在我面前摆出一副很嚣张的样子。”

    冰清咬牙道：“可你自己不也是这样的人吗？”

    萧易咧嘴一笑：“正因为我是这样的人，才看不惯别人在我面前嚣张啊。他这么嚣张，让我的面子往哪里搁？还是让他死了好，清净多了。”

    冰清冷然道：“可你这样一来，就彻底开罪我们万妖族了！万妖族老会不会放过你的。你来此会谈的目的，也别想达到了。”

    萧易笑了笑：“无所谓。我本是想送你们万妖族一个重回陆地的机会的，如果万妖族不稀罕，我也不会强求。”

    狐良闻言眯了眯眼，出声道：“万妖族哪来的重回陆上的机会？”

    鲸云本就是海族，自然对陆地上的事情没有兴趣。

    可狐良、虎盛这些种族就不一样了。

    他们本是陆地上的神兽，如今只是被迫生活在无尽海域，如果真的有机会重新回到陆地生存，大多陆地上的种族，自然都会心动。

    人恋故乡，妖兽也恋着故土之地。

    毕竟，陆上妖兽在陆上才能生存的更安逸。如果在海域生存久了，难保他们的子孙后代，不会在环境的影响下，逐渐变异，真的变成海域兽族当中的一部分！

    这种情况，其实已经出现了一些，也是陆地妖族心中一直在担心的事情。

    只不过，他们担心也没有办法，他们如今在陆地之上，并没有安全的栖身之所。若冒然回到陆地，等待他们的将是人类的二次剿杀！到时候再想退回无尽海域，他们也不知道还能不能受到海母的庇护了。

    所以，陆地妖族是不敢轻易去赌的。

    萧易没有急着回答狐良的问题。

    他对着獾爷道：“獾爷，这个老太婆你带到别处慢慢玩吧，这样你也不会无聊了。记住，在她没有承认她与冰月之死有关之前，别让她死了。”

    獾爷哈哈笑道：“这个你放心，这老太婆虽然嘴巴臭，但这么高的修为，自愈能力强着呢，可没那么容易死的。”

    说完，獾爷便是邪狞的看向鲸云：“老太婆，跟獾爷到边上好好玩上一玩吧，獾爷虽然实力不如你，但胃口向来不错。待会儿，獾爷就从你身上一片片的削点肉下来，慢慢烤着吃。听闻裂海玄龙鲸的血肉，那可是极为滋补啊！”

    獾爷的话，吓的鲸云脸色发白，身躯颤抖的吼道：“小畜|生，你敢！”

    獾爷翻了翻白眼：“骂谁呢，好像你自己不是畜|生一样。”

    说完，他便将鲸云扛了起来。

    鲸云惊恐大叫：“狐良老弟，快救老身，快救救老身啊！”

    狐良脸皮抽动，几次想要张口，可是看到萧易正冰冷的看着他，他又深吸一口气，闭紧了嘴巴。

    “只能怪你自己看不清局势了！明明知道我们根本斗不过这小子，你偏要一次次的激怒他……”狐良心中一叹。

    獾爷走后，萧易与狐良等人保持了一段时间的沉默。

    “啊——”

    直到一声惨叫传来，萧易方才笑了笑。

    “那边开始了，咱们也继续聊聊吧！”萧易一笑，对着狐良等人道：“我瞧看了一下，你们八个，本体原本都是该生活在陆地上的妖族。我这次会谈的内容，其实和你们的未来才是息息相关的。与那老太婆不仅没有关系，有她参与，反而不会利于我们会谈的进行。毕竟，如今万妖族的强大，与陆地妖族的存在有着很大原因。这些海族，又岂会愿意看到你们陆地妖族离开无尽海域，回到陆地上去呢！”

    狐良眯了眯眼，萧易之言，确实不假，这一点他也清楚。

    毕竟，如果陆地妖族迁徙回陆地上，万妖族的势力，至少损失一半！

    那时候，万妖族便不再是中天之势，又会恢复到以前的样子。

    狐良低沉道：“那你说的机会，到底是什么机会？”

    萧易淡笑道：“商神域、段神域已成无主神域。我有意和你们妖族合作，共同占领其中一域之地，等占领之后，划地而治！一半归我掌控，一半归妖族用作领地！神域一半的面积，足够你们妖族生存和繁衍了。”

    狐良目光一惊：“商寒破和段奕陨落了？”

    萧易微笑道：“你们的消息，也太闭塞了。这二人，已陨落好一段时日了。其中，段奕便是为我兄长楚凌所杀！我有意与你们妖族合作占领的神域，也正是段神域。”

    狐良眼眸闪烁，萧易的提议，的确让他很心动。

    但他并不糊涂。

    狐良低沉道：“你的合作提议，自然是好的。可是问题也有不少。”

    “无主神域，不可能一直无主。人类总会诞生神尊出来的。等新尊出现，你与我妖族的约定，便会形同废纸。”

    “第二，以我妖族如今的势力，和你合作占领一个无主神域应是不难，可你怎么能保证，在占领之后，你不会背信弃义，再对付我们妖族？陆地妖族一旦脱离万妖族，便如孤舟过海，再无依靠！届时的处境，岂不是也很尴尬和危险？”

    萧易微笑，这狐良果真是个多智之才。

    瞬息之间，便将其中问题看得透透的。

    萧易笑道：“你担心的第一个问题，我可以给你保证。新尊出现，若不是我这边的人，我会在他炼化尊印之前，直接将他扼杀！直到出现的新尊，是我这边的人为止。我的实力你也看到了，三大巅峰妖皇，还都是神兽之身，尚且奈何不了我，一个未曾掌握尊印之力的准神尊，绝不会是我的对手。”

    “那第二个问题呢，你如何保证？”狐良低沉道。

    萧易笑道：“第二个问题，我给不了你保证，只能靠你们对我的信任，以及想重返陆上的决心了。”

