    “给，这是藏书阁的令牌，以后你可以凭借这个东西进入王城的藏书阁！”崔暖君接过对方递过来的令牌，摸了摸，微微一笑把东西藏好，“小女子多谢大人。”

    “哪里哪里，这是正常交易，是你应得的，呵呵，以后还望在大司马大人面前为在下多多美言几句。”工部官员一脸谄笑，与崔暖君互相施礼。

    之后崔暖君便原路返回，她来到这里的目的已经达到了。当她踏出这座府衙时，一声别人听不到，唯独她能听到的鸟鸣传入耳中。

    崔暖君赫然抬头，脸上的开心神色更盛了。只见在空中，一只黑色的鸟儿向自己极快飞来，这只鸟正是飞行幻兽，黑隼，它带来了主人楚幽的信息。

    这只黑隼以极为精准的降落在崔暖君柔弱的肩膀上，它的爪子并没有伤害到她的主人。

    当拆开信看到楚幽在纸上写的信息后，崔暖君立刻动身了，向着传送阵走去，而她的身后跟着两名50级的影卫。

    “咦？那个女孩子好像是NPC啊？！”

    “嘶...你不说我还真没注意啊，确实是个NPC啊！”

    因为PVP大战的缘故，燕国都城涌入了不少玩家，此时有五个玩家在这条路上看到了疾行的崔暖君。

    崔暖君一套红色的霓裳褙子（古代汉服）再加上让人忍不住多看一眼的容颜，很快就引起了玩家的注意。

    辨别玩家与NPC其实是很容易的，提前是要锁定，不锁定的话，就外观相貌而言是看不出什么异常的。当然外观装备也是一个辨别的方法。

    “卧槽，一个NPC急冲冲的跑动这是要干嘛？”

    “而且那NPC妹子长得可水灵了，去打个招呼吧，看那般样子，说不定会接到任务哦？”

    “走走走...快过去。”

    几个玩家兴奋得堵住了崔暖君的路，迫使崔暖君不得不停了下来。

    “小妹妹，你这么急冲冲的要去那里啊？需要哥哥们帮忙吗？”一个玩家谄笑着，心里越看越喜欢，这NPC小丫头尼玛长的太动人了。

    “不需要，还请诸位道子让我过去。”崔暖君礼貌有加。

    “哟呵，真的不需要哥哥们帮忙吗？哥哥上能入天，下能入地，没有什么事情不是哥哥办不到的！”

    崔暖君第一次皱起了眉头，主人的命令犹在耳边，不能再耽误了。

    “再不让开，我就不客气了！”

    “噗！”一个玩家受不了崔暖君小大人的模样，被逗笑了，其他人也是面带笑容，觉得这个NPC很有意思。

    “哟哟，开能对哥哥动粗不成？动粗是不礼貌的，是不...”话还没说完，一抹刀影刹那间在众人眼前闪过。

    一个影子出现在那个玩家的身后，而它手中的短刀上有着血迹。

    ‘呲’某种液体喷出来的声音突然作响，那名刚刚说完的玩家其脖子处喷出大量鲜血，随后整个人栽倒在地上。这一幕让其余四个玩家纷纷大惊，他们怎么都没有想到，眼前可爱动人的女孩子，居然一言不合就要杀人！

    而且，还是在安全区里动手杀人！是谁赋予你的权利？？

    崔暖君似乎并没有被杀人现场给吓倒，神色极为镇定的从那玩家的尸体上跨出一步，然后脚下开动，快速离开了这里。影卫则是化作一道风影同样消失在这里。

    与此同时，远在古道的楚幽收到了系统的提示。

    系统：您的英雄在王都恶意杀死玩家，您的豁免权-1。

    看到这道信息时，楚幽神色陡然冷了下来。

    在离传送阵还有百米远时，崔暖君彻底被玩家给堵了，因为这里的玩家更多，那些玩家都是满眼好奇的看着眼前的红衣小女子，有些更是上去与崔暖君交谈起来。

    崔暖君一直保持着皱眉的严肃模样，就在这时她眼光一闪，直接使用了回家技能，顿时身上光芒乍现。

    “哟哟，那，那好像是回城技能啊。”

    “卧槽，NPC居然也可以使用回城技能？”

    “这NPC牛逼吊炸天啊。”

    在一片惊叹声中，崔暖君消失在了这里，然后出现在云巅之城的落日别墅这里。

    这里，却是一个人都没有。

    “以后就走这里好了！等等...我似乎想起了什么...”崔暖君边走边自言自语，眼中有着思考之色。

    可就当她来到了公会技能神树时，崔暖君停下了脚步，看向了主树干上，那不知何时忽然出现的萤火之光，这些萤火之光总共有6个呈淡蓝青色，此时在神树下的主干上不断缠绕飞行。

    崔暖君盯着那些萤火之光，半响缓缓靠近，抬起手快速一抓，似乎想要抓住其中一个萤火虫，可是却没有抓到。

     6个萤火虫依旧按照它们的运行轨迹飞行，刚才崔暖君的动作貌似并没有对它们造成任何影响。

    就当崔暖君皱起秀眉，还想要抓时，猛然地极为突兀地，崔暖君睁大了眼睛，睁得老大，那眼中有着不可置信，似乎被一股莫名的大恐惧给侵袭了！

    “不...不”崔暖君脚步缓缓后退，边摇头口中边喃喃自语，眼神在这一刻极为空洞。

    这时后脚跟不慎被绊倒在地，崔暖君一屁股坐在了地上，也就在这一刻，她的眼中恢复了过来，不再是空洞。

    崔暖君马上爬了起来，拍了拍身上并没有的灰尘，带着一股后怕之感望了一眼那6个萤火虫，最后头也不回的跑向了传送阵。

    来到了传送阵，崔暖君看到青山成的传送通道是灰色的，这就证明楚幽没有开通这条通道。既然没有开通为何会出现这条灰色的传送通道？这是因为‘仙’的成员出现过青山成的传送阵中。前文有提到，只要公会成员来到一个陌生的传送阵，那么在管理层眼中，就会出现灰色的传送通道，开不开通全凭自主。

    崔暖君又急急忙忙来到了市场建筑，在那里，她兑换了开通传送通道的战略资源。

    最后，崔暖君第一次行使了管家权利，把这条通往青山成的传送通道给开通了！

    系统：您的英雄崔暖君开通了通往青山城的传送通道！

    又是一道系统的消息出现在楚幽的眼中。

    不错不错，暖君，你真的让我感到惊喜！楚幽露出了放松的笑容，在这之前，楚幽还在想是不是要回城与那些阻扰崔暖君的玩家大干一场！