    “阁下，您女朋友的事，我们基本都知道了，如果您需要帮助的话，请不用客气。”

    “教会这边不出事，就是对我最大的帮助。”

    在教会的地下室。

    凯恩和杜维并肩而行。

    他的脸色有些担忧。

    而杜维却一脸平淡，就好像他根本不在意艾利克斯一样。

    他说：“凯恩，你现在的状态不是很好，恶灵化的隐患在你身上加剧了，最近一段时间，你最好少进入恶灵化。”

    虽然说杜维的实力大都是各种物品，以及黑影的加持，但他的眼力却是实打实的。

    闻言。

    凯恩先是愣了一下，随后便不在意的摆摆手：“我是猎人，猎人就应该是这样。”

    其实，凯恩之前的状态并没有现在这么差。

    他很少去动用恶灵化。

    只是，当阿尔文·道奎死后，他不得不出面，去处理一些乱七八糟的事。

    所以恶灵化的隐患也就严重了许多。

    现在的他和最开始的阿尔文·道奎差不多，都到了濒死的边缘，只不过是在强撑着而已。

    杜维见凯恩并不是很在意。

    他也不好多说。

    而凯恩却露出一个很复杂的笑容。

    他已经七十了，对于猎人来说能活这么久，已经很不容易。

    唯一的朋友阿尔文·道奎死后。

    这对他来说是一个打击，老人们都是这样，在悠长的生命中陪伴最久的朋友，可能很多年都没见，可能也没有表现出太多的情感。

    但习惯了就是习惯了。

    无关乎其他。

    ……

    走到费伦阁下的那间房。

    门自动打开。

    杜维和凯恩走进去以后，穿过了黑暗，身影便彻底消失不见。

    耶稣之血位于教会的最下方。

    亦或者说，是建立在诡异之上，不存在于现实。

    常人无法去接触到。

    走过长长的阶梯，两人便看到了巨大的祭坛，已经周围摆放的那些数米高的书架。

    在祭坛上。

    两名老迈的猎人睁开眼，空洞的目光看向了过去。

    待看清是杜维和凯恩以后，两人再次闭上了眼睛。

    他们的人性基本流逝殆尽。

    因此也就没有了太多情感上的体现，他们这辈子都不可能从祭坛离开，死也会死在这里。

    不得不说，这很可笑。

    祭坛上。

    血池里的耶稣之血非常平静。

    上次杜维来的时候，整个血池都产生了异变，耶稣之血直接沸腾，袭击了所有人。

    而这一次，却什么都没有发生。

    杜维走到祭坛上。

    凯恩跟在他身后一言不发，直接坐在了地上。

    看守耶稣之血是他们的任务。

    搜集更多类似的东西，则是教会计划了两百年的目标。

    “不正常。”

    杜维看着血池，心中默默给出了一个判断。

    按理说，耶稣之血在自己到来以后，应该会异变，就像上次那样才对。

    这也是他过来的主要目的。

    可现在，却什么都没有。

    不得不说，他有点失望。

    “你的意识，会在这里吗？”

    杜维也坐到了血池旁，只要再往前挪动一点距离，就会坠入其中。

    他的目光有些悠长。

    可血池却没给他回应。

    不禁。

    杜维的失望情绪，更加浓郁了。

    他知道自己身上笼罩了很多谜团，也知道艾利克斯也是一样。

    可一切就像是雾一样。

    不管他是否用尽全力，都无法看清最终的答案。

    这时，杜维忽然想到一件事。

    他的脸色一下子阴沉了下来。

    右手更是伸出又收回。

    一扭头，便对其他人说道：“各位，我想要一个人待一会。”

    听到这话。

    凯恩等三名猎人睁开眼，想了想都点头说：“好的。”

    说着，便起身走下了祭坛。

    整个祭坛上，一时间只剩下了杜维一人。

    显得冷冷清清。

    “之前我来的时候，和现在其实并不一样。”

    “那时候我什么都不知道，艾利克斯也好好的，恶灵杜维也没有下线。”

    “我也没有进去过地狱之门。”

    杜维说着，就拿出了那张面具。

    此时此刻整张面具已然和之前不太一样，类似海洋的图案在眼睛的位置，越来越清晰，但时不时的却扭曲那么一下。

    现在，这张面具和黑影已经没了半点联系。

    里面有的是一名恐怖的魔神，以及更为强势的恶灵杜维。

    而之所以拿出这玩意。

    则是想要看看，耶稣之血会不会有反应。

    毕竟之前米内特爱的人，是变成了恶灵杜维的他。

    只是，耶稣之血依旧平静。

    杜维皱了皱眉：“看来不行。”

    右手上，指针的图案缓缓浮现。

    他进入了恶灵化之中。

    只是，他如果想要像恶灵杜维那样，逆转时间却根本不可能，维多利亚时代只是个片段，而他则在现在。

    想要逆转时间，需要消耗的力量任何人都无法承担。

    同时。

    他的影子也扭曲了起来。

    并且在脑袋的轮廓处，影子睁开了眼睛，其中布满了血丝。

    黑影再次上线。

    它双手握着尖刀，就像之前那样，忠诚可靠的站在杜维身后，真正成为了他的影子。

    信封也从口袋里飞了出来。

    “米内特，你能听到我的声音吗？”

    “我是杜维。”

    “我回来了，我来看你了。”

    “你看，黑影和信封都在，我也在这里，你难道就不想和我说些什么吗？”

    杜维做出一副温柔的语气，他对着血池情真意切的呼唤着米内特。

    可什么都没有发生。

    上次听到的那个声音，就像是幻觉一般。

    “看来是无用功。”

    “可上次我明明听到了米内特的声音，她的意识应该在这里才对。”

    杜维只能摇了摇头，站起身把面具放进了衣服里。

    信封环绕在他身边，黑影紧随其后。

    而就在这时。

    杜维耳朵之中，忽然响起了尖锐的嗡鸣声。

    心脏处也微微刺痛。

    血液在加速流动。

    他能听到心脏在剧烈跳动的砰砰声。

    未来视的能力不受控制的发动了。

    杜维的眼前，立马看到了一幅诡异的画面。

    并不是他的死亡画面。

    而是米内特的……

    他看到，那是某处湖泊，米内特抱着一具菱形的棺材从湖底冒出了头，她的姿态很是狼狈，表情也非常的悲伤。

    米内特把那具棺材费力的推开。

    里面躺着的是杜维戴着面具的尸体，只是眨眼间便化作了乌有。

    就好像是虚幻的幻影一般。

    而且，他还听到了米内特的声音。

    “为什么……为什么我失败了，是因为你已经成为了概念上的魔神吗？所以它们不想把你还给我。”

    “如果是这样的话，我也要尝试披甲成神，只有这样，我才能把你拉回来。”

    “可我已经没了未来视的能力，即便是有，我也没有你强，你都失败了，我该怎么努力才能成功呢？”

    “你再等我一段时间，我一定能做到，我米内特在此对你发誓，我一定会把你救回来。”

    “就算我失去一切，我也无法容忍失去你。”

