第十章我没有你这样的孙子

　　沈氏集团，保安室。

　　眼看一个小时快过去了，一直吹着空调喝凉茶的周队长，渐渐有点坐不住了。

　　按理来讲，被开除的员工办个离职手续应该很快的啊，一个小时绰绰有余了，怎么陈轩这小子还没下来

　　他决定带两个手下的保安上去，看一看是什么情况。

　　来到五十五层的市场部，周涛扫视一圈，发现陈轩和刘斌都不在办公室里。

　　“你们刘经理到哪去了”周涛装模作样的问道。

　　没有人回答他。

　　整个市场部都知道周涛是靠着刘斌的关系，才这么气焰嚣张的，现在刘斌被开除了，他们早就看周涛不爽，哪里还去会鸟他。

　　不过周涛似乎没感到不对劲，又问了句“陈轩那小子也不在吗”

　　这下子，所有人都用一种奇怪的眼神看着他，把周涛看得有点不自在了。

　　这些人今天都是怎么回事，居然给他这样摆脸色看。

　　这时，白纯才站起来说道“周队长，陈轩去人事部了。”

　　周涛露出恍然大悟的表情，看来陈轩应该是在人事部办离职手续了。

　　得到这个消息，周涛浮现出得意的笑容，带着人兴冲冲的往人事部赶去。

　　刚一进到人事部办公室，周涛一眼就看到陈轩在和张芸说些什么，一旁还站着刘斌。

　　他快步来到陈轩身前，阴阳怪气的说道“陈轩，离职手续办得怎么样了”

　　“这个你还是去问刘斌吧。”陈轩嘴角挂着一个邪邪的笑，用一种看傻子的眼神看着周涛。

　　张芸也用不悦的目光看着他。

　　周涛不明所以，他看向刘斌，这才发现刘斌的脸色从来没有像今天这样难看过。

　　心里咯噔一下，周涛小心翼翼的问道“刘经理，你是不是已经炒了陈轩这小子，带他来办离职手续的”

　　“办你妈个头”刘斌忍不住爆了一句粗口，他现在极度烦躁又无处发泄，只能把气撒在这个狗腿子身上了。

　　周涛被吓了一跳，不明白刘斌为什么这么大脾气，难道是被陈轩给气的

　　他立刻转向陈轩怒斥道“陈轩，看你都快滚出沈氏集团了，还把刘经理气成这样，哼，今天我就要代他好好教训一下你”

　　说着，招呼两个保安手下就要去拉陈轩。

　　周涛准备把陈轩带到他的主场保安室，好好“教训”一顿。

　　“噗呲”

　　陈轩终于忍不住笑出声来，这个周涛直到现在，还看不明白形势，以他这种几乎白痴的脑子，是怎么活到现在的

　　就连他手下的两个保安也看出不对劲，没有立刻听周涛的话，对陈轩动手。

　　“周涛，你太放肆了，居然敢对陈先生这样说话”张芸开口，也是受不了这个蠢笨如猪的玩意了。

　　“张经理，你说什么”周涛呼吸一窒，脑子一瞬间没转过来。

　　他怎么想得通，一个堂堂经理级别的集团大领导，竟然对陈轩这个小小实习生非常恭敬的样子

　　张芸板起脸道“周涛，沈总已经百万年薪聘请陈轩先生，做我们公司的首席医师了，现在陈先生是集团的大人物，你怎么敢对他如此不敬”

　　周涛顿时嘴巴张大得可以塞进一个苹果了，张芸的话，把他震惊的无以复加。

　　人事部办公室的员工也是一阵哗然，他们先前还不明白经理为什么对陈轩那么尊敬呢，原来陈轩居然被沈总高薪聘请了，实在让人意想不到。

　　“对了，刘斌已经被沈总开除了，我看你也不适合待在这里了，你们今天一起离开吧。”张芸话音冷冷，继续对周涛愚钝的脑子造成巨大打击。

　　其实张芸早就想开除周涛这个公司蠹虫了，只是碍于刘斌的关系，才一直没有动手。

　　周涛听得脸色大变，冷汗直冒，这才明白刘斌为什么一副死人脸的样子，原来今天被炒鱿鱼的，居然是自己的大靠山

　　而且现在还殃及池鱼，连他自己都要被炒了，这叫他怎么接受得了

　　周涛两眼发黑，险些就要昏倒过去。

　　“周队长，你还记得我们的赌约吗”陈轩笑吟吟的说道。

　　周涛嘴里发苦，他本来是想找陈轩来履行赌约的，完全没想到是自己找枪口撞上去了。

　　他的脸色涨得通红，要在这么多人面前喊陈轩爷爷，那他的脸皮还往哪搁啊。

　　而且自己之前还对陈轩趾高气昂的，现在不但因为陈轩而丢了工作，还要还反被羞辱，人生的大起大落真是太刺激了。

　　不过周涛毫不怀疑自己不喊的话，陈轩会让张芸扣掉他的所有工资再让他走。

　　“爷爷、爷爷、爷爷”周涛带着难听的哭腔，大声向陈轩叫道。

　　“噗”众人没想到他们俩的赌约居然是这样，口水都差点喷出来了。

　　陈轩摆了摆手，语气厌烦的说道“我没有你这样的孙子，滚吧。”

　　“哈哈哈哈”

　　见陈轩把以前仗势欺人的周队长当猴耍，大家都大笑起来。

　　陈轩把备份合同交给张芸，就回到市场部去了，他懒得再看刘斌他们一眼。

　　回到自己的办公室，玩一玩电脑，一天时间很快就过去了。

　　到了下班时间，陈轩就骑上他的电瓶车，准备回学校宿舍。

　　看到这一幕，很多已经知道陈轩成为沈氏集团首席医师和市场部经理的人，脸色都有点古怪。

　　毕竟在沈氏集团，经理级别的人物哪个不是西装革履、开着豪车上下班的，唯独这个新晋大领导穿得像个学生，还开了个小电瓶，实在是太扎眼了。

　　不过却没人敢嘲笑陈轩，毕竟他可是沈总看重的新晋红人啊。

　　其他经理级别的领导，连羡慕陈轩还来不及呢，沈总可从来没对他们这么好过。

　　不少有车一族还很热情的询问陈轩，要不要搭他们的顺风车，不过陈轩微笑着一一拒绝了。

　　骑着小电瓶很快就回到天海大学，不知不觉间，陈轩又来到昨天那个和许静约定好的小广场。

　　他的嘴角划过一抹意义难明的笑容，也不知道怎么就重回伤心之地了。

　　也许是这两天发生了太多事，想来这个小广场散散心吧。

　　此时广场上某个较为安静少人的角落，天海校花秦飞雪正坐着吹风，突然看到陈轩出现，不禁眼前一亮。

　　想起早上陈轩英勇挺身，帮自己解围，秦飞雪的心里就掠过一丝暖意。

　　正准备走过去和陈轩打声招呼，却又看到另一对男女和陈轩说上话了。

　　看到其中那个男的居然是学校里一个出名的纨绔恶少，秦飞雪黛眉微蹙，停下了脚步。

　　“陈轩怎么会和这种人扯上关系”秦飞雪决定先不去和陈轩打招呼，看一下情形再说。

　　原来正当陈轩停好电瓶车，想找个位置坐下来吹吹风的时候，两个不想看到的人映入了他的眼帘之中。

　　正是前女友许静和那个富二代欧云峰，两人和昨天一样亲密的搂抱在一起，在那里说着肉麻的情话，甚至还不停的抚摸舌吻，就差当众表演活春宫了。

　　不少路过的同学纷纷向他们跑去厌恶的神情，也有偷偷录视频的，不过这对狗男女恋奸情热，一点都不在意旁人的目光。

　　“真是冤家路窄。”陈轩脸色一沉，准备离开。

　　这时欧云峰好巧不巧的，也看见了陈轩。

　　他对这个被他抢了女朋友的穷叼丝很有印象，在陈轩身上，欧云峰可以尽情展现自己的优越感。

　　因此一看到陈轩，欧云峰就用夸张的语气大声说道“咦，那不是静静你的前男友陈什么轩吗他怎么又来找你，难道还像癞皮狗那样对你还不死心”

　　欧云峰极其酸讽的语气，让陈轩不得不转过身来。

　　看到陈轩那剑眉星目的脸庞和挺拔出彩的身姿，许静眼里闪过一丝复杂神色。

　　比起之前来，陈轩的身上还多出一层难以言喻的迷人气质，仿佛变了个人似的。

　　其实单论长相，陈轩比欧云峰好看多了，但是长得帅能当饭吃吗还不是穷逼一个，想到这里，许静看向陈轩的眼神又充满了鄙夷。

　　她可不想跟着这个男人一辈子吃苦受累

　　“陈轩，你还来找我干吗我昨天不是说了，我和你已经一刀两断，不会再有可能的了”许静冷言冷语的说道。

　　陈轩闻言，有点无奈的笑道“许静，你是不是自我感觉太良好了，我不是来找你复合的。”

　　今天接连看到秦飞雪和沈冰岚两位倾国倾城的绝色美女之后，许静在陈轩的眼中简直就是个丑八怪，他真不知道自己以前怎么就眼瞎了，看上这种爱慕虚荣的女人。

　　“陈轩，我知道你一向嘴硬，不过你这样的性格，以后到社会上会吃大亏的。”许静数落般的说道。

　　毕竟在一起三年多时间，许静很了解这个男人，就是太傲了。

　　可是一个人没有本事的话，傲气这种东西就会显得很廉价，很可笑，甚至害人害己。

　　许静再次觉得和陈轩分手的决定，十分的正确。