    她用力抽回被傅盛年抓着的手，跳下沙发，将地上的行李箱拉起来，直接往玄关扔。

    “带着你的行李，给我滚。”

    她指着门的方向，恨恨地瞪着傅盛年。

    男人突然不说话了，赖皮一样往沙发上一坐，不肯离开。

    她点了点头，“你不走是吧，那你就在那里坐一晚上。”

    话落，她径直走进厨房，从刀架上取了把菜刀，抄着菜刀走出来，她故意让傅盛年看见她手里锋利的刀。

    “你敢进我房间，我就敢捅死你，不信你就来试试。”

    傅盛年：……

    他不怕她捅他，但他怕她伤着自己。

    他沉默地看着简瑶拿着菜刀走进房间，还反锁了房门，却没有要强行往她房间里闯的意思，即便他手里有房间的钥匙。

    这一晚，他真的在沙发里坐了一晚上。

    早上，因为公司有会议，他不得不拉着行李箱回傅家洗了个澡，用过早餐后直接去了公司。

    简瑶被气得心肝肺都疼，一整晚在床上难以入睡，天蒙蒙亮的时候，她听到傅盛年离开的声音，爬起来出去看了一眼，确定傅盛年真的走了，她回到房间踏踏实实睡了一觉。

    醒来时，已经中午。

    她叫了个外卖，随便吃了点东西，把自己收拾的很漂亮干净，先去了一趟4S店，将维修保养好的车子提出来，开着车去了医院。

    路上，她买了些水果，还买了一束花。

    把车停进医院停车场的时候，她发现后面跟进来一辆黑色轿车，左一和乔胜南从那辆车上下来，直直朝她走过来。

    傅盛年说过会安排他们来保护她，估计从她出公寓开始他们就已经在跟着她了，她什么话都没说，任由他们跟在她身后。

    她拎着水果捧着鲜花直奔医院的住院部。

    平时外出，她都会戴帽子口罩，今天她没做任何的伪装，一进医院就有人认出她，要拍照签名的人不少，还引起小范围的骚动，好在她没有影响到医院的正常秩序和工作。

    左一和乔胜南在人群中护着她，她很快抽了身，进入电梯里。

    两个保镖没能跟进电梯，确定她所去的楼层以后，赶紧爬楼梯往上跑。

    她是来看唐霄的。

    唐霄因为她住院，她没理由不来探望，之前因为答应了傅盛年要听话，她不敢来，但现在没有那个必要了。

    傅盛年毫不避讳地去学校帮简诗解决麻烦，她凭什么就不能见唐霄？

    她只是把唐霄当成朋友，他们之间没什么见不得人的关系，以后她想见谁就见谁，想做什么就做什么。

    到了唐霄的病房门前，她轻轻敲了敲门，听到里面传出一声‘请进’她推开门走进去。

    病房里除了唐霄，他弟弟唐战也在。

    见到她，唐霄眼睛明显亮了一下，唐战则是一脸的不耐，用十分鄙夷的眼神打量她。

    她已经见怪不怪了，没有理会唐战，径直朝着唐霄走去。

    “身体好点了吗？”

    她把水果放在床头的柜子上，把花也放下。

    唐霄有些激动，“你怎么来了？”

    简瑶的突然出现，对他来说是惊喜，他以为再不能见到她了。

    “你因为我受伤，我理应来看看你。”

    “我还好，伤的不重，过几天就可以出院。”

    唐战冷笑，阴阳怪气地说：“瞧你那没出息的样子。”

    “你出去。”

    唐霄拿眼瞪他。

    他‘呵’了一声，一手插着裤兜，迈着吊儿郎当的步子摔门而去。

    简瑶在床边坐下来，看着唐霄布满淤青的脸，心里很不是滋味。

    “傅盛年知道你来这里吗？”

    她想了想，点头。

    左一和乔胜南肯定要向傅盛年报告她的行踪，她已经无所谓了。

    “你不怕他了？”

    “不再怕了。”

    唐霄愣了愣，淡淡勾了勾唇，“你终于想明白了？”

    “是。”

    “打算什么时候跟他离婚？”

    “不离。”

    唐霄心口一窒，诧异地看着她，一时无法理解她的行为。

    她并不打算解释，转移话题道：“你哪天出院，我可以来接你。”

    “周末吧。”

    “好。”

    两人都不说话了。

    病房里突然陷入一阵沉寂。

    片刻后，唐霄还是忍不住开口问：“为什么不离婚？”

    “我自然有不离婚的理由。”

    “不能告诉我么？”

    “这是我和傅盛年之间的事，我不希望你再掺和进来，那样只会给你带来麻烦，我当你是朋友，不希望你出事。”

    “朋友？”

    唐霄的眼神忽然黯淡下去，到头来，他等到的还是她的不离婚和一句朋友。

    他异常的失落，感觉自己的努力全白费了。

    简瑶猜到他心中所想，耐下心来对他说：“唐霄，如果你觉得做朋友很困难，那我以后不会再见你，这样至少不会给你添麻烦，你也有足够的时间整理心情。”

    就算她对傅盛年感到失望，她不认为自己会对唐霄心动，她甚至觉得自己的心已经死了，不会再对任何一个男人产生兴趣。

    唐霄低下头，安静了许久，像是听进去了她的话，点了点头，但又很执拗地说：“那我们就从朋友开始。”

    她没说话。

    他抬起头来看着她，一双眼睛干净温和：“我不介意跟你做朋友。”

    “唐霄，我不想耽误你。”

    “我懂你的意思，但我想试试，或许有一天，你会爱我。”

    简瑶忽然感到一阵心酸。

    唐霄的执着和痴情，让她仿佛看到了过去的自己。

    当初她对傅盛年就是抱着这样的心态，经常自我安慰自我麻痹，幻想着有一天或许傅盛年会爱她。

    幡然醒悟，她觉得那时的自己就像个傻子。

    眼前的唐霄同样如此，傻的让人心疼。

    “我应该不会爱你。”

    唐霄淡淡地笑了笑，“不试试你怎么知道？我很会疼人的。”

    他的天真和乐观，让她有些意外。

    她若有所思地笑了一下，“或许吧。”

    病房外，左一和乔胜南观察着简瑶的一举一动，虽然听不清楚病房里的两个人在说什么，但简瑶来医院探望唐霄的事情已经第一时间报告给傅盛年。

    正在处理文件的傅盛年，气得怒摔手边的咖啡杯，还未签字的文件被他一挥手臂，全部扫到地上。

    【作者有话说】

    抱歉，加更晚了~忘了今天周六闺蜜会来，还带了娃来，下午帮闺蜜看娃，没能码字~

