    第19章 游乐园

    时间总是过的很快，眨眼间，周末到了。

    周末总是令人愉快的，上午不需要听老师的催眠曲，下午也不需要累成狗。总之周末可以尽情的放松。

    身为一名资深学霸兼咸鱼之王，雪琉璃深知劳逸结合的重要性。

    今天天气不错呢，去哪玩呢？

    咬着吐司面包的雪琉璃用眼神把这个想法传递给了坐在对面的芭芭拉，芭芭拉一脸迷茫的看着雪琉璃，然后朝她wink了一下。

    好吧，看来她是完全不懂哦。

    于是雪琉璃快速吃完面包，用一种大灰狼看小红帽的眼神看着芭芭拉。

    “芭芭拉，我带你去看好康的，怎么样？”

    芭芭拉被她看的有些发毛。

    “雪……雪姐姐，什么好康的啊？”

    “嘿嘿，你看过不就知道了。”

    “可是，我还要练歌的啊。”

    “练什么歌，比练歌还刺激～”

    雪琉璃一把揽住了芭芭拉的肩膀，挑了挑眉头。

    “还可以叫你登dua郎呦～”

    “啊～雪姐姐不要啊……不要……不要……”

    总之，芭芭拉最终还是被雪琉璃拖着出了家门，仔细看的话可以发现，芭芭拉的面色带着一丝不正常的潮红，嘴唇好像有些微微红肿。

    那么刚才到底发生了什么事呢。

    其实也没什么，就是雪琉璃强行喂了芭芭拉两个辣椒而已，想歪的都去面壁思过。

    雪琉璃是前几天发现芭芭拉不能吃辣的，那天她做了一道比较辣的菜，然后吃了那道菜的芭芭拉就被辣的小脸通红，嘴巴大张，伸出小舌头“嘶哈嘶哈”个不停，喝了好几杯水才好。

    从那以后，她就再也没给芭芭拉吃过辣的东西了。

    要不是今天芭芭拉死活赖着不出门，她才不用这种方法呢。

    毕竟，辣在芭芭拉身，痛在雪琉璃心啊！

    既然已经出了门，芭芭拉也就不好在闹着回去了。

    “呀呀呀，没想到咱芭芭拉也是个宅女呢！”雪琉璃调笑道。

    “雪姐姐！”

    芭芭拉生气的跺了跺脚。

    “好了，好了，不笑小芭芭拉了。”

    雪琉璃连忙道歉。

    “那芭芭拉想好去哪玩了吗？”

    “不是雪姐姐你要出来玩的吗？”芭芭拉嘟起了小嘴。

    “呜～好可爱！”

    雪琉璃瞬间被芭芭拉俘获了，拿出相机咔嚓咔嚓拍了好几张。

    “雪姐姐你干嘛！”

    雪琉璃揉了揉芭芭拉的头，手感真是超级棒！

    “那当然是芭芭拉太可爱了啊！谁都无法拒绝这么可爱的芭芭拉的，对吧？”

    “呜～可爱什么的，心里知道就好了，不要说出来啊。”

    芭芭拉低下头，小脸已变得绯红一片，两只手合在身前，不停的扭动着身子。

    第……第一次被雪姐姐说可爱～好羞人……

    芭芭拉已经变成了蒸汽姬……

    “都已经出来了，当然要去游乐园玩了！”

    “游乐园！”芭芭拉抬起了头，眼里闪烁着小星星。

    “芭芭拉你之前没去过游乐园吗？”雪琉璃问道。

    “没，妈妈和母亲早早离开了，姐姐工作很忙，没空带我去游乐园。”芭芭拉表情有些难过。

    “啊，对不起，芭芭拉，提到你的伤心事了。”意识到不对的雪琉璃连忙道歉。

    “雪姐姐，你误会了，妈妈和母亲没有死啦，她们只是去了别的地方了。”

    “我明白，芭芭拉，我相信你的妈妈和母亲一直在看着你呢。别难过，你还有姐姐，不是吗？”

    眼见越描越黑了，芭芭拉顿时有些慌乱。

    “不是这样的，妈妈和母亲只是去别的星球工作了，她们真的没有死。”

    “哎嘿～”

    看到芭芭拉慌乱的样子，雪琉璃知道了自己闹了个大乌龙，于是连忙萌混过关。

    很快，两人到达了游乐场。

    “好大！”芭芭拉惊叹。

    “确实很大呢。我们进去吧。”

    雪琉璃拉着芭芭拉的手走向了游乐园。

    买了票之后，两人进入了游乐园内部。值得一提的是，这里的游乐园只收一次费用，里面的娱乐设施都是不收费的，不过食物和饮品还是要钱的了。

    刚进游乐园，芭芭拉和雪琉璃就已经看花眼了。云霄飞车，摩天轮，旋转木马……应有尽有。

    不过这些游乐设施都是加了料的，毕竟是为机娘提供娱乐的地方，必须要足够刺激才行。

    比如几千米高的云霄飞车，一万米高的摩天轮，三倍重力速度的跳楼机，每分钟一百转的旋转木马，接近音速行驶的碰碰车等等。

    “雪姐姐，我们先玩什么啊？”

    芭芭拉一脸兴奋，这些东西她都是第一次见，看上去好像都很好玩！

    “那我们去玩云霄飞车吧。”

    在去往云霄飞车的路上，她们碰到了一个人。

    “帕朵，你怎么在这里？”

    雪琉璃向帕朵挥了挥手，帕朵是她的小迷妹其中一个，平时和她关系还算不错。

    “是雪琉璃姐姐啊。”

    帕朵也看见了雪琉璃，小跑着过来。

    帕朵先是在雪琉璃身上蹭了蹭，然后问道：“雪琉璃姐姐也是来玩的吗？”

    “是啊。”

    雪琉璃给了帕朵一个摸头杀，帕朵的头摸起来也挺舒服的。

    “雪琉璃姐姐，你旁边的是谁啊？”帕朵看向了芭芭拉。

    “她是芭芭拉，我室友。”

    “原来是雪琉璃姐姐的室友，”帕朵向芭芭拉伸出了手，“你好，我叫帕朵。”

    芭芭拉握住了帕朵的手：“你好，我是芭芭拉。”

    在相互认识了一番后，帕朵顺势加入了雪琉璃的队伍，一大只两小只的组合也是特别的吸睛，不知道的还以为她们是母女呢。

    “雪琉璃姐姐，我们是要去玩云霄飞车吗？”

    “嗯。”

    很快，三人来到了云霄飞车处，在经历了一段时间的排队之后，终于轮到她们了。

    “雪琉璃姐姐，我要做第一排！”

    旁边的工作人员姐姐劝说到：“小妹妹，你考虑好了吗，第一排可是很刺激的，看你们是第一次来吧，要不要再考虑一下？”

    看着兴奋的两小只，雪琉璃对工作人员说：“就坐第一排吧。”

    工作人员：“好的，请您系好安全带。”

    ……少女准备起飞中……

    (本章完)

