    毕竟现在这个时候，无数的不灭境散修，都在朝着这边赶来。

    只要是现在这个时候，能够拖延一下时间，那么自己身边的人，就会少陨落一些。

    不管怎么说，此刻在自己四周的，正在跟赵周两族强者交手的，都是自己麾下的强者。

    林清尘自然是希望，他们可以少承受一些压力。

    本来，没有打算跟赵氏一族的不灭境强者，一起出手的周无殊。

    只是想着，趁机给林清尘一击，能杀就杀，杀不了就算了。

    现在听到林清尘这么一说，顿时脸色一冷。

    “找死。”

    周无殊，话音刚落下，额间本源印记一闪，然后瞬间施展出一记本源战法。

    赵氏一族的不灭境强者，此刻也是一样。

    可以说，他们并没有觉得，同时对林清尘出手，有什么不应该的。

    之前，他们可是见识到，林清尘的能力。

    上一次见到的那尊鼎，现在都还没有出现呢。

    此刻，周无殊既然出手了，那么他们也想着，最好能够，在那尊鼎，还未被动用的时候。

    三人联手，可以直接斩杀林清尘。

    如此一来，就省去了很多的麻烦。

    然后，也可以趁机，将那尊鼎，直接悄无声息的带走。

    是的，那尊鼎，若是被周氏一族的周无殊发现了。

    让他见识到了，其中的不同。

    那么，到时候可就麻烦了。

    毕竟，那等好东西，谁不想要。

    赵氏一族想要，周氏一族，也是一样。

    之前他们不知道，也就罢了，知道了，必然不会拱手让给他们赵家的。

    而林清尘，对此早有防备。

    就在三人出手的一瞬间，林清尘瞬间动了。

    在这一瞬间，林清尘冷笑一声，朝着侧面横移了一段距离。

    正是因为如此，本来双方，本该打在林清尘身上的本源战法。

    此刻，直接相互碰撞在了一起。

    对于这样的结果，不管是周无殊，还是赵氏一族的两位不灭境强者，都没有想到。

    他们本以为，林清尘会出手抵抗。

    毕竟，直接躲开的机会，并不大。

    而且，林清尘之前也说了，让他们三个一起出手。

    他们想着，林清尘自然是要让他们看看，自身的实力。

    可是现在，他们才发现，之前还是低估了林清尘。

    林清尘的身法，比他们之前看到的，还要好。

    那么短的时间，就在最后的时间，躲开了。

    这也导致了，他们三个，根本就没有时间，来撤回和控制自己打出的攻击。

    三人打出的战法，碰撞在一起，所产生的巨大能量，直接将他们逼退了一段距离。

    而林清尘，也是趁此机会，就在这一瞬间，出手攻击了。

    手中的本命圣剑，顿时消失不见。

    当再一次出现的时候，已经到了周无殊的身后。

    周无殊，终究是赵氏一族的少族长，实力，在年青一代，那也是出类拔萃。

    纵然面临着这样的局面，在最后的时间里，也做出了反应。

    此刻的周无殊，瞬间将身体一侧，与此同时，又掌化刀，朝着林清尘的本命圣剑剑身砍了过去。

    “本座废了你的依仗，看你还如何张狂。”

    周无殊以为，林清尘在攻伐方面，最大的依仗，就是本命圣剑了。

    所以，想要趁此机会，以掌为刀，斩断林清尘的本命圣剑。

    就在此刻，林清尘冷笑一声，并未作答。

    可就在此时，本命圣剑也是在这一瞬间，将剑刃对准了周无殊的劈下来的手掌。

    林清尘本人，也在这一刻，朝着周无殊所在的方位而来。

    此刻，周无殊的右掌，终于跟本命圣剑的剑刃触碰在了一起。

    就在这一刻，本命圣剑，绽放出浓浓的黑色剑气。

    “啊……”

    周无殊本以为，自己的一记掌刀，可以斩断林清尘的本命圣剑。

    可是，没有想到，最终的结果，恰恰相反。

    两者触碰的一瞬间，周无殊的右掌，五根手指，被直接斩断了。

    不仅如此，黑色的剑气，瞬间从伤口处，朝着体内钻了进去。

    都说十指连心，一点都不错，纵然是修为已经到了不灭境，可终究在这一点上，没有什么区别。

    就在周无殊，疼的喊出声之时，林清尘已经接过了自己的本命圣剑。

    此刻，自然是不会放过这么好的机会。

    手中握着的本命圣剑，直接朝着周无殊斩了过去。

    漆黑如墨的长剑，在这一刻，散发着让人感觉到惊悸的锋芒。

    若是在之前，周无殊必然不会将这柄本命圣剑，放在眼中。

    可是，这才刚吃了亏，右掌的痛感，还在提醒着他。

    在这一刻，周无殊怎么可能，还会大意呢。

    此刻的周无殊，强忍着痛楚，往后退了一段距离。

    很明显，现在这个时候，他不想跟林清尘交手。

    因为，自己的事情自己清楚，虽然斩断的是连心的手指。

    可是，他怎么说，也是不灭境的强者，这点伤势，还是可以恢复的，并且很快。

    真正让他想要暂时脱战的，是此刻已经钻入到体内的黑色剑气。

    这种剑气，不仅破坏着体内的构造，而且还侵蚀着自己的生命力。

    若是不快一些，将其彻底的逼出体外，那么之后，必然会承受更大的痛楚。

    不过，周无殊想退，林清尘却不肯。

    现在这个时候，若是就这么让周无殊离开了，岂不是白白的浪费了这么好的机会。

    这一次，周无殊是吃了大意的亏，下一次，可就没有那么好的机会了。

    以后，他必然不会用自己的身体，任何一个部分，来正面接触自己的本命圣剑。

    “现在想走，哪有那么容易。”

    “小爷我说了，要让你死，要跟你新仇旧恨一起算，岂能这么放过你。”

    林清尘，看到周无殊想走，自然是紧追不舍。

    趁你病要你命，这就是林清尘对待敌人的手段之一。

    “你们拦住他。”

    在此刻，周无殊虽然恨不得，能将林清尘碎尸万段。

    可是，他也知道，目前该怎么做，才是最为明智的。

    在如今这种情况下，保证自身战力的完整，才是最聪明的做法。

