    我回道，我是顺着这些僵尸的脚印，找到这里来的，你们怎么跑的这么远了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦秀回道，我也是找着这些僵尸的脚印，才到这里来的，我一回到去，就现这些僵尸已经逃脱了，你那几个朋友在车里面没了动静，我一急就追着这些僵尸来了，想着你还在后面，等你到了，你可以照顾他们，没想到你也追来了，你那些朋友现在什么情况？醒来了没有？

    不会吧，这么说秦秀到的时候，黄小，珊珊和关之琳他们就已经那样子了，而且僵尸也那个时候已经逃脱了，看来真是连秦秀真是什么都不知道是什么回事。

    我说，原来你跟我一样，也不知道生了什么，现在还是先把这些僵尸干掉再说。

    说着，我又看中了一个僵尸，这只僵尸背对着我，最好下手了，我熟练的向这只僵尸冲了过去，竹子和铜钱穿透他的心脏，这僵尸应声倒下，有，让我干掉了一只。

    秦秀笑了笑说，对，就这样还不错嘛，照这样子，这二十几岁僵尸也很快就干完了。

    我无奈的回道，我晕了，干这些僵尸好累啊，我这手都搓酸了，太多了，还有十几只呢！

    说话间，秦秀也一下子干掉了两只，秦秀干这些僵尸倒是厉害，她直接用手戳进，僵尸的心脏，握着僵尸的心脏用力一抓，直接就把僵尸的心脏给抓碎了。还有的是她直接，两只手掐住僵尸的脖子，用力一捏，脖子咔嚓两下就断了。

    女鬼就是女鬼，没想到，秦秀动起手来，也是干脆利落，我心想，好在秦秀不是恶鬼，要不然的话，我们遇上她简直就是噩梦！

    不过现在也好在有秦秀在这里，要不然的话，看我一个人对付这么多僵尸，我不得累死。

    我和秦秀一直是没停过手，直到把这二十几只僵尸全部杀掉了，地上横七竖八的躺着僵尸的尸体，到处都沾满着僵尸从身体上流失出来的黑血。

    杀完僵尸，我终于松了口气，此时真的已经身疲力尽了，杀僵尸，说很难杀，也不是很难杀，说容易也不容易，毕竟这些僵尸力气都大得惊人，我每次都只能够，找到他们的后辈下手，因为他们转身的反应，没那么灵活，只有从他们后背下手，才不会被他们觉。

    一旦被他们觉要偷袭他们的话，对他们一说，抓住那个是不得了了，那些僵尸力气好大，被他抓住了，很难挣脱得了，我刚才衣服的，给她吃掉一半了.

    杀完了僵尸，我问秦秀，珊珊，关之琳还有黄小，为什么会昏迷不醒，为什么他们在车上？我怎么也叫不起来，额那辆车根本没有被僵尸破坏，难道是有人给他们下了什么药吗？

    秦秀想了想，回道，这个我也说不清楚，按理说他们在我的车里应该很安全才对，这些僵尸是不可能进得了车子的，除非真的把我的车子炸开了，但是我去的去的时候车子还是完好无损的，所以他们为什么会那样昏睡不起，我就搞不清楚了，等回去再认真检查下，就能够看得出是什么情况。

    那就真的太奇怪了，连秦秀也不知道，黄小他们生了什么事，看来是真的，有什么东西在我们来之前就已经，对珊珊和关之琳他们下手了，只是这到底是什么人呢，居然能进得了秦秀的鬼车，而且还能全身而退，这看起来似乎真不简单啊。

    不过光在这里瞎猜也猜不出个所以然来，我对秦秀说道，这里的事已经搞定了，咱们还是快点回去看看他们怎么样了吧，我总感觉幕后还有，一双眼睛在盯着我们，不然的话，黄小他们怎么可能会昏睡不起。

    秦秀点了点头，说道，那就回去吧，应该快要天亮了，我得赶紧把你们送回去，天亮的话我就不能送你们了，再不赶回去的话，恐怕，你们天亮后得自己走路回去了。

    秦秀不说，我倒忘记了，秦秀也是只女鬼，要是天亮的话，那秦秀真的就无法送我们回学校了，这里荒山野岭的，还不知道要走多远的路才能回到学校呢，我们得赶紧回去，在天亮前让秦秀把我们送回学校去。

    想到这里，我和秦秀加快了脚步往回赶。

    很快，我们回到了秦秀的车里，看到珊珊，关之琳，还有黄小都还没有醒来，我的心变得沉重起来，真不知道该怎么办了，他们万一要是一直这样沉睡下去，那可该怎么办。

    我问秦秀，你帮我看一下，他们这到底是怎么了，到底是让人家下药了，还是其他的什么原因，都已经睡了那么久了，为什么还没有醒来，要是他们醒不来的话，那我可要倒大霉了。

    秦秀，舒了口气，说道，那我就看看先。

    说着秦秀走到珊珊的跟前，把珊珊扶了起来，有时候吧，珊珊的，脸扶正，仔细的看了，好久，然后，在珊珊的额头上，用手指点了一下，就在秦秀的手指点上，珊珊的额头的时候，珊珊的额头突然一股，黑烟冒了出来，秦秀，把嘴伸了进去，一口把那股黑气吸进了肚子里。

    我看着，秦秀，这是我做的这些，吃惊的差点大叫出来，这tmd是什么情况啊，什么？珊珊的额头会有这么，一股黑烟冒出来，这股黑烟到底是什么东西，秦秀，干嘛要把那股黑烟稀释它的肚子里，而且看着秦秀好像似乎还很享受的样子。

    秦秀吧，珊珊额头那股黑烟吸收完毕，珊珊的身体一下子像瘫软了一样，青涩青春的把珊珊放躺了下来，要珊珊躺在座位上。

    等秦秀忙完，我就问秦秀，刚才，那股黑烟是什么回事？

    秦秀，叹了口气，缓缓说道，看样子他们，是被下了咒，刚才从他额头冒出的那股黑烟是一股很强的阴气，这个周四要到人的身上，会让人长期昏迷不醒，我把他，吸进了我的肚子里，去了。

    我似乎有些懂了，肯定是，还有什么东西在黑暗中盯着我们，珊珊她们是被暗中下了咒，所以才会一直昏睡不起的。

    我着急地问秦秀，那，你把那烟气吸进你的肚子里对你，不会有影响吗，你不会受伤吧？

    秦秀笑了笑说道，不会，这东西对我来说是好东西，强身健体的好东西，但是这东西放到人的身上那可就，受不了了，这东西要是不从他们身上吸出来的话，他们一辈子都不可能醒得过来。

    我又问道，那珊珊她现在好了吗，你已经帮她把那股阴气十一出来了，但是她现在好像还跟植物人一样躺在那里。

    秦秀笑了笑说道，看你急的，你这么紧张他干嘛，是不是动心了？

    我，淡淡的说道，没有，哪有的事，他们都跟我一起来的，他们要是出了什么事，我责任可大着呢，我可不想背上那么多麻烦。你还是快点告诉我吧，珊珊，那股阴气已经生出来了，还要多久才能醒来，以后还会不会有事。

    秦秀回道，阴气我已经吸出来了，不过还没有，百分之百的吸干净，不过她很快就能够醒了过来，你们回去之后，去外面杀只公鸡，连公鸡血一起煮着吃就好了，这样就能把她身体里的阴气全部逼出来。

    我去，我还以为多复杂呢，原来就是，去搞鸡煲吃啊，那还不简单，明天就请他们去吃一顿公鸡煲，保证他们身上的阴气全部比感情。

    我跟秦秀说的，这事好办，没问题，不过你现在得赶紧帮我把，关之琳和黄小也，弄醒，这事就靠你了，今天晚上真是辛苦你了。

    秦秀，冷冷的笑了笑，说道，尽来虚的，有本事来点实际的，你放心，他们两个死不了，我这就去帮他们把阴气吸出来。

    说着秦秀又去帮关之琳和黄小吸取了额头上的印记。

    看着秦秀洗浴他们身上阴气，那种享受的样子，我真不知道说什么好。

    同样是鬼，为什么有的鬼要出来害人，而像秦秀这样的鬼却一直在帮我。今天要不是秦秀在这里的话，我们几个真的要残了。

    不一会儿秦秀就去把关之琳和黄小额头上的阴气吸光了。

    秦秀的肚子一下子，壮得跟个皮球似的，看着真像个孕妇，我开玩笑地对她说，你赚大了，肚子里又怀了个小鬼了。

    秦秀跟着笑了，笑说，要是真有个小鬼就好喽，我也好有个伴，只可惜这永远都不可能实现的了。

    秦秀用手摸了摸她的肚子，慢慢的，她的肚子在一点一点的，瘦了下去，知道之后恢复原样，完了秦秀还打了个饱嗝。

    我问秦秀，他们还要多久才能够醒来，秦秀淡淡的说道，快了，待会儿他们自己就会醒来的，你用不着那么担心，有什么事还有我在这里呢，现在我送你们回去吧，可能等他们醒来，我已经把你们送回学校了。

    真诚就这么一说，我也觉得有道理，反正他们没那么快，醒来都有用，秦秀，趁早把我们送回学校去。