
　　晚上过九点，余苏叶拿着一盘切好的水果走进书房，就注意到言非凡一副便秘憋的难受的小模样。

　　“怎么了？遇到难以解决的困难了？”

　　言非凡轻叹一声，说：“智能手术机器人设计的这十个穿刺注射方案，猛一看呢，还像是一回事，挺唬人的。”

　　“但仔细一瞧，每一针穿刺都不在点上，推注的无水乙醇剂量，不是量多就是量少。”

　　“哎，还没有什么规律可循，乱糟糟的，看的我是别扭，头也疼！”

　　余苏叶轻笑道：“智能算法分析出来的东西，内在逻辑性肯定与我们人类思维想出来的东西，有很大的差异。”

　　她用牙签插起一块水果，送入言非凡的嘴里，接着说：“非凡，我觉得，你可以转变一下想法，靠近一下机器语言。”

　　“靠近机器语言？”

　　言非凡有些疑惑，问：“怎么靠近机器语言？机器语言有什么特质？”

　　余苏叶也是似懂非懂，说：“那个，我只是随口这么一说，具体的还需要你自己想。”

　　“要不，你和设计手术机器人的那一群工程师和技术人员交流一下？”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“我还以为你能说出什么真知灼见呢。”

　　余苏叶嘿嘿一笑，说：“你可是百年难得一见的医学天才，在你面前，我能有什么真知灼见啊？”

　　“喏，吃水果，休息一下脑子！”

　　言非凡张嘴咬下余苏叶又送来的一块水果，脑海里却依然在想机器人的工作模式。

　　忽然之间，他还真想到了一点。

　　“苏叶，我想到了一点，所谓的精密机床，追求的都不是绝对精准，而是追求的误差，既把最大误差控制在一个范围之内。”

　　“我应该遵循这样的思路……”

　　言非凡一边想，一边说，“手术机器人无限接近或是达到我的程度，有些不现实。”

　　“这样的话，我就给它圈定一个范围，让手术机器人设计的每一针穿刺效果，最低不低于最佳效果的百分之九十，八十五……”

　　言非凡挣扎了一下，犹豫着说：“最低也只能是百分之八十了，再后退的话，效果就不明显了。”

　　余苏叶见言非凡有了新想法，问：“非凡，你打算怎么做？”

　　言非凡沉吟片刻，说：“我的想法……我设计的每一条穿刺路径，再绘制出我能允许的最大误差范围。”

　　“还有推注的无水乙醇剂量，也给出我允许的上下最大偏差值。”

　　说到这，言非凡思路也愈发清晰起来。

　　“既然很难实现最大精度，最佳效果，那就控制最大的误差，最差效果。”

　　“毕竟是手术机器人，关乎患者的健康和生命，每一次手术的最低效果，是无论如何要确保的。”

　　言非凡又沉声道：“如果手术机器人最后设计的手术方案，不能次次保证在最低效果之内，我是不会允许它上市的。”

　　余苏叶赞同道：“确实要如此，最低效果的红线，是肯定不能跨越的。”

　　她语带又欢快的说：“对技术人员来说，控制最小误差，相比实现最佳效果，应该要更简单一些吧？”

　　“这个，我就不清楚了！”

　　言非凡又呼出一口气，说：“从原本追求百分之九十九，九十八的最佳效果，到现在控制不低于百分之八十的效果。”

　　“这是一种妥协和退让，非常不符合我一贯坚持的精益求精精神。”

　　言自若安慰道：“要做工业化推广，效果和精度要求，必然会降低……”

　　言非凡摆手打断道：“你不用安慰，我明白，这就是一个取舍问题……”

　　这时，余苏叶身上的手机响了起来。

　　她取出一看来电显示，脸上露出了一个厌恶表情，直接按了一个拒接。

　　“非凡，你猜一下，这两天，有多少人打着各种名目向我借钱？”

　　言非凡摇了摇头！

　　“六个人呢！有说做生意亏本的，有要投资赚大钱项目的，还有买房子的，还有需要钱过桥周转一下的。”

　　余苏叶语带愤愤的说：“他们把我当作唐僧肉了，都想狠狠的咬一大口。”

　　言非凡有些幸灾乐祸的说：“这亲戚多，也有亲戚多的烦恼啊。”天籁小说网

　　“你怎么拒绝的啊？”

　　余苏叶瞪了他一眼，说：“我直接告诉他们，没钱。他们听说的我有几亿身家，那只是股份的估值，不是真的钱。”

　　“我对他们说，非凡医疗科技处在起步发展期，盈利要投入发展，股东也没分红。”

　　“我现在是空有纸面财富，实则穷光蛋一个，还要靠你来养着呢。”

　　余苏叶又气呼呼的说：“非凡，你再猜一下，他们听完我的解释，是怎么说的？”

　　“怎么说的？”言非凡随口反问道。

　　余苏叶哼道：“他们说，你有的是钱，让我向你借，再借给他们。”

　　“有个家伙还让我用股份抵押贷款。”

　　“更过分的是有一个奇葩，说可以出五千万买我手上的所有股份。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“这样的奇葩亲戚，直接拉黑，不理他们就是了。”

　　余苏叶嗯了一声，又接着说：“非凡，我以前给你说过，每一年，在族谱的，还在世的余家族人都有一笔还算可以的收益分成，最少的一人也能分到十几万。”

　　“这笔钱，这么多年下来，已经养出了一批数量不少，无所事事的懒汉。”

　　言非凡轻笑道：“能想象的到，就像是那几个高福利国家，就有专门吃福利的国民。”

　　余苏叶轻叹道：“家族年轻人看不惯这种情况，一直呼吁改变这种收益分配方式。”

　　“只是这其中的利益牵扯太大，虽然呼声不断，但是一直没有改变。”

　　这时，段羽敲门来到了他们的书房。

　　“言医生，京城飓风酒吧老板揭发的那位地头蛇，已经被停职接受调查。”

　　言非凡追问道：“问题大不大？”

　　段羽轻声回道：“我得到的消息是，那人做为区局的二把手，已经发现了包庇，以权谋私的犯罪事实。”

　　“其他情况，还需进一步的调查。”

　　余苏叶问道：“酒吧的损失赔偿？”

　　段羽继续回道：“警方认定的责任是全在对方，损失也由对方全部承担。”

　　段羽又补充说：“酒吧最终核算出来的损失，是四十六万。”

　　这个数字，让言非凡不由的乐道：“那个酒吧老板也不是一个好东西啊。”

　　余苏叶笑道：“人之常情，任何一个酒吧老板碰到这种情况，都会多报损失的。”

　　这时，言自若也来到了书房。

　　“非凡，吃撑了肚子疼的那个小孩，和他的父母，又来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第932章 又来拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 