
　　“能。”

　　“赶紧离婚，跟我去领个证吧，这样才能明正言顺住在一起。”

　　虽然他就住在对面，但是，他现在天天晚上都睡不着。

　　离这么近，让他怎么睡得着？ŴŴŴ.23sk.com

　　他最近睡眠质量都变差了许多。

　　天天还得白天找时间补觉。

　　“滚。”云渺拿着换洗衣物，直接撞开了他,气冲冲往洗澡间走。

　　季墨言跟在后面哄，“别生气了，你要骂要打都行，憋坏了身体不好。”

　　看眼她要进浴室，他只能停住脚，“我去给你做早餐，一会我们一起去医院看妹妹,顺便给妹妹送些鱼片粥。”

　　云渺瞪了他一眼，“那是我妹妹。”

　　顺着杆子爬的人，她也见过，但还没有这么利索的。

　　“好，是你妹妹。”季墨言现在只想哄好她，所以她说什么就是什么。

　　临关门前，云渺突然想起了一件事，“昨晚的事，你真的一点都记不得了？”

　　“昨晚有发生什么吗？”季墨言眼里满是茫然。

　　云渺仔细观察他的表情和眼神，却并没有发现什么异常。

　　难道，他真的一点儿不记得。

　　喝醉了的人，是很容易断片的。

　　况且，他的情况还有些特殊，真不记得，也是很正常的。

　　云渺悄悄松了口气。

　　她可不希望，平日的生活里，他也是昨晚那个样。

　　要真那样……就真要命了。

　　刺激是刺激，但是也吓人啊，不知道这家伙会干出些啥出格的事。

　　“不过,你希望我记得，还是不希望？”季墨言眼中含笑，表情有些意味不明的暧昧。

　　‘砰’地一声，浴室的门被云渺甩上了。

　　季墨言轻笑了一声，舔了舔嘴唇，露出几许意味深长的笑意，转身慢慢走向了厨房。

　　“生气都这么可爱，以后这日子，肯定不无聊了。”

　　*

　　中午，云渺拿着结婚证和户口薄去了民政局，可是等到下午三点，也没有等到江峤。

　　显然，对方根本就没打算跟她离婚。

　　云渺今天心情本来就不太好，气冲冲地去了江家，敲开了江家的门。

　　看到满身酒气，正无精打采地歪在客厅沙发上的人，她开口就吼：“江峤，你到底是什么意思？不是说好了今天中午民政局见的吗？你为什么不来？”

　　江母从厨房跑出来，手上还拿着锅铲，直接怼到了她脸上，“好啊,你这个不要脸的女人，这么多天不回家，是不是跟哪个野男人去鬼混了？”

　　江美娇打扮得妖里妖气的，从房间里出来，朝云渺冷笑了一下，“妈，我看是人家在外面勾搭了哪个野男人，所以想把我哥甩掉呢。”

　　“闭嘴！”云渺根本不想理这两个只会耍嘴皮子的蠢货。

　　“我现在没有时间跟你们这里瞎扯，如果不想我把江峤的那些破事都宣扬出去的话，你们最好是别在外面说我一句不好的话，否则，我直接花钱让他的事情上报纸，上电视，让你们江家全国出名。”

　　“你……？”江母气得指着她，差点当场吐血。

　　她习惯性地去叫儿子来撑腰，“儿子，你看看她，这样的女人……”

　　然而，此时的江峤，哪还有心情和精力来管她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1032章 前夫，不约（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 