    “哥哥，孩子还在，你这样不太好。”

    霍娇拉住了夏芷汐的手，将她拉到了座位上。

    夏芷汐颓然坐下，她怎么也想不明白，季若若竟然知道季盈盈怀孕，竟然还没有生气。

    她真是太天真了，斗不过季家这两个复杂的女人。

    吃饭是吃不下去了，夏芷汐将筷子往碗上一砸，再也忍不住，冲出了餐厅。

    霍娇将一切都看在了眼里。

    夏芷汐真是太脆弱了。

    她的眼底有一抹冷色闪过。

    季盈盈清了清嗓子，夏芷汐都已经走了，她好像也没有什么理由留在这里了。

    “那个，我学校那边有事，老师已经打电话过来催了，我先走一步。”

    季盈盈一边说着，一边从餐厅站起身来，她拿外套的时候，霍峥竟然也从餐厅走了出来。

    他缓步走到了她的身旁，“回去给我发消息。”

    霍峥的声音虽然没有刻意压低，好在门口没有人，周围除了季盈盈以外，没人能听到霍峥的声音。

    她却不喜欢做这种冒险的事情。

    “我回家不回家和你有什么关系？霍峥，明天的产检你也不要来了，我会去医院的，你应该负责的不是我，是季若若和小虎。”

    她刻意压低了声音。

    霍峥的眼底有一抹她看不懂的复杂的神色，季盈盈来不及也不想好好琢磨，她什么都没有说，快步走了出去。

    走在季家的草坪上，周围都是熟悉的景象。

    这是她从小长大的地方，却不是她的家。

    季盈盈在离开前去了一趟后院。

    后院有一片地方栽种着玫瑰。

    红玫瑰居多，只有一小片地方是白玫瑰。

    这么多年过去了，地上的玫瑰不再是纯色的两种玫瑰，中间甚至不知道是什么原理，长出了娇艳欲滴的粉红色玫瑰。

    因为之前季家式微，季方辰又是个败家的，他连佣人都请不起，更不用说是花匠了。

    玫瑰本就娇艳又脆弱，他们家栽种的品种也是那种需要精心呵护着的。

    许多玫瑰都枯死了，特别是白玫瑰丛，白色干枯成了泛黄的花瓣，只有一朵玫瑰幸存下来，在周围干枯的玫瑰中，舒展绽放着。

    季盈盈看了那最后一朵白玫瑰，她忽然俯身，将玫瑰从枝头掐落，攥在手心里，捏着玫瑰绿色的茎秆，在指尖旋转了两圈。

    尽管，从客厅的角度是能看到玫瑰栽种的地方的。

    她在将唯一的白玫瑰摘下后，没有转过头，背对着客厅的方向，直直地走出了季家的院子。

    霍峥站在落地窗前，目光一直凝着远去的季盈盈。

    直到他再也看不到她，隐约间，霍峥想起了刚才季盈盈俯身将玫瑰摘下来的时候。

    白玫瑰在她的指尖绽放着，将她的手指映衬得白皙匀称。

    随即，他又重新看回了已经全部枯萎的白玫瑰丛。

    荒芜的院子里玫瑰都失去了颜色，干枯蜷缩成一团。

    这里不属于它们生长的地方。

    强留，只剩残枝。

    “霍峥，我想问你，你是在疑惑小虎的身世血缘吗？你要是觉得不放心的话，可以和小虎去做亲子鉴定，我不会介意的，只要你能放心......”

    季若若从后面走了过来，她的手搭在了霍峥的手臂上，霍峥垂眸看了一眼她白皙的手，听着她的话，开口打断了她。

    “我对小虎的身世没有半分怀疑，我相信你。”

    他的话，给了季若若自信心。

    “既然你对小虎的身世没有任何怀疑的话，为什么自从我和小虎回来以后，都已经半个月了，你还没有让我和小虎住去霍家？”

    季若若说着说着就有点委屈了。

    她细柳似的细眉微蹙，带着些我见犹怜的味道。

    手也紧紧地抓住了霍峥的衣袖，手掌下他的衣服随着她的用力，多了些褶皱。

    “不是这个原因。”

    霍峥抬眸，他黑曜石般的眸子淡然地看着季若若。

    他的目光算不上多温柔，但起码是温和的。

    “你和小虎刚回来，你也说过，你的记忆刚恢复不久，我想你更熟悉季家，所以才没有让你和小虎去霍家，我咨询过高翰，这样对你们两个的身体更好。”

    “高翰是？”

    季若若问道。

    霍峥这才想起来，季若若和高翰一直未曾见过面。

    “是我的一个朋友，他是个成功的医生，学的东西很杂，什么东西都懂一点。”

    如果此时，高翰站在霍峥的身边的话，一定会被霍峥气死。

    他的全科精通这种万里挑一的天赋在霍峥的口中，竟然只是个什么都懂一点的江湖郎中？

    季若若点了点头，像是在迎合霍峥。

    她心里将这个名字暗暗地记下了，然后亲密地揽住了霍峥的手臂，她的整个上身都倚靠在了霍峥的手臂旁，从各个角度来看，他们的姿势都足够亲密。

    “我不怕，霍峥，只要你在我的身边，我和小虎去哪里都行。你在，我们才是完整的家。”

    霍峥的身体僵硬了一瞬，他垂眸低声道：“我知道了，如果你觉得可以适应的话，你就搬来霍家吧。”

    他薄唇微抿，抬手将季若若的手从他的手臂上缓缓推走，“该去收拾东西了，天色也不早，如果你现在收拾东西，今晚就可以搬家。”

    季若若收回了手，她像是没有感觉到霍峥对她下意识的疏远。

    “好，我现在就去带小虎去收拾东西。”

    季若若温柔地笑了下，转身离开了霍峥的身旁。

    霍峥从口袋里掏出了手机，他打开手机的联系界面，看着最上面置顶的联系人。

    那是季盈盈的电话号码以及她的姓名。

    她才刚走，怎么可能这么快就到家。

    霍峥的脑海里掠过这样一个淡淡的想法。

    听到身后楼上传来的季若若和小虎的笑闹声，霍峥收起了手机，强制地让自己不要将手机打开。

    季盈盈说得对，他们不应该继续纠缠下去了。

    然而......霍峥垂在身侧的手虚虚一攥，像是在挽留什么已经错失的东西。

    季若若带着小虎回来，他的心明明应该静下来的，可为什么，随着日子一天一天过去，他的心没有静下来，反而越来越乱了呢？

