    张磊对着一旁的李小梅说道：“李晓梅！你告诉我，他们现在在什么地方！”

    李晓梅显得十分害怕，他小声的说道：“他们在洪门！”

    鸿门酒店，乃是沈城一个非常有意思的地方！这里规模不大，但是档次可不低！传说之中，都是一些大人物来吃饭！在那里消费，随随便便一顿饭，恐怕都要几万块钱！

    不过张磊根本就不在乎在那里吃饭要花多少钱，听着鸿门酒店这个名字，他不禁冷笑一声：“果然是个鸿门宴！带路！”

    说着，他抱着小米粒，直接朝着自己的座驾走了过去！

    车子很快就到了鸿门酒店，张磊走下车，这时就看到两个扶桑人勾肩搭背，手里拿着酒，看到张磊抱着小米粒和一旁的李晓梅一起走了过来！

    两个扶桑人顿时笑着说道：“八嘎呀路！你弟带人来了去干活！他有钱吗？没有钱的，还是用你小弟的心肝脾肺肾来顶账吧！”

    听到这句话，李小梅赶紧苦苦哀求：“两位大爷！钱我们带来了！求求你们千万不要伤害我弟弟！只要你们不伤害我弟弟！我就算砸锅卖铁！也一定把这钱给你们凑上！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，这娘们儿怎么他妈不要脸呢？什么你砸锅卖铁？你砸了个狗屁？你不就是把我请过来，让我当这个大头给你掏钱吗？怎么还说的你那么可怜呢？

    就听两个扶桑人冷笑着说道：八嘎！你当我们傻吗？你家里有个屁钱？上次你们家那个孙女儿结婚的时候！你们非要把收的礼钱抢走，结果酒店找你们结账！收的礼钱还没酒店的钱多，你们家的房子，早就因为这个事儿被法拍了！你炸锅卖铁，还能卖出个屁来！”

    听到这句话，李小梅顿时郁闷的皱起了眉头！

    “我们有钱！我们肯定有钱！求求你们，还是放过我弟弟吧！”

    “哈哈哈哈！”“有钱的话，好商量！”

    说着，两个扶桑人直接带着张磊他们朝里面走！

    就在这时，他们走到了一个包间，包间里面早已热闹非凡，就见一个女孩，衣衫不整的被这些扶桑人推来推去！

    而他整个人，不以为耻，反以为荣的哈哈笑了起来！仿佛是那种风尘女子！又好像是个浪荡的贱货！

    说这女人不好看吧？他长得还真可以，可如果说他好看吧！也就只有扶桑人的审美，能够接受这样的女人！

    就在张磊抱着小米粒走进来来的时候，那些扶桑人全都安静，然后看着张磊手中抱着的小米粒！

    “八嘎呀路！小女孩的大大的好！送到我这里的！我要好好的抱一会儿？”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，就看到把他带进来的那两个扶桑人直接转过头看着他，笑眯眯的说：“你的大大地好！竟然知道我们太君喜欢小女孩！你的我们会照顾你！”

    说到这里，他竟然还伸手要把张磊怀抱中的小米粒抱走！

    看到这一幕，张磊直接冷笑一声，然后说：“你给我住手！把你的蹄子拿开，否则凶怪老子不客气！”

    听到这句话，那扶桑人顿时瞪大了眼睛，然后怒吼道：“混蛋！你知道你在和谁说话吗？你这样说是在找死！你知道我们大人是什么身份吗？就算你们省督大人见了我们大人，也要给我们大人问声好？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后看着那个扶桑人，冷冷的问道：“你是什么东西？赵无极会给你问好？”

    “八嘎呀路！”那扶桑人砰的一下拍桌子站了起来，指张磊怒吼道：“八嘎呀路！谁给你的胆子，这么跟我横路进二说话？我横路进二，在你们沈城绝对是横着走！还没有谁敢跟我过不去！你小子今天不是来赎人的，你是来找不自在的，对吗？”

    听到这，张磊冷笑一声，一身手砰的一声拍在了桌子上，然后他慢慢的将自己的手抬了起来，一脸傲然的看着众人，冷冷说道：“你们不过就是绑架罢了！你们要撕票就撕票！不撕票要钱就说要多少钱！少他妈在这里给我装屁！信不信老子我直接弄死你们这些人？”

    “混蛋！”横路近二一生怒吼，就要跳出来和张磊拼命！

    哪知道他刚站起来，看到张磊刚刚拍的地方，顿时又吓得坐了下去！

    张磊刚刚一巴掌下去，桌子上清晰的印着一个长印！

    这掌影入木三分，仿佛是最精致的雕工，雕出来的雕刻一样！

    全然不像是一个人拍出来的，而且，在那长印的表面，所有的木头竟然全部都碳化了！

    这就说明，在刚刚那一霎那，张磊手上的温度，足以将桌子变成木炭！

    看到这一幕，在场的这些扶桑人全都不敢说话！他们你看看我，我看看你！

    一时间场面变得无比尴尬，就听张磊冷笑一声说：“还有谁想抱我闺女？”

    听到这句话，所有福商人纷纷摆手：“没有那个意思！”

    “我们怎么会想抱你闺女呢！”

    “只是觉得你闺女太可爱了！简直就是天上的小仙女啊！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    听到这句话，就连李晓梅都一脸尴尬，没想到这些扶桑人如此欺软怕硬，对待自己和哥哥就直接拿着竹剑从头往下打！对待张磊这样的角色，顿时全都变成了孙子！

    张磊坐了下来，给自己倒了一杯清酒，然后，他将清酒举了起来，对着对面的那个扶桑人说：“来！咱们喝一杯！”

    横路敬二已经看过张磊的身手，知道今天恐怕自己搭上所有人的性命也肯定奈何不了张磊，于是赶紧陪笑说：“兄弟！你的功夫大大的好！哥哥我佩服！哥哥我陪你喝一杯！”

    就见他提起酒杯，想要和张磊碰杯，张磊直接将酒杯中的酒泼在了他的脸上！

    然后冷笑着说：“横路进二！你别给脸不要脸！今天我都已经到这里了！你还不把人给我放了？”

    看到张磊如此嚣张，那个在张磊进来之前，让扶桑人百般玩弄的女人，顿时猛的一拍桌子，直接站起来对张磊喊：“你他妈什么意思？这一桌子都是扶桑人！都是外国人你懂吗？你懂什么叫做远来是客吗？你懂什么叫做中外一家亲吗？你这种表现，是不是太丢咱们东方人的脸了？”

    听到这句话，张磊顿时冷笑了起来！有一些女人就是不知道自爱，看到外国人就恨不得上去舔！明明是被对方当玩物，他们还觉得自己牛逼的不得了！甚至为外国人争取权利，争取不恰当的权利！简直就是丢人丢到家了！估计祖宗要知道以后会生了这么个玩意儿，直接就会在当时把自己割了！

    他说完这句话，竟然还拿起酒杯，对着张磊就泼了过来，同时大声喊道：“你牛逼什么劲儿？你敢泼扶桑人？我就泼你！”

