    灵旭宗宗主不爽的从洞府里走出来。

    干甚莫干甚莫？

    这么吵是要造反呐？

    不能让他好好歇息一下？

    刚一出来，就有筑基长老踏虹落地，一脸的急忙

    差点没刹住。

    “报告宗主，女弟子住宿区外发生大规模男弟子斗殴事件。”

    灵旭宗宗主懵了。

    “啥？”

    “斗殴？”

    随即眉头一皱，憋着一肚子火气。

    干不赢别人，被别人上门打脸，人走了腰子就硬气起来了？

    打自己人就有力气了？

    就窝里横！

    窝囊啊。

    灵旭宗宗主想着要大骂特骂一顿，抬脚一跺，踏的山峰一阵阵摇晃，山体上石头滑落，气势汹汹的冲天而起。

    一去，看着满山遍野嗷嗷哭的光头。

    灵旭宗宗主凌乱了。

    眼睛都要被闪瞎噢！

    这又是啥子情况？

    灵隐寺的剃刀成精跑出来削头发了？

    再看姑娘们。

    五颜六色的头发，娇滴滴的容颜，肤白貌美。

    这不是变得和行道宗一样了吗？

    到底怎么回事？

    “不是说斗殴嘛，怎么会这样？”

    灵旭宗宗主问那两个光头长老，他们流着感动的泪。

    “回禀宗主，据了解，他们喝了鸡汤打架，随后就这样了。”

    “鸡汤？”

    灵旭宗想起来了：“行道宗喝的那个？”

    “正是。”

    灵旭宗宗主满脸惊奇：“掉头发？”

    “是的。”

    怪不得除了那个余墨，来的男弟子都是光头。

    灵旭宗宗主沉默片刻：“他们怎么得到的鸡汤？”

    “嗯……昨晚上鬼市里买的。”

    鬼市……

    好像有人跟他说过鬼市有些不正常。

    身为一宗之主，他现在已经感到一丝不妙了。

    这时，那个要查鬼市的长老凑到他身边道：“宗主，昨晚鬼市，交易了十五万块灵石！”

    “什么！”

    灵旭宗宗主大惊。

    “因为买鸡汤？”

    那长老道：“不止！”

    “还有那洗发水，美白霜，以及大飞飞。”

    “其中鸡汤二十块灵石一瓶，洗发水三十块一袋，美白霜五十！”

    这长老越说越气愤。

    什么玩意！

    一个卖的比一个贵？

    这是把他们灵旭宗当什么宰了？

    灵旭宗宗主一听这价格，身体一个趔趄，捂着额头，感觉有点晕。

    看着那些嗷嗷哭的光头们。

    容光焕发的姑娘们。

    十五万灵石！

    干什么不好去干这个？

    他们不是行道宗，宗底下没矿，弟子间流通的灵石也才四十万。

    一下子就干没十五万。

    这是要抽他们宗的底啊！

    “这群败家玩意儿。”

    灵旭宗宗主心痛到无法呼吸。

    那个长老又咬牙切齿的道：“经查证，售卖这些物品的，正是随同行道宗来的。”

    灵旭宗宗主眼神顿时缩的如针一般，锐利至极。

    却是脸色煞白，嘴唇直哆嗦，胸腔剧烈起伏，呼吸声厚重。

    光明顶男孩……

    带着幂篱的姑娘……

    稀奇古怪的动作和话语……

    彪悍到头的荣耀弟子……

    懂了。

    他全懂了。

    灵旭宗宗主悲切的大吼，眼中竟是心疼的神彩：“苟日的陈北河！”

    “我屮你大爷！”

    什么来交流的。

    就是来恶心人的！

    不禁恶心人，他还气人！

    我的钱呐！

    “噗……”

    气的一口老血喷出，血染长空，视野前一片黑暗，直挺挺地向后倒去。

    几位长老慌了神。

    “宗主，宗主？”

    “不好了。”

    “宗主晕倒了！”

    ［来自金震枯的怨念+1000！］

    高天，邢道南藏身云层，手拿一块方玉，那玉上正投影着陈北河的身影。

    两人看的嘎嘎直乐。

    “老金性子还是太急了。”

    “不就是十五万嘛，还气吐血气晕了？”

    陈北河眼泪都笑出来了。

    邢道南揉着眼睛：“让那臭小子出来果然是对的。”

    陈北河深表赞同，忽然想起什么，道：“楚王庭三皇子去了青云宗，你们过去估计会碰上。”

    邢道南问：“楚王庭去青云宗干嘛？”

    “求丹。”

    “求青云祖师所炼苍天道盛丹！”

    大楚国四宗，行道宗有矿，灵旭宗有灵脉，而青云宗有丹。

    而这丹，便是此苍天道盛丹！

    求此丹。

    求的是绝顶天脉筑基，便是传说中的天道筑基！

    邢道南沉默半晌，眉眼有些犀利：“楚王庭还真是狮子大开口。”

    “青云祖师穷尽一生也才炼出三粒，一粒为青云竖起一位变态先祖，仅剩的两粒，后辈人无一人有这个资格。”

    无资格，吃了会死，青云宗也不会给。

    “这个三皇子……”

    邢道南不得不承认。

    天生云龙异象。

    身赋天灵根。

    资质，气运，的确有这个资格。

    “青云宗会给吗？”

    陈北河斩钉截铁：“会给。”

    “圣地中人现世了，正在周游万国，看看时间，小浮山后，便会经过大楚。”

    “到时一位天道筑基之修，哪怕是圣地，也没理由放过。”

    “楚王庭是想……”

    话说此，两人的目光徒然犀利，邢道南接着陈北河未说完的话，道：“让三皇子拜师圣地！”

    随即便笑了：“楚王庭真是打的一手好牌，所谋甚大。”

    他瞧着无所谓，陈北河看起来有些忧虑。

    因为行道宗，不，小小的大楚，面对圣地，顷刻间便会灰飞烟灭。

    传说，那里是全天下，最接近仙的地方！

    三皇子若是拜师其中。

    一人得道，鸡犬升天。

    到时候，大楚国便不会有四宗了。

    陈北河已经快抑郁了：“所以，青云宗一定会给，楚王庭也一定会得到，就算……不择手段！”

    刚才还笑的嘎嘎乐，现在便蹲着开始薅头发了。

    反正有头发。

    经得住薅。

    邢道南哈哈大笑，一点不在意：“我们俩，能挑了楚王庭不？”

    陈北河一愣：“咋挑？”

    邢道南指了指他，又指了指自己。

    “我说师兄啊，你这是扮猪吃虎扮习惯了。”

    “我俩？两筑基九重大圆满！”

    “金丹之下，怕谁？”

    “还有那臭小子带出来的祖师传承，三金蛟龙剑，天地一剑，师兄，你糊涂啊，现在的四宗之首可不是他楚王庭，而是我行道啊！”

    邢道南的话有种魔力。

    陈北河听着眼睛越来越亮，最后一拍额头，直接站了起来。

    醍醐灌顶。

    有些飘飘然。

    “是啊！”

    “我筑基九大圆满，我怕干啥？”

    “哎呀呀，现在身份变了，还有些不习惯！”

    “啊哈哈哈……”

    陈北河又反应过来：“可是咱们俩厉害顶屁用？青云宗还能把丹给我们？”

    呵呵，首先年龄就超了。

    人家理你个屁啊。

    “笨。”

    “要是有个臭小子能把三皇子锤爆，他们还会给？”

    陈北河凛住不说话了。

    邢道南又引导：“那臭小子练气十三层了！”

    陈北河倒吸一口凉气，瞳孔蓦然睁大，脑子因为接收到的信息太炸裂，而陷入短暂的空白，脸也兴奋的涨红起来。

    这也突破的太快了点吧！

    果然是妖孽啊！

    “咋突破的？”

    “那小子吸了一滴灵旭宗的灵脉源液。”

    “你给他弄的？”

    “他自己跑人家灵脉里取的。”

    陈北河惊讶的咂舌。

    乖乖。

    这小子……处处是惊喜啊！

    不愧是我。

    当时第一眼就觉得他是个银才！

    有些不满意：“只拿了一滴？”

    “嗯。”

    “这败家玩意，他怎么不多拿点！”

    陈北河这下子心里舒畅了。

    还以为是个啥大事呢。

    结果是个哈啊？

    这叫事？

    找个机会把肖栖玄砍了开心开心！

    “啊哈哈哈……”

    陈北河乐的开怀。

    咔嚓一下，方玉上的投影便消失了。

    而邢道南也没在此多逗留，将方玉收入袖袋中，瞥了一眼灵旭宗，猥琐的笑了笑，身体化为一道道青烟，就此散去。

    灵船上，余墨看着远方，叹道：“天气真好！”

    邢道南的脸突然怼到眼前，乐呵呵的喊：“臭小子！”

    “卧槽~！”

    “哪来的狒狒？”

    “HE~TU…”

    狒狒！？

    踏马比大马猴和土猴子还气人啊！

    邢道南脸上立马突出了青筋，见余墨弹在嘴边。

    满脸惊恐，吼道：“你特么敢吐！？”

    余墨猛地一探，都快出嘴了，又给咽了回去。

    “…I~”

    邢道南目光复杂的看着他。

    好恶心！

    TMD！

    又让他见到这一幕。

    ［来自邢道南的怨念+333］

    “臭小子，你能再恶心点不？”

    余墨想了想：“能。”

    邢道南：(?°?д°?)

    余墨忙换口：“长老找我有什么事？”

    邢道南拍了拍他的肩膀：“你啊，接下来勇敢飞，出事了，有我和宗主给你兜着呢。”

    余墨迷惑。

    出了事可不得让你们俩给我兜嘛！

    这可是宗主跟我说的。

    又和我说这话干嘛？

    强行煽情？

    可一点都没感觉啊。

    “知道楚云龙吗？”

    “不知道。”

    “那就行了。”

    邢道南离开了。

    余墨就一头雾水。

    看了会风景，便进屋了。

    床上，三女累了，正熟睡着。

    都是咬着牙睡的！

    ［来自柳晴川的怨念+333］

    ［来自青澄的怨念+555］

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    看着睡相最不好的夏瑶。

    余墨气骂：“就你最突出是吧？”

    虽然确实是最突出的。

    看了看系统怨念。

    猜猜有多少？

    两百六十多万喔！

    “唉呀，最近一段时间没理，都这么多了？”

    “来，系统，抽个奖。”

    ［好嘞！］

    ［幸运大轮盘启动！］

    ［十连抽开启！］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    ……

    ［恭喜中奖！……］

    一百八十万怼进去，洗髓果就出了八颗！

    一大堆的安慰奖啊！

    余墨抽的就要往墙上撞，但一想想三女还在睡觉，不能吵着她们。

    便咬着唇，继续抽。

    又抽了几波。

    ［谢谢惠顾！安慰奖！崩你心态加特林！］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    余墨一愣，差点叫出来。

    “加特林！？”

    脑子里闪过的是巨石强森抗加特林打飞机的画面。

    这玩意都能抽出来！？

    余墨看了看系统物品列表。

    崩你心态加特林。

    作用：南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。

    一息三千六百转，大慈大悲渡世人。

    口径及正义，火力即真理。

    南无无量熵佛~~~

    （注：危！！！

    本加特林旨在和平，子弹均为使用者法力所化，千万千万别想着一把淦！）

    余墨摸着下巴思索。

    居然把危都标注出来了。

    看来真的很危啊。

