    第377章赔了夫人又折兵的最佳范例！

    “进去会场？”

    “我们为什么要进去会场？”

    姜璃一脸惊讶的看着索罗亚。

    左轻风等人原本都已经准备要进去会场了。

    毕竟，星国的人已经认输了，索罗亚等人应该是搞不出什么幺蛾子了。

    左轻风原本还在想着，要怎么让组委会的人放他们进去，这会却没有想到，姜璃三两句话，就把组委会的人给搞定了。

    而且，还让索罗亚等人出来认错，请他们进去。

    但是这会，他们听着姜璃的话，也有些惊讶，姜璃这是什么意思？

    难道说，她还不想进入到会场中？

    左轻风的心中惊讶，轻轻的叫了一声：“姜璃？”

    他轻轻的，不动声色的扯了扯姜璃的袖子。

    这个时候，索罗亚等人已经低头了，姜璃不能够继续这么下去了。

    毕竟，索罗亚等人虽然是理亏，而他们也很想要借机对付他们，但是这会，在这里，是不合时宜的，很容易让人以为他们是故意借题发挥。

    到时，星国的那套颠倒黑白的理论，又可以重新发酵了！

    左轻风的心中这么想着，另一边的姜璃却是充耳不闻，没有理会他扯着自己袖子的小动作，而是看向索罗亚那边，笑眯眯的对着他们道：“对闺房的慷慨和及时制止己方这边的不利动作的举动，我非常的开心。”

    “但是索罗亚先生，亚洲材料大会，是一个非常公平公正，严明的地方，那名妄图要对付我的暴徒，哦，工作人员，虽然已经绳之以法了。”

    “但是我们正德公司，的确是没办法提供参展材料啊！”

    “要不然，你还是让所有的人，都亮出参展材料，鉴定过后，让我们离开吧！”

    “不然我怕破坏了亚洲材料大会的规定，到时，我们夏国的声誉，因此而遭到了破坏。”

    “哦，对了，还请您不要多想，索罗亚先生，这绝对不是针对您。”

    “而是因为我怕亚洲材料大会的公平公正遭到破坏。”

    “毕竟，在场的人虽然都知道了这事是怎么回事，但是外面的人万一乱说呢？”

    “要是让组委会这边的名誉受到损伤，我们可是万死难辞其咎啊！”

    姜璃的话出口，索罗亚都快要暴走了！

    圈圈你个查查的，什么外面的人会乱说，你的意思还不是说怕我们会颠倒黑白，在这里承认了你带进去的合法性之后，又出去外面瞎说！

    而且，什么担心组委会这边的名誉受到损伤，你分明就是担心夏国和你们的名誉。

    索罗亚强忍着自己内心骂娘的冲动，一字一句的道：“你放心，姜璃小姐，这次的事情，是我们组委会的错！”

    “我们绝对绝对不会追究您这次进入到会场的责任的。”

    “而且，进入到会场后，参加评选，如果您的参展材料出错，那是您的事情，和我们组委会的人无关。”

    “我们不会因此而阻挠你们进入到会场的！”

    索罗亚的话说到这里，姜璃的心中迟疑了一下，随后道：“你们确定？”

    “不然，你们立个字据？”

    “不然万一有人要拿这个来对付你们怎么办？”

    “索罗亚先生，要知道，很多人都想要对付您自由又美丽的国家呢！”

    神特么的立字据！

    他让姜璃等人进入到会场，已经是足够他们感恩戴德了，她现在还要他立字据？！

    她把他给当成什么了？！

    索罗亚的心中暴躁着。

    而姜璃看见他脸上那亟待爆发的表情，随后对着左轻风等人一脸惋惜的道：“看来太为难组委会的人了呢！”

    “算了，要不我们还是全体开箱检查吧……”

    “不！不用！”索罗亚硬邦邦的接过了姜璃的话，一字一句的对着姜璃道：“尊敬的姜璃小姐，我们很荣幸能够邀请你们来参加亚洲材料大会，这次的事情，真的不会影响你们参加大会！”

    “我敢对天发誓，并对外张贴公告！”

    “哪怕是参展材料受影响，也不会取消参展资格！”

    “哦，是吗？”姜璃的目光，似笑非笑的看着他们，随后道：“但是那名暴徒以此来阻拦我们进入到大会的时候，你们为什么不阻拦？”

    “既然你们没有这个规定，也愿意出公告，所以，是故意为难我们夏国的企业了？”

    “你们大会之中，是否存在人为操控？”

    “我被你们大会的人以条例的理由拦在外面，你们大会的人，是不是应该对此向我表示道歉并赔偿？”

    姜璃的话说到这里，瞬间，索罗亚又傻眼了。

    这事怎么又绕回去了？！

    不是说，那个人是恐怖分子，不管他做什么事，都和他们没有关系吗？

    等等！

    索罗亚的心中，忽然有些明白过来了。

    姜璃这意思是不想那么轻易的放过他们亚洲材料大会的人啊！

    毕竟，那个人是恐怖分子，对方怎么对付姜璃，都和他们没有关系，但是，对方用材料大会的条例来对付姜璃，而材料大会的人不阻止，就很显然是有同流合污的境地了！

    索罗亚一阵的头疼，他没有想到，姜璃把那名工作人员给弄走之后，还有这么一招在等着他！

    看来，他们不彻底的向姜璃道歉，这事是不能够善了了的！

    毕竟，姜璃都没有因为“恐怖分子”的事迁怒他们了，这只是因为另外一个条例的事给询问他们，这不是很正常的事吗？

    但是想到姜璃刚刚说的那些“众人开箱检查”的话，索罗亚顿时便忍不住忍声吞气的道：“是，这件事情是材料大会这边考虑不周。”

    “是我们亚洲材料大会的人做错了！”

    “这次的事情，我必然会给你们夏国的人一个交代，也给你们正德企业的人一个交代，所以！”

    索罗亚说到这里，咬牙切齿的道：“还请姜璃小姐和你身边的人，进入会场，我们保证不会在任何时候，任何地方，再让你们遭遇到这样的事情！”

    “另外，有关夏国和贵公司这边的荣誉损失费，我会提的！”

    索罗亚简直是要窒息了。

    什么时候，他对付一个人，还要倒贴钱了？！

    还被别人给倒打一耙。

    这会，钱没了！

    自己安排的人也没了！

    还得向姜璃道歉，求着她，请着她进入到亚洲材料大会之中，还不能够再找他们的麻烦，不然就是自己等人这里不对。

    索罗亚真的是心累了。

    毁灭吧！这个糟心的世界！

    (本章完)

