    武当后山，悬崖底

    程旭和小昭二人看着从远处滚过来的石球，程旭看着石球心情激动的喊道：

    “师傅！”

    “是你！”

    原本感知有人跑到悬崖底下，火工头陀还挺纳闷儿的，毕竟几十年来都没有人下来，怎么这段时间来总有人往下跑，所以才来探查一番，却没有想到，却看到了自己唯一的徒弟。

    火工头陀看到程旭的时候，心中也是很高兴，程旭身为自己唯一的徒弟武学天赋极高，为人处世更加老道，不过很快，火工头陀好像想起了什么，脸色突然一变，一脸煞气的盯着程旭说道：

    “你怎么又回来啦？不是告诉你，如果你在江湖上闯不出什么名堂？或者没有胜过张三丰任何一个徒弟，就不要回来。”

    程旭看到火工头陀一脸愤怒的看着自己，当时感觉有点尴尬。

    不过一旁的小昭却看不下去了，关你是不是自己丈夫的师傅，就是怼。

    “谁说的？我们家公子现在可是明教教主，更是当世第一高手，问这天下谁能比得上我家公子？”

    小昭一脸霸气的说道，看的程旭一阵感动，环住小昭腰部的手更加用力。

    “是吗？”

    “没错，师傅，我现在已经是明教教主，而且自问在武功上也是冠绝天下。”

    听到程旭亲口承认，火工头陀也是一脸吃惊的打量着自己唯一的徒弟程旭。

    这不打量不要紧，一打量，火工头陀发现自己看不透自己唯一的徒弟。

    此时程旭气息内敛，好似一个普通的凡人，这显然是不可能的。

    更重要的是，火工头陀在用内力探查程旭之时，心中居然闪过一丝悸动，这也说明自己这个徒弟的武功已经超过了自己。

    “好好！好！很好，我果然没有看走眼。”

    火工头陀一脸欣慰的看着程旭说道，语气中带着一丝激动和颤抖。

    说完又将目光看向小昭，仔细打量一番，皱着眉头对着程旭问道：

    “我看你身边这位姑娘元阴已失，你恐怕已经破了元阳之身吧。”

    “为师当初说过，这九阳神功需要保留元阳之身才能发挥最大的力量，要知道当年如果不是为师早就破了这童子之身，恐怕那张三丰也不可能赢我，而……”

    说着火工头陀又突然眉头一皱，才想起自己这个徒弟的武功早已达到深不可测之境，就算破了元阳之身又如何？

    自己还真是关心则乱啊！

    “不过，如今你的武功境界已经达到了先天后期，即便是那武当张三丰也不敢完全胜过你，所以这童子身破不破倒也没什么关系。”

    火工头陀之所以这么说，其实还不知道张三丰已经领悟太极拳进入了半步宗师之境，武学境界恐怕是大宗师也不及也，只是因为世界的限制，不然恐怕已经进入大宗师之境了。

    而一旁的小昭听到火工头陀说程旭的武功需要保留童子身才能发挥最大威力，一脸自责，而程旭看到小昭陷入深深的自责，一脸安慰的说道：

    “不关你的事，而且我的功法特殊，不全是九阳神功，所以不要为我担心。”

    “嗯！”

    小昭听到程旭的安慰后，脑袋慢慢的靠在程序的肩膀上，心情也慢慢的好转，毕竟在小昭心里程旭永远是第一位，不然的话，原著中小昭也不会为了张无忌，而去往波斯当圣女。

