    “艹！”李宇没想到，居然还会有这么大的异象，佩顿也有些没想到，他正在缝合屠英的心脏，在生命的帮助下，肌肉皮肤很快就能愈合。

    生命满头大汗，显然消耗了很多体力，但能帮到李宇，那就是他最大的快乐来源。

    外面传来凄惨的哀嚎声，巨魔们已经开始大开杀戒，作战系统上，几个标注出来的红点正在快速接近这里。

    “该离开这里了。”把剩余的心脏放进冰冻装置，收进压缩空间中。

    医疗营地的上空，炽光号逐渐浮现在半空中，顿时吸引了大长老的注意力。

    “这是从哪儿来的飞船？”他敏锐的感觉到不对劲，这件事中居然还有第三者。

    炽光号的武器系统锁定了大量的巨魔，镭射光柱如雨落，在普通的巨魔身上射出一个个窟窿，哀嚎着倒在地上。

    大长老脸色阴沉，小心的将诺尔放下，悬浮座椅从不远处来到他身边，他坐上座椅。

    正此时，医疗舱中窜出一道身影，穿着穿甲，身上抱着两个人，一个大长老不认识，而另一个则是脸色苍白的屠英。

    “想走，不可能！”大长老冷喝一声，悬浮座椅侧边的机械构造层层展开，在他面前组成了小型的电磁轨道炮台。

    大长老快速锁定目标，开始蓄能，刺眼的电能顺着炮管疯狂汇集。

    轰！

    刺目的蓝色光柱跨越千米距离，目标正是屠英！

    他嘴角泛着冷笑，似乎已经看到被炸成血肉碎片的三人。

    这电磁炮台是他花费大代价购买的强大武器，足以贯穿普通的B级生命体。

    不管对方是谁，想要在他嘴里虎口夺食，都要做好死亡的准备。

    然而，让他目瞪口呆的事情发生了，在电磁光柱即将接近屠英的时候，仿佛撞到了无形的屏障，硬生生被挡了下来。

    “怎么可能！”大长老骇然道，只见空气中慢慢浮现出穿着白色的装甲的身影，身前有一道黑色晶体组成的盾牌，正是这个盾牌，挡住了电磁光柱。

    而就在李宇挡下电磁光柱的空挡，屠英，生命，佩顿三人已经进入了炽光号中。

    “给我拦住他！”大长老冷喝道，自己同时也操控着悬浮座椅快速接近李宇。

    下方，三头体型庞大的巨魔硬生生踏裂脚下的岩石，像是炮弹似的，快速接近李宇。

    他们穿着简单的装甲，虽然没什么防御力，但却能让他们拥有飞行能力。

    紫红色电弧闪烁，李宇消失在原地，根据炽光号的雷达扫描，还有四头B级巨魔正在快速的接近这里。

    显然是大长老通过特殊方式命令他们前来。

    不宜久留，李宇没想着被围殴，B级巨魔数量太多，实力虽然参差不齐，但难免会有超出预料之外的事情。

    轰！

    火焰滔天，巨大的冰柱凭空浮现，巨魔们个个像是冰与火的战神，在半空中左右突击。

    但可惜，他们身上的推进器太落后了，连李宇衣服角都不碰不到，横冲直撞像个憨憨。

    这也是星际战斗比较尴尬的地方，看似比的是自身的实力，实际上比的是氪金能力。

    能配合b级生命体作战的装甲，每一幅的造价都不菲，以大长老的性格自然不会为巨魔们配备。

    毕竟依靠着巨魔军团的名头，足以让人不敢来巨魔母星捣乱。

    大长老脸色涨红，气的直发懵，他不知道为什么会突然冒出来一群搅局的人。

    “我巨魔一族有军团在外赫赫有名，你到底是谁，敢招惹我巨魔一族！”

    大长老质询道，现在倒是想起来把巨魔军团这座大山搬出来了，也不想想他为什么突然提前移植心脏。

    “就是那个你很忌惮的巨魔统领？你们不是不合吗？”李宇“疑惑”道。

    大长老脸色一沉，这家伙到底是谁？怎么会知道这件事情，即使是在巨魔族内部，知道这件事的也不会超过十人。

    “是屠锐让你来的？”大长老转而问道，李宇扫了眼大长老，知道他是在拖延时间。

    湛蓝色的电磁光柱蠢蠢欲动，已经充能完毕，对准了半空中的炽光号。

    在闪避附近巨魔攻击的同时，他展开机械巨弓，诅咒之箭浮现，李宇却是对准了天空。

    大长老眼神中浮现迷惑的神色，不知道对方这是在干什么！

    嗖！

    诅咒之箭飞出，在半空中拐了个弯，直奔大长老而来。

    还能拐弯？大长老直接射出电磁炮，与诅咒之箭对撞在一起，强烈的电弧炸开，与诅咒之箭碰撞。

    诅咒之箭穿过电磁光柱，像是鱼儿逆流而上，电磁炮威力不俗，硬生生将诅咒之箭的大部分动能削弱。

    当诅咒之箭来到大长老身边的时候，就连悬浮座椅携带的能量护盾都难以破开。

    大长老松了口气，然而下一刻，他瞳孔收缩，只见悬浮座椅右侧，紫色色电弧闪烁，对方的身影突然浮现。

    李宇手持破舰刀，能量喷涌而出，直接撕裂了悬浮座椅的能量护盾，在他惊恐的眼神中，刺入了他的身体。

    抽刀后退，大量鲜血喷涌而出，大长老苍老的身体不断失去仅剩不多的活力。

    他颤抖着看向李宇，似乎很难接受自己即将死亡的事实，面对李宇的出现，他有着太多的疑惑。

    然而，所有的一切最终都化成了一句话：“你到底…是谁？为什么…为什么…”

    李宇想了想，开口道：“屠锐的仇人，都巴不得对方死的那种，还没多谢你帮我干掉他。”

    大长老微微张开嘴，似乎很难理解这段话的含义，他的生命体征不断消失，李宇直接把悬浮座椅抽了出来，任凭大长老的身体从半空中跌落。

    他的目的是为了这个座椅，加载了电磁炮台，看起来还挺不错的，逼格十足，所以他才又耽误了时间，干掉这个大长老？

    “大长老！”巨魔们发出怒吼声，大长老在巨魔中威望还是蛮高的，这些蛮子齐刷刷的看向李宇，满是怒火。

    “再见。”李宇也不再停留，赤红色电弧闪烁，直接回到了炽光号中，极致的速度让那些笨重的巨魔只能干瞪眼。

    “走，离开这里。”

    炽光号推进引擎喷吐出炽烈的光耀，瞬息化成一道肉眼难见的光影，朝着大气层而去。

    砰！

    大长老的躯体重重的砸在大地上，虽然由于他本身的肉体强度并没有被砸成番茄酱，但也砸掉了最后的生命体征，彻底成为了尸体。

    炽光号前端与大气层摩擦出弧形火罩，快速离开大气层，来到太空之中，跃迁引擎运转，迅速进入跃迁状态，消失在了巨魔星外。

    只留下了呆呆愣愣，不知该对谁发泄的狂躁巨魔们。

    “你怎么看起来这么仓促，那些巨魔应该造不成什么太大的威胁吧。”猎人有些狐疑道。

    李宇摇头道：“巨魔军团要回来了，既然事情结束了，自然要尽早离开。”

    “巨魔军团回来了，那无疆边域谁在镇守，那里的星兽暴虐至极。”猎人顿时皱眉道。

    “那谁知道，巨魔军团被调往无主之地，去负责那里的冲突。”李宇并不在意什么无疆边域。

    “形势已经到这种地步了？帝国的反应很强烈啊。”猎人不由得扫了李宇一眼，其中多少有这家伙的部分责任。

    屠英有些迷茫的站在船舱中，凯勒好奇站在一旁，好奇的看着这头小巨魔，不时嗅嗅鼻子，似乎闻到了什么。

    “你叫什么呀？”凯勒壮着胆子问道。

    “我叫…屠英。”屠英低声答道，小心的环视这里，那个正在鼓捣心脏的是给自己做手术的。

    那个光头好像是李宇身边的人，他模糊的记得，角落里的那个老爷爷他不认识，不知道在干什么。

    “我叫凯勒…”凯勒眼珠转动，拍了拍胸脯道：“以后我罩着你，有什么事情，可以报我的名字。”

    “不过，你得离那个冷面鬼远点。”凯勒指着佩顿小声道。

    “哦，谢谢…”屠英敷衍的点点头。

    “不过，你得给我交保护费！”凯勒图穷匕见，不断的嗅着鼻子。

    “保护费？”屠英皱眉，有些不明所以。

    “嗯嗯…”凯勒小鸡啄米般的点头，掏出金属试管：“不多不多，就是放点血在这个管子里。”

    “啊？”屠英小小的脑袋里充满了大大的疑惑。

    “凯勒，佩顿说了，你上次吞噬的鲜血还没消化，等消化完了再说。”李宇提着凯勒的后脖颈，扔了出去。

    经常被摔屁墩的凯勒已经毫不介意，扑棱一下就站了起来。

    李宇站在屠英面前，让这个孩子略微有些紧张，古怪的音节落入他的耳中，他的眼神恍惚了起来。

    当他回神的时候，突然发现好像有面点不一样，众人在船舱中的位置都有些改变，但在前一个瞬间还不是这样的。

    李宇拍了拍他的肩膀：“不错，屠锐总算做了件好事，你可以留下来了。”

    屠英不知道刚刚发生了什么，但应该是非常重要的事情。

    他点点头，没有说话。

    刚刚李宇自然是确定这个孩子对他有没有怨恨，他可没有培养白眼狼的兴趣。

    刚刚控制住屠英之后，也让李宇得到了满意的答案，屠锐显然是个比较聪明的巨魔，并没有对屠英灌输什么仇恨信念。

    虽然他和屠锐敌对，但屠英对他并没有恨意，相反由于特殊的经历，他心智颇为成熟，可以理清楚其中的利害关系，知道李宇对他的恩情。

    佩顿把剩下的心脏缝合成了两颗心脏，让生命激活隐藏在其中的活性力量，然后封存了起来。

    “你要这玩意儿干什么？”李宇好奇道。

    “以后说不定可以给他替换。”佩顿随口道。

    “好吧…”李宇摇摇头，随即道：

    “凯勒，带他熟悉一下这里，告诉他这里哪里不能去。”

    “好嘞！”凯勒一个激灵跳了起来，兴奋的来到了屠英身边，忍不住嗅了嗅了鼻子。

    这个家伙的血隐藏着极香的味道，她太想吞噬了。

    屠英不动声色的往后退了退，这个人类雌性看起来很可怕的样子。

    “我告诉你，最不能碰的就是那个老爷爷，他老年痴呆了，什么都不知道，上次都把我打飞出去了。”凯勒指着普查老爷子，埋怨道。

    小萝莉低声道：“那个光头是泽斯叔叔，他算是挺好的，是这里难得的正常人。”

    “那个冷面鬼最吓人，他的房间你千万不要接近，否则他肯定会把你解剖。”

    屠英看向佩顿，低声补充道：“他已经解剖过我了。”

    “那你真惨…”小萝莉投来可怜的目光，她最多也就是被抽几管血，而后她补充道：

    “下层是利平叔叔训练的地方，他们都有些古怪，只听李宇叔叔的命令，你尽量不要下去。”

    “应该还有一个炽眼人的，他去哪儿了？”屠英回忆着脑海中的记忆。

    “你说墨多姐姐啊。”小萝莉露出悲伤的神情：“我也不知道她去哪儿了，本来有她在，那个冷面鬼还不敢随便抽我的血。”

    “姐姐？”屠英有些迷茫，那不是个雄性吗？

    “他们都和我说墨多姐姐沉睡了。也不知道在什么地方。”凯勒很悲伤，墨多姐姐面冷心热，曾多次阻止佩顿的抽血行为。

    “对了，还有我妈妈，在房间里，虽然她是个普通人，但你可不能看不起她。”小萝莉嘱咐道。

    屠英点点头，似乎想到了什么，脸色有些悲伤，他从来没有见过自己的母亲。

    自从他有记忆起，就是他的父亲照料他，而这一切，都已经烟消云散了。

    大长老！他握紧了拳头，眼中满是仇恨，而后又有些迷茫的松开。

    他在飞船中看的真切，大长老已经被干掉了，他连仇人都没有了。

    仇恨整个巨魔族吗？没有任何意义。

    凯勒叽叽喳喳在他耳边说个不停，大部分都是在飞船中碰见的郁闷事，比如被李宇摔了几个屁墩。

    或者又在船舱中单独碰见了冷面鬼，差点吓死之类的。

    之前这些话，她都不知道和谁说，现在有了屠英，倒是找到了分享的人。

