    韩远峰笑笑，随即又道：“那我让别的私家车来接你。”

    时浅道：“韩部长，您真的不用这么客气，我自己回去就行了。”

    韩远峰见时浅的态度似乎很坚持，考虑到她可能有什么原因不想让他送。

    韩远峰便没再坚持。

    “那好吧，我送你下楼。”

    “嗯。”时浅点头。

    随后，韩远峰送时浅下楼，出去依旧需要门禁识别。

    走出大楼，院子里时浅顿住脚步，看向韩远峰：“韩部长，您不用送我出去了，我到外面自己打车回去就行了。”

    韩远峰：“好。那你自己小心点，在帝都有什么事的话随时找我，别跟我客气。

    还有，周末没事的时候可以来我家里玩，我那小儿子跟你年纪差不多大，你们应该聊的来，或许还能成为朋友。”

    时浅：“好，那韩部长我先走了。”

    “浅浅，以后叫我韩叔叔吧。”

    时浅笑了笑：“好，韩叔叔。”

    韩远峰笑的很是开心：“路上小心，到了别忘了给我发个信息。”

    “嗯，好。”时浅转身离开。

    她正在院子里走着，快到门口时，一辆白色的车从她身边经过。

    时浅无意中扫了眼车里坐的女人。

    神色又是一怔，等她回过神来，想在努力看清对方时，车已经开出了院子，消失在她的视线中。

    时浅摇了摇头，一定是她又出现幻觉了。

    才又一次把别的女人看成她妈妈。

    最近已经是第二次了，上次是在C大门口。

    难道是最近时耀荣三人的出现，刺激的她总想起妈妈？

    可她明明对时耀荣一家子没什么感觉了。

    连恨都没了，只觉得他们是陌生人而已。

    否则，她也不会任由他们待在帝都，在她面前晃悠。

    她若想赶走他们，简直轻而易举。

    不再胡思乱想，时浅出安全部院子的大门，打了辆车回了帝园。

    晚饭的时候，时浅一边吃东西，一边还在想破译密码的事。

    商司湛见她心不在焉的模样，便开口问：“再想什么？”

    “啊？”时浅回过神来，看向他：“没什么？就是再想新的boss要怎么设计。”

    时浅打算暂时先不告诉商司湛她去安全部的事，毕竟那信息跟恐怖组织有关。

    商司湛不让她碰危险的事，如果被他知道了，她可能就去不了安全部破译密码了。

    “下午没让司机去接你，去哪了？”商司湛又问。

    时浅讪讪一笑：“出去玩了。”

    商司湛看着她片刻，再次道：“没去C大吧？”

    时浅：“.......”

    湛爷怎么老担心她去C大找江辞！

    她跟江辞纯洁的关系就说不清了！

    她笑笑道：“没有，你不让我去，我哪敢去啊。就那次去过一次之后，就再也没去过。”

    商司湛认真道：“以后，一次也不准去。”

    “嗯。”时浅点头。

    她可不想再因为这事惹怒他一次。

    但时浅也有些不明白，如果说商司湛吃醋的话，可他又并没有特别限制她跟江辞朋友之间的交往。

    偶然出去玩他也不拦着，就是不让她去C大找江辞。

    实在搞不懂妖孽大boss这究竟是什么意思？

