 “还是李师弟高明，三言两语，就让魏江那老狗气急败坏！”

“哈哈哈……天元仙宗要参加狩猎战地的消息，如今都已经传遍了，想来魏江那老狗想后悔都来不及！”

李牧尘也是一脸傲然，捋着胡须冷笑道：“哼，当日让那老狗逞一时威风，付出的代价，却是数百位小崽子的性命！”

姑苏逸笑容满面，尽管这些天他很是气恼，因为圣武丹的盗取进度还是慢的可怜，但自从李牧尘回来后，他却想开了，等宗内弟子从狩猎战地中带着秦逸尘的尸体出来时，一切不都解决了么？

谈笑间，李牧尘又想到什么，脸色间的得意化作一抹阴冷：“说起来，你们还记得那姓莫的小杂碎么？”

此话一出，大殿内的数位长老皆是脸色一沉：“是端木龙斗那家伙的徒弟？”

李牧尘颔首道：“不错，就是他，这些年犹如老鼠一般，躲躲藏藏，不时出来咬上咱们宗内的弟子一口，偏偏还狡猾的很，一直没能抓住。”

一旁一位黑袍长老闻言，却是阴笑道：“哼，当初若不是那小子有一件仙器傍身，又岂能从天赐手中逃走？”

“那小子对咱们，可是恨得牙痒痒呐，就是不知道这一次，会不会也出现在狩猎战地。”

一提到此，黑袍老者声音冰冷：“若是那小杂碎胆敢在狩猎战地现身，那就将他碎尸万段！”

而姑苏逸却是在旁摆手笑道：“洛师侄的手下败将而已，无需多虑，老夫想说的，是秦逸尘那贼子。”

不知何故，一提到秦逸尘的名字，神霄仙宗的大殿内竟是一阵沉默，而姑苏逸脸色却无丝毫异样，那贼子二字，更是说的理直气壮。

“多亏李师弟，将那贼子逼入狩猎战地，不过，那贼子三番五次冒犯老夫与我宗的威严，唯有杀之才能泄愤！”

话锋一转，姑苏逸扬起抹冷笑道：“所以，还望诸位师弟告诉麾下的弟子们，只要将那贼子的尸首带回来，除却宗门的奖励，老夫还会单独拿出一株仙药作为谢礼！”

此话一出，李牧尘等人不禁目光一亮，要知道，仙药对于他们而言，都是珍贵无比！至于所谓的冒犯姑苏逸以及谁黑谁白？

在场的众人其实心底都很清楚，可是，那又如何呢？

他们只知道，杀了秦逸尘，对他神霄仙宗来说，有诸多好处就够了！当即，便见李牧尘笑道：“姑苏师兄放心，那贼子胆敢冒犯你，那就是和我们过不去，而和我们过不去，就是死路一条！”

“不错，姑苏师兄拭目以待就好！”

“这一次，天元仙宗自身难保，我看那贼子还有什么活路！”

数位长老一脸狞笑，对他们而言，秦逸尘不过就是一只随手可捏死的蝼蚁，只不过是天元仙宗一直不知死活的碍事罢了。

而捏死蝼蚁的同时，还能赚到一株仙药，何乐而不为呢？

姑苏逸亦是神色得意：“小子，想跟老夫斗？

老夫的意志，就是天！老夫说你是贼子，你就是贼子！”

在姑苏逸看来，杀秦逸尘，根本无需自己出面，随便招招手，许诺些好处，便有大把人争先恐后地将前者的首级给他带回来！而在其他仙宗，气氛也是一样的严阵以待，毕竟，狩猎战地的机缘，对任何一处仙宗而言都极为重要！但其他仙宗内，除却诸多弟子在闭关冲刺外，还在商议着一些事情！例如，将秦逸尘的人头奉给姑苏逸，想必能换来不少好处吧？

如今，在神霄仙宗的大肆宣扬下，天元仙宗要参加狩猎战地的消息，已经传遍了，这俨然是有心为之。

不过其他仙宗却不在乎天元仙宗的感受，他们只知道，这对他们而言，也有诸多好处！甚至无需神霄仙宗明示暗示，天魁和真武等仙宗都明白，在狩猎战地中，便是狠踩天元仙宗的大好机会！而如天罗仙宗，对此却是保持沉默，并未有任何同情，而就在各大仙宗摩拳擦掌，临阵磨枪之际，秦逸尘的境界，也在以逆天的速度提升着！终于，在某一日，随着天元仙宗的钟声响起，代表着到了赶赴狩猎战地的时日！而聂云天则是找到了秦逸尘，后者也听到了钟声，随手一抖，数枚仙灵齑粉随风散去，再一招手，一道凶悍的身躯赫然飞来。

这凶悍身影，正是同样闭关修行的紫云！而紫云飞到近前时，秦逸尘不禁泛起一抹惊讶，因为如今的紫云，浑身蛟鳞已是紫金交错，在阳光的照耀下，显得是那般威风霸道，甚至还有一股高贵的气势！紫云的变化不仅仅是外表，当其偌大的头颅凑到秦逸尘面前时，他当即就感到了紫云这些天的变化之大！“五重天巅峰……你这修行速度，跟主人我都有的一拼了！”

经过这些天的吸收精血，紫云的境界，竟已到了五重天巅峰！不仅如此，秦逸尘能觉察到，紫云提升的不仅是实力，还有其血脉也仿若得到了进化与升华一般！不同于在外人面前的凶悍，紫云在秦逸尘面前，却是一副乖萌模样，一边蹭着前者的手掌，一边表示，这都要得益于主人的精血！可以说，紫云这些天极其快乐，那么多的精血，简直让它感觉走上了蛟生巅峰。

甚至紫云现在毫不怀疑，跟着主人，迟早有一日能够化蛟为龙！只是令紫云略感遗憾的是，时间太过匆忙，否则，它是有机会突破六重天的！秦逸尘却是揉着其脑袋，笑道：“你倒是一点都不谦虚。”

紫云闻言，当即昂着脑袋，一副骄傲地表示，再遇到那个敢跟主人抢夺领队的家伙，不用主人亲自出手，交给我就行了！秦逸尘哭笑不得，但随后，却流露出一抹严肃：“你应该知道，给你那么多精血，让你快速提升实力，是因为，再过不久，咱们将要面对数不清的恶战。”

“只要能活着回来，主人我保证，会给你更多的精血！”

 