    “贴着毒圈往前进。”

    苏离说道。

    他们的处境确实不妙，因为在刚才丢投掷物的时候，他们没有人留了一颗烟屋弹，导致不能借此混在烟雾之中。

    而在前方的几个区域，有烟雾飘了起来。

    显然，水友们一个个都开始封烟来遮挡苏离的视线。

    安全不断缩进。

    终于。

    枪声响了起来。

    苏离抓准时机，在前方烟雾的缝隙之中，看到了其中一个玩家露出了胳膊。

    没有任何犹豫，苏离直接站了起来，朝着那地方开火。

    “你使用akm击倒了玩家qweakdoad。”

    苏离没有时间去看击倒信息。

    因为在他起身的那一刻，周围的水友像是约好了一样，朝着他开火。

    哒哒哒！

    激烈的枪声响彻云霄。

    然而，苏离仿佛早就猜到了这一幕，在枪声响起的那一瞬间直接蹲了下去，躲过了这几条枪线。

    “他们的位置，我已经知道了。”

    苏离嘴角上扬。

    “你刚刚在以自己为饵？”

    玄玄子吃惊道。

    “嗯。”

    苏离点了点头，“不这样的话，他们是还能苟下去的。”

    闻言，玄玄子竖起了大拇指。

    苏离的这个想法，让玄玄子无比的佩服。

    以身做饵，不仅击倒了一人，还全身而退，毫发未损。

    最关键的是，判断出了所有人的位置。

    这每一环，都要在几秒钟的时间完成，需要超高的反应和枪法以及恐怖的听声辨位能力。

    这三个，缺一不可。

    玄玄子自认为他自己是绝无可能做到这一点。

    “接下来，就是反击的时候了。”

    苏离自信满满。

    前方虽然一片烟雾，根本看不出敌人在哪。

    但是。

    苏离再起身，掏出了AKM，扣动扳机，朝着烟雾里开火，并没有将一梭子子弹压到低。

    连续击倒了烟雾里的两人后，他再次蹲了下去，躲过一波敌人的进攻，将预判能力发挥到了极致。

    随后，他再起身，手里的武器不知再何时换成了98k。

    啪！

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    被苏离用98k爆头的玩家，正是其中一队最后站着的人。

    而随着他的倒下，一开始被苏离击倒的三人，也随之变成了盒子。

    又是一波四杀！

    此刻，场上的水友只剩下了七人。

    这一波操作，看的所有观众目瞪口呆。

    苏离的技术，再一次刷新了他们对这个游戏的认识。

    他们甚至不敢眨眼，生怕错过精彩的画面。

    “好可怕的听声辨位。”

    玄玄子惊叹。

    听声辨位是每一个高手必须精通的能力，玄玄子对这项能力的掌握程度自然也不低。

    但是，在遇到苏离后，他就知道，自己的听声辨位在苏离面前，根本就是小菜一碟，不值得拿出手。

    毒圈继续逼近。

    周围的掩体全部被刷了出去。

    烟雾逐渐弥漫了过来，苏离他们混了进去。

    “管不了那么多了，直接朝他的位置扫，拼运气吧。”

    有水友喊道。

    于是。

    无比狭小的安全区里，烟雾覆盖的地方，响起十分激烈的枪声。

    子弹噼里啪啦打在这片区域，宛若庆祝节日所放的鞭炮声般，无比的热闹。

    拼运气？

    苏离嘴角微微上扬。

    他这局游戏，最不缺的可就是运气了。

    苏离就站在烟雾里，朝着枪声源头的位置开枪。

    烟雾逐渐散去。

    当当当！

    除去枪声，这片区域还响起了一种奇特的击打声。

    有人耳尖，听出了这是子弹打在平底锅上的声音。

    “这锅绝了！”

    看着苏离第一视角的直播观众们，自然清楚发生了什么事情。

    那些朝苏离乱扫过来的子弹，几乎都打在了他的平底锅上。

    而苏离本人，几乎毫发无伤，安然无恙的站在圈中心。

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮！击杀普通玩家，获得金钱奖励，1200元。”

    “叮！”

    “......”

    当烟雾最终散去，场上除去苏离他们这一队，再无人生还。

    “奈斯！我们这都吃鸡了，大神太猛了！”

    林更更看到屏幕上的几个大字，神情非常激动。

    他都对这局的鸡不报多少希望了，然而苏离的强悍，硬生生的把鸡给守了下来。

    “好爽！”

    王聪聪脸上也写满了开心二字。

    他们被众多水友围剿，但却依旧吃下了这鸡，这种感觉，比他以往任何的一次胜利都要痛快。

    “你这局杀了多少个？”

    玄玄子好奇的问道。

    “刚好四十杀。”

    苏离回应道。

    这一场的击杀数，也再次刷新了他的记录。

    不过，日后要是再想突破这一数字，基本上是不可能了。

    因为这一局里，超过一半的玩家都是水友。

    这些人除去内斗或者被路人玩家给淘汰，差不多都倒在了他的手中。

    四十杀！

    听到这数字，即便是玄玄子，表情都写满了不可思议。

    四十杀！

    这是什么概念？

    就算水友偏多，但却更能说明这个数字的含金量。

    因为不少水友都是听着直播来的，故意针对，导致他们的环境并不好。

    然而，这样都能击杀四十个，也太夸张了。

    玄玄子摇摇头，再次感受到了自己和苏离之间的差距。

    从另一种角度来说，如果这一局没有苏离，他是断不可能带着林更更和王聪聪两人再这种局面下吃鸡的。

    而且，玄玄子也很清楚，这一局就是苏离一个人carry的，他在里面几乎没有发挥什么作用，纯粹的苏离个人秀。

    “什么？四十杀！”

    林更更当场愣住了。

    他认真的想了想，自己玩了几百个小时的吃鸡，全部合起来的击杀数都没有四十个。

    然而，苏离一局就拿了四十个人头。

    这特喵，也太恐怖了吧！

    “大腿，以后有机会一定要多带带我。”

    林更更连忙喊了起来，他脱离青铜的苦海就全靠苏离了。

    “下次一定。”

    苏离点点头，给了对方回复。

    “大神这击杀数太吓人了吧。”

    “好家伙，一局超过我所有的击杀数。”

    “嘿嘿，这四十个人头里，有一个是我的。”

    “我来了，大神太猛了吧，我都想举报了。”

    “以后再也不自取其辱，去狙击大神了，会打出自己的心理阴影来。”

    直播间里，有刚结束的游戏水友，他们在谈论自己的感受。

    这一局结束后，苏离没有继续和他们四排。

    原因是林更更剧组有事，喊他过去，而王聪聪则是给苏离安排合约还有对抗赛的事情。

    搁在之前，这样的事情王聪聪肯定不会亲自去处理，交给自己的助理做就行了。

    但这次不一样，事关苏离之后，王聪聪不想懈怠。

    他自认为自己看人的眼光不错，觉得苏离日后必有很大的作为，因此要在后者起步阶段打好关系。

    所以。

    只剩下了玄玄子一人。

    对方毕竟是国宝平台的大主播，有自己的直播内容。

    当然，更关键的是，苏离自己还有一个任务在身。

    二十天登顶亚服。

    虽然王聪聪将日期给去除了，但苏离向来是一个说到就会做到的人。

    既然自己给了对方日期，那他就一定会在规定的时间内登顶。

    多一天都不行。

    因此。

    大家都离开后，苏离看了眼自己的直播标题。

    然后，啪啪啪的打字，改了一个全新的标题上去。

    “二十天登顶亚服！”

    很简短的一个标题，但内容却十分具有冲击力。

