    一夜很快过去，而黎明则悄悄的冒出了头。

    “这些鹿可真能跑的，也幸好这些家伙没有跑，走的路线也比较平坦，要不然我们还真可能跟不上。”

    “可不是，这些鹿到底为什么啊？这都走了一晚上了竟然还在向前走，都不休息的吗？”

    徐辉身旁一名男子有些气喘吁吁的道。

    “嗨，既然都跟上来了，咱们也不可能放弃，别说了，继续跟上吧，跟不上或许我们可能就会错过某些精彩的东西呢。”

    “好吧！”

    几人纷纷又闭了嘴。

    无他，一夜的奔波此刻的八人早已有些体力透支，能不说话当然就不说话，毕竟说话会阻碍呼吸的顺畅。

    一个小时后，几人已经有些精疲力尽，然而一望无际的山林却依然没有尽头。

    途中又一人提出想要放弃的建议。

    但，万幸的是，这群人在打开地图后惊奇的发现这些鹿前行的方向竟然与他们一行人此行的目的地是同一个方向。

    由此，众人心中便又有了跟随鹿群的动力。

    此刻众人只是想着如果鹿群到了脊水山峡谷还不停下的话他们便不再跟随。

    毕竟此刻的众人实在太劳累了。

    在张舒平的指挥下，几人随便吃了点随身携带的面包喝了点水便又跟上了鹿群。

    而就在众人又跟随鹿群走了半个小时后，也在刚转过一个不算太高的山的侧面山脚之后，眼前出现的一幕顿时令当场八人露出惊讶的神情。

    此刻众人皆已抬起了头并望向前方。

    在前方不到一公里的地方，竟然出现了一片巨大的森林。

    这巨大的森林犹如‘八’字形一般。

    其中最高处竟然有接近百米。

    连绵一片的‘八’字形树丛延绵的长度非常之远，侧往根本望不到尽头。

    看着这一片自然奇观，领队的张舒平不由的发出了一声感叹。

    “真是不可思议啊，想不到在这里竟然会有这么一片雄壮的森林走廊，不虚此行，不虚此行啊！”

    “太神奇了，那些树中好像很多都是银杏树啊？话说银杏树能长这么高吗？”

    李东也跟着惊叹起来，不过惊叹的同时他却发现了异常。

    银杏树李东也不是没见过，但长得接近百米高的银杏树他还真没见过。

    不说百米，就是九十米，那可也是三十层左右的高楼高度啊！

    “银杏？我记得银杏在有史以来的记录中好像最高的记录也就四十多米吧？”

    人群中一位戴着眼镜的青年男子皱眉道。

    “四十多米？真的假的？那这些银杏又是怎么回事？”

    此人询问声一落，顿时之间众人从原本的惊叹瞬间开始变得沉默了。

    没有人是傻子，特别是众人此行还遇到过很多士兵封锁森林的场景。

    沉默中，众人此刻已经没有了刚到这里时的惊叹与喜悦，反而充满压抑与不安。

    而就在这种不安之中，一旁本就开始有些慌乱的李东有突然道出一个自己的发现。

    “各位，不知道你们有没有发现，这里是不是太安静了？”

    安静？

    一刹那，众人睁大了眼，环顾四周的森林，顿时开始汗毛竖起。

    对，这里真的太安静了。

    除了前方鹿群走在灌木丛中引发的响声外，这里竟然没有丝毫鸟叫与虫鸣。

    要知道，这里可是原始森林啊。

    而且现在还刚进入早晨，按照一般常识来说，在早晨的时候树林中最活跃的便应该是鸟类。

    然而，现在呢？

    四周静悄悄的，别说鸟鸣了，连活着的鸟众人都不曾见到一只。

    “张哥，要不咱们回头吧？”

    突然间，人群中有一人紧张的提议道。

    “对，张哥，我们赶紧走吧，我总感觉这里不对劲，说不定前方会有什么不得了的生物等着我们呢，现在我觉得驴友群里某些人说的基因突变的生物或许真的存在也不一定。”

    “不是不一定，而是大半就存在！”

    “不然你怎么解释前方那些高大得不得了的树林？”

    众人七嘴八舌，看似热闹但话语反而却加剧了众人心中的恐惧。

    然而，此刻的张舒平则不言不语。

    他只是静静地皱眉看向前方已经消失的鹿群方向。

    几分钟后，众人禁声。

    因为张舒平突然对他们比起了禁声的手势，同时还示意众人注意听四周的声音。

    听声音？

    众人不解，但还是很给张舒平面子，毕竟此行是由他主导的，这时候内讧可不是明智的选择。

    就这样，众人蹲下身子并小心翼翼的侧耳倾听森林中的声音。

    然而，随着鹿群的远离，整个森林反而变得更加安静起来。

    一时，众人心中的恐惧瞬间再上一层。

    不过，就在众人全部都被恐惧情绪占满脑海之时，突然间张舒平却站起了身。

    而这时张舒平的脸上已然露出了笑容。

    “各位，我想我们应该可以继续前进了。”

    “继续前进？”

    众人中大多数人满脸不解并有些像是看神经质一般的看向张舒平。

    “张哥你是发现什么了吗？”徐辉和张舒平关系最好，所以说话做事上也总以张舒平为主。

    这时的他第一个选择了站在张舒平的立场说话并顺带打消有些不好的气氛。

    “呵呵，倒也不是什么多大的发现，不过我却有一点我的看法。”

    “恩？”

    众人不语并好奇的看向张舒平等待他的解释。

    对此，张舒平笑了笑，同时道：“这片森林或许这些树木发生了些什么我们不知道的改变，但之前的鹿群可是不错的探路棋子啊！”

    “或许刚刚你们没有注意，而我却仔细的趴在地上听了听。”

    “十多分钟过去，那些鹿群依然在前进，而且途中并未发生任何改变，如果这里有大型的猎食者，你们觉得这些鹿群不会叫？不会乱跑吗？”

    “然而，现在呢？这些鹿群依然在安全的行进中，而且从地面的声音我可以明确的说那些小家伙从开始到现在根本没有出现凌乱的步伐。”

    “鹿群都未遇到危险难道我们就会遇到？这种概率可能吗？”

    “再说，大家你们看看，那些银杏树看起来很丑吗？又或者很有恐怖气氛？”

    “现在可是白天啊！各位！视线这么好，躲避与反击的余地也是有的，难道我们背包里的某些东西都是玩具吗？”

    “再说，我们其实大可以每隔一段距离就听听鹿群的动静然后再判断是否可以继续前进。”

    说到这里，张舒平的语气反而有些火热起来。

    “各位仔细看看吧！前方是什么？那可是宝地啊！从未有人发现过的宝地！”

    “如果这里的景象只是最近形成的，那么这其中会不会有什么稀奇的植物之类的出现呢？毕竟树都发生改变了。”

    “而我们只要从这里带回一些东西出去我们必将出名，而且还能大大的为我们驴友在网上的名声扳回一城。”

    “危险与机遇都同时存在，但我只知道一句话，那就是饿死胆小的撑死胆大的！”

    “一句话，你们现在好好考虑一下，去还是不去！”

    “不去的立刻可以返回，而选择去的请直接留下，我要说的就这么多，总之大家选择吧！”

    说完这一切，张舒平便不再继续，而是定定的看向众人。

    而此刻的众人显然进入两难的选择境地。

    比起张舒平一时被利益冲昏了头脑，现场却不乏有些谨慎清醒的人，所以在这场抉择中必然会有人离开。

    但也必然有继续前进的人。

    总之，这一刻，这群人的命运都将从此刻出现改变。

