    看到招募到的竟然是一个B级忍者，而且还是杜门状态的李洛克，夏洛特的心情非常的不错。

    这可是他获得的首个B级忍者，比之C忍可是强的不是一丁半点，而且杜门状态的小李，平A都是能够打出音爆的存在。

    夏洛特的开心，不单单获得了一个强力的B级忍者，更重要的是这个B级忍者不会占用他的出战位，完全可以与C忍李洛克进行融合，代表者他还能再次在现实中召唤出一名忍者。

    这一把他赚大了，果然向穷神之上的存在祈祷，还是有非常不错的效果的。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    李洛克·杜门：B级忍者

    技能：流星叩、木叶烈风、里莲华。

    流星叩：快速的来回穿梭攻击后，腾空一拳击向地面的敌人。

    木叶烈风：冲向前方贴地扫腿一圈，快速起身抬腿再次横扫一圈的体术攻击。

    里莲华·奥义技能：以超过音速的速度高速打击对手，在连踢后用绷带绑住对手拽起，重重一拳将敌人打到地面。

    看到三个技能里，对于奥义技能的介绍，夏洛特·道尔知道，只要他也开启杜门状态，那么他的速度将会是超越音速的存在，这个时候子弹的飞行速度都没有他快。

    天下武功无坚不摧，唯快不破。

    这次的招募，将大大的提升夏洛特与小李的实力，现在的夏洛特·道尔，不说堪比老牌的精英上忍，但是也比一般的上忍要强出很多。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉量直接翻了一倍，却是成功招募一名B忍，增加的查克拉量，是C忍的5倍。

    这让夏洛特惊喜不已，看来成为查吨拉忍者的日子，指日可待。

    尤其是大量的查克拉，也会全方面的提升身体素质，不管是耐力，力量，恢复，防御，肉身在大量查克拉的温养下，会慢慢提升。

    同时夏洛特·道尔的脑海中也出现了李洛克的三个技能，以及八门遁甲前五门的开启方式。

    自此夏洛特·道尔也可以称之为一个体术忍者，未来三代火影忍术博士的称号，也必然会被夏洛特·道尔拿走。

    毕竟在系统的加持下，夏洛特必将学会更多强力的忍术。

    夏洛特·道尔接收完忍者后，将目光转移到了招募的忍者碎片上，看到再次大爆的飞段，卡卡西，还有博人传时期的黑土，每人都是四枚碎片，不愧是福生玄黄天尊，说大爆就是大爆，这次果然欧皇附体了。

    照着这个爆率下去，也许再来个几次十连，第一位晓组织成员就要出世了。

    这次十连招募，获得碎片27枚，其中A忍碎片8枚、B忍碎片8枚、C忍碎片11枚外加一名B级忍者，可以说本次召唤，大赚！

    将所有的招募出来的忍者碎片全部收下，夏洛特并没有第一时间进行李洛克的融合，毕竟此时对方还在和静音几人交换情报信息，突然将人召回，并不合适，夏洛特还是非常人性化的。

    点开忍者招募，夏洛特要看看60次招募后，会有什么变化。

    夏洛特刚刚进入忍者招募界面，下一秒，就弹出系统信息。

    叮·夏洛特·道尔成功进行了60次忍者招募，可以进行招募更新，是否更新？

    夏洛特没有犹豫，直接选择是。

    下一秒，忍者招募界面关闭，开始进行更新。

    而夏洛特并没有退出系统，而是进入到练习场中体会一下八门遁甲的威力。

    来到练习场中，夏洛特·道尔首先体验的就是小李的三个技能，一番尝试之后，夏洛特发现，哪怕自己不开启八门遁甲，这三个技能也能够正常使用。

    只是相对来说，威力要弱小了很对。

    而因为系统的存在，夏洛特·道尔这个没有修行过八门遁甲的人，也能够顺利的从开门一直开启到杜门，并将自己稳定在杜门的状态。

    因为夏洛特·道尔本身查克拉的量就不低，开启杜门更是导致实力暴涨，但是杜门解除后随之而来的肌肉酸痛也比小李还要强烈。

    一番尝试，夏洛特·道尔发现，只要自己的身体素质以及实力的不断提升，八门遁甲的威力也会越来越强。

    在训练场里，夏洛特将开杜门，以及小李的三个技能，进行多次的练习，好好的体会了一把拳拳到肉的爽快之感。

    在不断的练习中，夏洛特·道尔的实力也在缓缓提升，当初步掌握了三个技能后，他便退出了练习场。

    再次点开忍者招募，已经提示更新完毕。

    只见召唤界面从最初的一个召唤界面，变成了两个。

    忍者招募以及特权招募。

    点开特权招募，夏洛特·道尔嘴角直接抽搐了一下。

    这是什么鬼？

    只见界面中显示的赫然就是沙暴·我爱罗，VIP10专属忍者。

    同时旁边还有一句话，VIP等级不足，请提升V特权。

    白激动一场，果然还是鹅场的尿性，此时的夏洛特别说是VIP10了，就连什么时候升级到VIP4都还没有头绪呢。

    切换到忍者招募页面，夏洛特·道尔这才发现了变化，原本只有漩涡族标为背景的忍者召唤页面，替换成了一个忍者。

    还是夏洛特·道尔非常喜欢的一个忍者，纲手（木叶三忍）。

    背景中的纲手身穿战斗盔甲，以及标志着木叶三忍称号，赫然是一副第二次忍界大战时的样子，也是和半神半藏作战的那次，获得了三忍的称号。

    夏洛特·道尔算了一下，纲手出生于木叶12年，与木叶三十六年获得三忍称号，此时的纲手好像才24岁，女大三，抱金砖···

    而且在夏洛特·道尔的记忆力，纲手是在成为三忍后才提出给每一个忍者小队配备一名医疗忍者的建议。（如有不对，按着这个时间段算。）

    想到这里，夏洛特则是仔细观察起，这个招募界面。

    1抽没有变化，并未出现免费招募的字样和倒计时。

    10连招募的下方倒是出现了一个更换奖励的选项。

    1、招募10次，必送忍者。

    2、招募10次，必送S级忍者碎片。

    ······

    PS:这三章都是补的昨天加更，今天的更新会在下午发布。

