    在棒梗幼小的心灵上留下了太多的创伤，为何这些人会这样的坏，当初的时候，他不是随意的进出傻柱的家里吗？

    为什么会什么事情都没有。

    可是现在一切都发生了变化，几乎没有东西是属于自己的了，易中海狠心叫来街道办的老刘，在一片的劝说之下。

    易中海咬定就是不肯松口。

    “淮茹，你赶紧去劝说下，棒梗这孩子知道错了啊，不要让他街道办的老刘将他给带走好不好。”张氏祈求道。

    秦淮茹默不作声，心里面也不是滋味，伸出手掌，盯着张氏。

    “棒梗，可是老贾家的血脉，掏钱就能解决，我知道你的私房钱可不少，对于一大爷家的损失，可是九牛一毛。你若是给他，看一大爷还有什么可说的。”

    这....

    张氏有些犹豫，让她掏钱，还不如杀了她，更难受。

    “我不相信你身上没有钱，你赶紧掏出来啊，徐冬青那臭小子难道还想要白玩吗？还是不是一个人了。”张氏推辞道。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，贪得无厌老虔婆子。

    昨天可不是这样说的，这副嘴脸，她早就看腻了，“既然你不想要救棒梗，何必在这里说风凉话，让他进去待一段时间。让他长一个教训。”

    “你....好狠的心肠。”

    张氏有些后悔，当初怎么会挑选这样一个丧门星当贾家的儿媳妇，心里面可是没有半分的怜悯。

    铁石心肠！

    “你到底拿出来不？”秦淮茹看见窗外，棒梗就要被街道办的老刘给拖走，棒梗哭泣的抱着一颗歪脖子树，就是不肯松手。

    “不出。”

    张氏冷眼旁观。

    秦淮茹无奈的走出门。

    看着街道办的老刘还有一大爷。

    走到跟前，悄咪咪的说道：“老刘，你让棒梗去带上三天，让他知道什么教训。”

    “淮茹，你若是有钱，直接给了一大爷，这件事就了结了，何必这样呢？若是让外面的人知道棒梗偷鸡摸狗的事情，这对于四合院的名声也不好啊。”老刘劝说道。

    “老刘，这就是你的不对了，我家棒梗何时干过偷鸡摸狗的事情来。”秦淮茹反问道。一脸的狐疑。

    街道办的老刘有些不理解：“难道不是吗？我在回来的路上，可是一直听一大爷说什么，从小不学好。偷鸡摸狗的事情可没有少干啊。”

    呵呵~

    “一大爷，你做事难道就是昧着良心吗？这种话你都能和老刘说，信不信我告你诽谤啊。”秦淮茹泼辣的吼道。

    “一大爷，究竟是怎么回事？”老刘脸色生硬，这种事情可不是开玩笑，前段时间，可是还有一个小偷逮进去住了几年。

    “秦淮茹，你什么意思？难道我一大把年纪还冤枉棒梗不成。”易中海脸色难堪，这不是让他在大庭广众之下出糗吗？

    以后谁还会相信他说的每一句话。

    “一大爷，你地窖里的东西我家棒梗偷的吗？明明是你没有锁好地窖门，让流浪猫给藏进去，吃了地窖里面的蔬菜，在这里冤枉我家棒梗，是何居心。”

    秦淮茹火力全开，真当她是好惹的。她不过是想要给棒梗一个教训，让他以后好好做人，不要再胡作非为。

    徐冬青有句话说的很对：“打人要趁早，别等小树苗给长歪了，她难道不愿意让棒梗跟着徐冬青好好的学吗？还不是棒梗不争气，别人家的孩子最多也就是贪玩，可是棒梗是偷鸡摸狗。多大的家底也会被败光的啊。”

    “一大爷，到底是怎么回事？”街道办的老刘脸色阴沉，这不会是他想要公报私仇，故意诬陷棒梗。

    让俏寡妇难堪吧。

    他可是也听到一些流言蜚语。这易中海可不像想象中的老实啊。

    “老刘，谁家地窖锁门啊，这不是说明对四合院的邻居不信任吗？”易中海也是一脸的委屈，自己做错了什么？

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声。

    “那一大爷怎么就咬定棒梗啊。我在洗衣服的时候，可是听棒梗说过，他想要进去将流浪猫给抓出来啊。”

    在秦淮茹犀利的反驳之下，易中海有口难言。

    这....

    易中海想要解释，他也并没有看见棒梗那兔崽子拿东西，可是之前的时候，他偷鸡摸狗的事情，也没有少做啊。

    “秦淮茹，你胡说，我家的地窖外面可是还压着几块砖头呢，难道流浪猫也懂得搬砖吗？”一大妈气愤不过。

    直接怼道。

    “一大妈，你要有证据啊，谁看见了。”秦淮茹也懒得和她废话，看着一大爷的眼睛，糟老头子心黑啊。

    “老刘，我们可以作证：看见棒梗将流浪猫扔到一大爷家的地窖里。”阎埠贵开口道。

    “你胡说？”

    棒梗挣扎的站起来，看着阎埠贵，刚才的黑影，明明是流浪猫自己跳进去的。为何要冤枉他。

    “小兔崽子，胡说什么了。若不是你偷偷的打开一大爷家的地窖，那流浪猫能进去吗？还有前几次，你偷鸡摸狗的事情，不是被我给发现的，也就是你妈将钱赔给我了，若不然，我可不会轻易的这样罢休。”阎埠贵冷笑一声。

    “一大爷，我这要说你几句了，这事可和你在路上说的不一样，你家的损失是流浪猫给造成的，棒梗也就是间接打开你家的地窖。”老刘有些恼火。

    玩呢？

    什么事情，就是什么事情，怎么还能翻旧账啊，秦淮茹都将钱赔了，这件事既然当初没有人反对。

    为何这个时候跳出来。

    “老刘，我也是气糊涂了，棒梗这小兔崽子，打开我家的地窖，除了偷白菜，还能做什么？这件事也不是第一次了，我都没有在意，可是你看这一次，我家的损失，可不是一颗一毛钱一颗的白菜啊，而是一地窖啊，少数也有十来块钱。”易中海赶紧找补回之前的漏洞。

    他可不愿意给老刘留下一个坏印象。

    “我看这件事，也是因为棒梗引起来，秦淮茹，你象征性的赔偿个两块钱也就可以了。”老刘看了一眼地窖口。

    大部分蔬菜叶子还是能吃的，也就是一小戳的蔬菜被流浪猫给糟蹋了。

    秦淮茹将老刘给拉倒一边：“老刘，还是刚才那句话，你将他带走，让棒梗吃三天的苦头，至于两块钱，我还是出得起的。一会我就给一大爷。”

