    全世界各种族大团结万岁，谁支持就能正常生活，谁不支持就会苦不堪言，活着都会变成一场苦难。

    从系统直接入手，可以对每一个生命进行监控，掌握了系统就掌握了绝对的话语权。虽然各个种族的问题不一样，但系统是绝对的。

    勇者并不知道杜兰到底是怎么做到的，只知道男神神言宣布了新的规则，要是不听就会很倒霉。他都不知道这个办法到底算不算好。

    大迷宫，蜘蛛之国，在这里到处充满了蜘蛛，岛国语言和岛国风建筑。因为这些蜘蛛都是蜘蛛子的平行意识，所以都是相同的思考方式，都掌握了岛国的语言。现在蜘蛛们把地下迷宫建设成为了一座地下城市，一座异域风情的城市，这里到处都是岛国风格的建筑和店铺，特别是下班后小吃一口的居酒屋。

    很多下班之后的蜘蛛就会到居酒屋里喝一杯，吃点小吃，谈点八卦，非常有岛国的气氛，只是在这里生活的全是蜘蛛，没有半个人。

    蜘蛛们还给自己编制领带和公文包，一个个都好像是上班族。

    “听说了么？全世界各种族大团结万岁。”一家叫做‘蜘蛛八条腿’的居酒屋里，一只蜘蛛对同伴说了最近发生的大事。

    同伴们立刻点头表示知道：“这个可是大新闻，上了公告栏的，要是不相信这个，就会很倒霉。”

    “是啊，我认识的一只蜘蛛就是因为不相信，所以摔断了两只腿，好惨的，现在都要吊着蜘蛛丝。”

    “何止是摔断两条腿啊，我认识的一只蜘蛛公开说自己不相信‘全世界各种族大团结万岁’，当天晚上就被魔物吃掉了。”蜘蛛在吃魔物，魔物也会狩猎蜘蛛，特别是落单的小蜘蛛，一口一个，嘎嘣脆，鸡肉味。

    “是啊，是啊，太惨了，所以我们最好还是相信，毕竟这也是系统搞出来的东西。”

    “不过怎么证明我们相信了呢？”

    “我想只要不反对，就算是相信了吧。”

    “总觉得很微妙呢。”

    “这个异世界的一切都很微妙，就没有什么正常的东西，你说那些盒子守护者，徒手就能敲碎石矿，徒手就能搓出工具，不是更微妙？”

    “是啊，是啊，这些人根本不正常，那根本不是魔法，也不是斗技，而是奇葩。”蜘蛛已经很奇葩了，因为她们嘴里明明一直在吃东西，却还是能说话。因为他们的对话并非依靠嘴巴，而是靠脑波。

    所以说话和吃东西对蜘蛛来说并不耽误，他们完全可以一心两用，一边吃一边热火朝天地聊天。

    蜘蛛从来不会认为自己奇葩，只会认为别人奇葩。

    “所以我们最好不要反对它，不然肯定会倒霉的，我可不想睡一觉醒来就发现自己的腿断了，或者自己在魔兽的嘴里。”这句话立刻获得了赞同。

    不仅仅是蜘蛛在讨论这些内容，其他种族也在讨论，因为几乎是同一时间，整个系统中的生命都知道了新的内容，信则平安无事，不信则会受到现世报。

    一般的宗教都是不信死后下地狱，但在系统里不信‘全世界各种族大团结万岁’会当时就遇到倒霉的事情，轻则断手断脚，重则直接狗带。

    魔族那边影响最为严重，因为他们是并不相信的，毕竟很快他们就要发动战争了，现在相信团结不是自找烦恼？再说了魔族从八百年前就瞧不起普通人，只认为人类是应该被消灭的弱鸡文明，低级生命。只有魔族才是高贵而伟大的。

    魔族已经忘记他们一开始也是低级的生命，只是因为被ma改造之后才会变成这幅模样。当然了改造之前他们确实代表了那个时代最富有的一群人，也早早就和普通人隔离起来了，早就不屑多看普通人一眼。

    只是改造之后这种自傲越发地扩大，要让他们团结其他种族？简直就是白日做梦。

    这种情况之下，魔族就出现了很多倒霉的事情，被自己的武器斩断手指，莫名其妙平地摔摔掉门牙，还有天上掉下个花瓶直接把人砸成脑震荡。

    “这是什么上个世纪的动画表现手法啊？”蜘蛛子表示无缘无故天上掉下个水盆，掉下个花瓶砸头完全是上个时代的动画表现手法，就好像是满头黑线，滴汗，天空飞过乌鸦这种表现手法一样，都太怀旧了。

    “槽点是这个么？明明是为什么会天上掉下东西过来？你以为这是楚门的世界，无缘无故会掉射灯么？”因为吸收了蜘蛛子的平行意识，魔王对地球的内容也很熟悉，所以知道上古动画的表现方式，也知道《楚门的世界》。

    《楚门的世界》的主角从小就活在一个巨大的摄影棚里，除了主角之外，其他的居民全是演员。有时候摄影棚损坏，就会从天空布景掉下东西，在主角看来就好像是天上无缘无故掉东西，就和现在魔族经历的一切相似。

    虽然魔族不是生活在摄影棚，但他们生活在一个更加巨大更加神奇的系统里，系统砸点东西是不怕砸坏花花草草的。

    “这样下去，根本没办法开战。”魔王很生气，因为他们还要逼迫勇者全力出手呢。

    “……”蜘蛛子也沉默了，她觉得有必要见见邪神d，不过邪神d也不是相见就能见的，也不知道邪神d的系统是不是出毛病了。

    上次见邪神d，蜘蛛子也没问系统的问题，也没问盒子的问题，毕竟刚刚知道自己的身世，没其他的精力。

    而且当时蜘蛛子也不知道盒子是新加入系统的，还是魔王告诉她以前是没有盒子的，八百年后的今天才出现了盒子、盒子守护者以及男神神言。

    蜘蛛子以为一开始就有的东西，其实都是新鲜玩意。现在又出现了不相信‘全世界各种族大团结万岁’就会倒霉的事情，蜘蛛子有些担心。

    蜘蛛子和魔王也遇到过倒霉事，不过她们的实力够强，所以能够轻松躲开，但其他魔族不行，长此以往他们的战斗力就会彻底消失，要么是全变成伤员，要么就全被核心价值观驯服。

    于是在这样的情况之下，蜘蛛子再次见到了邪神d，邪神d是一直在关注蜘蛛子的，看到蜘蛛子要见自己，她也很大度地再次见了蜘蛛子。依旧是邪神在岛国的房间，她正在专心打游戏，一副干物女的样子。

    蜘蛛子提出了各种疑问，等待邪神d的解答。

