    王岩的汗毛瞬间倒竖起来。

    他是见过秋田家老板娘的。

    这个老板娘虽然三十多了，但是身姿十分窈窕。

    而且现在已经是六月中旬，天气已经一有些热。

    但是秋田家老板娘却一反常态的穿了一件夹袄！

    当下王岩便厉声大吼起来：“孙铭，回来！快回来！”

    孙铭却有些懵，这个女人，看起来似乎没什么威胁啊？

    就在孙铭茫然不解的时候，秋田家老板娘身上的夹袄忽然牵了一下。

    孙铭的瞳孔顿时急剧收缩，他这才注意到，这个女人的夹袄下还系了根细绳子，他刚才没怎么仔细看，所以没有发现。

    下一霎那，女人身上便冒起了呲呲的白烟。

    看到这幕，孙铭哪还不知道这是怎么回事？

    但这时候再想退回到楼梯间已经不可能了。

    小鬼子既然精心准备了这么一颗人肉炸弹，就绝不可能给你留下多长的导火索！所以能够有半秒的时间就已经是万幸！

    发一声喊，孙铭往前一个纵身便翻过护栏，然后用双爪钩住护栏边挂在了空中。

    几乎是孙铭的身体才刚刚翻过护栏，绑在秋田家老板娘身上的高爆炸药就炸了。

    只听轰的一声，一个风韵犹存的东赢美人便立刻被炸得粉身碎骨，爆炸产生的气浪一下就将三楼所有的玻璃窗户震碎。

    走廊外沿的水泥护栏也被撕碎了很长一段。

    包括孙铭藏身的那段护栏，也被撕成碎片。

    王岩的反应已经足够快了，但还是被气浪顶了一下，健硕的身躯顿时间就像一片树叶般倒飞进楼梯间。

    胸口就像被大锤猛砸了下，险些当场昏厥。

    留在楼梯间的魏大勇三个，赶紧搀起王岩。

    好半晌后王岩终于缓过来，赶紧又冲到刚才的炸点。

    只见刚才孙铭赖以藏身的水泥护栏已经被撕碎大半。

    急探头看，却看到孙铭双手成爪状，抓着一根钢筋，挂在三楼到二楼之间晃悠。

    王岩便赶紧将孙铭拉上来，只见孙铭虽然鼻青脸肿，双手也是血肉模糊，但明显没什么大碍，甚至还冲王岩苦笑了下。

    王岩便冲身后的魏大勇道：“这一层鬼子全部杀光，一个不留！”

    “得嘞。”魏大勇答应一声，眸子里顿时凶光毕露，然后弯着腰走到刚才孙铭蹲过的窗沿下，一甩手就扔进去一颗手雷。

    手雷已经耗尽延时，扔进去就炸了。

    还没等到硝烟散开，魏大勇就矮身冲进去。

    十几秒钟后，魏大勇便又从房间里走出来，一身血。

    ……

    独立团的进展神速，新一团也没有慢多少。

    新一团担纲主攻的是团直属警卫连，由连长邱德彪亲自带队。

    邱德彪也是个好手，不仅身手出众，枪法也是极准，当初他和丁伟就两个人，就敢跟万家镇的伪军骑兵营叫板！

    这会，警卫连才刚刚打下一个大院。

    “连长，这院子看起来像个大仓库。”有士兵说道。

    邱德彪神情一动，说：“你这么一说，好像还真是。”

    话音刚落，前面就传来激动的叫喊声：“连长，你快来看啊！”

    邱德彪便带着十几个战士快步冲过来，冲到其中一间平房前。

    只见那间平房的铁门已经被暴力砸开，邱德彪探头往里一看，便看到了屋子里边堆积如山的木板箱子。

    “驴日的，军火？！”

    邱德彪的眼睛瞬间亮起来。

    两个战士便立刻拔出刺刀，撬开其中一口木板箱。

    “掷榴弹！连长，是榴弹！”战士惊喜的大叫起来。

    “驴日的，这回发大财了！哈哈！”邱德彪大笑两声，又道，“搜索仓库，肃清残敌，不要有任何遗漏！”

    作为老兵，邱德彪见识过太多因为疏忽酿成的悲剧。

    尤其是军火库这样的重地，更是不能有一丝的马虎。

    不然只要漏掉了一个鬼子，就会导致灾难性的后果！

    当下警卫连也不再往前打，而是迅速分散开搜索清扫仓库。

    一排排平房很快搜索过去，很快就到了最后一排最后一间。

    这间仓库的铁门是锁着的，一名战士就说道：“连长，这间就不用搜了吧？门都锁着，里边不可能有鬼子躲着。”

    邱德彪却摇了摇头，说道：“砸开！”

    两名战士便抡起抢托砸锁，没几下就给砸开。

    邱德彪将铁门推开，然后，一股汽油味立刻扑鼻而来。

    邱德彪急定睛看时，便看到了地面上正在流淌的汽油。

    目光顺着流淌的汽油前移，邱德彪便看到了一个坐在油桶上的鬼子军官。

    这个鬼子军官明显已经等了好久了，或者是想要看看八路军恐惧的表情，或者是心存侥幸，所以才等到了现在。

    两人目光瞬间对接，鬼子军官眼里掠过一抹不甘之色。

    然后，鬼子军官便将嘴里叼着的烟头卸下，轻轻一弹。

    烟头向上抛飞而起，在黑暗的库房中拉出了一道红光。

    此时，整间仓库的地面都已经被汽油浸染，所以烟头无论落在哪个位置，都一定会立刻引燃汽油。

    然后，火势会迅速漫延开。

    然后，囤积在这间仓库里的上百桶汽油会被大火吞噬！

    然后，烈火炙烤下的几十吨汽油肯定会发生猛烈爆炸！

    最后，油库的爆炸不可避免会引发整个军火库的殉爆！

    到那个时候，靠东边的小半个内城都可能被夷为平地。

    到那个时候，不仅他们警卫连一个活不了，新一团也必定会遭受重创！

    “不！”邱德彪大吼一声，本能的一个鱼跃，斜着去接抛飞空中的烟头。

    鬼子军官不由得愣了一下，这个八路军反应好快，好像真可以接住烟头？

    不过，接住烟头就可以了？不不不，你太天真了！只是接住烟头远远不够！

    当下鬼子军官便从军装口袋里掏出了一只打火机，然后右手拇指摁住翻盖，作势就要打开。

    翻盖只要打开，打火机就会被打着。

    只要打火机被打着，结果也就注定。

    “不！”邱德彪便再次狂吼起来，电光石火之间，腰间刺刀便已经来到他手中，再然后猛然一甩，刺刀闪电般射向鬼子军官。

    PS：辛辛苦苦求了一个月月票，拼了一个月，结果不及人家一嗓子，最后一天被反超，不甘心啊，江湖救急，拜求大伙支持，要是帮肥仔保住QQ阅读月票榜前三，下个月额外加更20更！说到做到！

