    “哈哈哈哈！”青年哈哈大笑，甚至笑到拍自己大腿：“你说我是画天，哈哈哈！”

    祝齐见对方的模样，不由猜测：“难道你不是？”

    “老子当然不是！”

    笑容慢慢收敛，骄傲的一甩脑袋：“本王行不更名，坐不改姓，飞镰！”

    祝齐摇头：“并未听说过。”

    他已经可以肯定, 这个自称是飞镰的青年应该是被画天真君封印在了画中，不知他是实体进入了画中，还是以其他的方式。

    “老子威名赫赫！”飞镰怒骂道：“老子当年打遍地上天下无敌手，如果不是画天那个混蛋用了诡计把老子困在这里，老子早就一口把他吞了！”

    飞镰突然编了个表情，搓了搓手说道：“小子, 不如你帮个忙，再帮老子画一幅画？只要你帮老子从这里出去，老子送你一套宝物, 比那些狗屁术兵强多了，都是老子当年杀大圣境高手的时候拿到手的。”

    “我的实力太弱”祝齐摇头：“匹夫无罪，怀璧其罪，拿了你的宝物恐怕全天下的人都想杀了我夺宝，还是算了吧。”

    “谁敢杀你！你只要把老子放出去，老子一定好好保护你！”飞镰似乎害怕祝齐不相信，胸口拍的“嘭嘭”作响。

    “要不然这样！”

    飞镰再次加码：“你帮忙画老子的画像，把老子的威风八面画出来，老子出去以后帮你杀光你的敌人，我看你身上还有龙族的血脉，肯定喜欢美人……这样，老子好事做到底，帮你做皇帝, 让你娶三千个美人做老婆, 怎么样？”

    “三千个？我怕我的腰扛不住。”祝齐摇头：“还是算了吧，一滴都挤不出来更难受。”

    “这也不行，那也不行, 你究竟想怎么样？”

    “我想进来取画天真君的传承, 不过没想到画中的竟然是你。”祝齐摇摇头，说道：“没了画天真君的传承，你给我什么都没吸引力。”

    “传承？”

    飞镰“哎呀”一声，说道：“你早说啊，我之所以被画天留在这里，就是为了帮他挑选传人，不过……我待在这里的时间太久了点，所以刚才有些记不清了，幸好你提醒我啊。”

    “咳咳”飞镰清了清嗓子，说道：“经过本王的观察，你就是最合适的画天传人，画天真君的传承除了你之外，其他人谁都不配！”

    祝齐微微摇头，并不相信对方所说的。

    谁知，突然一股奇特的力量袭来，钻进祝齐的脑海之中，让他精神一震。

    飞镰竟然没说谎。

    那股奇特的额力量也为祝齐留下了四种秘法信息。

    研墨、落笔、画物、封画。

    同时, 祝齐耳中又传来一个声音。

    “青云吐纳法？”

    祝齐抬头看向飞镰, 发现飞镰还在情绪激动的说着什么, 那个声音似乎并不是飞镰的, 而且飞镰也没听见那个声音。

    “飞镰为世上罕见异兽，绝不可放，否则如放虎归山……，你既然懂得《青云吐纳法》，也可走我的路”

    声音的主人迟迟没有出现，祝齐却有强烈的直觉，声音的主人肯定是神秘的画天真君。

    “画虎画皮难画骨，知人知面不知心，我的路在探求前路未知，试图找到终点。”

    祝齐开口问道：“你可找到了？”

    正自言自语的飞镰精神一震：“你在和谁说话！是不是画天那个混蛋！画天，你给老子滚出来，画天！！老子一口吃了你，老子要跟你老娘困觉！”

    那个声音轻笑着回答：“也许吧，我不过是当年的画天留下的一笔，不过我相信画天还未找到终点。”

    祝齐点点头。

    声音又说道：“此法可以封禁妖物，在这方世界之中，对飞镰克制极大，不过在外界……一切还要靠你自己。”

    “若是有缘，你我可在星空之中，星河之上举杯对饮。”

    谷廉

    举杯对饮？

    上一个邀请自己在星河之上举杯对饮的是秦来，不同的是秦来只是三境术修，而画天真君则是一境。

    画天真君和秦来是什么关系。

    还有……秦来，画天真君，以及春竹之间，又是否有关系。

    祝齐脑中一团乱麻。

    唯一还在这个世上走动，而且与秦来和画天真君有关系的，只剩下春竹，若想知道一切，去寻春竹最有可能得到答案。

    “老子跟你说话呢！”

    飞镰急的跳脚，冲到祝齐面前：“小子，刚才跟你说话的是不是画天？是不是啊！”

    “是”祝齐点头：“画天真君传授了我一套秘法。”

    “哈哈哈！”飞镰大笑：“你看吧，老子真的没骗你！说让你获得画天的传承，你就能得到画天的传承，怎么样……现在是不是该轮到你履行承诺了？”

    “什么承诺？”

    “你答应老子，要把老子的威武霸气画出来！”飞镰怒道：“怎么，你想不认账？信不信老子一口吞了你？”

    祝齐无奈点点头：“把你画出来也可以，不过画天真君刚教我的四招，我还琢磨不同，不知你能不能指点指点我？”

    “这个小意思！”

    飞镰嘿嘿笑道：“老子当年跟画天大战了几年，对他的那些小花招了如指掌。”

    “研墨呢？”祝齐问道。

    “以血入墨，墨中的法力越强，威力就越强。”飞镰说道：“如果不是当初画天那个混蛋不知道从哪里搞来了异兽血，老子根本不可能会输！”

    祝齐早就看出来，飞镰就是个性格乖张的混蛋，顺着飞镰说话准没好处，不如无视。

    “落笔呢？”祝齐再问道。

    “以笔定魂，定住了，不久动不了了？”飞镰咬牙切齿：“老子当初就是被这一招定住的。”

    “画物？”

    “把东西画进去，人也就被镇住，动弹不得。”

    “封画？”

    “卷轴卷上，此生再也没有逃出去的可能。”

    飞镰加快速度说完，然后问道：“我说小子，你究竟画不画？”

    “画，当然画了！”

    “吼！”飞镰仰头咆哮，瞬间变作遮天蔽日的巨兽。

    一吼，地动山摇。

    巨兽飞镰低下脑袋，看着祝齐。

    “借点血用用”祝齐说道：“墨越好，威力越大，你告诉我的嘛。”

    飞镰无奈咬破蹄子，挤出几滴血丢给祝齐。

    祝齐研墨，铺上纸，落笔。

    看了两眼飞镰，他还是没老老实实的将其画下来，笔锋一转，一头老水牛出现在画纸上。

    “啊！老子要一口吃了你，哞！”

