    秦依刚到公司门口，恰好孙甜也到了。

    “依依，你眼睛怎么又红又肿？是不是什么人欺负你了？”孙甜一脸担忧的问道。

    秦依微微摇头：“我没事！”

    她说着，就去了自己的办公室。

    孙甜心中暗暗疑惑，喃喃低语道：“看依依眼睛红肿的样子，明显是刚刚才哭过，可是这大早上的，是什么人欺负她了呢？”

    她忽然想到了前几天秦依提起过的杨辰，顿时恍然大悟：“肯定是那个废物，要不然大早上的，怎么会有人招惹依依？”

    两人是从高中就开始做闺蜜了，甚至就连大学，都去了同一座城市，关系情同姐妹，如今看到秦依被欺负，孙甜很是气愤。

    “杨辰！”就在这时候，孙甜忽然发现一道熟悉的身影，从电梯走了出来。

    孙甜连忙追了上去，一脸气愤地挡在了杨辰的前面：“杨辰，你还是不是男人？本来就是秦家的上门女婿，你白吃白喝也就算了，现在还敢欺负依依。”

    看着孙甜义愤填膺的样子，杨辰又气又笑，这女人的举动虽然很令他反感，但不得不承认，秦依倒是找了一个好闺蜜。

    现在正是刚上班的时候，大厅内来来往往都是人，看到孙甜怒斥杨辰，许多人都在围观。

    杨辰忽然嘴角上扬，露出一副玩世不恭的笑意：“你该不会是喜欢上我了吧？要不然怎么三番五次的主动找我说话？”

    “你说什么？”孙甜顿时瞪大了双目，她怎么也没想到，杨辰会说出这样的话，还故意放大了声音，这里可是办公楼，周围还有许多同事。

    “我知道你暗恋我，但也要分一下场合，这里是工作场所，你还是好好的工作，喜欢我可以等下班了再追。”杨辰说着，便与孙甜错身而过。

    直到杨辰离开办公楼，孙甜才回过神，啊的尖叫了一声，满脸羞怒，冲着围观的同事怒道：“都看什么看？不知道现在是上班时间吗？”

    杨辰不屑的一笑：“小丫头片子，跟我斗，你还太嫩！”

    他刚走出办公楼，就看到一道熟悉的身影。

    “我妹妹是你们公司的员工，我进去跟她说几句话，就出来。”

    秦飞正被几名保安挡住了去路，不让他进去。

    保安头子一脸冷漠：“既然你妹妹是公司的员工，那你给她打电话让她出来接你。”

    “如果能打通电话，我还需要给你解释吗？”秦飞身为秦家大少，何时被这样对待过，此时也有些愤怒了。

    他已经打了好几个电话，可是秦依根本不接，甚至还拉黑了他。

    如今跟秦家的所有合作方都已经单方面解约，耽误一天，对秦家来说，都是致命的，他真的很着急。

    “你最好想清楚，这是什么地方，就算是一流家族，也不敢在这儿闹事，更别说你一个小小秦家！”保安头子冷笑一声说道。

    闻言，秦飞倒是清醒了许多，情绪有些激动，一把抓住保安头子的手臂：“算我求你了，让我进去好不好，我真的有急事找我妹妹，只要见到她，我立马出来。”

    “滚开！”保安头子一把推开了秦飞。

    秦飞脚下一个踉跄，差点摔倒。

    就在这时，他看见了一道熟悉的身影，顿时脸色难看到了极点：“怎么是你这个废物？”

    在他看来，杨辰就是一个废物，连他都进不去，杨辰竟然能来去自如。

    “杨先生！”一众保安见到杨辰，每个人都站直了身子，恭敬的打招呼。

    骆总可是亲自交代过保安头子，虽然没有明说杨辰的身份，但保安头子也知道杨辰的身份高贵。

    这一幕，更是让秦飞目瞪口呆，他使劲的揉了揉双眼，忽然怀疑自己认错人了，可就算他把眼睛揉瞎了，看到的还是同一个人。

    杨辰冷笑一声：“就是我这个废物，能随意出入雁辰集团，而你这个高高在上的秦家大少，却连大门都进不去，真不知道你哪里来的勇气，敢这样说我？”

    秦飞差点被这句话气晕过去，情绪激动的朝着保安头子怒吼道：“他就是一个被逐出秦家的废物女婿，凭什么他能进去？你们这是眼瞎了吗？”

    “闭嘴！”

    保安头子怒道：“如果你再敢乱说一句，就别怪我们不客气了。”

    “你敢！”

    秦飞情绪激动：“我要投诉你们，你们一定是收了这小子的好处，所以才放他进去的，我倒是要看看，如果你们的领导知道了这件事，会怎么处理你们。”

    听到秦飞的话，保安头子一脸冷笑：“想要投诉我可以，也得先进得去。”

    可是骆总亲自交代要对杨辰尊敬的，秦飞这个傻叉还敢威胁他，保安头子差点笑出来。

    “杨辰，你给老子站住！”见杨辰要走，秦飞直接冲了上去。

    保安头子很是机灵，连忙上前挡住了秦飞，对杨辰说道：“杨先生，您先走，这个废物交给我来处理。”

    杨辰很是满意的看了保安头子一眼，转身离去。

    “你们放开我！”身后传来秦飞的怒吼声。

    “草，竟然敢动手，给我打！”保安头子忽然呵斥一声，顿时五六个保安围着秦飞就打了起来。

    其实秦飞根本没有动手，硬是被加了一项在雁辰集团门口动手的罪名。

    保安头子冷笑了一声：“敢得罪杨先生，简直不知死活。”

    秦飞终究还是没有进入雁辰集团，他鼻青脸肿的站在公司门口好远的地方。

    “杨辰，我要你死！”他满脸狰狞的怒吼道。

    整整一天，秦飞都守在雁辰集团门口不远处，保安头子一直盯着他。

    直到下班，他才见到了秦依。

    “小依！”

    秦飞远远的喊了一声，激动的跑了过去。

    秦依看到秦飞，冷冷地说道：“你怎么来了？”

    “小依，不管怎么说，我也是你堂哥，你总不能现在发达了，连堂哥都不认了吧？”秦飞皱眉说道。

    他像是做贼一样被盯着，在距离公司好远的地方守了整整一天，才见到秦依，结果刚见面，秦依就是这样的态度，心中恼火不已，但为了说服秦依帮助秦家，他必须忍着。

    “我跟你没什么好说的，多说一句，我都觉得是在浪费空气。”秦依毫不留情的说道。

    相比秦惜，她很早之前就已经对秦家彻底死心。

    秦飞强忍着怒火，笑着说道：“小依，早上的事情，是堂哥不对，不过你放心，所有的东西，我一分不少，全都还回你家了，我在这里向你真诚的道个歉，对不起！”

    他说完，直接九十度躬身。

    秦依心中微微有些惊讶，根本没想到秦飞还会道歉。

    但这并不会改变她对秦家已死的心。

    “小依，堂哥求你一件事，因为早上的事情，苏家对秦家出手了，如今秦家所有的合作方，都单方面跟我们解约，工厂也被封了，银行也在催贷。”

    秦飞一把泪一把涕的说道：“现在的秦家，真的快要毁掉了，求你去找苏家说说，放秦家一条生路，好不好？”

    秦依心中一惊，她并不知道秦家发生的事情，没想到已经这么惨了。

    但她却没有丝毫的怜悯，反而很高兴，冷笑一声：“秦飞，我早上就已经说过，那些东西根本不是苏家送给我的彩礼，而是为了向杨辰表达谢意，送去的谢礼，就算你要找人说情，那也不该找我。”

