    猜到了开头，没有猜到结局。

    眼看真传弟子战队战功飞涨，暴风战队实力不足，即将被超越的时候。

    意外发生了。

    也不知暴风战队到了什么区域，反正是，两天时间过去之后，暴风战队的战功稍稍停滞了一段时间后，立马开始暴涨起来。

    原本吧，米铁石堡排序第二的铁血战队距离暴风战队已经只有了十多万的战功差距。

    按照追赶速度，仅仅只需要一天时间，就能实现完整超越。

    而且，其他战区应该也有真传弟子在全力冲刺，暴风战队也已经掉出了总榜前十。

    可就在大家以为暴风战队后劲不足，会真正掉落神龛的时候，暴风战队的战功突然开始猛涨。

    不是一般的涨，而是很厉害地一刻不停地往前在跳动。

    跳动的幅度还不小。

    米铁石堡战力值榜单之上，暴风战队和铁血战队的战力值差距不仅仅没有缩小，甚至还在不停地扩大之中。

    起初的时候，不少修士怀疑暴风战队可能遇见了战功较大的凶兽，并且成功将其击杀，所以得到了强悍的战力值。

    但暴风战队的战力值持续上涨了一个多时辰，这种速度依然没有丝毫减低。

    依然还在狂飙之中。

    那么就应该是暴风战队遭遇的对手绝对不少。

    由此去分析，只怕此时暴风战队的压力不小。

    于是就有修士认为，暴风战队可能在全力发动冲击，这样的状态，恐怕暴风战队就是在拼命一战，各个成员怕是都很难脱身。

    说不定下一刻，暴风战队就会彻底崩溃，成为历史。

    也有人认为，暴风战队可能发现自己的战队积分不高，所以，现在正在全力一战，杀过这一波，也许要休息许久才能恢复，搞不好还会伤筋动骨。

    反正就是，没人觉得暴风战队能够持续多久。

    不管人信不信，反正暴风战队的战功值，就是一直在涨，不停地涨。

    很快，一天时间过去。

    暴风战队已经强势无比的，再度杀回了御兽宗战力值总榜。

    跟铁血战队还有神圣大骑士战队之间的积分差距也越来越大。

    战功值涨这么快，还持续这么久？

    暴风战队到底是怎么做到的，这可不像是新晋真传弟子战队，排序前十老牌弟子战队都不是对手啊！

    如此速度，如若能坚持一两天只要不崩溃，就算休息的时间比较长，暴风战队也有极强的竞争力。

    铁血和大骑士要想超越暴风，怕是就得更强才是。

    此时，很多战队都在密切关注之中，很想看看暴风战队到底能撑住多久。

    也有的战队开始怀疑暴风战队的活跃区域了。

    是什么地方？才有如此多的战兽，然后又能在暴风战队的整体承受范围之内呢？

    三阳日到来，这样的地方很多很多，暴风战队虽然没有极强的真传弟子，但是整体实力其实很不错的，战队之中的修士大多都是真传阶段。

    只要不是凶险的绝地，他们大多数区域都能去得。

    这样的战功增长速度，也真是太可怕了。

    暴风战队的战功暴涨持续到第二天，依然不见丝毫减弱。

    此时，就连铁血战队和大骑士战队也认真起来，认为暴风战队只要有能够退回来的能力，那么他们就具有了竞争米铁战堡第一的绝对实力。

    此时，很多真传弟子突然发现，曾经，暴风虎在自己面前赔笑脸的时候，自己并不是很在乎，可是转眼间，人已经一马当先，绝尘而去。

    一尊大神来拜访过自己，有眼不识泰山的自己却没把他当回事，真是一种十分酸爽的体验。

    有不少真传弟子，比如说霸波尔此时就酸溜溜地对外边说：“搞不好，暴风战队已经陷入了绝境，正在最后的疯狂之中……”

    不管霸波尔说得对不对。

    情况反正超乎了所有修士的想象。

    一天、两天、三天……整整十天时间过去，暴风战队的战功值依然在一刻不停地上涨。

    这么多天下去，暴风战队在御兽宗战功值总榜上的位置不断上飙。

    不知不觉，已经杀入了前五。

    而此时，铁血战队也已经不负所望，杀入了总榜前十。

    但是，总榜前五和总榜前十有着巨大无比的战功值差别。

    此时，暴风战队哪怕休息个四五天不动，铁血战队也很难追上。

    一匹黑马，腾空而出。

    一黑到底，一马当先。

    所有修士心中都无比的明白，只要暴风战队能够安然返回米铁战堡，那么，他们就绝对能成为战堡当之无愧的第一战队。

    目前唯一不能肯定的，就是不知暴风战队是不是陷入了杀不出来的绝境之中！

    如若不是，那就厉害了。

    能够持续战斗这么久，那就充分说明了一个问题，暴风战队应该是找到了一种循环作战，能够让部分战士轮休的战斗方式。

    要不然，就算是铁人，如此高强度的战斗也不可能持续这么久。

    还有个问题就是，从暴风战队收集到的战功去看，他们应该获得了大量的资源，击杀的凶兽应该也堆积如山了。

    那么他们到底是怎么处理这些凶兽的呢？

    随手抛弃了吗？

    那不是很浪费？

    实际上，此时此刻，暴风战队已经完全进入节奏之中。

    隘口的地面，已经彻底被鲜血染红，每一个暴风战队修士此时都已经变得煞气腾腾。

    十多天下来，大家不止击杀了多少凶兽！

    感觉都有些杀麻木了。

    方云的感受也很深刻。

    话说，方云真的没想到，千重星的凶兽数量会是如此之多。

    连续十多天下来，暴风战队守住的这个隘口，始终都只有一种凶兽，黑甲尖角马！

    以战队的击杀速度，以隘口的泄流速度，这个凶兽群落依然没有杀完。

    而且，杀到最近这两天，再冲上来的黑甲尖角马变得更加强悍，变成了精英。

    以小亚的力量，都不能一棍一只，而只能一棍敲个半死。

    暴风虎和银翅的击杀速度，也减慢了许多。

    隘口的好处表现出来，横截面只有那么大，黑甲尖角马又是肉搏型凶兽，能够跟战队接战的凶兽只有那么多。

    虽然上来很多精锐，依然不能突破战队防线，依然被战队借助三才战阵给牢牢地控制在隘口之内。

    对蛮族修士来说，持续不断的战斗就是最好的修行方式之一。

    尤其是，这种战斗还有强悍无比的灵谷丹和兽灵丹辅助的时候，整个战队的整体实力，也就在突飞猛进之中。

    十多天下去，大家击杀了大量的凶兽之后，变得煞气腾腾的同时，修为战力也向前迈出了坚实一步。

    这十多天的战斗之中，方云表现得中规中矩，并没有大肆出手，但是方云的收获，却也相当大。

    大荒战经的特性被方云推动到最大。

    方云吞噬了大量的凶兽血食，体内，无芯天幽盏、筑基莲台等等都全部动员起来，不停地吸收血食能量，不断地壮大自身血脉能力。

    同时，月桂斧也一刻不停地吸收着灵能，将其转化为方云体内的本源灵力。

    十多天下来，方云的真元总量已经提升了老大一截。

    当然，因为提升的速度实在太快，哪怕方云用万冥丹凝练，真元的凝练度也略有降低。

    这也在方云的接受范围之内，先把修为推上去，等有时间了，再来凝练和沉淀不迟。

    随着方云放肆吞噬，不知不觉，现场六成以上凶兽血食化为了方云的修为。

    而其他几成凶兽就被方云在轮休的时候就地消化，炼制成了战队修士和战兽们的最爱，灵谷丹！

    如此珍贵的灵丹，居然能够如同炒豆子般随随便便拿在嘴里嚼，这感觉要不要太好！？

    至于方云吞了多少凶兽，还真没人在意。

    精英凶兽出现，暴风战队沉入更加激烈的战斗之中。

    此时此刻，暴风战队所有人其实都已经忘了那啥战力榜！

