    他虽然和无崖子谈得来，但对苏星河的行为也没什么看法。

    “看个人喜好吧。牛不喝水强按头也没用。”苏重态度比较随意。

    无崖子摇摇头不说话。想要再劝几句却又停了下来。就像苏重说的那样，这种事情主要还在个人。他自己年轻时就痴迷于杂学，不然也不会被弟子暗算。

    逍遥派门徒无一不是天赋过人之辈。以他的资质，如果专心习武。十个丁春秋也无法暗算他。这么想来，他哪里有资格教训苏星河。

    “我这个师傅做的实在不称职。自己都沉迷杂学，却要要求你专心习武。可只有有武功高强，一切才有保障啊。”无崖子数十年来身体残缺，打击不是一般的大。对力量的认识尤为重视。甚至有点儿力量至上的感觉。

    这种认知虽然有点儿偏激，但苏重却颇为赞同。生命瑰丽迷人，想要追索生命源头，就要有足够的武力保障自己。如果苏重的力量不够，估计第一个世界就已经死在了福威镖局灭门案中。不可能积攒足够的规则和能量，供给破界珠穿梭世界。也就不可能有如今的苏重。

    车厢内一时陷入寂静，三个人各自沉浸在自己的思考中。

    两匹马小跑着，轻松的拉马车飞奔。薛慕华赶着车心里异常高兴。这段时间变化太快，他都以为自己在做梦。

    先是被苏重活捉，半是被要挟的带着苏重前来聋哑谷。之后在路上得知丁春秋已入中原，他总是忍不住的忧心师傅安危。忐忑不安的进入聋哑谷，没想到最后苏重竟然能治祖师爷的病！自己也得偿所愿，重新归入师傅门下。如果不是在师傅和祖师面前，他真要仰天大笑三声。

    聋哑谷周边山岭郁郁葱葱。清晨时淡淡薄雾蒸腾，远远看去真的是仿若仙境。薛慕华悠闲的控制着马车方向，心里美滋滋。

    一个黑点突兀出现在视线中，刚才还优哉游哉的薛慕华心里一紧。身后可坐着师傅和祖师两位师门大人物。他可不敢有一丝一毫的大意。

    而且擂鼓山虽然不小，但眼下走的这条路确实唯一能进入聋哑谷的路。知道的人可不多。他不由拉动缰绳，把马车度放缓。

    马车减。车厢内三人立刻察觉出异样。

    苏星河放下茶杯，打开车厢门：“慕华，怎么了？”

    “师傅，前边来了个人。”他话音刚落，刚才还是个小黑点的影子已经越来越大。几个起落之间就已经来到了马车不远处。

    苏星河定睛一看，双眼顿时瞪得溜圆：“丁春秋！你这个恶贼竟然还敢来！”

    数十年的担忧积怨让苏星河怒火中烧。

    来人正是星宿老怪丁春秋。只不过此刻他却狼狈不已。满头的银乱糟糟，杂草一样顶在头上。身上紫色华贵衣袍破了好几个大洞，甚至有几处竟然焦黑，好似被大火灼烧过一般。脸上满是惶急。没有丝毫平日里的仙风道骨模样。

    看到大路中央停靠了一亮大气华丽的马车，丁春秋心里一惊，差一点儿就要动手。等看到车厢里走出来的人，大喜。

    “原来是苏师弟，真是好久不见。”刚才还狼狈逃窜的丁春秋顿时安定下来，好整以暇的和苏星河见礼，丝毫没有数十年前作对时的咄咄逼人。

    听到苏星河质问，丁春秋理了理乱：“我为何不敢来？星宿海地处偏僻。这么多年不见，我思念师傅。前来拜见难道不行？”

    苏星河脸色紫，被气笑了：“思念师傅？要不是你，师傅怎会身受重伤！你还有脸来！”

    丁春秋眼睛突然一亮：“师傅果然还活着。”

    这么多年苏星河一直藏着无崖子仍然在世的消息。此刻说漏嘴，他心里忍不住一突。可想到苏重的强大武力，旋即又镇定下来。

    “师傅当然还活着，而且活的好好地！”苏星河昂傲然道。

    “丁春秋。你害得师傅身受重伤。这么多年对我穷追不舍，不就是害怕师傅清理门户。你还不知道吧，师傅的伤势得高人相助，已经快要完全恢复。丁老怪，你的报应要来了！”苏星河快意道。

    可让苏星河奇怪的是。丁春秋不禁没有想象中的诚惶诚恐，反而满脸惊喜。那神情丝毫做不得假！

    难道这个家伙真的关心师傅？打死他都不信！

    “太好了，师弟快带我去见师傅，我有事关本门安危的重大情报要告诉师傅。”丁春秋满脸肃然。

    苏星河脸皮抽了抽，什么时候欺师灭祖的丁老怪竟然会关心师门安危了？

    丁春秋眼中闪过一道焦急之色，眼睛一转看向华丽马车。顿时心中了然。

    “师傅，不孝徒儿丁春秋给您见礼了。”说着竟然还真的跪下向着马车磕起了头！

    苏星河呆在当场。这是怎么了？

    无崖子透过打开的车厢门看着跪在地上的丁春秋。对方姿势恭敬，即便身形狼狈却依然规规矩矩。就像当年他的那个安分守己的好徒弟一般。多年前的年轻身影和如今的白老人慢慢重叠。就是这个好徒弟害得他半辈子残废啊。

    “遇到强敌了吧。”无崖子淡淡道。

    丁春秋身形一颤，老老实实的跪在地上不说话。

    苏星河此刻哪里还看不出异样。

    “好你个丁春秋。你惹了大麻烦，竟然来这里！你……你真不是个东西！”苏星河怒冲冠，要不是打不过他，早就跳下马车杀了他了。

    “还请师傅垂怜，看在师徒情分上，救徒儿一命！”丁春秋一边磕头一边声音哽咽的哀求，真是听者伤心闻着落泪。

    苏重无语的看着不要脸的丁春秋，活到这个份上，真不愧是星宿老怪丁春秋。敢收那么一批专门吹牛献媚的人当徒弟，也能随时随地的跪地哭求。脸够厚的！怪异的看了无崖子一眼。这么一个谦谦君子，竟然教出了这么一个不要脸的徒弟。

    无崖子脸皮也忍不住红，见了苏重怪异眼神，脸就更红了。苏星河都忍不住面皮紧。这是自己的师兄？

    深吸一口气压下异样情绪，无崖子眼中恢复清明：“好徒儿。你连师傅都敢杀，还会怕什么呢。有什么大敌。自己去面对吧。”

    无崖子长叹一声，自己半辈子悲剧，原因大半都处在眼前这个不肖弟子身上。他之前恨不得把他碎尸万段。可当丁春秋一身狼狈的出现在自己面前时，他现自己的杀意并不是那么重。有的只是无尽感慨。

    当年意气风，师傅都敢杀的丁春秋，如今也已经成了垂垂老矣。武功高强的星宿老怪也有被人压制的狼狈逃窜的一天。

    “力量不够，总是身不由己啊。”无崖子看行身旁脸色沉静的苏重。

    年纪轻轻就闯下血衣魔君的名头，横行江湖却无人能治，不就因为拳头大吗？

    “你走吧。咱们师徒二人从此便毫无瓜葛了。”无崖子深吸一口气。眼中恢复清明。

    逍遥派祖师武功通天，从始至终都在为突破新的境界而努力。相比之下，自己实在是不肖子孙。无崖子这一刻对武道的心念无比坚定。相比之下，所谓的江湖恩仇，实在是不值一提。

    “师傅，丁老怪欺师灭祖，怎么能放过他！”苏星河双眼血红。就是这个人害的自家师傅半辈子残废，怎么能这么轻易放过他！

    “星河。让他走吧。”无崖子此刻反而彻底放松下来。

    这些天他和苏重论道。收获丰富。在得知使自己恢复生机的东西竟然能是先天之气后。无崖子整个人都充满了狂热。不久之后他就会痊愈，有逍遥派身后根基做底蕴。还有苏重这个懂得先天之气的人在身旁。他对自己晋升先天无比自信。说不定能够走上祖师逍遥子的路。追寻那渺茫的长身之道！

    苏星河见师父心意已决，只能狠狠的瞪了丁春秋一眼。

    “闪开！别挡着道！”

    “师父真的要见死不救吗？”无错网不跳字。丁春秋声音颤抖哽咽，好似被人遗弃的孩子。可下一刻声音却陡然狠厉起来：“既然如此，那你就去死吧！”

    丁春秋豁然窜身而起，整个人化作一抹紫色阴影，陡然窜上马车。双掌其出。一抹黑气迅蔓延掌心。腥臭之气顿时扑鼻而来，拉车的两匹马只是被腥臭掌风刮中，立刻口吐白沫瘫倒在地！

    苏星河目眦尽裂，他没想到丁春秋竟然还敢出手。仓促之间急忙挥拳打向丁春秋。

    砰！

    拳掌相交，苏星河登时就打飞。身在半空就口吐鲜血。右手好似面条一样挂在肩膀上，已然被废！

    丁春秋从一开始就没打算善了，从来到此地开始就运转秘法。使用毒力强行催内力，不顾后果的提升功力。蓄势一击之下，哪里是苏星河仓促之下能够抵挡。

    “老东西！当年没能杀了你，今日补上！”右手成爪，瞬间出现在无崖子面前。劲风肆意，竟然隐隐有风雷之声。

    丁春秋眼中喜色闪过，只要制住无崖子，苏星河就只能听他驱使。到时候有苏星河指路，就能顺利进入聋哑谷。整个聋哑谷都被苏星河布置成了阵法，只要自己躲入其中，追在身后的大敌就无法奈何自己！

    突然间，一抹玉色出现在眼前。一只白皙手掌好似凭空出现一般。动作优雅缓慢好似蝴蝶翻飞，可等手掌落在胸口，丁春秋感觉自己好似被攻城锤轰中一般。

    砰！

    丁春秋身在半空竟然凌空而止，接着骤然启动比来时更快的度倒射而回。怒矢般飞入山道两旁密林。

    咔嚓咔嚓！被丁春秋撞到的树木顿时断裂。

    丁春秋好似个破布娃娃一般滚在地上，胸口下陷竟然已经出气多进气少！

    “我说过要帮你杀了丁春秋，就一定会帮你杀了他。”苏重淡然收回手掌。

    无崖子透过车窗，看着奄奄一息的丁春秋长叹一口气。这段恩仇终究还是这么了了。

    “咳咳……你们很快就会和我一起了。”丁春秋狞笑着，毒蛇般阴冷的盯着苏重。眼中的狠毒好似化作黑水弥漫开来：“嘿嘿……我在黄泉路上等你们！”