    　　“老三哪，不是二哥我输不起，是实在没钱，能押十贯，那可是把我将来娶媳妇的本钱都给押上去了。”

    　　程处弼黑着脸，很是嫌弃地将这位亲二哥推到了一边去。“那我押我自己，押五百贯。”

    　　没想到有朝一日，自己会看清楚二哥的嘴脸，原来在他的眼里，亲兄弟的情谊，只值十贯。

    　　看到了没，这才叫豪横，昨个陛下赏了自己金千斤，也得有好几百贯。

    　　可程处弼一想到自己的俸禄，呵呵……泥玛，在东宫当值没多久就被扣了三个月俸禄。

    　　这回收拾了那张懿一顿，又被扣了半年的俸禄。

    　　自己这大半年就相当于给老李家白卖命了，要不是有点赏赐，自己都只有靠喝西北风才能饱腹了。

    　　李恪毫不犹豫地接下了赌注，程处弼一想不对。

    　　“我说贤弟，你这么当庄，岂不得亏死？”

    　　“呵呵……小瞧我了不是，你押了五百贯赢了就能拿一千贯，我抽你一成，我就能能赚一百贯。”

    　　“这哥几个输了，我当然不用再给钱，就算是不够赔你，再多找些弟兄们来投钱押注不就得了。”

    　　程处弼一脸心悦诚服地朝着这位拱了拱手，要钱不要命的主，你就不怕你爹知道了抽你。

    　　算了，反正这位英果类已的王爷皮厚肉糙，经得起陛下的磨砺与摩擦。

    　　别人的家事，自己这个作为晚辈的何必去干涉，蹲一边当吃瓜群众就好。

    　　不过，自己是不是也应该……给这个被李叔叔称为英果类已的好孩子一个背刺？

    　　算了算了，咱们老程家都是讲究人，不干背后插兄弟两肋双刀这样的事。

    　　#####

    　　回了家，大哥程处默还没回来，也不知道是不是泡妞计划已经走上了正规。

    　　看到了今日休沐，正躺在榻上，脸上盖着本书打盹的亲爹。

    　　听到脚步声，老程这才把盖在脸上的书拔拉到了一边去坐起了身来。

    　　“怎么就你们哥俩自己，你们大哥呢？”

    　　“大哥去寻莫娘子去了，他还把我跟老三的钱全都抢走了。”程老二第一时间不满地告状道。

    　　“哟，那小子开窍了？”老程呵呵一乐，站起了身来活动身子。

    　　程处弼一探头，看到了书册上的字《周易》，不由得心生敬佩。

    　　打开一翻动，看着里边那些玄之又玄的文言文，程处弼难以置信地摇了摇头。

    　　“爹，你居然能看得懂这《周易》？”

    　　听得这话，程咬金不乐意了，回头瞪了老三一眼。

    　　“谁他娘的乐意瞅那玩意，老夫方才闲得无事，睡又睡不着，就拿这东西来催一催……”

    　　“……”程处弼默默地合上了《周易》小心翼翼地摆到了案几上。

    　　可奈何地摇了摇头，不是一家人，不进一家门。

    　　亲爹这种治疗失眠的办法，倒跟自己当年睡不着看政治或者数学课本的办法有异曲同工之妙。

    　　“爹，老三他想要给韦陀兄治腿。”这个时候，二哥一句话，就让刚刚正在伸着懒腰的程咬金身形一僵。

    　　程咬金缓缓地转过了身来，脸上露出了难得的慎重之色。

    　　“老三，你可不许胡说八道。那韦陀贤侄脚都没了，你能怎么治？”

    　　“爹，如果说韦陀兄小腿还在的话，就算是没了脚。

    　　孩子也有把握，让他平日里起卧蹲坐与常人无异。”

    　　“你先等会，老三，你真能确定你有把握？”程咬金的大巴掌拍落在程处弼的肩膀上。

    　　“你要知道，你牛叔叔那个人，是个憨厚实在人，他这一辈子的心结，就是那个牛韦陀。”

    　　“你若真有那本事，爹当然支持你，可你若是没有那本事。

    　　就等于是再往你牛叔叔的心口狠狠扎上一刀，明不明白？”

    　　这下子，蹲一边的二哥开始有点紧张起来，忍不住频频朝着程处弼使眼色。

    　　“老二，你这是做甚？”程咬金直接就瞪起了眼睛喝道。

    　　“那个爹，方才我们跟那几个弟兄……”

    　　没想到二哥就要说滑嘴，程处弼大惊失色，亲爹的四十四码大脚老子可不想尝试。

    　　程处弼从案几下面给了二哥一脚，赶紧开口抢过话题。

    　　“我们在商量这件事情，孩儿我觉得有把握，可是我现在不了解韦陀兄的情况，所以才想向父亲请教。”

    　　“真有？”

    　　“真，绝对真，比真金还真。”程处弼昂首挺胸十分自信地答道。

    　　听那意思，牛韦陀也就是踝关节及以下部位缺失，制作出符合人体工程学的假肢。

    　　程处弼不敢说能够像后世的假脚那样灵活，但至少可以说到让人的日常活动不会受到影响。

    　　“爹，要不要让老三先找什么来试试效果，比如先给狗，啊……爹你踹我干吗？”

    　　程处弼黑着脸看着满脸委屈的二哥，就差点想要翘起大拇指给亲爹点赞了，你就是活该。

    　　“你个混帐，你的腿上长有爪子吗？”程咬金恨铁不成钢地拿手指头戳了戳老二。

    　　看到二哥灰头土脸的模样，程处弼智商上的优越感由然而升。

    　　#####

    　　程咬金摸了摸那钢针一般的浓须，双眉一扬。

    　　“乘着今日休沐，走，爹带你去一趟牛叔叔的府邸，程富，去拿两坛最劲道的程府秘制三勒浆来。”

    　　“爹，要不要等大哥一块？”程老二很激动，咽了口唾沫星子。

    　　所谓最劲道，意思就是这玩意掺的酒中精华很够份量。

    　　“等他做甚，咱们是去有正经事，他有本事现在领媳妇进门，老夫就等。”程咬金没好气地喝道。

    　　还能说嘛，老老实实地跟着亲爹策马奔腾，直奔牛进达的府邸而去。

    　　“你牛叔叔，这个人虽然长的不咋的，可人是个憨厚实在人，早年些，就跟老夫一起混迹绿林。”

    　　“后来跟是与老夫一起南征北战，立下了赫赫之功，几十年的老交情了，可惜，膝下只此一子……”

    　　一边策马而行一面讲着牛叔叔家情况的亲爹不由得回头打量了两个追随左右的儿子，呵呵一乐。

    　　虽然把程处弼与程处亮这对哥俩笑理莫明其妙，唔……反正亲爹你高兴就好。

    　　赶到了牛叔叔的府邸，府外的家丁一看到是程咬金，立马叫人赶紧去禀报自家老爷，一面快步迎来。

    　　“小人见过大将军，见过二位公子……”

    　　“哈哈，免了。对了，你家公子这些日子如何？”程咬金笑眯眯地大步拾阶而上一面问道。

    　　“唉……”

    　　

