    舷窗缓缓打开。

    窗外，是一片瑰丽的宇宙星幕。在这片太空的深处，紫色、浅蓝、碧绿等散发着数种光色的星云分布在各个角落里。它们所散发的光芒穿越了不知多少光年，在星幕间交错辉映。不时会有一点极为明亮的光芒亮起，那是无以数计的时光之前，某颗超新星的出现。

    星球的毁灭之光，被忠实地记录下来。在毁灭之中，却绽放最耀眼的光辉。生与死的交替轮回，无论什么时候都是如此震撼人心。

    舷窗里映照出艾伦的脸。

    随着星舰角度的改变，一颗散发着亮紫色的星球开始进入艾伦的视线。这颗星球如此庞大、明亮，整颗行星上分布着深深浅浅的紫色光斑。透过舷窗，艾伦仿佛可以看到那颗行星上飞舞的云雾，清晰的山脉、奔流不息的河川以及海洋和大地。

    就在这颗行星的附近，七个大小不一的同心环正缓缓转动着。艘艘魔能星舰正如游鱼般向同心环的中心飞去，这是位于联邦星际防线内的彩虹桥。在约顿星域中，联邦共搭建了两座彩虹桥，其中之一位于星际防线之内，以作联邦军队输送的渠道。另一座则接近混乱战场的中心，那座彩虹桥的位置隐蔽，以作突进混乱战场之用。

    正常的情况下，是不允许使用混乱战场中心的彩虹桥返航。所以艾伦他们才会来到这里，这时舱室的自动门打开，走进来一个女军官。莎拉是梅琳亲卫队的一员，她将负责把艾伦几人送回地球。虽然年轻，却已经是一名上尉，这说明她距离觉醒者也不过一步之遥了。

    “很抱歉各位，我们没有彩虹桥的特殊通行指标，所以只能按照正常手续申请返航。看起来，我们得在紫澜星的太空站停留48小时呢。”莎拉微笑道。

    艾伦点头说：“没关系，一切就有劳上尉了。”

    “不用客气，那么呆会，就由我带大家到太空站里好好玩玩吧。”

    紫澜星的太空站就位于彩虹桥附近，当星舰绕过彩虹桥装置后，透过舷窗就能看得到它。太空站如同一座飘浮在宇宙中的城市，城市的下方是倒三角型的不规则岩体，看上去就像把一座山峰翻转了过来。远远看去，可以看到郁郁葱葱的绿意穿插在高高低低的建筑之中。一座螺旋状的建筑位于城市的中央，犹如高塔般耸立着，塔端不时有光芒闪烁飘散。

    在太空站的两侧，则延伸出两个停降机坪，可以见到不少星舰从两个机坪上交替升降。

    星舰在其中一个机坪停靠，莎拉领着艾伦几人从安全通道离开。当他们从太空站其中一个入口走出时，除了露茜和莎拉外，其它人都有点目瞪口呆。在他们眼前是一条繁华的街道，宽敞的大街上人来人往，其中有隶属于各个军团的士兵，也有来处各个家族或狩猎团的私军。

    大街两边商铺林立，店招、盆景、指引牌随处可见。不远处一个十字路口上，投影广播中有身穿联邦制服的美女正为军队的形象在做宣传。

    “这里真热闹，简直就像回到巴比伦上。”威利克感叹道。

    莎拉微笑着说：“没那么夸张，紫澜星太空站虽然繁华，也就相当于巴比伦一个街区而已。”

    她领着众人走向大街。

    艾伦看着来来往往的各色人等，说：“我以为只有联邦的军队才会出没混乱战场。”

    “那是不可能的。”莎拉竖着手指道：“混乱战场要远比各位想像中来得大哦，由我们地球联邦，和艾达华星人联手构建的星际防线。如果折算成长度的话，得绕地球不知道多少圈呢。当然，我们地球联邦负责的防区只是占总防线的一小部分而已。”

    露茜听到这里，不由挺了挺那青涩的胸脯，颇为自豪地说道：“艾达华星对抗约顿星域的时间已经很长了，自然该由我们负责多些防区。”

    她就只差说“不用客气”了。

    “可就算是这样，如果单凭联邦军队本身，也很难顾及到整个防区的周全。因此，联邦会把防区里的重点区域交给像天狼星这样的王牌军团负责。而其它一些次要的区域则开辟成军功战场，允许各个家族的军队以及狩猎团进入。他们可以通过赚取军功，来兑换自己需要的物资。”

    艾伦几人才恍然大悟。

    “紫澜星太空站这里接近彩虹桥，是家族军队和狩猎团往返两个星域的重要中转站。所以在混乱战场的太空站里，就属它最为热闹了，这里可是什么都有哦。”莎拉眨眼说道。

    前面一个类似格斗馆的建筑里响起阵阵欢呼的声音，威利克好奇地看去，莎拉解释道：“那是角斗场。只要你对自己的格斗技术有信心，就可以去里面玩玩。通常角斗场里会举行擂台赛，奖金可是很丰富的。”

    威利克当即嗷嗷叫道：“我沸腾起来了！”

    “不过，为了安全起见，不允许使用魔能武器呢。”莎拉补充说。

    “那还是算了。”威利克立刻道。

    露茜摇头道：“你这主意改变得也太快了吧。”

    莎拉又朝旁边一条分支街道指去：“这是武器街，从普通武器到魔武均有出售，而且包括了各种特制子弹。”

    露茜的眼睛立刻亮了起来：“我要去逛逛！”

    艾伦提醒她道：“咱们身上没带钱。”

    “这里可以用军功兑换的。”莎拉说。

    露茜立刻看向艾伦，伸手道：“快借我点军功。梅琳将军不是说要分你一成吗？”

    “小姐，圣迹还没打下来呢！”

    露茜顿时换上可怜兮兮的眼神，莎拉哈哈笑道：“没关系，呆会酒店登记好之后，我陪殿下逛逛吧。殿下如果喜欢什么，只要在我能力范围内，我可以帮你买下来。”

    露茜当即点头不已。

    众人终于来到酒店，酒店大堂里莎拉去给他们进入入住登记。艾伦见露茜打一进来就神情有些奇怪，少女脸上红扑扑的，不知道怎么了。他忍不住问：“你没事吧？”

    露茜抬起头：“人家还是第一次和艾伦住在酒店里呢。”

    “然后呢？”

    “他们说男人和女人一起去酒店，通常都会发生一些事情。”露茜的脸又红了少许。

    后面莎拉尴尬道：“殿下，你和我住一间。那么，需要我给你们调动调动吗？”

    艾伦连忙摆手道：“不用了，就这样吧。”

    折腾了半天，艾伦终于倒在酒店房间的床上。外头响起威利克的大呼小叫，那家伙一进房间就直奔浴室而去。布洛伊则径直回房，在战场上勇猛难当的高地人依旧克服不了星际旅行所带来的紧张。

    艾伦看着卧室的天花板，想着自己已经离开地球两年，如今回家在既，也不知道现在巴比伦上的各位如何？恍惚中，倦意袭来，便这么在床上各衣睡去。

    五颜六色的光，像海中的气泡般往上升腾。那尽皆是源力的光辉，它们竟是如此浓郁，在天地间恣意的飞舞着。一些似鱼如鲸般的巨兽从青紫交映的云层中滑落，姿态优美。它们张开大口，轻易地将大量的源力光辉吞进嘴中，然后发出惬意的鸣叫，又缓缓向上抬升。

    云层底下，是一望无际的碧蓝大海，海上分布着形态各异的小岛。其中一些大些的岛屿上建造着宏伟的城市，这些城市里必有一座高耸的尖塔，塔端不时流光四溢，向周围飞散开去。

    这是哪里？

    艾伦脑海里闪过这个疑问的时候，海面突然拉近，跟着视线已经沉入了海底。海底中是另一个世界，无数奇异的生物成群结队地四处流戈，那些海草和珊瑚无不流动着颜色鲜艳的光泽。它们映照得海中一片五光六色，当视线不断往下沉去，一道漆黑的海沟横亘在视野当中。

    海沟越来越近，黑暗将艾伦包裹。

    也不知道过了多久，艾伦仍感到自己在继续下沉。这时黑暗中出现一点光亮，光亮渐渐染开，形成了一片淡淡的红光。周围的气温仿佛在升高，就像，海洋燃烧了？

    突然破水而出，艾伦回到了海面上，却像来到了另一个世界。之前那如同画卷般美丽的世界，如今正在熊熊燃烧着。燃烧的火焰甚至舔到了天幕，便连天穹上的云层，也不断落下绯红的流火。

    一声声哀鸣中，那些吞食源力的巨兽正从半空无力跌下，它们的身上燃烧着烈焰，如同一个巨大的火球跌下了海中。大海掀起滔天巨浪，将一个个海岛淹没，一片世界末日般的场景就这样出现在艾伦的双眼里。

    天穹之上，突然出现一股庞大森严的气势。艾伦抬起头，只见空中云涡狂旋，中间出是密集的雷电，颗颗紫白色的电珠散溢开去，炸出团团电光和风暴。从云涡里探出了一双脚，跟着是腰部，然后是上身，最后是双手和脑袋。一个人，一个巨人从云涡中降下。

    巨人落到海里，震起数十米高度的海墙。艾伦在他跟前，就如同一颗渺小的尘埃。巨人身上覆盖着奇异的重甲，盔甲上诸多跳跃的曲线形成华丽的装饰，在某些部位装嵌的晶石，则在火焰的辉映下反射着刺眼的光。

