
仆役之中会做饭的不在少数，有仆役架起了一口大锅，混合着肉干鱼干野菜菌菇的汤水，众人就着一块一块的饼吃了下去。

卫瑶卿也要了一碗，汤的味道很鲜明。鲁地近海，海味鲜美，这商队中就有几车晒干的海味，那独有的海腥气让她隔了好几辆货车就闻到了。

眼下他们停的位置确实是一座村庄，但说是村却连一般村子一半的规模都没有，只零零散散几户人家，田地应当不少，但是这村子的村民似乎在种植上并不用心，野草比庄稼还茂盛，看着倒像野田。

她一边喝着汤，一边腹诽：也不知道这里的村民如此于农作上不上心，吃什么呢！不过虽说奇怪，但她也没有想要追查的意思，普通的仆役可比胆大的仆役活的久的多，眼下可不是节外生枝的时候。

喝完汤，等了片刻，红果儿就偷偷的跑了过来，伸手戳了戳她：“嗨，张卿！”

“有事么？”她回头朝她笑了笑。

红果儿转着眼珠：“牛肉挺好吃的。”

“所以？”卫瑶卿看着她，挑眉。

少女干咳了一声，眼珠转向别处：“所以我帮了你一个忙。”

“什么忙？”少年笑问道。

“叔叔不让我与你一辆车，不过准许你不用再呆在这种露天的货车上了，我后头那辆车里堆了些货物，你去那辆车里看着。”少女朝他干咳了一声，“装了半辆车的布，你只能睡一旁，知道么？”

“谢谢啊，红果儿。”没有想到一份干切牛肉还能换回这样的好处，卫瑶卿朝她拱了拱手，抱着自己的包袱和伞谢过管事，放入了马车里，靠着马车与少女说话。

虽然有些逼仄，但比起露天的货车要好得多，夜晚还有雨天就不愁了。对这个境遇，她很满意。

“红果儿，还有多久出鲁地？”

“这一路上若是天气好的话，四五天就能出鲁地了。再过几天，入江南境内，到时候就好玩了。”爽利的少女跺着脚，有些期盼，“只不过行路的这几天会很无趣，只能嚼嚼干粮和水了。”

少女说话间有些失望，嘴角都垂了下来，神色恹恹：“叔叔他们好了没有？”

“与我说话这么无聊么？”少年眨了眨眼睛笑道，“让你急着想要离开。”

“才没有呢！”少女瞪了她一眼，却不走，脸色微微发红，又道，“这不是没到有趣的地方么？我记得以前跟叔叔走过好几回，没有在这里停下的道理啊！”

“原来商队也是头一回在这个地方停下啊！”少年似是随意的跟着她重复了一句，看向村庄的方向，“看起来有些破旧，也没有什么草料可补的，水早上也补过了，足的很，为什么要在这里停。”

“就是啊！”红果儿撇了撇嘴，正与她说话间，抬手一指，“叔叔他们回来了，准备准备，我们要走了。”

同管事一道回来的还有两辆货车，管事在货车上插上了幡布，听到红果儿朝他招手喊了一声叔叔便目光错了一错，落到了她旁边的卫瑶卿身上，顿了顿开口了：“果儿，这两辆货车夹在你与张卿的两辆马车之间，记得看着啊！”

货车里的东西可不能丢，让别人看着他又不放心，想来想去，把两辆车夹在两人中间最好不过了。女孩子的心思，他一眼就看到了，到了那个年纪，这也正常。关键是有了这个心思，她定然会经常走动，这下两辆车若是有什么意外，她也能第一时间发现。

红果儿似乎有些不满，却还是听话应了下来。商队里长大的孩子，自然清楚撒娇可以，但不能忘了正事，这种送货的事情上，她从来不会违背叔叔的意思。

一声号角声起，商队再次开始行了起来。

……

……

夜色褪去，晨光明亮，整个长安城再次变的鲜活了起来，长安城里的骡马市也热闹了开来。卖牛羊牲口的，玩杂耍的，胡人商贩卖调料与香料的，应有尽有。

每个人都尽可能扬起了嗓子，嘈杂热闹中声音不响一些生怕旁人听不清楚的。

在一片嘈杂中，却有这么一两道好听的声音在嘈杂中显得格外清晰，即便不扬起嗓子也能听得清清楚楚。

“裴二公子、裴三公子！”

裴羡之和裴季之回头看向对面的两个公子。

一个一身蓝色窄袖长衫，一个着的是月白的文人士袍，足踩锦靴朝他们望来，还伸手打了个招呼。

“穿蓝袍的是王栩，白袍的是崔。都是长安城老牌世族之后，注意着分寸。据说原先也相争过，不过自从叔公入仕之后，倒是又团结起来了，小心一些。”裴羡之提醒了裴季之一声，主动上前，互相抬手施礼。

在一片嘈杂忙乱中，这四个年轻公子聚在一处，仿佛置身国子监的学堂，互相施礼，与周围的忙乱热闹格格不入。因他们身上的气质太过特殊，以致不少经过的百姓行人以及街边叫卖的商贩都朝着这里望来。

王栩笑道，抬手“唰”一下打开了折扇，扇了扇，举手投足间自有一股风流之态：“两位公子也来骡马市闲逛啊！”

裴羡之笑着看向那些胡人商贩：“买些胡人的调料香料，这大楚之地，哪个地方比长安城的胡人商贩更多的呢？”说罢目光一转看向王栩和崔，“倒是两位，今日不用当值么？”

这两位是科举入仕的，已踏足官途，严格来说，算是正经的官员了，这一点与他们不同，官员是需要当值的。

“今日休沐。”一旁的崔回道，同王栩对视了一眼，抬手朝裴羡之跟裴季之施礼，“我二人还有事，就此别过了。”

互相施礼过后，两人便离开了。

裴季之蹙眉：“二哥，就这样？过来打个招呼？这些老世族的公子也忒无聊了。”

“能被他们叫住打个招呼可不是一件容易的事情。”裴羡之白了他一眼，“若非叔公最近风头正盛，他们可不会特意停下来同我们打个招呼。”

“能被他们看在眼里，就说明我等有资格做他们的朋友或者敌人。”

“这是一件幸事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043880"  chaptername="第三百七十二章  幸事">加入书签</a>
</div>
