
　　自从在颜率星晋级到了元婴以来，赵岩还从来没有遇见过实力绝对超越自己的存在。

　　哪怕那一次遇到了来自弋阳宇宙的江恒，他也没有现在面对太白金星这般大的无力感。

　　这个老头连自己心里想什么都能够猜得出来，实在是可怕。

　　并且，赵岩也还是第一次被人在灵魂方面鄙视，同时他自己也感到自己和这太白老头相比，也的确是差得很远。

　　赵岩看不出太白老头的实力，但是他绝对相信，这老头的实力即便在神域，恐怕也是了不得的存在。

　　手中拿着那块由石人变成的无属性的石头，赵岩想到了自己戒指中的三块无属性的石头，他在思考着这石头是不是就是青帝的那一块。

　　不过他的心思再次被老头猜到，面对这等妖孽的老头，赵岩也是相当的无奈。

　　不过，面对老头向自己伸来的手，赵岩却是将拿着石头的手放在了背后，并且注视着太白金星的眼睛说道：“前辈，当初你救神龙和神女的时候，当真是偶然遇到？”

　　赵岩开始怀疑老者之前说的话。

　　怎么会那么巧合，刚刚好神龙和神女被抓，他太白金星偶然遇到，便出手相助，他这神域的超级大能的善意也太不值钱了吧？

　　雷泽神龙一族和华胥氏一族虽然在玲琅宇宙属于超级大势力，但是在神域的那些人的眼里，应该也不怎么看重吧？

　　况且，正如修仙之人看待世俗世界一样，他们不会轻易地对世俗之人动手，自然也不会轻易的参与世俗之事。

　　况且，太白金星自己也说了，他来到这下界是来找人的，并且看起来还是一件非常要紧的人物，他怎么可能会轻易插手别人的事情，而耽误自己的大事。

　　更有甚者，这太白金星居然在救了神龙和神女之后并没有立即离开，还等到了北辰圣王的出世。

　　北辰圣王出世之后他，父母双亡，而太白金星没有离开，却是留在这里收了北辰圣王为徒？

　　那这和他之前所说的话就完全相悖了，他是来下界想找人的，人没找到，他居然这这里北辰圣王成长，这这一陪就是十几年，知道北辰圣王完全的成长起来。

　　这样的太白金星怎么看都不像是来下界找人的，若是一定要说他来下界是来找人的，那么可以肯定，他要找的人，就是北辰圣王无疑。

　　因此，赵岩判断，这太白金星定然是知晓北辰圣王的身世，是专程来下界找寻北辰圣王的，甚至连收他为徒这件事，都是事先计划好了的。

　　“那是自然，本座堂堂神域的大能人物，岂能和你这小鬼撒谎？”太白金星装作很是认真，且有些不悦的回应道。

　　而且他的脸仍然傲娇大的骗了过去，就好像小女孩生气一般的，那状态看上去好像在说：“不理你了！”

　　赵岩笑了笑说道：“那么，前辈……”

　　“还叫前辈，要叫师傅！”太白金星对于这一点似乎非常的看重，再次打断赵岩的话强调道。

　　“不急，想要我称呼前辈师父，一点都不难，不过前提是，前辈必须要将知道的全都告诉晚辈，否则，即便你是神域的大能强者，晚辈也不会妥协？”赵岩很是坚定的说道。

　　“呦呦呦……”太白金星用一样的眼神看着赵岩说道：“小子，不要以为本座不敢动你，本座只要吹口气就能够杀死你千百遍，你要不要试一试?”

　　太白金星一看好像忽悠不了了，于是便改成威胁了。

　　不过赵岩岂是轻易被威胁吓倒的人，他看着太白金星的眼睛，一瞬不瞬的盯着，态度丝毫不减改变。

　　他不想妥协，太白金星更加的不愿意妥协啊，于是太白金星再次伸出手说道：“你到底给不给？”

　　“不说就不给！”赵岩摇了摇头回答。

　　“你小子怎么一根筋呢？你知不知道，本座要那石头其实也是为了救你，你以为这区区一个小小的须弥世界就能困住本座？”太白金星看上去好像真的是有些急了。

　　不过他的“须弥世界”四个字却是引起了赵岩的注意。

　　“须弥世界，那是什么？”赵岩开口问道。

　　赵岩的这个问题一出，太白金星赶紧捂住自己的嘴巴，他感觉到好像自己说漏了嘴了。

　　赵岩岂能看不出对方是说漏嘴了，于是笑吟吟的看着太白金星说道：“前辈，既然已经说出来了，不妨多说一些，晚辈这可等着呢？”

　　太白金星从座位上站起来，端起茶杯，一饮而尽，然后便来来回回的走来走去，似乎在纠结着什么。

　　太白金星不说话，赵岩也不搭理他，两人就这样耗着。

　　大约过了一刻钟，太白金星终于中心坐到石凳之上，看着赵岩说道：“小子，不是本座不告诉你，实在是现在你不适合知道这些，否则的话，对你的成长没有好处！”

　　“你的前世，也就是北辰圣王，正是提前知道了一些事情，便自作主张的想要离开这里，去……”

　　说到这里，太白金星果断的跳了过去，然后继续说道：“他怕我阻拦他，硬是用须弥小世界将我困在这里，自己离开了，可是你也知道他出去后的结果了。”

　　“当时他以为自己足够强大了，很快便能够回来将我放出去，可是这一去就是几十万年。”

　　“当你出现在这里的那一刻，本座就已经猜到，他失败了，否则出现的就不是你，而是他了！”

　　太白金星说这些的时候，态度也算是恳切，似乎还有些担忧，其间还有劝导的成分。

　　他不想让赵岩重蹈覆撤。

　　“是不是我的敌人非常强大？”赵岩突然问出了这个问题。

　　太白金星已经说到这种程度了，赵岩要是还猜不出，他就是个锤子。

　　本来赵岩就已经猜得到了自己的敌人非常强大，只不过赵岩想不到的是，就连太白金星这般强大的人，都对那个势力忌惮不已，看来自己还是太弱了。

　　既然赵岩已经猜到了这点，太白金星也就只能点了点头，没有继续说话，

　　赵岩也点了点头，然后将手中的石头交给太白金星。

　　太白金星接过了石头，然后再次伸手说道：“将你另外三块也交给我！”

　　赵岩没有犹豫，直接取出另外的三块石头，交给了太白金星。

　　太白金星接过三块无属性的石头，然后轻轻一抛，三块无属性的石头和那块成了精的石头同时被抛入半空。

　　“嗡……”本来平静的这方世界，立即发出一阵蜂鸣声，空气中充斥着各种力量，那些力量似乎都朝着四块石头涌去。

　　顷刻之间，那悬浮在虚空的石块无属性的石头，便被浓郁的天地能量包裹，在虚空中形成了一个巨大的能量漩涡。

　　这方世界原本的那些小动物全都被惊得逃离了这片区域，不知道躲到了那里。

　　周围的花草树木，被这漩涡激起的狂风带着，不断的摇曳，不过那些树木却并没有被折断的迹象，反而徜徉在这浓郁的天地能量中，还非常的欢快。

　　而此时的赵岩，则是被这飓风吹的眯着眼睛，即便他拥有这非常强大的肉体，也能够感觉到这飓风带来的撕裂感。

　　渐渐的，那虚空中的石块石头，竟然释放出淡紫色的光芒，让赵岩感到前所未有的亲切，相对于之前的飓风，似乎那些光芒能够让他的身心都感到无比的舒服。

　　“快，将你的灵魂力分出一缕，投进这四块石头中间。”太白金星朝着正陶醉着的赵岩喊道。

　　赵岩被太白金星喊醒，立即分出一缕灵魂力，打入那石头中间。

　　“嗡……”又是一阵轰鸣声，赵岩突然感觉，好像有一股非常特别的力量从自己的身上掠过，也从这方世界掠过。

　　赵岩的眼睛跟着那股力量向前，却发现，那股力量过处，竟然是之前自己走过的荒凉的世界。

　　只不过，在这股能量过后，那世界已经不再荒凉，而是附一欣欣向荣的景象。

　　环境优美，气候宜人，天地能量以及天地规则都无比的浓郁和完整，这里竟然变成了一个绝佳的修行之地。

　　赵岩相信在这种环境之下，自己甚至能够直接修炼到帝级！

　　就在赵岩悉心体味这绝佳的修行空间的时候，那虚空中的光芒尽收，四块石头重新回到了太白金星的手中。

　　太白金星再次一抛，将四块石头同时交给赵岩说道：“这本就是你的东西，现在还给你。”

　　赵岩接过四块石头，将其中的三块收回，另外一块成了精的石头，在赵岩的手中，重新恢复了人形，然后抬头看向赵岩，此时的它，却是一脸欣喜的表情，它的嘴巴一张一合，双手在不断的比划着，好似在表达着什么。

　　赵岩不明所以，只能求助于太白金星。

　　太白金星笑了笑说道：“他说他在这里等你等的好辛苦，要你补偿他！”

　　“恩？什么意思？难不成他在当年北辰圣王离开的时候，便已经有了灵智？”赵岩看着石头人想太白金星问道。

　　“也许吧，这个本座也不知，不过可以肯定的是，他是这方世界的大地之灵，而且和你手中的三块石头有着很深的渊源，这个只能是你自己去探寻了。”太白金星模棱两可的回答。

　　“他是大地之灵？我怎么觉得有些不对啊，我曾经也……”

　　说到这里，赵岩突然抬头看向太白金星问道：“前辈，你可知道邪神宫？”

　　听到赵岩问道了邪神宫，太白金星白眉一挑，然后深深的看了赵岩一眼问道：“难道你已经遇到了邪神宫的人？”

　　赵岩点头说道：“是，不仅遇到了，他还捉走了我的小雪！”

　　“小雪？是个女孩子吗？”太白金星奇怪的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，小雪他是灵祖！”赵岩看着太白金星回答道。

　　“灵祖？”太白金星瞪大了眼睛看着赵岩，一副不敢相信的样子问道：“你居然遇到了灵祖？”

　　“她……还好吗？”太白金星一副关切的样子问道。

　　“不知道，他被一个邪神宫的人捉走了，我现在就想前往神域去找到邪神宫，将小雪救出来。”赵岩一脸严肃的说道。

　　“不急，不急，一切都要等到你有能力的时候才能够做到，你现在去，无疑是自投罗网。”太白金星再次沉声说道。

　　赵岩锁着眉毛问道：“邪神宫是不是很强大？”

　　“何止是强大，邪神宫当年是仅次于祖神殿和太一神殿之后的第三势力……”

　　太白金星说到这里，便再次停下来，看了看赵岩，而赵岩则是插话道：“你不必隐瞒什么，祖神殿和天一神殿的事情，我已经有所耳闻。”

　　“你？从哪里知道的？”太白金星奇怪的问道。

　　“仙界！”赵岩回答。

　　“仙界？那不是一个非常贫瘠的世界吗？是被神域遗弃的世界……”说到这里，太白金星猛地看向赵岩问道：“你去过仙界了？你怎么过去的？”

　　“不清除，好像是通过一个被称为什么漩涡的地方故去的！”赵岩回答。

　　“啧啧啧……”太白金星摇着头，一脸庆幸的表情说道：“是黑暗漩涡吧？你能够走过黑暗漩涡，并且到达仙界而不死，当真是走了天大的狗屎运！”

　　“要知道，即便是神域的初神，也不敢轻易的去挑衅黑暗漩涡，那还是得他们全身穿满神器的前提之下，基板上会这样，他们的身上也要拥有更为强大的守护神器才行。”

　　“真不知道你是如何活下来的？”

　　“其实……”赵岩看着太白金星回到道：“连我自己也不知道是怎么活下来的，我醒来的时候，就已经在仙界了，并且还在一条官道的旁边，若不是遇到了好心人，恐怕我早已经死掉了，那个时候的我，浑身的骨骼没有一块是完整的，是那女子用他独有的能量救了我一命。”

　　“你到了仙界，却出现在官道的旁边？不可能啊？”太白金星说着，好像又在思考着什么，之后他喃喃的说道：“难道是他们？”

　　“谁？”赵岩立即问道。

　　赵岩本身就怀疑自己出现在仙界，绝非偶然，出现在仙界的官道旁边也不是偶然，定然是有人在“黑暗漩涡”之中护住了自己，然后将自己放在那里的。

　　甚至赵岩还猜测，难人应该是看到有人将自己救了之后才离开的。

　　现在太白金星既然提到了这个，赵岩自然要抓住这个机会问个清楚。

　　“你不用问了，该知道的时候你自然就知道了，现在本座要离开了。被困了几十万年，总算可以自由自在的游历大千世界了。”太白金星说话就要离开。

　　赵岩赶紧上前拦在太白金星的身前说道：“前辈，你的话只说了一半就想要走，这不合适吧？”

　　哪知道太白金星直接一甩浮尘，直接将赵岩抛出取数百米的距离，然后坏笑着说道：“如今本座已经走出了须弥世界，力量总算能够自由发挥了，你这小家伙还想拦我，真是不自量力。”

　　“想要再见到本座，好好修炼吧，本座在仙界等你……”

　　太白金星的声音越来越远，形象也越来越虚幻，最终消失。

　　赵岩从地面上爬起来，看着太白金星离去的方向大声喊道：“太白老头，看我到了仙界不将你的胡子拔光！”

　　当然了，这只是他的心里作用，想要拔太白金星的胡子，他可能还有很长的一段路要走。

　　看着手中的石人，有扫视了周围的环境一眼，赵岩笑了笑，然后朝着南方的伏羲大陆走去。

　　可正当赵岩要离开这方世界的时候，那石人却开始在赵岩的手中挣扎开了。看那个状态好像是不想跟着赵岩离开这里。

　　“你怎么了？”赵岩看着石人不解的问道。

　　石人指了指须弥世界，又指了指它自己，然后伸出双手在自己的面前画了一个圈，然后有指向须弥世界。

　　赵岩心中那叫一个苦啊，要是小雪在就好了，她可以帮助自己翻译一下，可现在他根本看不明白石头人的意思。

　　纠结了好一会，赵岩总算是明白了一点点。

　　是人想要表达的意思是，他不能离开须弥世界，否则这个世界就失去了大地之灵，那样的话，这个世界也就失去了守护，任何人都可以轻松的进入这个世界，甚至于破坏这个世界。

　　赵岩想想也是，大地之灵如何能够离开自己的世界呢，两者分开之后，相互间没有了依托，须弥世界备有了守护，石人也没有了藏身之所。

　　两者互为根本，谁也离不开谁？

　　“那该怎么办呢？”赵岩伸出双手，一副无奈的表情问道。

　　石人似乎明白赵岩的意思，然后他伸出食指指了指赵岩的丹田，好像是说，要让赵岩将这须弥世界受到丹田之中。

　　“我能够将它收走吗？”赵岩心中一阵惊喜。

　　石人闻言白了赵岩一眼，然后指了指自己，然后指了指须弥世界，好像是在说，我就是这世界，这世界也就是我，你收了我，然后在尝试收走世界。

　　赵岩虽然不能完全弄懂对方的意思，但是还是能够理解一些的，于是，他意念一动，石人也相当的配合，一头扎进了赵岩的丹田之中。

　　紧着着，赵岩利用灵识，一边连接石人，一边用灵识覆盖须弥世界，意念再次一动。

　　“轰隆隆……”赵岩的脚下立刻地动山摇。

　　下一刻，赵岩就感觉自己的脚下悬空了。

　　然后脚下移动，瞬间回到了伏羲大陆的北岸，火海的旁边。

　　“这就收走了？”赵岩看着眼前空荡荡的火海说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1299章 太白金星离去！免费阅读。https://xs.23sk.com 