    香格里啦

    这是处在云喃境内一个以美景旅游闻名的地方。

    但是徐文带着团队的人出现在这里却不是为了这里出名的景色。

    “是这家吗？”

    徐文指着眼前的低矮房子问道。

    一旁的策划点了点头。

    “是这家，他们家是这个小镇最大的松茸采集户，我们已经提前联系过了”

    徐文点了点头。

    “那我们就进去吧”

    说完，率先走上前敲了敲门，片刻之后门被打开，一个脸色黝黑，脸颊两坨高原红的小姑娘打开了门。

    一看见徐文等人，眼神再落到身后摄影师的相机包装袋上，二话不说朝着里面跑去。

    “阿妈！电视台的人来啦！他们真的来啦。”

    “看来是不用我们自我介绍了”

    徐文苦笑一声。

    身后团队的人都是各自笑了笑。

    随后一个穿着民族服饰的壮硕女人走了出来，笑着将徐文等人迎接了进去。

    次日，一大早徐文等人就带着道具跟着之前开门时看见的小姑娘上山了。

    几天后，徐文带着团队的人跟小姑娘挥手告别继续赶往下一个地点。

    就在徐文他们带着团队整个华国跑的功夫。

    芒果台和东方台重拳出击。

    开始不遗余力的在网上宣传自己的新美食纪录片。

    原本两家的目标是打算合力把《人生一串2》拉下美食天花板的王座。

    现在《人生2》主动宣布退出，刚结盟的两家电视台自然而然的开始互扯头花。

    一边疯狂买对家抄袭的通稿，一边到处买渠道宣传自己的纪录片。

    势必要在收视上接过《人生1》的接力棒，从而成为新的美食纪录片顶流。

    而就在大家一打开手机就是两家电视台的新闻时。

    许久不更新围脖的《人生一串》账号，突然悄咪咪的发了一条动态，直接炸上热搜第8名。

    【各位小伙伴们，筹备了好几个月的《人生一串》官方体验店，终于要在明天和各位大家见面啦~明天下午5点正式营业，期待大家的光临，不见不散哦】

    看到这里众人都有一种恍如隔世的感觉。

    时间过去的太快了，快到网友感觉明明自己昨天才知道《人生一串》要开官方体验店的消息。

    今天这个体验店就要宣布营业了。

    虽然《人生一串》已经结束一个月了，但是它的热度一直没有退下去，反而是随着时间不断的上涨。

    毕竟人是每天都会饿的，一饿了就想要看点下饭的东西，自然的《人生一串》就成了首选。

    次日体验店的外面。

    下午5点开始营业，但是3点钟的时候就已经有人来排队了。

    “老铁们，这个呢就是《人生一串》官方体验店的位置了，现在还没到营业时间，但是人可不少......”

    “大家好，现在你们看到的这个招牌呢，就是《人生一串》......”

    在门口，不少网红和主播拿着自拍杆，旁若无人的开始拍摄视频。

    陈显荣站在队伍里面眼神反复的数着前面排队的人数，随后跟身旁一个小个子说道。

    “这一次来到这个体验店好好吃一吃，看看《人生一串》选店铺都是什么标准，我们芒果台的《人生夜宵》也要按照这个标准来”

    “嗯嗯，好的导演”

    小个人男生飞快的点头。

    陈显荣四下看了一眼，叹了口气。

    “为了这个《人生夜宵》节目，我都跟我学姐闹掰了，也不知道这一次会不会在这里碰见我学姐，如果碰见了，你要赶快提醒我”

    “嗯嗯，好的导演”

    小个子男生再次点头。

    陈显荣满意的点了点头。

    “另外我听说东方台的那位也会来这里探店，要是万一我跟他打起来了，你知道你要做什么吗？”

    “我知道，第一时间拍照发围脖，说东方台《夜晚下的烧烤》不仅抄袭，而且导演还对芒果台导演拳脚相加！”

    小个子男生拿出手机示意道。

    陈显荣摸了摸小个子男生的脑袋。

    “孺子可教也！东方台的那位向来喜欢玩阴的！我们就要比他更阴！”

    与此同时店内，胡晓晴正在审视着最后的准备工作。

    一旁的宋舟看了一眼外面逐渐增多的人群。

    “你说今天徐文会不会来啊”

    “不知道，不过我给他发消息了，应该会来的吧”

    胡晓晴叹了口气，显得很没有自信。

    宋舟拍了拍她的肩膀。

    “没事他不来也没有关系，我不是在这里陪着你嘛，他这一个月不是在山里就是再去山里面的路上”

    “我听他们项目的摄影师说，每次拍摄都要穿防滑靴子，不然你都不知道什么稍不留神就滚到那个山沟沟里面去了”

    胡晓晴脸上出现一丝笑意，像是情窦初开的小女生一般。

    “哈哈哈哈，我倒是很期待看到他滚到山沟沟里面的样子”

    这时差不多到时间点了，随着门被打开。

    食客和粉丝们纷纷涌入到了店里面。

    服务员和后厨也是开始忙碌了起来。

    胡晓晴也是很快进入状态，一会点单，一会招呼客人。

    宋舟看着累的满头大汗的胡晓晴，心中有些惊讶。

    一向五指不沾阳春水的胡晓晴居然也会这样卖力，倒是出乎了她的预料。

    店里面的生意很好，客人一波接一波。

    胡晓晴也是逐渐找到了服务人的窍门了。

    就在这时，一道嚣张的声音响了起来。

    “这什么难吃的东西啊！《人生一串》选出来的东西就这？真是的，还不如我们芒果台的《人生夜宵》里面选出来的东西好吃呢！浪费我时间！”

    众人闻言扭头一看，只见一个身材臃肿的胖子，一脸嫌弃将手中的肉串摔在地上。

    一旁好几人正拿着手机在拍摄。

    众人一愣。

    芒果台？

    不如《人生夜宵》好吃？

    食客们面面相觑之后开始小声议论起来。

    “这明显就是砸场子的啊”

    “对啊！芒果台太不要脸了！”

    “嗯嗯，我们把这个拍下来，曝光他！”

    “好！就这么办！让大家看看芒果台的真面目！”

    .....

    说干变干！

    一些愤愤不平的食客已经掏出了手机，把这个胖子的恶行给拍下来。

    想着自己要好好当一回正义斗士！

    胖子依旧在吐槽着味道，对周围不断增多的手机镜头好像看不见一般。

    而在店内一角。

    芒果台《人生夜宵》的导演陈显荣目瞪口呆的看着那个胖子。

    “我们项目组啥时候有这个人啊？这不是我们台的吧！”

