    等智威和尚再次醒来的时候，就感觉到自己好像被绵密的蛛丝包裹了一样，全身上下直挺挺的，就连脑袋左右稍微移动一下都不行。

    他转动着自己的眼珠，朝四周看去，这才发现自己居然来到了一处堪称洞天福地的地方，眼前是青山绿水，云雾缭绕，在云雾之间，一只通体雪白，形似狸猫，长着蓬松大尾巴的雪白小兽正在上下的蹦跳，恍如仙境一般。

    智威和尚眨了眨眼，好半晌都还没有反应过来。

    “这里是哪里？还有这个是……朏朏？”

    “智威大和尚，你醒了啊！”

    就在这个时候，智威和尚忽然听到从自己的身边传来了一个让他很熟悉的声音。

    他斜着眼，努力的看去，这才发现在他侧面居然摆着一个奇怪的，下面带着弧度的胡床，而那个讨厌的白衣道士清微正一脸舒适的半躺在上面，身体还在摆来摆去，手指在灵活的上下滑动着。

    这个时候，耳边又传来了清微说话的声音。

    “智威大和尚你的前半生真是……小小年纪就经史百家无所不熟，琴棋书画无所不通，被人称为‘天与多能，富有辞藻’，十八岁的时候就名动一郡。随后回家的路上遇到一个梵僧，三言两语直接顿悟，弃家出门……啧啧啧！这尼玛简直是佛门主角的模板啊！”

    智威和尚虽然不明白对方所说的主角模板是什么意思，但对方语气中的那种戏谑是能听出来的。

    “而且大和尚你一入天台就直接得到了灌顶和尚的青眼，被收为亲传弟子，接着一年的时间就修行到了不堕三恶道的程度，得证须陀洹果，接着两年证斯陀含，四年入阿那含，三十出头就得了‘法华三昧’，成为了阿罗汉，这个修行速度……啧啧啧……话说大和尚你真的没有开挂吗？”

    对于孔清的话，智威和尚并没有回答，因为他的注意力已经全都被对方身后的一眼池塘给吸引住了。

    虽然从表面上看起来，这一眼池塘除了清澈见底之外平平无奇，但是在智威和尚的眼中，它却无时无刻的在蒸腾着大量的灵气，馥郁氤氲，跟这个池塘比起来，法华宗合前后四代之力造就的天台秘境内部的灵脉简直不值一提。

    这时智威和尚似乎才后知后觉的发现，他之所以不能移动一下身体，也是因为他四周这些浓密的灵气把他禁锢了起来。

    “这不可能！”

    智威和尚喃喃的说到。

    “这个世界上怎么可能有灵气这么充足的洞天福地……”

    “呵呵！”

    听到他的话之后，那个穿着一身白衣的英俊道士一边用手在空中翻着，一边轻笑了一声。

    “这里是我道门老君赐予贫道的神器，自然不是你们这些胡教可以相比……我擦！原来连王薄的‘知世郎’的绰号都是你们给他起的，然后替他宣传的……”

    说着，智威和尚就看到白衣道士连连摇头，表情古怪。

    “还是你们这帮和尚会玩啊，不过话说大隋到底哪里对不起你们这帮和尚了，能让你们做出这种吃着大隋的饭，却砸人家大隋的锅的事情……等等！”

    话还没说完，智威和尚就看到白衣道士已经抬起了头，一脸郁闷的盯着他。

    “我说智威大和尚，你好歹也是灌顶的亲传弟子，法华宗下一任的领袖，怎么连法华宗到底是那些和尚提议支持孟让造反的，哪些同意了这个计划的，哪些负责执行之类这么重要的事情都不知道。你难道不觉得羞耻吗？”

    智威和尚愕然的眨了眨眼。

    不知道这些事情就很羞耻吗？

    开玩笑！孟让造反的那个时候他才刚刚进了法华宗没两年，正是勇猛精进，每天苦修的时候，谁有空关心其他的事情啊！

    “折腾了半天，你除了知道当时去山东，负责联络孟让他们的是智璪和尚之外，什么都不知道……”

    说着，孔清从躺椅上站了起来，走到智威和尚的面前，用手中的白玉拂尘好像打鼓一样砰砰砰的敲着智威和尚的头。

    “你说你就知道这么点事情，贫道问你话的时候你跑什么……啊！你说你跑什么，搞得贫道还以为你是大鱼呢！”

    虽然智威和尚很想躲避，但无奈的是他被灵气牢牢地束缚住了，一动也不能动，只能眼睁睁的看着孔清挥着拂尘，在他的脑袋上一阵乱敲，最后敲的他满头是包之后才停了下来，还戏谑的跟他说。

    “不要以为贫道这是在欺负你，所谓佛祖有三十二相，八十种好，第三十二种相就是顶肉髻成，贫道这是提前帮你拿到了佛祖才有的待遇，不用谢了！”

    接着，智威和尚就看到对方一招手，一卷金色的榜单就飞了过来，落在了他的手中。

    “二十一世纪什么最贵，人才！既然你这个人才落到贫道手中，那就由不得你了……现在让贫道看看有什么神位比较适合你……”

    说着，白衣道士的手指在榜单上轻轻的划过。

    “嗯！劝善大师应该很合适，但问题是这个位置已经被贫道给了莲宗的释僧衍了。剩下跟佛门还有关系的就剩下四大天王……”

    说着，智威和尚就看到对方扭过头，用鄙视的眼神看了看他，摇了摇头。

    “你这个长相怎么看也跟天王没关系，哼哈二将……这个似乎也不对！但问题是剩下的那些神位都是我道门的神灵了……智威大和尚，要不你看你改信我道门怎么样，贫道送你一个长生不老？”

    智威和尚默默地闭上了眼睛，一声不吭。

    “算了，矮子里面拔将军吧！”

    对于智威和尚的举动，孔清也不介意，犹豫了一会之后终于下定了决心。

    “还是你自己选吧，智威和尚，你说你是想要做四大天王还是哼哈二将？”

    智威和尚依然闭着眼，冷哼了一声。

    “哼！”

    “原来你选择哼将啊，既然如此，释智威蒋某跪下听封……”

    孔清手一抖，金色的榜单冉冉升起，接着智威和尚就感觉到自己的膝盖被四周的灵气强行拗了过去，跪在了地上，脑袋也被按压着低了下去，摆出了一个标准的跪姿。

    “贫道奉太上教主法旨，册封八部正神，分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行祸福。释智威不识天数，帮助辅公祏祸乱人间，掀起战乱，导致生灵涂炭，罪莫大焉，但念其为法华宗蛊惑，既往不咎，新职聿褒，特敕封尔为哼将之神，守护道家门庭，尔其恪修厥职，永承钦命！”

    随着孔清的话音一落，一道金光从封神榜中射出，落在了智威和尚的眉心。

    ……

    唰！

    一道剑光经天而来，好像流星一样落在了太湖上，噗的一声穿过湖面，沉入了水中。

    “咱老百姓，今儿个真高兴……”

    孔清晃着拂尘，哼着小调，笑吟吟的走进了太湖秘境的灵虚殿中。

    一进门，他就看到华山三郎正一脸郁闷的坐在自己的位置上，在他对面的范蠡虽然脸色有些发白，但是却是神情泰然。

    “哟！三郎君这是怎么了……”

    看着脸色郁闷的华山三郎，孔清笑吟吟的问道。

    “难道是跟范大夫公平竞争的时候输掉了？”

    听到孔清的话之后，本来脸色就不好看的华山三郎顿时脸色更黑了，而站在一边的李靖则是有些不好意思的回答道。

    “确实如此，范大夫的条件确实让某无法拒绝……”

    “哦！”

    孔清点了点头。

    “所以现在贫道已经可以称呼范大夫一声松江神君了吗？”

    “清微真人过奖了……”

    范蠡用手抚摸着自己的胡须，眼中带着得意之色。

    “老夫还得重建神庙，修补神域，然后才能融合松江神的神位，再说了，就算老夫成了松江神，难道敢在真人您的面前托大吗？”

    “呵呵……”

    孔清不置可否的轻笑了一声，接着对一边的华山三郎说到。

    “松江神的神位既然指望不上了，不是还有两个逃走的女神吗？三郎君你还不赶紧动手。”

    孔清的这句话一出口，瞬间华山三郎的脸就变得更黑了。

    “噗嗤……”

    站在三原李靖身边的红拂终于忍不住了，用袖子掩着嘴巴就笑了起来。

    “那个……”

    李靖看了看华山三郎，有些不好意思的说道。

    “其实三郎君去过了，结果某等去了长江中的小孤山之后，却被鄱阳龙君给堵住了。”

    “鄱阳龙君……”

    孔清默默地眨了眨眼，眼中带着疑惑的目光。

    “这又关他什么事情？”

    “据说大孤神和小孤神直接带着一队太湖的水妖投奔到了鄱阳龙君，被对方收留了。”

    这个时候，红拂插话了进来，一边说，一边还在抿嘴，似乎是忍耐着笑意。

    “三郎君让鄱阳龙君交人，结果鄱阳龙君在听说了三郎君的身份之后，直接回答说区区一个华山的小辈没资格跟他说话，还丢出了一个滚字！”

    “哦！”

    孔清了然的点点头。

    难怪华山三郎会这个样子，这是被鄱阳龙君伤到自尊了……

    “清微，你不知道，那个鄱阳龙君真的是太嚣张了！”

    在李靖把事情说完之后，华山三郎终于气鼓鼓的说话了。

    “他简直完全没有把某……把咱们太史局放在眼里，我看他就是打算跟着太湖龙君一起支持辅公祏对抗大唐……”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    华山三郎这家伙别的没学会，扣帽子到时学的很熟练了！不过三郎君你什么时候成了我太史局的人了，贫道怎么不知道？

    就在这个时候，忽然听到外面传来了一阵嘈杂的声音，接着就看到彭乐面无表情的从灵虚殿的外面走了进来。

    “启禀三郎君，鄱阳湖的使者来了，要请见清微真人！”

