    大范围声波攻击，无差别攻击。

    只是，有着差别待遇的，是城外万余名结阵御敌的黑凤军士卒。

    牟尼宝珠不知道什么时候跑到了他们头顶挂着，大片明光洒落，巫铁的大吼声没能惊扰这些黑凤军士卒分毫，他们甚至没能听到巫铁的大吼声。

    万余黑凤军士卒只是看到，一圈圈声波从牟尼宝珠外飘飘荡荡的晃了过去，大群大群的木精腾空而起，一个个七窍喷血，犹如风中落叶一样向远离巫铁的方向翻滚着飞去。

    漫山遍野的巨木全都弯下了粗壮的腰身，那些格外倔强的巨木，则是‘咔咔咔’的裂开，树干被大吼声震断，巨大的树冠连同无数的枝叶翻滚着，在声波中炸成了粉碎。

    他们更看到，那数万名临阵逃跑，又被巫铁丢了回来，后来被无数木精压制得不敢动弹，趴在地上装死人的州军好汉们，他们就和那些木精一样，翻翻滚滚的飞了出去。

    虽然身上有甲胄，但是巫铁的大吼声威力何等恢弘，相隔近百里地，这些州军好汉依旧被震得七窍喷血，身上的甲胄碎裂，身体撞在树干上、巨石上，撞得骨断筋裂，一个个翻着白眼昏厥了过去。

    哦，错了，不是翻白眼。

    七窍流血的州军好汉们，他们眼珠子都被巨大的声浪碾压，眼球充血，分明是一颗颗猩红的红眼珠子。

    声波席卷百里，百里外的石巨人们眼看巫铁的声波震翻了无数木精，他们立刻严阵以待，庞大的身躯微微向前倾斜，双腿用力陷入地面，双手张开，摆出了迎接声波冲击的架势。

    站在他们身上的无数水精很有默契的遁到了他们身后，借助他们山峰一样庞大的身躯保护自己。

    下一瞬间，声浪来袭。

    数万土精凝聚地气，在身上一层层包裹起来的外甲一寸寸的碎裂开，黄色神光闪烁，一尊尊高有十几丈到三十几丈的土精嘶声怪叫着，在漫天土雾中挣扎而出，然后被声波一冲，他们庞大的身躯就好似一个个人形风筝，翻滚着向后飞去。

    连带着他们外甲后面托庇的水精们，他们的身体比土精可是脆弱太多了，声波以来，他们就炸成了漫天水雾向后飘散。

    所幸水精们神通玄妙，身躯被震成了粉碎，却也并无大碍，除了伤损一点元气，他们重新凝聚身躯后，就连外皮伤势都没有一点。

    只是一声大吼，巫铁洞天军营外的五行精灵几乎被一扫而空。

    唯有那火精高层硬顶着巫铁的大吼，硬生生悬浮在办公纹丝不动，但是他身体表面的火焰，依旧被声波掀起了一层层细密的涟漪，显然巫铁的这一声大吼，并不好受。

    火精高层双眼喷火的盯着巫铁，不断有高温火焰从他七窍中喷出。

    这是真正气得七窍喷火，巫铁这一声大吼，对那些低阶木精、土精、水精的杀伤太强，土精和水精还好，一个肉身坚固，一个秘法神奇，他们不会有太大伤损。

    可是那些木精……数以十万计的木精被暴力掀飞，看他们七窍流血的模样，最轻最轻也要躺上休养三五个月才能愈合，那些伤损太重的，以后怕是难以恢复战力。

    “你……”火精高层猛地伸出手指着巫铁。

    “谈谈？还是，不谈？”巫铁站在高空，低下头来，巨大的双眸喷吐着寒光，冷眼看着这头身躯庞大、通体高温的火精高层：“谈谈，我们就谈谈……不谈，我一巴掌拍死你。”

    现在巫铁身高数千丈，法天象地神通施展开来，他领悟的天地大道奥义化为一条条；流光在他体表盘旋飞舞，其中就有风、雷两大道韵化为栩栩如生的长龙，犹如活物一样在他双臂上缠绕扭动。

    刚刚这一声大吼，巫铁动用的，也正是风雷奥义。

    雷霆声震万里，而风则是能让雷霆声传得更快、传得更远，拥有更强的杀伤。

    巫铁有点肆无忌惮的将这两条法则长龙表现了出来，这代表着他将这两门法则已经领悟到了极深的地步。相对于突然飙升的法力修为、肉身修为，这种法则大道的掌握，反而没办法让人挑出任何的毛病。

    须知道，修炼界有一种特殊情况名曰‘顿悟’。

    有时候，一头野猪，都会因为‘顿悟’瞬间将道行，也就是对天地法则的领悟和掌握程度推演到及高深的境界。这是一种没有任何道理可言，没有任何规律可把握，完全随机、碰运气的事情。

    ‘霍雄’学了九转玄功，得了李先生送来的九转金丹辅助修炼，他非要说刚刚大吼一声，突然就让他领悟了风雷法则的一部分奥义，凝成了法则长龙……你能说什么？

    青色、紫色两条千丈长龙缠绕在巫铁手臂上，风龙通体狂风呼啸，雷龙通体电光闪烁，风雷相生，虚空中不断传来沉闷的雷鸣声，一股让人心头滞闷的压力从巫铁体内不断扩散出来。

    裴凤站在军营中，通体燃烧着滚滚黑炎，带着一丝微笑眺望着站在空中的巫铁。

    她轻声说道：“好男儿，当如此……可比那些纨绔废物好太多太多了。”

    几个黑凤军悍将站在裴凤身后，这些老资格的黑凤军骨干听到裴凤的自言自语，他们相互望了望，脸同时抽了抽。他们的面孔扭曲，看他们的表情，颇像是看到自家白菜田里进了一群野猪的老农人，一个个伤心、憔悴，同时在心底隐藏着一丝凶狠和残暴。

    火精高层感受着巫铁身上传来的气息。

    法力修为，或者更确切的说，神魂修为依旧是胎藏境，神魂并没有蜕变。

    但是巫铁居然掌握了两条法则长龙，他身上的气息，让这火精高层都感到了一阵阵的心悸、心闷。

    吐了一口气，这头大火精沉声道：“老水妖，你最是奸诈狡猾，你来说说看。”

    那名水波中走出的，身形窈窕、凹凸有致的美貌水精妇人从远处飞驰而来。

    刚刚巫铁一声大吼，这水精妇人并没有选择硬扛，而是顺着声波的方向向后退却——作为掌握了水之力量的精灵，水精们并不擅长、也不喜欢硬碰硬的打法。

    身后一缕淡淡的白雾缭绕，水精妇人来到了巫铁面前。

    下方一条大河腾空而起，迅速融入了水精妇人的身体，水精妇人的身躯急速的膨胀起来，几个呼吸后，她的身躯就拔高到了三千多丈高，隐隐比巫铁高出了小半截。

    很显然，这看似柔弱的水精妇人，她骨子里颇为高傲，就连法天象地变化的法相，她都不愿意落於下风。

    那高悬在空中，从地下化为剑气喷薄而出的金精。

    那从巨大古木中，好容易显出身形的木精老人。

    两人一前一后，分别化为流光，来到了水精妇人变化成的巨人身边。他们一左一右，站在了水精妇人的肩膀上。

    而之前和巫铁交涉的火精高层，他则是站得远远的，丝毫没有靠近这水精妇人的意思。

    很显然，水火相克，火精高层可不想用自己满身的火焰去和水精妇人满身的清水对撞。

    “我，水千尺。”水精妇人微微低头，看着比自己矮了一截的巫铁：“外来者，你们要谈什么？”

    “借道。”巫铁摊开双手，很诚恳的看着水千尺：“我们必须从你们的领地中过去，我们需要前往南方更远的地方。我们要在你们的领地中开辟一条通道，你们要保证这条通道的安全。”

    水千尺清澈的面孔上水光闪烁，她沉声道：“为什么不绕过我们的领地？”

    巫铁冷笑了起来：“你们难道不知道，你们的领地外面，有多少危险么？你们领地，是这一截通道最安全的地方。我们不愿意让手下士卒白白牺牲，所以……”

    水千尺打断了巫铁的话：“这就对了，你们不愿意你们手下的士卒白白去死，那么你们为什么要从我们领地上路过呢？我们五家联手，你们会死伤惨重。”

    巫铁沉声道：“而你们，会被灭族。”

    水千尺沉默不语，她向后退了三步。

    她身躯巨大，而且施展了某种奇妙的犹如清风拂过水波一般的神通，身形摇晃间，她就已经退后了近百里。水千尺轻喝了一声，四周山岭中起码有三十几条大大小小的河流溪水冲天飞起，不断融入水千尺的身体。

    水千尺透明的清澈身体本来是青白色，很快就变成了淡青色，浅绿色，浅蓝色，深蓝色，紫蓝色……

    最后，随着水汽的不断融入，水千尺的身躯变成了可怕的漆黑色。

    犹如飓风中海面上的巨型漩涡，水千尺此刻窈窕的、凹凸有致的身躯，给人的感觉是恐怖，通体充斥着极度的毁灭韵味。

    后退三步，后退百里，是为了蓄势。

    势头蓄足了，就要爆发全力一击，一如天河冲破了堤坝，从九天之上直冲大地。

    巫铁看着水千尺：“说好的谈谈呢？”

    水千尺看着巫铁：“你们说，我们会被灭族……这句话，我不服。”

    巫铁厉声喝道：“你们知道我们身后的存在么？你们知道我们归属哪个势力么？你们知道，你们五行精灵若是不和我们好好配合，你们即将面对的敌人是谁么？”

    水千尺傲然一笑：“可是直到现在，你们也没有表现得多厉害……我们不信，你们真个有多么逆天的力量和势力。先接我全力一招，你若是不死……”

    话没说完，水千尺已经化为一条黑色水龙，无声无息的朝着巫铁冲了过来。

    而且她一出手，就直接到了巫铁身前，她的双手化为水龙的两支龙角，带着毁灭一切的恐怖气息直冲巫铁胸膛。

    巫铁叹了一口气，他手一指，牟尼宝珠突兀的出现在他面前，放出夺目明光照耀天地，彻底定住了方圆数百里内的一切五行力量。

    巫铁拔出了从司马侑等人手上敲诈来的一柄九炼仙剑，深吸一口气，一剑劈在了水龙的脑袋上。

    一声尖锐的惨嗥声传来，水千尺所化的水龙被巫铁一剑劈掉了脑袋，牟尼宝珠定住了水龙的身躯和龙头，半晌没让她动弹。

    如此僵持了一盏茶时分，远处观战的火精、金精、木精三大高层同时蠢蠢欲动，而更远的地方，地面上那张巨大的石巨人面孔也缓缓向上凸起。

    那老态龙钟，胡须、头发缠得身体犹如一个球的老木精叹了一口气：“放开老水妖吧，你这件天道神兵太霸道，哪怕水精能碎身亿万……被这宝珠定得久了，时间久了，她也是会死的。”

    巫铁眯着眼，手掌一招，将牟尼宝珠招了回来。

    水龙身体一阵蠕动，‘哗啦’一下化为水千尺妇人本体。但是很明显的，她的脖颈上有一丝怪异的纹路若隐若现，从那纹路中不断有青白色的粘稠血浆渗出来。

    巫铁向着水千尺笑了笑：“你受伤了。”

    水千尺等人深沉的看了巫铁手掌一眼：“你也不过是，仗着宝贝之威……”

    那金精声音冷肃的说道：“不要以为，只要你们有好宝贝，若是我们请出圣祖……”

    老木精重重的咳嗽了一声，金精顿时退后了一步，一言不发。

    巫铁不由得摇头，这些五行精灵太过于纯良，以至于他们掩饰自己的失误，都是如此的淳朴、憨厚。

    所谓的‘圣祖’是什么？现在巫铁很好奇。

    “现在……”水千尺叹了一口气，向巫铁伸出了手：“能让我们看看你们的通道路线么？如果你们的路线合情合理，而你们又愿意释放被你们俘虏的我族族人……那么，我们可以尝试着去说服五族的长老会。”

    巫铁眉头一挑，他掏出一块玉版，手一指。

    大片山川地理图涌现，光芒闪烁中，云烟缭绕中，一条淡绿色的虚线出现在山川地理图中。

    水千尺、老木精，还有那金精、火精的高层身体同时颤抖了一下。

    深吸了一口气，老木精淡然道：“倒也罢了，不是不能商量，但是，还请你们释放我们的俘虏。”

    巫铁看着强做镇定的四人，轻轻的摇了摇头：“你们，先去禀告你们的长老会吧。”

    巫铁将玉版向前轻轻一推，沉声道：“这路线图，你们拿回去，或许你们可以说服你们的长老会。”