    伴随着传送，一行人出现在南剑帝城的帝殿之中。

    “怎么只有你们几个，其他人呢？”一道声音突兀的出现在帝殿内，开口的乃是南轩辕大族的一名长老，而此人则皱着眉头，狐疑的看着林墨几人。

    “宣长老，我等有要事禀报。”厥印赶紧说道。

    “什么要事？”轩辕宣皱紧了眉头。

    “祖地内出现一些古怪生灵，不但能附体于修炼者身上，而且还能让修炼者修为层次提升不少。足足有七百余人被附体，并且还有天骄在其中……”厥印说道。

    “胡说八道，我轩辕大族的祖地，岂会有什么古怪生灵混入，分明就是你们不想为我南剑帝城建功，临阵脱逃所找的借口。”轩辕宣勃然大怒道。

    被训斥的厥印脸色一变，赶紧说道：“宣长老，此事事关重大，厥印并非在胡说八道。”

    “你确定是真的？”轩辕宣收敛了怒意。

    “厥印所说属实，我也亲眼见到了。”摩炎点头说道。

    “那好，我问你们。你们说古怪生灵混入，侵占修炼者身体后，修为层次提升。那么，混入的古怪生灵数量有多少？修为层次有多高？”轩辕宣冷声说道。

    “混入的古怪生灵数量具体有多少，我等并未有确切数字，但起码有七百余人，而修为层次，起码有三十余位准天骄和一位天骄人物。”厥印如实说道。

    “还说不是在胡说八道。”

    轩辕宣冷笑道：“七百余人……南北剑帝城进入祖地者不过一千人次左右，若是你们口中所说的古怪圣龙达到七百余人，还有一位天骄和准天骄的话，你们如何能活着走出来？莫非，当我是三岁孩童戏耍不成？要找借口，也得找个好点的借口。”

    “宣长老，我们所说的句句属实……”厥印急道。

    “无需和他多说，和此人说再多也没用。”林墨传音给了厥印。

    听到这一番话，厥印顿时满脸不解，为何林墨会突然说出这样的话来？难道林墨认识轩辕宣不成？不对，林墨不可能认识轩辕宣，此人乃是南轩辕大族的长老，极少在外人面前露面，若不是这一次祖地开启的话，轩辕宣也不会出来主持。

    “你有没有想过，那些古怪生灵是如何神不知鬼不觉的混入祖地内的？”林墨反问了一句。

    厥印的脸色顿时变了。

    古怪生灵能够附身于修炼者身上，那么必然也能附身在南轩辕大族的高层人物身上。为何在走出传送阵后，就突然遇到轩辕宣？

    很明显，轩辕宣一直都守在传送阵旁。

    身为南轩辕大族的核心长老之一，祖地之行虽然事关重大，但在老一辈人物看来，只是小辈在争夺的一项盛事罢了。

    核心长老就算关心，也不可能恰好在这个时候守在传送阵处。

    很显然，轩辕宣守在这里，是有着别的目的和打算。

    想到这里，厥印浑身一阵紧绷，她感受到了可怕的危机感，虽然她已是准天骄了，但毕竟修为层次只是半步尊者境而已。

    轩辕宣可是尊者境后期的人物，已经半只脚踏入了半皇层次。

    修为境界上的差距，别说她，哪怕是林墨等人一起出手，都未必能挡得住轩辕宣的攻势。原本好不容易活着走出了祖地，结果却在这里遭遇到了危机。

    “你们一行人为我南剑帝城征战祖地，结果临阵脱逃，不管你们是何等身份，都必须得受到处罚。现在，你们随我前往刑罚殿。”轩辕宣冷然说道，然后朝着林墨一行人走去。

    见到轩辕宣靠近，厥印神情紧绷成一团。

    “宣长老，我家主人摩乌已经在赶来路上，若要处罚我家少主，还得先问过我家主人先。”洛风开口说道。

    “摩乌……”

    轩辕宣面露忌惮之色，不由停下了脚步，瞥了洛风一眼，冷哼道：“就算是摩族主前来也是一样，别以为能减轻你们的罪行。身为贴身随从，居然敢逾越开口，我先教训你再说。”说完，就要一巴掌拍向洛风。

    “宣长老，你真要动手？莫非你以为能一个人将我们全部留下来？”林墨突然开口了。

    “你又是什么东西？居然敢这么与我说话？”轩辕宣面露怒色，横目瞪向林墨。

    “我只是在说实话罢了，祖地内之事影响重大。我等好不容易活着走出，宣长老就要教训和处罚我们。若是我们四散离开，就算宣长老能留下一两个，那其余几个找来摩族和厥族的执掌者，不知道宣长老到时候该如何向这二位族主交代？摩炎可是摩族嫡子，而厥印二人也是厥族的两位准天骄。如今南北剑帝城势同水火，若是南剑帝城再引发内乱，届时宣长老也难辞其咎。”林墨毫无惧意的看着轩辕宣。

    轩辕宣面色变得阴霾而沉冷起来，目光死死的盯着林墨，“你好大的胆子，居然敢威胁我。”说是这么说，但他却已经停下了手。

    二人相互对峙着。

    而摩炎早已机智的领会到了林墨的意思，当然那是他感受到了危险，已经在后方偷偷取出了传讯石。

    “爷爷，快来帝殿，宣长老要问责我们。”摩炎直接传音。

    话音一落，轩辕宣猛然醒悟过来，顿时勃然大怒，一巴掌拍向了林墨，“不知死活的东西，居然敢戏弄我。”这一掌的力量可怕至极。

    毕竟，轩辕宣早已是步入尊者境后期的人物，修为比起当初的姬天八只强不弱。

    面对落下来的一掌，林墨早已有所准备，虽然他已是天骄，但和轩辕宣的修为差距极难弥补，虽然能挡下这一掌，但也绝对会重伤。

    一颗晶体浮现而出，环绕在林墨周身。

    轰！

    伴随着晶体爆碎，一股人皇力量冲了出来，这是当初覆天人皇给予青冥护身所用的一股人皇力量，被林墨所获，里面残留的覆天人皇的意识早已被抹灭了，只剩下纯粹的人皇力量而已。

    没有人皇意识操控，人皇力量只能被动的覆盖在林墨周身。

    不然，光凭这股人皇力量，就足以震杀轩辕宣了。

    轰！

    轩辕宣的力量打在覆盖的任何力量上，他整个人被震得滑退了出去，而覆盖在林墨周身的人皇力量也随之缓缓消散掉了。

    “人皇力量……你从哪里弄来的……”轩辕宣说话的同时，忽然想起了什么，猛然再度出手，继续一巴掌拍向林墨，攻势比起先前更加凌厉可怕。

    突然间，帝殿外涌入一股更强的力量。

    伴随着一阵巨响，轩辕宣打出的一掌力量被震消了，而轩辕宣则被震得倒退出了一大段距离，他的脸色一阵泛白，一缕殷红的鲜血从嘴角流淌而下。

    “宣长老身为前辈人物，对一个后辈下如此重手，未免太说不过去了吧？”伴随着略带浑厚的声音传出，一名中年男子立于帝殿当中。

    “父亲！”摩炎面露狂喜。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

