    

    鸠摩智一声问讯，所有人都惊呆了，有的人不解为什么星宿老仙会是皇帝陛下，有的人不解为什么皇帝陛下成了星宿老仙。

    卫骁跟段誉说:“誉儿你尽管过来，放心有我在这里，没人敢不允许你走动。”

    众人的目光都看向鸠摩智，鸠摩智满脸通红，手上真无涌动，上次在天龙寺他输在卫骁手里，深以为耻，时刻想着报仇雪恨。

    段誉深吸了口气，迈步向前，鸠摩智突然动作，伸手抓向段誉的脖子。

    卫骁凌空射出一道“商阳剑气”，准确地从段誉肩膀上面射至，鸠摩智若要身手去抓，势必要被剑气洞穿手掌。

    鸠摩智改抓为手刀，火焰刀气迸射而出，反手撩出，右手火焰刀劈向段誉后背。

    这时卫骁扬起左手，抛出人肉眼难见的柔丝索，缠住段誉身体向前拉扯，凭空离地飞去，右手的右接连射出“中冲剑气”和“关冲剑气”，都直取鸠摩智的胸腹要害!

    鸠摩智右手火焰刀来不及劈向段誉，只能回刀自救，刀气剑气相互撞击，刀气不如剑气凝练锋利，被剑气一划即散，他需要用三到五刀才能拼掉一道剑气，急退十几步，挥出十余道，才把卫骁三道剑气全部击散。

    众人皆知鸠摩智武功高强，见他被“星宿老仙”挥手之间逼得手忙脚乱，都暗自惊心:这星宿老怪竟然如此厉害!

    苏星河更是愁眉紧锁:这少年看样子应该是丁春秋的弟子，他这次代替丁春秋到这里，来者不善，观其武功，竟然比丁春秋更加厉害许多倍，而如今这么多武林俊杰，仍无一人能够解开这珍珑棋局，真的是本门的劫数到了!

    卫骁已经把段誉扯到辇上，伸手在他肩头轻轻一拍，真气注入，下达双足底涌泉穴，立即把鸠摩智封住的穴道给解开了:“说说，我不是留下诏书传为给你么?你怎么跑到这里来了?

    段誉满心委屈，带着万分的不满，讲述分别后的经过。

    原来当日鸠摩智败了以后，果真没有甘心，继续以吐蕃国师的身份逗留在大理，得知卫骁离去，下诏传位给段誉，顿时喜出望外，再三确认卫骁已经离开大理以后，他放开手脚，连续两次深夜潜入天龙寺，打伤了五本里面的三本，连枯荣老和尚都被他火焰刀给砍伤了。

    最后段正明说六脉神剑剑谱被卫骁带走了，他才离开天龙寺，又跑去大理皇宫寻找。

    皇宫里的侍卫没人是他对手，联起手来也不行，他的火焰刀能凌空切割金属，什么刀枪剑戟，排成阵型攒刺过来，他一刀扫过去，掉下满地的枪头剑尖。

    最后还未举行登基仪式的段誉亲自下场跟他动手，他惊讶地发现，段誉竟然拥有无比浑厚的内功，一拳一脚，带着无穷巨力，自己的火焰刀披在他身上，竟然只将衣服烧坏，肌肤烫伤，别说筋骨，连肌肉也难损伤。

    很快，鸠摩智确定，段誉的武功跟自己的火焰刀是一路，都是从拙火定开始修宝瓶气，最后打通三脉七轮...而且以内力论，更远胜自己!

    原来，火焰刀和龙象般若功同为藏传密教宁玛派的护教神功，其中龙象般若功位阶更高，是宁玛派的“无上”密法。

    鸠摩智的火焰刀是跟宁玛派上师学的，因他天赋异禀，又在青藏西域地区颇有奇遇，得过三株雪莲，将火焰刀练到极致，仗之横扫黑教，威震西陲，比当初传授他武功的上师更远远超过。

    可是，他一发现“小无相功”，便立觉踏入了武学的另一重崭新天地。

    龙象般若功这个时候还没有广为流传，是密教活佛才能修炼的瑜伽金刚乘无上神功，鸠摩智连听都没听说过，他知道自己的短板，想要靠小无相功补足，只是小无相功是道家神功，与佛家修法大相径庭，他还缺了奇经四脉的修法，练来练去，对武功助力有限。

    如今见识了龙象般若功，他欣喜若狂，心想若能练成此项神功，再配合自己的火焰刀，那时候可天下无敌，便是六脉神剑也可不放在眼里了!

    段誉修龙象般若功是为了修佛，而不是为了练武，内劲外力虽然全都强得出奇，却不会应用，很快被鸠摩智点了穴道强行掳走。也正因为这样，现在的大理国皇帝是段正淳。

    鸠摩智捉了段誉，带他出来，逼他说出龙象般若功的修炼方法，段誉不肯，他便下手折磨段誉，手段越来越狠，这可跟他想要六脉神剑的迫切之心不同，龙象般若功是密教神功，他认定是自家的东西，逼问强要理直气壮，連遮掩也無须半分。

    他绰号叫做大轮明王，常做明王之怒，用任何手段降服外道，护持佛法都不为过。

    段誉胡乱写些错谬的，他是密教法門的大行家，一眼就能看出真假来，反倒招致更加痛苦的折磨。段誉无法，只能断断续续，像挤牙膏一般把功夫写出来。

    段誉知道，自己一旦把所有功夫都说完，鸠摩智必会杀掉自己，以免神功外流，所以任凭鸠摩智如何酷刑逼迫，都只肯一层一层地往外吐。

    万幸龙象般若功修习不易，鸠摩智再天赋异禀，功力再深，想要在短时间内练到高层也难，第一层他用了三个月时间，第二层用了六个月，第三层用了将近一年，如今只练到第四层，越练越觉得跟自己的火焰刀相匹配，简直天衣无缝，越发如饥似渴地带着段誉，生怕他跑掉行走坐卧，吃饭睡觉，都不许他离开自己十步之内。

    鸠摩智回忆当日在天龙寺落败时情景，觉得以自己现在的功力，足以打败卫骁，哪知方才短暂交手，人家根本没有出全力，挥手之间，就让自己穷于应对。

    这小子武功怎地进展如此神速?难道这世上还有什么比龙象般若功更厉害的绝学么?

    他却不知道，卫骁这段时间并没有修炼新的武功，当日在天龍寺时练成六脉神剑只是初学乍练，他修炼火焰刀，武功已至人类极限，却只是后天境界，卫骁已在另一重先天境地之中，除非等到他把龙象般若功修到十层以后，开了梵轮以后，方能初窥卫骁的境界。

    卫骁问段誉:“他是怎么折磨你的，跟我说说。”

    段誉愣了下，随即笑道:“他用火焰刀在我身上乱划乱割，这其实伤不了我多少，只是把那刀气钉入我的穴道，煅烧我的经脉着实有些痛苦难当，好在我内功深厚，每次只挨得一顿饭的功夫便可将其化去。”

    卫骁沉着脸:“他用火焰刀划你哪里了?身上?”

    他把段誉袖子撸起来，见手臂上果然有许多到烫伤划痕。

