    “会吗？”鹿茴明知故问。

    她对素瑶不说特别了解，凭这个人能够拿到傅书御的照片来威胁自己，这足以说明此人有手段有计谋。

    “会不会不重要，总之你最好乖乖地和阿衍离婚，别给我耍花样。”素瑶拎着包站起来，她不放心地又警告了一句，“要是你敢耍花样，休怪我对你不客气。”

    鹿茴知道素瑶没安好心，这句威胁自然也放在了心上，只不过这个人还会做出什么样的事，倒是难以预料。

    素瑶拎着包走了几步，她又重新折了回来。

    “阿衍知道照片的真相应该是有几天了，你说他是用怎么样的心情忍受你做的那些错事吗？”她画着精致眼线的双眼冷冷地盯着鹿茴，嘴唇带着讽刺的冷笑。

    原来祁璟衍早就知道照片的真相了，他这人骄傲得不可一世，确实无法容忍任何人对他的欺骗。

    可是，照片的事她是有原因的。

    “你到底知道多少事？”鹿茴咬着牙，担心素瑶知道太多的事。

    她拎着包露出神秘的冷笑，“少操心这些，多想想离婚的事。”

    素瑶不等鹿茴再说话，人已经走出了客厅。

    鹿茴坐在沙发上，想起那些照片，再想起祁璟衍生气的样子，用不着素瑶上门来威胁，关于离婚的事，这次她恐怕难以逃过一劫。

    素瑶离开后，鹿茴在客厅里坐着，她望着窗外发着呆。

    佣人走进客厅，恭敬地说道，“少夫人，外面有个自称是余波的人想见你。”

    他怎么找过来了？

    鹿茴想到那天无故缺席工作的事，总得给对方一个交代。

    再怎么说，他毕竟是老板。

    “快请他进来。”鹿茴从沙发上起身，情绪显得激动。

    她的手机被祁璟衍没收，要不是余波主动找上门来，估计这段时间根本见不到他本人。

    “是，少夫人。”

    佣人低了低头，走出了客厅。

    不到十分钟，佣人领着余波走进了客厅。

    “现在倒好，我本来想着可怜你，签你过来星耀娱乐有钱一起赚，没想到给自己请了一尊大佛。”余波说着话走到鹿茴跟前，吊儿郎当的气势尽显。

    鹿茴和他接触过，嘴上是处处不饶人，可心比顾澜这种过河拆桥的要实在。

    “最近我私人有些事，工作上可能没办法顾及。”她和余波也不拐弯抹角，直接说出心里话。

    余波坐在沙发上，双手放在扶手上，冲着鹿茴嫌弃地瞥了一眼。

    “知道了，祁璟衍私下给我打过电话，要我以后别再联系你。”

    他的态度像极了告状。

    鹿茴知道祁璟衍的脾气，他向来说一不二。

    “我代替他和你道歉，他不知道我有几千万的违约金需要赔偿。”她和余波做出解释，希望能小事化了。

    余波盯着鹿茴那张憔悴的脸，她看上去不止精神不佳，人好像也瘦了一些。

    “工作上的事倒是无妨，你现在是星耀娱乐的人，如果你有事，我这个当老板的就得不偿失。”他的眼神往鹿茴身上瞟去，语气听着特别护短。

    大概是从小在孤儿院里长大，她体会过世间的冷暖，人心的复杂，余波这样看似放荡不羁，行动上却护短的人，让她有了一种找到靠山的错觉。

    “谢谢，外面的人都说你吃人不吐骨头，以前的我也和他们一样，目光短浅了。”

    鹿茴向他道歉，心里感动至极。

    在最困难的时候是余波对她伸出了援助之手。

    “你可想的真美，我签你不过也是利用你，好好养着，等你自由就是我榨干你的那天。”

    余波从沙发上站起来，不打算继续留下。

    鹿茴听到他的关心话语，她站在那里心情有些微恙。

    “好，我先送你出去。”

    她走在余波的身旁。

    哪怕作为一个普通朋友来探望自己，也该以礼相待，何况才是帮她解除了几千万债务的公司老板。

    他们走到庭院，别墅的大门正好打开，劳斯莱斯魅影从对面的方向驶进来。

    鹿茴在走动中抬头望着前方，没注意脚下的安全，脚不小心一崴。

    “小心。”余波伸出双臂把她抱住。

    她黛眉微微蹙起，意识到什么赶紧从他的怀里挣脱出来，“谢谢，我没事。”

    祁璟衍会不会看到了？

    那待会儿她要怎么解释呢？

    上次因为他误会避孕药的事，她受的伤到现在才好一些。

    坐在车里的男人，看到对面方向的两个人抱在一起，他的黑眸阴沉至极，阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着前方。

    车子停稳后，他推开车门下车。

    余波看了鹿茴一眼，单手打开车门，“那我先回去了。”

    “嗯，开车小心。”

    鹿茴对着他挥了挥手做告别。

    祁璟衍刚下车，浑身散发着逼人的寒意，幽冷的目光冷冷地睨着鹿茴，薄唇微掀，“我一下午不在，你就这么耐不住寂寞？那种男人你也要，鹿茴你还真是饥不择食。”

    她沉默无言地望着眼前发怒的男人，唇瓣嗫嚅着，沉默几秒后才开口，“我没有，是你误会了。”

    他原本想着鹿茴可以做出合理的解释，就算再不爽也会原谅她，结果她连解释都没有，直接是诡辩。

    祁璟衍想到她等待着他们离婚后，说不定会去找余波当下家，心底的怒火瞬间燃起。

    “你没有？在庭院里都搂搂抱抱了，要是我没回来，你们岂不是要到床上去了？”他磁性的嗓音阴沉至极，阴郁冷冽的黑眸瞪着她。

    “啪。”

    鹿茴抬起手，一巴掌打在了祁璟衍的脸上。

    她打完后才发现小手在颤抖，整个人懵的不行。

    “为什么你就是不信我？我都说了我没有和余波有任何不轨的行为。”鹿茴缓缓地抬起头，那双清澈的杏眼瞬间通红。

    祁璟衍的脸有刺痛的感觉，他从未想过鹿茴会打他巴掌。

    “我要拿什么信你？你骗婚在前，拿我当替身在后，告诉我，我要怎么相信你？”他的大手抓住她嫌隙的手腕，动作粗鲁的把她拖到怀中。

    鹿茴一个字也说不出口，抬着头，望着他那张俊美的脸庞，心痛如刀割。

    “我们结婚一年的时间，难道你真的感受不到我对你的情意吗？”

    她轻声的问道，望着他的那双眼眸充满了浓浓地爱。

    她好累。

    因为一个年少的梦，她异想天开的一头栽了进去。

    如果嫁给祁璟衍的方式还能再重来一次，她会重新作出选择，不会再用伤害自己来完成。

