
    第375章画上句号

    血色之光，并没有就此消散。

    这些光华笼罩着楚行云，将他重重包裹入内，蠕动间，凝聚成一尊庞大虚影，同样是手持重剑，傲然而立，似天地都难以镇压。

    常风摇摇晃晃的站了起来，抬头凝望着这道虚影，只感觉心脏都狠狠颤动了下。

    他晋入天灵境界后，意气风发，觉得前途一片光明，将来，甚至有机会踏入阴阳之境，成为万剑阁的剑主，掌控一方皇朝。

    但，楚行云的出现，却让他的希望彻底落空！

    “地灵七重天修为，绝不可能拥有如此恐怖的实力，你，一定隐藏了修为，你到底是何方神圣，为何要针对秦常两家！”常风瞪着楚行云，每说一句话，都会吐出一口鲜血，模样很是凄惨，完全没有刚才的傲然姿态。

    “我的身份，你不必知道，你只要知道，我是为复仇而来，这，就足够了。”楚行云的双眸不带丝毫情感，黑洞重剑举起，猛然逼近到常风的面前。

    嘭一声！

    剑锋破空，在常风似懂非懂的目光之下，降落到身上，轻松带走了他的性命。

    望着地面上的三具尸体，楚行云眼眸中的冷意，并未散去，反而变得越来越冷，杀意如潮水般涌动，让笼罩着他身上的血色光华，愈发的浓稠。

    他突然扭过头，朝着峡谷出口的方向望去，

    在那漆黑的夜空中，有一道道光华闪烁，正朝着此地掠来。

    这些光华，是那些秦常两家子弟。

    刚才的打斗声音，已经惊动了他们，所以，结伴同行，想要看看发生了什么事。

    “为期五日的追杀之行，今夜，也该画上句号了。”楚行云淡淡道了一声，脚步轻踏，朝着那片夜空掠去。

    随后，黑夜的寂静外衣，被彻底撕裂开来。

    凄厉的哀嚎声，愤怒的咆哮声，以及绝望的嘶吼声，响彻了整座峡谷，仿佛将此地，变成了修罗地狱，充斥着无穷杀戮。

    这一夜，是不平凡的一夜，更是杀伐之夜。

    …………

    距离峡谷十里之外的密林内。

    夏倾城盘坐在一枚巨岩上，双眸闭合，气息悠长，沉浸在了修炼之中。

    她的每一次吐纳，都能影响这片天地，无穷无尽的灵力席卷过来，盘旋在她的头顶处，径直凝聚成一股灵力风暴。

    随着这股灵力风暴的出现，夏倾城的气息，变得更加浑厚了，武灵之光绽放，凝聚成一道双翼幻蝶之虚影，缭绕在她身体周围，上下翩飞，幻光如云雾般肆意弥漫。

    这幻蝶虚影，自然是夏倾城的武灵。

    “破！”

    此时，夏倾城的双眼睁开，陡然吐出一字。

    轰隆隆的声音传荡，头顶上的灵力风暴碎裂，灵力化为万千流光，疯狂没入了夏倾城的体内，灵海震荡，将坚固的修为桎梏，彻底轰碎掉。

    “恭喜倾城公主晋入地灵九重之境，只需临门一脚，便能踏入天灵境界，成为万剑阁的真传弟子。”夏倾城眼中刚露出喜意，一道熟悉的声音，便传到了她的耳中。

    楚行云的身影出现，稳稳站立在夏倾城身前，脸上，笑意弥漫。

    “多亏了你的地煞傲灵草，我才能有所突破，否则，我仍需数个月的苦修，方能踏入地灵九重之境。”夏倾城淡笑回之，这话，并非奉承。

    地煞傲灵草，是难得一见的珍稀灵材，能释放出浑厚的地煞之力，让地灵境的武者，直接晋升一重，并且没有任何副作用。

    夏倾城的修为，本是地灵八重天，要突破修为，谈何容易，需要庞大的积累和努力，也唯有服用地煞傲灵草这样的重宝，才能这么快突破。

    所以，她的心中，很感激楚行云，后者，不仅让她免遭玷污，还赠予如此重宝，助她突破修为桎梏，每一举动，都让她难以偿还。

    沉默了片刻，夏倾城开口道：“一株地煞傲灵草，价值四十万灵石，待离开秘境后，我会照价给予，你已经帮我足够多了，不能再让你吃亏。”

    “一株灵材而已，你不必放在心上。”楚行云摆了摆手，话音显得很随意。

    在山谷中，楚行云共得到二十五株地煞傲灵草，他和夏倾城，各自吞食一株，到现在，还剩下整整二十三株。

    区区一株，他并不放在心上。

    更何况，楚行云因为剑碑的事，一直想补偿夏倾城。

    虽说他直到现在，都未能探究出那半截剑身的奥秘所在，但他有种预感，只要他进入洗剑池，必定会有所发现。

    此物，跟传奇古剑有关，肯定非比寻常，要远远超越地煞傲灵草的价值。

    “也对，你随手可以拿出数百万灵石，四十万灵石，的确不会放在心上。”夏倾城也打趣一声，目光微转，问道：“对了，你刚才说的小事，到底是什么？”

    闻言，楚行云不说话，只是神秘一笑。

    他退后了几步，手指在储物戒上轻轻抹过。

    而后，在夏倾城疑惑的目光下，一道道光芒，在夜空中绽放，从半空中跌落下来，发出接连不断的闷沉声音。

    当夏倾城看清这些光芒后，美眸凝固在了那里。

    这些，全都是珍宝，一件件堆叠起来，就像是一座小山那般，数目，已然破百！

    夏倾城的眼睛有些发直，她的余光一瞥，发现在半空中，悬浮着九道光晕，这些光晕，自然也是珍宝。

    只不过，这九件珍宝的身上，皆是存在着晦涩难懂的神秘纹络，纹络内，竟释放出天地之力，如启明之星，何其的耀眼，刺目。

    “天灵软甲！”

    夏倾城看向了其中一件珍宝，那惊诧的眼眸中，闪过一丝精芒，猛然看向了楚行云，有些吞吐的说道：“你，你刚才说的小事，难道是诛杀秦常两家子弟？”

    天灵软甲，是一件双纹王器，夏倾城曾多次见过，此物，属于玄金皇朝第一天才，而那人，恰巧在白慕尘所召集的队伍当中。

    之前，她已经知道，白慕尘是秦常两家的暗子，让那一百零八名天才人物，都落入了圈套中，惨死在秦常两家子弟的手中。

    理所当然的，这套天灵软甲，也将归于秦常两家。

    但此刻，天灵软甲，却出现在楚行云的手中，而且，除了天灵软甲之外，还有八件王器，数百件宝器，以及数之不尽的天地灵材。

    她顿时猜到，楚行云刚才说的小事，是杀人，诛杀秦常两家子弟！
