    一路上，金巧巧不停的和萧叶攀谈，就像是一只麻雀般吱吱喳喳，让他都有些头疼了。

    要知道，就算是乘坐飞行王器，抵达苦寒域也要一段时间才行，他自然不能浪费了，必须修炼，他现在的任务可是很重的。

    “金姑娘，在下还要修炼，我们改日再聊吧。”萧叶客气下了逐客令。

    “啊……”

    金巧巧闻言瞪大了美丽的双眼，有些委屈的嘟着嘴：“哦。”

    她的宗门青山宗，不但没有什么珍贵的修炼资源，就连弟子都很少，金巧巧一直在宗门内，所见到的青年都是同门师兄弟，这次好不容易外出，见到和自己年纪相当的萧叶，自然容易升起好感了。

    可惜如今看来，萧叶对她并不是很感冒啊。

    这让一向对自己长相十分自信的金巧巧，心中升起了一丝不知名的情绪，眼神都变得十分哀怨。

    “那我就不打扰萧大哥了。”金巧巧起身，对着萧叶盈盈一礼，就准备转身离开了。

    可就在此时，一个高大的身影突然走了过来，拦在了金巧巧的面前，一个充满不善的声音传来。

    “金师妹，是不是这个家伙欺负你了？告诉我，我帮你教训他一顿！”

    萧叶正准备修炼，听到这个声音顿时微微眯起双眼，抬头看去，映入眼帘中的，正是那个长相阴柔的叶天南。

    萧叶无语的摇了摇头，这个家伙真是脑残啊，他只不过是让金巧巧离开，怎么就算得上欺负了？

    可是萧叶并不知道，叶天南因为酬劳要分给他一份，早就看他不爽了，再加看到金巧巧，一直围绕在他身边，正满肚子火气了，现在好不容易抓住了发作的机会，哪里还肯放弃？

    “叶天南师兄……”金巧巧也是微微一愣，连忙准备解释。

    可是她的话还没有说完，就被叶天南给强行打断了，他冰冷的看着萧叶，嘴中低喝道：“小子，金巧巧师妹是我们青山宗的天之骄女，你现在居然敢欺负她？”

    “我们现在师兄妹三人都在场，如果你不给出合适的解释，我们可不会轻易放过你！”

    “哦？是吗？”萧叶闻言好笑了起来，这个叶天南还真会上纲上线，不由的戏虐问道，“那你打算让我做出怎样的解释？”

    “叶天南师兄！”金巧巧急的俏脸通红，却根本没有插嘴的机会。

    “很简单，你这一次的任务酬劳是五百块上品元石，只要全部放弃，我们就放过你。”叶天南听到萧叶的回答，还以为对方惧怕了，狞笑着说道。

    “五百块上品元石！”萧叶眼中精芒一闪，这个叶天南小肚鸡肠，原来至始至终还是惦记着这些上品元石。

    五百块上品元石，他萧叶会在乎吗？

    “白痴！”萧叶冷笑了一声，便不再理会了。

    叶天南面色骤然一变：“看来你是不打算同意了，那就没办法了。”

    叶天南说完，握了握双拳，澎湃的王武之力释放而出，朝着萧叶冷笑走来。

    然而很快，他就愣住了，脸上浮现震惊之色。

    因为此时，萧叶手掌拂过手指上的空间戒指，一百块上品元石出现在他面前，散发着浓郁的能量，迎面扑来。

    “一百块上品元石！”

    叶天南瞳孔一缩，惊呼了起来，心头狠狠的跳动着。

    在青山宗，他们每个月能得到的修炼资源，仅仅是二十块上品元石，使得他们修为进展缓慢，到最后青山宗的元脉更是枯竭了，连十块上品元石都很难保证了。

    迫不得已之下，他们这才离开了青山宗，来到了中州历练，想要寻求修炼资源，即便知道这个任务的危险性，都要参加。

    可是萧叶，居然面不改色就能拿出一百块上品元石？

    咚！咚！

    此时，萧叶的手掌再次拂过手指上的空间戒指，又有两百块上品元石出现，堆在甲板之上，让叶天南心脏狠狠跳动了一次，呼吸都要停止了，表情彻底僵硬了。

    天啊，太疯狂了，萧叶身上到底有多少上品元石啊？

    就连在飞行王器上，那些风霜商会的随行武者，都露出了震惊之色。

    要知道，上品元石极为珍贵，在真灵大陆其他地方都很难见到，只有中州才能孕育出来。

    而一块上品元石，在中州的珍贵程度也不是那么简单的，像是上流的宗派弟子，一般能拿出一百块上品元石，就非常的困难了，而萧叶居然一口气拿出了三百块，还面不改色？

    从这个样子看来，萧叶所拥有的上品元石数量，远远不止五百块！

    “叶天南，五百块上品元石而已，我萧叶还真的不放在心上，如果你想要，我可以可怜可怜你，就把那些元石给你。”萧叶扫了叶天南一眼，手掌一挥，就将那三百块上品元石收了起来。

    他也不担心暴露。

    眼前的青山宗三位弟子，最强的叶天南不过才王武二级，想对他动手纯粹找死，他萧叶从不惹麻烦，可是也不怕麻烦找上门来。

    咔咔！

    萧叶的话语，在叶天南听起来非常的刺耳，双拳拼命的握紧，青筋凸起，差点气出内伤出来，脸颊都火辣辣的疼，呼吸变得急促了起来。

    萧叶的这种举动，相当于是一巴掌狠狠抽了过来，扇得可是真狠啊，叶天南恨不得能找个地缝钻进去，尴尬到了极点。

    眼前这么多风霜商会的武者在，在这种情况下，他总不能还继续强行和萧叶动手吧？

    萧叶能随手拿出三百块上品元石，修为又岂会简单？他如果动手，很有可能是自取其辱啊。

    “哼！”叶天南狠狠瞪了萧叶一眼，转身就走了回去，再也没脸待下去了。

    “萧大哥，到底是来自哪里？”金巧巧美目中泛起一丝亮光，一瞬不瞬的看着萧叶取出上品元石修炼起来。

    这一刻，他感觉萧叶身上升起了迷雾，充满了神秘感，让她根本就看不透了，相比较而言，青山宗的青年天骄叶天南，和萧叶比起来简直弱爆了。

