一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十三章导师会议

    这一幕，太过惊人！

    乘风一人独战美女无敌队九人，但却仿佛狼入羊群，摧枯拉朽一般，将九人皆是击伤，倒在地上，一时间都无法起身，他的强大，在这一刻，震撼了所有人。

    乘风抱着双拳，走了回去，十万风雨的所有人，皆是露出了傲然之色，走了回去。

    李墨平静的脸上，露出了一抹不悦之色，这是故意的吗？明知道已经胜了，然后再来补一掌，是因为程昱吩咐的吗？李墨看着程昱脸上极为满意的笑容，心中喃喃道。

    美女无敌队的九人，在地上喘息了片刻，然后彼此挣扎着，缓缓的爬了起来，脸色皆是极为难看，彼此互相掺扶着，一同走了下来，所有人的脸上，皆是压抑着愤怒。

    九人，走到了李墨的面前，就好像是在外面受了欺负的孩子，来到了家里，愤怒的脸上，露出了一丝委屈之色。

    李墨右手一挥，一道浑厚的灵力，在九人的身躯之上掠过，九人顿时感觉到身躯轻松多了，似乎瞬间便恢复了不少。

    “走！”

    李墨说道，九人一言不发，跟着李墨离去。

    美女无敌队败得非常干脆，但这一次，没有人嘲笑，没有人露出不屑之色，他们已经看见了胡夏秋与冷风的凶残，那种不要命的气势，他们沉默，握拳，愤怒的离去，这一幕，甚至让人觉得有些不寒而粟，似乎再过一段时间，他们真的能够让人大吃一惊。

    比赛还在继续，但李墨与九人，已经回到了他们训练的房间之中。

    李墨让九人盘膝而坐，然后双掌深处，一道道灵力将九人全部笼罩，只用了半个小时，便将九人的伤势恢复到巅峰，这种手段，又是让九人一惊。

    “老师……我们……”冷风咬着牙，露出了愤怒自责之色，他们败的太干脆了，完全没有抵挡之力。

    “你们做的很好！”李墨点头夸奖道。

    “可是，我们没有丝毫抵挡之力！”胡夏秋低头咬着嘴唇。

    “很正常，要是你们也是玄级后期，面对一群黄级后期也可以轻松的做到这种地步。”李墨道。

    “他们实力强便强，最后还故意出手，让我们每个人都重伤，这分明就是在出气！”王小胖咬牙切齿的道。

    “等你们实力强了，也可以这样！”李墨道，“所以，接下来的两个月，你们要比他们付出更多的努力才可以！”

    “老师，我们要怎么训练才能胜过他们，请老师教我们。”陈丽也愤怒的道。

    “好，从现在开始，我会严格的训练你们，让你们在两个月的时间内，发生蜕变，在这两个月中，若是无人突破玄级，便由冷风和胡夏秋两人作为主攻手，若有人突破玄级，便可增加一名主攻手，我希望你们努力，主攻手越多，我们获胜的机会便越大！”李墨沉声道，面对十万风雨队那种做法，他何尝不怒？

    “我们知道了，我们会拼死努力的！”陈平道。

    旋即，李墨便教导了起来，所有人都比之前更加的努力认真。

    外面的排名也结束了，十万风雨不用说，高高在上，甚至没有任何人接近。

    时间一点点的流逝，根本这次月考的表现，所有队伍也被九五门做出了一个评估，然后进行了一次排名，美女无敌队虽然胡夏秋与冷风的表现还算不错，有些惊艳，但毕竟整个队伍就他们两个玄级高手，所以，在三十名队伍之中，排名第二十五，只有五名队伍不如他们。

    这还是看在冷风与胡夏秋的这次表现，不然的话，排名还会更低。

    一晃，便又是一个月的时间过去了。

    威尔博士那边，又发明了更大强度的更大功率的机器，让美女无敌队所有人再次尝试了一次，在这次的刺激治疗之中，王小胖出乎意料的突破到了玄级。

    其他人亦是感觉灵力运行，得到了巨大的增长。

    而九阴九阳阵的练习，也有了巨大的增长，彼此已经能够承受七成的修为了。

    也就是在这一天，李墨接到了临时通知，让所有导师前去开会。

    当李墨走到会议室的时候，里面已经坐了二十多人，其中包括常山和潘斌，还有程昱等人，在前方的位置，坐着钟华副门主，他随意找了一个位置坐下来，又等了几分钟，所有三十位导师全部到来。

    “诸位安静。”钟副门主道了一声。

    “想必大家都知道，我们这次集训的目的是什么，是因为棒子国发起的邀请挑战，棒子国大家都不陌生，国家虽然不大，但一向是极为的嚣张，特别是对我华夏文化污蔑已久，无论是我国什么巨大的贡献，都会被颠倒是非，说成他们国家的！”

    “而这次的年轻一代的挑战，就是棒子国发起的，据说是因为他们国家出现了几名年少天才，非常出色，所以想借此来打压我们华夏，而我泱泱大国，岂会惧怕？自然会接受挑战，所有便有了二十岁以下天才的训练，只不过原本是打算集训三个月，然后经过考核，选出一个队伍前往棒子国接受比试，但现在，棒子国可能是闻到了什么风声，竟然将时间提前了，而且说的冠冕堂皇，我估摸着他们肯定是怕我们经过训练，完败他们！”

    “但我华夏岂会惧怕，所以，一个月后的正式考核，现在提前到了十天后，这便是此次会议的目的，希望各位导师通知各位学员，让他们做好准备，十天后，正式的考核便开始了！”

    此言一出，顿时所有导师都是议论了起来，而且，绝大多数都流露出了不满之色。

    “提前了二十天？这不是把我们的所有计划全部打乱了吗？”

    “只剩十天的时间了，能有多大的提升？”

    “我们还想依靠着最后一个月做做一个冲刺，只剩十天的话，完全不够啊！”许多导师议论纷纷，皆是不满。

    “诸位导师，其实无所谓，大家都是同样的时间，原本的计划都被打断了，所以说，还是非常公平的，再者，只要你们的学员能留下便行了，去棒子国是我们十万风雨的事情，也轮不到诸位。”程昱淡淡一笑道。