    黑纹石柱空间。

    夏至突然停下身形，顿在空中。

    这让一直暗中观察着夏至的燕鹰之主很是吃惊，心底暗道。

    “此处意志冲击虽然颇强，一般刚成为宇宙之主的都需要竭尽全力才能抵抗……可太宇宗主应该还不至于这般不堪吧。”

    “太宇宗主？”燕鹰之主开口问道，“可是此处意志冲击过强？”

    “嗯？”夏至仿佛刚回过神，摇头道，“无事，我们再靠过去看看。”

    “我们离黑纹石柱越近，受到的意志冲击便越强，我平常的静修地方在深处，那里接近我的极限，所以更加能磨砺我的意志。”燕鹰之主忍不住道，“此去如果太宇宗主你扛不住……可一定要提前和我说。”

    “好，我不会硬抗的。”夏至咧嘴一笑，率先朝前飞去。

    随着和2号黑纹石柱越来越近，灵魂意志受到的冲击也越来越强。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    仿佛亿万军队厮杀咆哮的怒吼传来，意志不坚定的宇宙之主怕是轻易便会被冲击震懵。

    可燕鹰之主却发现，除了方才那一下愣怔，现在夏至竟再无吃力之色，甚至还有闲暇四下打量，感受着周围的时间变化。

    “燕鹰之主，随着我们靠近，时间流在不断变化。”夏至道，“这里的时间流，已经快了200多倍，你静修磨砺意志的地方，时间流比外界快多少倍？”

    “我那时间流是1100倍左右，已经接近我的意志极限了。”燕鹰之主连道，

    “越是靠近黑纹石柱，时间流便急速飙升。据贝敕星主自己说，他那里的时间流是外界的13万倍还多。目前宇宙海中，是已知最为靠近黑纹石柱的强者。”

    夏至点头。

    单看这位贝敕星主如此意志表现，就可知道他实力有多强了！

    以这么强的意志附加，即使施展简单的灵魂攻击都很可怕。

    贝敕星主在宇宙最强者中，都绝对是站在巅峰的人物。

    嗖！嗖！

    两道流光迅速飞向黑纹石柱。

    高上千光年的巨大石柱是什么概念？

    整个太阳系和它一比都是小不点，可以轻松盛下千万个。

    越加靠近，便越发觉得黑纹石柱的巍峨……那是撑破视线极限的震撼！

    其自然散发的滔天气息之强，更是让人战栗，意识到自己的渺小。

    而让夏至心中激动的则是识海中‘七彩吴曦’越来越强烈的震颤，那股冥冥中的召唤之强，令他飞行的速度越来越快，很快便达到宇宙之主极限的100倍光速。

    ……

    “在黑纹石柱前都敢以极限速度飞，新来的吧？”

    “他莫不是以为速度够快就能冲到最里面？”

    “那新人是谁？是人类？他旁边的是鸿盟的燕鹰之主。”

    在黑纹石柱周围，一些环绕黑纹石柱飞行的庞大岩石上，盘踞着上百位各族强者。

    他们发现燕鹰之主、夏至不断朝里面飞，尤其是夏至速度更是极快后，有些忍不住嗤笑一声等着看笑话。

    要知道意志冲击的强弱可是随着距离黑纹石柱的接近变化的。

    第一次来黑纹石柱，谁不是小心翼翼地朝内接近，试探着自己的意志极限。

    一般到了自己的意志极限，会有全身颤抖，咬牙切齿，汗出如浆等表现，这时只要立即停下便无事。

    但是像夏至这样急速飞行，真到了自身的意志极限，怕是也来不及停下身形。

    而承受超越自身极限太高的意志冲击，就算不死也会立即震昏过去，宛如被重锤击晕一般。

    那可就失态，成笑话了。

    可很快那些各族强者便震惊地发现，刚来的那新人竟是仿佛丝毫不受意志冲击影响，不但从他们停留的位置冲过，且速度也丝毫未曾减弱。

    随着夏至一路飞行，燕鹰之主心中的惊叹也是越来越盛。

    “太宇宗主，前方便是我修炼的地方。”

    说完，燕鹰之主双翼一振，朝一块高速飞行的巨石上降落。

    夏至随即也跟着落下。

    “太宇宗主，这里的意志冲击就是第一、第二时代的很多宇宙之主们都受不了，对你却丝毫没有影响，真是让我佩服啊。”燕鹰之主慨叹。

    夏至才修行多久？

    要知道实力强，战斗力强，可不代表意志就强。

    修炼那么短的时间，意志还这么强，难怪能闯下这么大名头了！

    夏至一笑。

    灵魂意志……本就是他们地球一脉的强项啊。

    “哪里是代表宇宙之主和宇宙最强者意志界限的？”夏至问道。

    从他们所在的位置能看到，在前方距离黑纹石柱更近的巨石上，还有一些强者的身影。

    “你看！那，那，那……还有那边几个，一共十九位宇宙之主！”燕鹰之主一伸羽翼，对夏至示意道，

    “他们和黑纹石柱的距离都差不多，差不多都是达到宇宙之主意志的一个极限了。”

    “再前进，就必须突破瓶颈，意志发生质的变化，达到和宇宙最强者媲美的地步才行。”

    夏至闻言看过去，只见距他们前方约有数亿公里远，盘踞在巨石上的那一道道身影。

    虽然距离2号黑纹石柱有前有后，但大抵还在同一条分界线上。

    “至于能达到媲美宇宙最强者意志的，在2号黑纹石柱这里还有三位。”燕鹰之主继续介绍道，“从我们这里看去，只能看到两个，再往前些便能全部看到了。”

    夏至点头。

    停留在这专门磨炼意志的，大多都是宇宙之主，宇宙最强者的数量反而不多。

    除了最为知名的那三位之外，即便偶尔有，也是找一无人占据的黑纹石柱独自潜修。

    在贝敕星主盘踞的2号黑纹石柱，还落在其身后……那不是等于告诉其他强者，自己意志不如贝敕星主强？

    以宇宙最强者的傲气，就算真的不如，也是不愿轻易被看出来的。

    “燕鹰之主，我就不打扰了。”夏至开口告辞，“我准备再往前去，试试自己的意志极限在何处。”

    识海内七彩吴曦的震颤召唤，令他不想浪费时间，要再往前探寻。

    “太宇宗主自便就是，该告知的我都说了，你欲磨炼意志，还是到自己意志极限的临界点效果才最好。”燕鹰之主说道，

    “只是一定记得留点余地，不要超出自己的意志极限。黑纹石柱虽然无甚危险，可这里众多势力混杂，偶有敌对强者彼此厮杀可无人去管。”

    夏至笑着示意明白。

    修行世界哪有绝对意义上的安全之地，只有随时保持警惕和留有底牌，才能活的更长久。

    “对了。那三个意志媲美宇宙最强者的，其中有一个来自神眼族。”燕鹰之主又提醒道，“你之前在灭神涧令五浑之主本尊陨落，究箭之主和安永之主也彻底陨落，这仇怨不小，你可得小心点。”

    “神眼族的？”夏至问道，“他叫什么？”

    “净眼之主。”燕鹰之主郑重道。

    “原来是他。”夏至点点头，“难怪意志这么强。”

    这净眼之主乃是神眼族第一真主的亲传弟子，实力与五浑之主相当，也是与自己师伯混沌城主齐名的存在。

    按照实力划分，除了没有至强至宝，几乎已达宇宙之主极限，有着五阶实力。

    净眼之主擅长灵魂、幻术等手段，最出名的至宝是幻术类特殊宝物‘净光镜’，论价值就是和准至强至宝‘疯魔灭神甲’相比也不遑多让。

    “净眼之主意志媲美宇宙最强者，又有净光镜在手，即便和宇宙最强者比，也不过是秘法上欠缺些。”

    燕鹰之主慨叹道：“对我们这样的宇宙之主来说，意志不如净眼之主，又无甚顶级灵魂防御至宝的，连和他正面对战的信心都没有。”

    夏至心底唏嘘道：“这就是擅长灵魂一道强者的威慑啊。”

    难怪很多强者都说，宁愿对上五浑之主，也不愿碰到净眼之主。

    当然，那也只是对其他强者而言。

    对夏至来说……灵魂一道？咱这可是原祖的嫡传正宗！

    ……辞别燕鹰之主，夏至当即化作虹光，继续朝黑纹石柱飞近，且很快就到达代表着宇宙之主意志极限的十九位各族宇宙之主那里。

    “嗯？是人类，竟有人类到达这里。”

    “没见过。”

    “那是……原始宇宙时代人类的太宇宗主夏至？我们族群有他影像。”

    “是他？”

    “听说他才修行一万多年吧，竟然能飞到这？能让五浑之主陨落主战本尊的强者，果然不一般。至少这意志已经达到宇宙之主极限了，真不可思议。”

    “听说他有两件至强至宝，真是好运……一会看看能不能和他结交下。”

    随着夏至的接近，飞行时造成的空间波动，让那十九位宇宙之主注意到，且很快便被他们探明身份。

    在宇宙海闯荡的人类强者早就被各方熟悉，突然出现一新面孔，最近夏至又因灭神涧之事名动宇宙海，只需稍一探查就能清楚。

    正当不少和人类势力有些交情的异族强者想要等夏至停下上前搭话时，就见他毫不停歇，所化的金色虹光径直往前，转眼便超过了他们所在的位置。

    “还能往前？”

    “那已经是宇宙最强者级别意志才能踏足的区域了。”

    “真是妖孽……”

    不止是那十九位，就是在后方逗留的近百名宇宙之主，同样都震惊地看着夏至越飞越远。

    那些原本还等着看乐子的，也喟叹，“不愧是名动宇宙海的妖孽。”

    对其他异族的惊愕，夏至自是不理会。

    他此时顺着七彩吴曦的召唤指引，直直往黑纹石柱飞近。

    “时间流果然在急剧飙升。宇宙之主意志极限那里时间流差不多是外界的3000倍，刚一跨过，竟然就一跃到了将近四千倍的程度。”

    此时夏至周围空间凝结，时空都已扭曲，时间流更是快的可怕，且几乎每前进百万公里，时间流便百倍提升。

    4100倍……4600倍……5000倍……6000倍……8000倍……10000倍……

    当时间流达到12000倍时，夏至终于停在虚空中。

    此时夏至的前方视线已再无异族强者，周围强烈扭曲的时空令他看身后的一切都是模糊歪曲的，唯有前方巍峨高大的黑纹石柱，依旧清晰的塞满他整个视线极限。

    “这里的意志冲击已经让我很难受了，再往前便要控制不住神体失态。”

    一旦失态，全身震颤，双耳轰鸣，汗出如浆，血液透体而出等种种迹象就都会出现，灵魂也会痛苦不堪，就连意识运转都会受到影响。

    夏至盯着前方巨大的黑纹石柱，那阵阵召唤吸引，明显就是从这不可思议的巨大石柱方向传出。

    “可惜以我现在的意志根本无法再往前了……只能等今后意志更强了。”

    虽无奈，可夏至也只能接受。

    “至少可以知晓，这七彩吴曦绝对是当初吴国内的一件了不得的宝物，连这黑纹石柱都能与之发生吸引。”

    这些巨大石柱，屹立在这无数年，到底是至宝还是什么，到现在都没有定论。

    如今竟然和自己的至宝有联系，无疑更是让夏至兴奋。

    再次深深地看了眼极远处那巍峨石柱，夏至身体一转横向飞去，很快从附近找到一急速飞行的巨大岩石，直接降落。

    这个距离，他能感到无比吃力，对意志的压迫极大。

    对磨炼意志来说，在这就足够了。

    “就在这巨石上吧。”夏至强行撑住灵魂冲击，一挥手。

    一颗通体宛如翡翠雕琢而成的小树人，便出现在虚空中。

    此次他离开原始宇宙，世界戒指内带了两个树体分身，现在留下一个在这磨炼意志，本尊也可继续闯荡。

    将缩小无数倍的树体分身抛入脚下的峡谷。这些巨石永恒围绕黑纹石柱旋转飞行，广袤庞大的体积犹如一座大陆，随便一处褶皱都像是一条条峡谷、山峰。

    “此处意志冲击之强，一般强者到不了，不怕受到打扰。”

    “等树体分身能触碰到黑纹石柱，便是我再来探查此处秘密之时。”夏至暗自期待着。

    他知道这极难，不然也不会直到今天，整个宇宙海也未曾有强者触碰到黑纹石柱的记载了。

    可更强的意志，不管是黑纹石柱的召唤，还是对未来对战界兽所能带来的帮助，都令夏至需要想尽一切办法提升。

    ……当夏至身影不断接近黑纹石柱，更是在一众异族宇宙之主眼前渐渐消逝时，原始宇宙时代人类太宇宗主夏至现身的消息也不胫而走。

    对此夏至也早有预料，毕竟只要他还在宇宙舟闯荡，想要隐瞒行踪肯定极难。

    既然如此，就算公开也不算什么了。

    算的上有仇的宇宙海势力，目前也就是神眼族，反正兵来将挡，水来土掩，怕这怕那的，还谈何纵横宇宙海。

    ……夏至未在意其他异族强者，可有一位却始终关注着他的一举一动。

    一身白袍的净眼之主，皮肤透着莹润光泽犹如白玉。

    此时他正闭着眼睛站在巨大的岩石上，身后的独眼虚影迸射光芒，遥遥盯着夏至。

    “他的意志竟然比我强这么多？可恶！那里的意志冲击太强，时空扭曲的令神眼秘术都一片模糊，只能看到大概身影。”

    净眼之主睁开双眼，眼中掠过一丝戾气。

    “究箭，我不是他对手，无法为你亲手报仇了！

    可真主他们一定不会放过人类夏至。”

    看似平静如常的净眼之主，内心早已被沸腾的杀意充斥。

    不能亲手为究箭之主报仇，更是令他心中燃起无边怒火。

    近三个宇宙时代的漫长生命，净眼之主的家人朋友都早已老死，唯一的羁绊也就是族内那些同一层次的宇宙之主好友了。

    因为夏至才陨落在灭神涧的究箭之主，便和净眼之主有着生死交情。

    “老师，原始宇宙人类太宇宗主夏至，出现在黑纹石柱空间的2号黑纹石柱周围。”

    神眼族的第一小型宇宙内，净眼之主的分身走出神殿，仰头对着天空说道。

    “确认是他？”天空传来声音。

    “刚刚我已亲眼看到他。”净眼之主的分身说道，“不过他的意志极强，接近黑纹石柱的距离远超于我，现在我也只是借助神眼秘法盯着他的行踪。”

    “修行一万多年，意志竟然就这么强？”从天空传递出来第一真主的声音有些惊讶，“净眼，你暂时不要与他厮杀，他还有两件至强至宝，意志又强成这样，你不是他对手。”

    “第二真主和第七真主距离黑纹石柱空间已不远，最多一天即可赶到。你继续监视，若是发现人类夏至要离开，再进行阻扰。”

    “是。”净眼之主分身恭敬应道。

    ……

    七大真主化身齐聚的那处神秘空间内。

    “终于确定人类夏至的行踪了，就在黑纹石柱空间。”第一真主开口道，“老二，老七你们尽快赶去。我和老三他们随后就到。”

    “只要这小子不再乱跑，我们就能追上。”第二真主愤愤道。

    这一百多天，他们在宇宙舟內域追击夏至。

    可夏至行踪成谜，速度又快。

    且因为人类掌握的宇宙舟路线地图，相比神眼族差了不止一筹。

    偶尔露出的几点行踪，也未曾让他们想到夏至是奔黑纹石柱空间而去。

    还是第三真主提出，夏至得到五浑之主的黑色信物，极有可能前去寻找，才让第二真主和第七真主不管其他，直接赶去黑纹石柱空间。

    不然想要追到夏至，还不知道要多久。

    “不过是一个宇宙之主，就算再妖孽，能媲美宇宙最强者燃烧神体的极限速度，可这小子哪来这么多神力燃烧？”第七真主也恨声说道，“就算他有超大神体分身也不该如此浪费啊！”

    天知道第七真主这一路催动冰崖堡耗费了多少神力。

    他都已经和第二真主交替燃烧神体了。

    “越是如此，才越说明人类夏至身上绝对有偌大机缘秘密。”第一真主缓缓开口，“老四，老五，你们可曾追上巨斧。”

    “巨斧现在已到波星海。”第四真主说道，“我和老五这就赶到通往黑纹石柱空间的方向去阻拦他。”

    天可怜见，神眼族这七大真主还尚未与人类的两大高手碰上，就先领略了他们俩人赶路之疯狂。

    “好。”第一真主点头，“老四老五，你们只要阻拦巨斧不要让他轻易赶到救援即可……小心一点。”

    “老师放心。”第五真主自信道，“我们可不是原始宇宙那些小家伙。”

    身为第一轮回时代的最强势力，又有着完整的古老文明传承，神眼族的真主们可从未瞧得起那些靠着至强至宝才有八阶实力的最强者。

    也就当初的原祖，曾经打破过他们高高在上的自尊。

    至于巨斧创始者……就算单对单不是其对手，两位真主联手，难道还拦不住他？

