    苏锦轩注视着时沐雪单纯的小脸，柔声道：“雪儿，不用跟我这么客气。”

    时沐雪再次娇羞的点点头。

    片刻后，苏锦轩拿着玫瑰花，心情不错的离开了。

    把人打发走了，时沐雪总算是松了一口气。

    这样在所有人看来她应该是拒绝了苏锦轩的。

    但苏锦轩自己又不会察觉，就算察觉了也不会在意。

    毕竟她说了让他下午来接她，把花拿回家。

    此时，学校的八卦论坛上再次活跃起来。

    “时沐雪没接受苏少的花，这是拒绝了苏少么？”

    “应该是吧。”

    “我去！时沐雪竟然会觉得苏少，这不应该啊！”

    “为什么不应该！”

    “我听说创跃集团要时沐雪赔偿3亿，时家根本拿不出那么多钱，这钱是苏家替时沐雪解决的。”

    “什么！3亿！真的假的！”

    “当然是真的，我的消息来源绝对可靠！”

    “我去！那苏锦轩对时沐雪绝对是真爱啊！连关系都没确定，就帮忙解决3亿资金！别说3亿，有人给我300万，我都以身相许了。”

    “切！没出息！”

    “哎？不对啊，时沐雪他爸随随便便就给学校捐了一亿，会拿不出3亿么？”

    “或许是资金紧张吧，但这件事肯定是真的，时沐雪赔偿创跃集团的3亿，是苏家出的。”

    时沐雪回到教室，并没有在意论坛上的消息。

    是有人跟她说了，她才知道。

    原本最近没什么人理会时沐雪，但这样的消息一爆出来，有些人还是想抱一抱时沐雪的大腿。

    毕竟时家还有苏家这样的后盾，时沐雪背后还有苏少这样的男人追求。

    虽然苏家跟几大家族没法比，但也属于门名望族，一些小门小户，小企业还是眼巴巴的渴望能有机会搭上线的。

    时沐雪看着论坛上的消息，颇为意外。

    没想到学校里竟然有人知道这件事，还给爆了出来。

    不过，对她来说也不是什么坏事。

    正好让所有人知道，追求她时沐雪的男人有多大方。

    时浅有那么多男人喜欢又怎样，有哪个男人肯愿意为她豪掷千金。

    想到这些，时沐雪心情好了不少。

    时浅那贱人终究是不如她的，早晚她要彻底将她踩在脚下。

    其实，苏锦轩肯为她这么做，她也挺意外的，心想倒是可以给苏锦轩一些甜头，让他死心塌地的对自己好。

    时浅回到教室。

    温可儿坐在她身边看了她一眼，犹豫片刻后，开口道：“浅浅，你没事吧？”

    时浅转头看向她：“怎么忽然这么问？”

    温可儿看着她，抿了抿唇，又道：“你比时沐雪强一百倍一千倍，是你爸爸错把鱼目当明珠。”

    时浅笑了笑，说道：“怎么想说起这个了？”

    温可儿道：“你以前是不是受了很多委屈？才离开时家的？我不相信你爸爸说的，我不信你会欺负时沐雪，是不是她陷害你？才让你爸爸误会你的？”

    时浅嗤笑一声，缓缓道：“如果一个人在意你，会不相信你么？一个不在意你的人，相不相信你，又有什么关系。”

    时耀荣不是不相信她，是根本就不在意她而已。

