    这惨叫声让所有人心头都是一紧，他们拼命朝着身边的护卫靠过去，双眼不安地寻找着声音的来源。

    唯独埃伦斯男爵一双眼睛充血得通红，只觉得自己的胸膛快要炸开。

    那声音他太熟悉了，就是自己唯一的女儿，爱丽丝。

    “啪嗒——”

    水珠滴落的声音，选拔仪式台的地板上，浅浅的红花盛开。

    很快有人反应过来这滴血是从哪里来的。

    “上面！”

    所有人一同抬头，只见天花板的横梁上，一个漆黑的影子耸立，手上抱着什么东西。

    在被发现的同一瞬间，他毫不犹豫地跃下，轻飘飘落地，激起一阵惊呼。

    “开膛手杰克！”

    薛清头戴漆黑的鬼脸面具，背上幸运披风迎风飘扬。

    但真正让所有人认定他是凶手的，还是他手上拖着的那个女孩。

    猩红的液体沾了她满身，从头到脚凄淋淋地下落，连伤口都淹没了。

    何其残忍血腥，没有一丝美感。

    埃伦斯男爵看到这个场面，直接一口气背了过去。

    “开火！”

    威尔逊一声怒吼，数十杆长枪的弹幕瞬间把薛清吞没。

    但是——

    幸运披风，主动激活！

    一个球形的领域以薛清为中心刹那间张开，那无数子弹在射入的瞬间便受到神秘的力量作用，偏向其他地方。

    他就这样屹立，迎着枪火。

    一轮齐射结束，硝烟弥漫在整个场馆里，等到一切平静，所有人再度抬起头，看着站在台上的薛清，心中都是一寒。

    这个杀人魔居然毫发无伤。

    一瞬间，奇异的光彩在整个场馆的各个方向亮起，苏格兰场的警察，以及职业侦探们纷纷驱动手里的神之代行者，准备对这家伙发动攻击。

    但是一个漆黑的影子抢在所有人面前。

    薛清眼神一厉，他放下的女孩，伸手在虚空中一抓，猩红的刀光一瞬间爆发！

    “当！”

    两柄刀交错在一起，看到这个画面，在场的人都是一愣。

    同样漆黑的鬼脸面具，相似的黑披风。

    开膛手杰克，有两个？

    就在所有人愣神的时候，两人之间的战斗已经愈发白热化。

    这绝对不是昨晚自己遇到的那个，薛清在心里已然确信，这人的刀术和身体能力比昨天那家伙还要高出一个等级。

    不过，单就武力来说，还不至于让他难以对付。

    大夏龙雀的弧光在半空中织起极具侵略性的网络。

    四方天流·野火式！

    但是开膛手杰克丝毫不让，弧刀一闪，没做任何架势，朝前直劈。

    在这之后，异变忽然发生。

    只见那本来映着火光的弧刀忽然暗淡下去，变得漆黑，吞没了所有光彩一般。

    在这之后，刀身划过的轨迹下，竟然凭空流露一抹漆黑，薛清的大夏龙雀砍上去，居然硬生生被那漆黑的轨迹给拦住了。

    诡异系·扫把星！

    漆黑的轨迹三秒之后才缓缓消失，并且虽然会影响薛清的刀路，却丝毫不妨碍开膛手杰克自己！

    情况一下子发生变化，对于薛清来说这是压倒性的不利。

    他不敢用神威秒杀对手，这种杀手锏必须在确保对手没有任何后招的时候一击必杀，万一又跟昨晚一样忽然消失这不是抓瞎，况且神威使用后还有负面效果，这太致命了。

    一旦之后跟苏格兰场谈崩，他还得留一手跑路。

    台下数不清的枪口和驱动者正在盯着自己，只是因为出现了两个开膛手杰克这种奇异之事，他们才打算暂且静观其变。

    今晚说不定还不止这一场仗要打呢。

    只能另外想办法。

    眼下面前已经被那漆黑的轨迹画满了，薛清没有多少出刀的余地，他索性一个翻滚连退七八步，打算重置战场。

    那开膛手杰克丝毫不让，大概是恼怒于薛清用拙劣的手段模仿自己，弧刀一转直追上来，带着那要命的漆黑轨迹。

    但是此时那轨迹还没能织起成形的防御，薛清一刀直冲，在一瞬间强攻系全开，心魂绕满大夏龙雀，准备尝试能不能一下将对手秒杀。

    而开膛手杰克也不是傻子，见到情况不对，弧刀在半空画了一个圆，随后在圆形的轨迹上轻轻一点，那漆黑的圆竟然瞬间放大，一下拦住了薛清的刀路。

    开膛手杰克的能力果然不止于此。

    但薛清也是一样。

    只见他在这个瞬间猛一收刀，左手做掌使劲推出。

    不详的感觉涌上心头，开膛手杰克想再用扫把星抵挡，但是已然来不及。

    强攻系·劈空掌。

    “轰！”

    一声炸响，开膛手杰克闷哼一声，随后整个儿的飞了出去，栽倒在地上连滚两圈。

    但他立刻翻身跳起，手中已然握着一只淬银色的吊坠。

    “为了英格兰！”

    他猛然高呼，光幕在一瞬间凝聚成漆黑的人影，狰狞的脸上满是刀疤。

    黑杰克。

    这是王国历史上广为人知的义贼，在上流社会掀起数不清的腥风血雨，甚至已经成为许多底层穷苦人民的信奉对象，他们认为开膛手杰克正是来自黑杰克的使者，拯救他们于水火之中。

    二阶神之代行者，总算是到了这一步。

    薛清看着面前的召唤物，心中思忖着该怎么办。

    他并不知道黑杰克有什么能力，要用神威尝试一击秒杀驱动者，然后直接跑路，把剩下的留给苏格兰场吗？

    不够保险，昨晚那另一个开膛手杰克忽然消失的秘密还没有揭开。

    在他思忖的时候，对方却不打算继续等待。

    黑杰克一瞬间发起冲锋，手中匕首发出不详的光彩。

    但是有人代替薛清发起反击。

    “战车！”

    女人明艳的声音传遍整个大堂，夺目的光彩中，亚瑟王驾驶马车直冲上去，周身星光组成一道锋芒，速度越来越快，黑杰克一个闪躲不急，苍白的光华下他的身子竟被生生削掉四分之一。

    同时整个会场内所有的神之代行者，都以自己的形式朝着开膛手杰克发起攻击。

    从那个英灵出现开始，谁才是真正的开膛手就已经没有疑问了，第一时间解决掉开膛手杰克，这是所有人心中的共识。

    这家伙已经让伦敦苦恼太久了！

