    会议室里，已经一扫了刚开始时候的凝重，大家变得轻松起来，可以说是张向北的一席话，拨云见日，让大家看到了，就是在当前这么困难的境况下，他们仍然大有可为，只要坚持着，一件件事做下去，最困难的时候就肯定会过去。

    他们对“宅鲜送”，对张向北有了信心，听到张向北说还有一件事情可以做的时候，大家都来了兴趣。

    “还有一件事？”刘芸有些按捺不住，急切地问：“北北，你快说，还要做一件什么事？”

    “这次我们发现了一个有意思的现象，那就是参加我们‘随手帮’活动的会员，他们几乎没有转单的，这个你们也已经知道，我想，这里面有两个原因，一是这些家庭，本身的经济能力比较强，‘每日鲜’的低价，并不是很能吸引他们。

    “还有一个原因是，他们订购的那些困难农户的产品，还需要我们帮助配送，他们离不开我们。”

    张向北说到这里停下来，拿起杯子喝了口水，说：“渴死了。”

    刘芸骂道：“你不是渴，是卖关子吧？”

    大家都笑了起来，张向北赶紧说，不是不是，是真渴。

    “快接着说。”刘芸催促。

    “好好，马上。”张向北说，“这个还不是最有意思的，最有意思的是，我们是免费帮他们配送的，看起来好像我们是吃亏了，昨天我让马琳他们统计了一下，结果发现，我们不仅没有亏，反而在他们身上赚了，而且大赚了。

    “刚看到这个结果的时候，我还不太相信，随机挑选出十几个客户三个月的订单，仔细看了之后，我才发现里面的原因。

    “这部分的客户，我前面说过，他们的经济能力比较强，也就是平时的购买力比较强，购买高档食材的频率和数量比较多，一个客户一个月的订单金额，是其他一般客户几个人的总和。

    “这些客户，可以说是我们个人客户里面的大户，就是因为单位客户这边，我们的大客户经过吴欢他们一家家的拜访，都还在，而个人客户里，这部分的‘大客户’还在，所以我们的用户数量虽然下降得很厉害，但杭城和上海还能够盈利的原因。

    “你们可能会奇怪，我们不是免费给他们在配送，他们买那些困难农户的产品的钱，也是直接到了农户那里，我们中间并没有截留，为什么从他们身上，我们还可以获利？

    “这也很简单，他们几个人合伙订购农户家的猪和家禽，还有自留地里的菜，但这些东西，又不是每天都有的，猪和家禽要到可以宰杀的时候才会有，几分的自留地，种的基本是一两种菜，成熟了，几户人家一分就没有了。

    “平时，他们还是要进行大量的日常采购，都在我们这里，特别是那些高档的食材，又恰恰不是农户家出产的，大多还是进口食品，这样，我们从他们身上获利颇丰，刨去免费配送的那部分支出，还是能够盈利不少。

    “还有一个数据，那就是有意向参加我们‘随手帮’活动的人，因为没有匹配上困难农户，实际并没有参与的人数有多少？说起来你们可能不相信，在上海和杭城两地，一共有八万三千多人，这部分人里，有不少去了‘每日鲜’那边。

    “这部分人转单过去，不一定是因为看中‘每日鲜’的价格，当然价格也会有一定的影响，最主要的还是，这部分人的购买能力比较强，他们习惯了每天在网上购物，很多人都是在掏宝上购物的时候，从掏宝网直接转到‘每日鲜’频道的。

    “我们接下来要做的就是，要扩大‘随手帮’活动的范围，现在不是有意愿帮忙的人多，农户不够吗？我们需要扩大帮扶农户的数量，一方面，可以进行整村整乡的帮扶，就是整个贫困乡或村，都在我们的帮扶范围之内。

    “我们和乡政府和村委会合作，这样可以减少很多前期的甄别工作和平时日常的管理，经过我在湖南和重庆，与当地乡政府和村委会的合作，我发现，帮助群众脱贫，本身也是他们的工作，有任务考核指标的，他们对我们的欢迎程度很高。

    “有他们的参与和组织，我们不需要在当地设点，就可以做好相关的工作，这也可以大大降低我们的人力和财力支出，而帮扶的对象，可以迅速扩大。

    “还有就是，在很多地方，特别是上海和杭城周围，我们可以适当放宽困难农户的核定标准，在那些我们本来就有采购点的地方，把周围一般条件的农户都纳入到我们帮扶的范围之内，他们的生活水平，和城里人家还是有很大的差别，需要帮助。

    “我们也来个‘随手帮’，这样，帮扶农户的基数就可以扩大。

    “给那些有意愿帮助别人的客人，都尽快匹配上帮扶的对象，让这些客户，养成每天上我们网站看看他们的猪和家禽，还有地里的蔬菜长势如何的习惯，我想，他们的订单跟着也会回来的，毕竟这部分人，是对我们的价值观认同度最高的一部分人。”

    “这个算盘打得精，也打得好，我支持！”

    刘芸叫道，其他的人也纷纷点头，显然他们也觉得这个想法不错，支持。

    “还有一件事我们需要做。”张向北说。

    “你有完没完？”小芳骂了一句，大家都笑起来，这是希望张向北，最好没完。

    张向北也笑了，他说：“我们光打狙击战和消耗战还不行，我们还要扩大我们的客户群，发展新的客户。”

    “新的客户？怎么发展？”张晨觉得奇怪，心想，经过了“宅鲜送”和“每日鲜”篦子一样把这两个城市都反复篦过之后，会上网买菜的，基本都已经上网买菜了，还能挖掘出什么新客户？

    “还可以发展。”张向北很肯定地说，“就是我和你提过的。”

    张向北和大家说了顾工的料理包和冻干米饭的事情，料理包是成品菜肴，只需要连包装袋一起，泡在开水里五到十分种，加热之后拿出来，撕开包装袋就可以食用了。

    冻干米饭本身是饭，而不是米，原理和脱水蔬菜有点类似，只要把米饭用开水泡五到十分钟，就可以恢复米饭的原样。

    张向北和大家说：“还有数目很庞大、参加我们‘随手帮’活动的人，很多只是净捐款，并没有结对农户的需求，我们发现，这部分人以年轻人为主，他们有这个经济能力和善心，愿意帮助别人，但他们本身并不开伙，不需要采购蔬菜。

    “还有为我们义演和义卖活动叫好的，对我们公司有高度认同的，大多数也是年轻人，他们一样没有采购蔬菜的需求，都属于点外卖的大军。

    “我们的这个项目做起来之后，就可以吸引这部分年轻人，他们不管是在办公室还是家里，只要用开水加我们的料理包，大概一餐二三十块就可以解决问题，花的钱不比点外卖贵，口味肯定不会比外卖差。

    “还有，我们在包装上，学‘饮食男女’，也分大中小份，一个人他可以一碗饭，配四五个小份的菜，价格没什么变化，菜肴的品种丰富了，这又是点外卖做不到的，你点外卖，一个人能点四五个菜？

    “这部分的消费者，也是我们‘宅鲜送’的潜在客户，他们现在买我们的料理包，以后等他们成家了，开伙了，就很自然会成为我们‘宅鲜送’买菜的客户，既然要打持久战，我们和‘每日鲜’，就不仅要争夺现在的市场，还要争夺未来的市场。”

    “北北，还有吗？”

    等张向北说完，刘芸笑着问他，张向北摇了摇头：“目前我想到能做的，就是这些。”

    刘芸说：“我觉得已经大大超出了我的预期，我是很有信心，你们听完北北说的，有信心吗？”

    “我肯定有。”孙向阳叫道，“还代表周若怡表示有。”

    “我也有，张向北，我就盼望着‘宅鲜送’，什么时候可以到台北去。”小虎说。

    张向北和吴欢互相看看，吴欢说说，“我尽快安排，可以纳入下一步的计划。”

    “你把芒超给我们。”张向北说。

    “一言为定。”小虎说。

    “喂喂，你们两个呢？”刘芸用指关节轻叩着桌面，问张晨和小芳，两个人都笑笑，这还用说吗。

    “要是都没有意见的话，我们马上就开始了。”张向北和大家说。

    刘芸说没有了，可以马上开始。

    张向北说好，他和吴欢说：

    “你让虞律师马上过来，然后通知下去，中午十二点半，所有分公司的总经理和这里部门总经理开会，我们要把我们的决定和大家说，让大家都行动起来，积极配合。”

    刘芸站起来和小芳张晨说，我们撤吧，看样子这里没我们什么事了。

    “北北，需要我们配合的，你尽管吩咐我们做。”刘芸和张向北说。

    张向北说好，谢谢干妈。

    张晨也站了起来，他和张向北说：

    “我去‘饮食男女’，你这边安排好了过来，把顾工还有这里物流基地的老总叫到一起，我们商量一下，怎么尽快把对面那个院子，都腾出来给你们食品厂用。”

    张向北点点头。

    张晨和刘芸、小芳三个人走了，小虎留在这里，他要孙向阳陪他，把这里每个部门和车间都转转，脑子里有个概念，这样等台北公司要做的时候，他不至于什么都不知道。

    到了楼下，张晨他们三个人分手，张晨去对面“饮食男女”，刘芸和小芳上了车，去“天空之城”电子商务产业园区，回去各自的公司。

    坐进车里，刘芸问小芳：“假如张向北和你一点关系都没有，就从职业投资人的角度，你碰到这样的创业者，会不会当成一块宝？”

    小芳点点头说：“我会。”

    “我也会。”刘芸叹了口气，“这个家伙，他的思路多开阔，想问题想得多深多细，可以说是滴水不漏，真的是你姐夫和你姐的基因好吗？”

