    经过多轮测试之后，饭团网站终于上线了。

    此时智能手机还没有流行，不需要开发APP，找个购物网站的模版，再增加一些功能，基本就差不多了。

    经过李山这么多天不要脸的奔波，附近二十多家店已经答应入驻。

    刚过完新年，遍地都是到外来工人，不愁没有骑手。

    可以说万事俱全，只差推广。

    在校学生对于外卖这种新鲜事物接受最快，所以洛修一开始便计划以学生为突破口。

    在羊城大学，消息传播最广，且低成本的方式是学校论坛、羊大贴吧及表白墙。

    它的传播范围没有后世的微博、微信、抖音那么广，但它的人群更精准。

    虽然也会有一些毕业的学长学姐回学校论坛逛逛，但主体还是在校学生。

    不过这些论坛都有管理员，太生硬的广告一定会被删除，并且禁言封号。

    对此洛修早就做好了应对手段，大笔一挥，花了十几分钟，写了篇软文发到论坛。

    《甜甜的恋爱，我也拥有了》

    “以前我经常羡慕那些长得好看的女生，很容易就可以得到男生们的喜欢。想吃什么只要发个说说，就有男生送到楼下。

    现在终于也有帅气的小哥哥给我送宵夜，想吃什么就直接送到宿舍楼下。

    即使遇到恶劣天气，他们也风雨不改，准时把餐送到我手上。

    每次我打开热气腾腾，香气扑鼻的餐盒，内心都十分感动。然而我连他的名字都不知道，甚至有点拒绝他走进我的世界。

    我也想过跟他断绝来往，但深夜看剧，肚子饿得咕咕叫的时候，又总忍不住联系他，你们说我这样是不是太渣了？”

    这条帖子发出去之后，洛修立即切换小号回复：“这么好的男生你都不懂珍惜，介绍给我吧！”

    然后再换大号回复小号：“你不用羡慕我，这样的男生每个女孩都可以拥有，点击以下网址，每天都有帅气小哥哥给你送餐。”

    这时第三个小号出场了：“楼主骗人，这是外卖网站，不过领券后4块钱一份的鸡腿饭，真的是爱了。”

    第四个小号：“中午点了免费的酸菜鱼，好吃到不敢相信，饭卡已经剪了，以后每顿点外卖。”

    养小号千日，用小号一时，洛修手握十个小号的优势展现出来了。

    再给手下员工下一道命令，让他们及时顶贴，让这条帖子人工置顶。

    那些普通学生先被标题吸引进来，后来虽然发现是广告，但看到大家都在说便宜、好吃、方便，便有点心动了。

    人都有一种从众心理，很多人都说某个景点很美，一定要去打卡，大家就会一窝蜂涌过去。

    大家都说双十一买东西很便宜，即使那天没有什么需要买的，也会去问一下别人买了什么，有便宜的就跟着别人下单。

    有个男生就因为双十一卫生巾价格太便宜，买了一箱回去。然而他是个单身狗，也不知道他想用来干嘛。

    洛修太熟悉这种推广了。以前他做新品牌的时候，都会去各大社交网络，假装普通用户分享产品，名其曰：种草！

    大家在小红书、知乎、微博、微信、抖音……平台看到的产品分享，基本都是商家出钱做的推广。

    当然，也有部分用户真的喜欢分享自己觉得好用的产品，这些分享要么沉底了。要么人红了之后，开始为商家带货。

    当然，网友也不是傻的，单纯的种草，大家一眼扫过去就退出了，所以大部分商家做网络推广都是白烧钱。

    花了几百万请一堆网红推广，最终只带来几十万的成交，亏出血。

    这是大部分品牌尝试做网络推广的结果，钱都到了网红口袋，销售没有一点起色。

    想要不白花钱，想要花几百万带来上千万的销售，不能闭着眼睛去做，一定要把自己代入到顾客，去思考顾客为什么看完网红的分享后，会产生购买冲动。

    洛修重生之前，也是浪费了公司好几百万，才逐渐明白怎么做网络推广。

    他刚才发的那个贴子里，男朋友风雨无阻送餐到楼下之类的话，不过是吸引网友看下去，真正打动他们下单的，是后面大量回贴说的“新用户下单减10元”、“大额优惠券”、“4块钱的鸡腿饭”……

    花钱就能买到流量，但你想要这些流量转化为成交，必须有实实在在能够打动消费者的东西。

    当然，没有什么比直接拿钱出来补贴用户更实在。

    现在这个促销方式，基本上每一个新用户进来，洛修都要亏几块钱以上。

    但这无所谓，等他们习惯点外卖之后，即使没有优惠，他们也同样没办法舍弃外卖。

    他们现在薅羊毛薅得很爽，但以后每点一个外卖，就会被洛修赚走20%佣金。

    在大力度的促销政策之下，同学们之间的对话也变了。

    “你手机注册过饭团账号吗？”

    “没有，怎么啦？”

    “能不能借我用一下，我想再吃个半价的外卖。”

    “半价的外卖？怎么吃，教教我。”

    ……

    萧竹莹最近一直通过“饭团网”点餐，主要不是因为便宜，而是不用去饭堂排队。

    她现在开的网店终于赚钱了，但为了兼顾学习和赚钱，已经没有多少空闲时间可以浪费在吃饭这件事情上。

    饭团网出来之前，她经常以方便面充饥。

    舍友总是取笑她，赚了那么钱有什么用，也只能吃方便面，还不如那些贫困生吃的好。

    现在有了饭团网，她每天都可以点一堆好吃的，馋得舍友流口水。

    后来舍友们也都加入外卖大军当中，每次为了省配送费，四个人下单同一家店。

    于是每一餐为了决定吃什么，她们得先争论半个小时。

    最后以人类祖先最伟大的发明，且最高效最公平的方式——猜拳，决定点哪一家。

    当然，人类的烦恼永远不会消失，只会以一种形式转换为另一种形式。她们解决了吃什么的烦恼，又遇到了体重增长的烦恼。

    这就是烦恼守恒定律。

    （PS：一更兽进化，二更兽！感谢各位的打赏，另外我要预订明天的推荐票，砸我一脸吧！）

