    周云生离开蓝星是要去干什么？

    自然是去炸黑洞，从炙心那里得来详细的星图，黑洞这种危险的天体在上面标的清清楚楚。

    魅影号每到黑洞所在，E9级的激光炮朝着黑洞就是一下。

    第一个黑洞在无声无息中湮灭，黑洞湮灭之处留下了13块宇宙本源实质化。

    接着是第二个、第三个、第四个……

    周云生手中的宇宙本源实质化，也从十个到百个，百个到千个。

    半年之后, 周云生手上的宇宙本源实质化就来到了1532块。

    当周云生又赶到一个新的黑洞，打算继续收割的时候，忽然就心中一悸。

    就是这心中一悸，让周云生想都不想的躲进了五气仙锅内，连带着魅影号一起。

    下一瞬间，像是要毁灭世界的雷霆铺天盖地的出现, 化作雷域将五气仙锅这口黑锅包了个严严实实。

    在五气仙锅内的周云生看到这景象。

    也知道自己大概是薅羊毛, 薅多了

    这个宇宙的宇宙意识, 它不乐意了。

    正好周云生之前薅的羊毛。

    啊，不，是宇宙本源实质化还没有吸收完。

    虢说这个宇宙拿他没办法，那周云生不如就先吸收一下。

    宇宙本源实质化前9个的吸收，周云生只花了三天，可前五十个就花了周云生三个月的时间，这半年加上前面的9个，周云生也才吸收了67个。

    躲在五气仙锅内，每日吸收宇宙本源实质化，抽空的时候看一眼外面消停了没有。

    炙心，周云生先让她去找凯莎去了，凯莎已经在五气仙锅内自己盖了个城堡，每天过的很是惬意。

    正好让炙心这个小天使，去陪陪她。

    也是让凯莎陪陪炙心。

    外面不知道什么时候才能消停下去，在五气仙锅内，周云生专心吸收宇宙本源，炙心联系不到她的老师，有没有暗位面基因系统的支持。

    说不定会无聊。

    ……

    时间晃晃，又是半年过去, 周云生已经吸收了一百块宇宙本源实质化。

    这一天周云生正要照常看看外面有没有消停下来，虢忽然告诉它，这个宇宙的宇宙意志向他提出了交流。

    宇宙意志不再找麻烦，但周云生也不能再炸黑洞了。

    据宇宙意志所说，周云生所掠夺的宇宙本源已经快到了它所能承受的损失上限，若是再有损失，这个宇宙的宇宙晶壁将会出现薄弱。

    到那时，它将无法庇护宇宙。

    周云生若是不同意的话，它将不计本源消耗，一直将周云生拖在这里。

    宇宙意志都这么说了，周云生也只好同意了下来，毕竟在这个宇宙他还有事情没办完。

    ……

    五气仙锅不再接受雷霆的洗礼，周云生挪移到五气仙锅内凯莎的城堡外，凯莎正在与炙心对练剑术。

    看到周云生到来，凯莎就一剑将炙心拿下，收剑而立，向周云生问道, “是打算要离开我们这个宇宙了吗？”

    周云生点了点头，“本来还需要半年的时间去把凉冰带过来, 但是现在好像不需要了，鹤熙和凉冰就在外面。”

    周云生的灵识透过五气仙锅观察外界的时候，看到了鹤熙，也看到了凉冰，竟然还有蔷薇。

    三人都在在天基号上，鹤熙压着凉冰，天基号压着恶魔一号。

    “凯莎你要出去看看这个宇宙么，我等一下就要离开这个宇宙。”周云生向凯莎问道。

    “也好。”凯莎微微颔首，“看看一年过去，我的正义现在如何了。”

    周云生点了点头，下一瞬间周云生、凯莎和炙心三人就重新出现在宇宙中，一起站在一同出现的宇宙中的魅影号甲板上。

    “凯莎女王，检测到您已上线，是否连接凯莎知识宝库。”

    回到宇宙的一瞬间，凯莎和炙心就重新与暗位面的基因系统构建了联系，炙心立即重新连接，凯莎则是拒绝了。

    不过凯莎还是通过一些权限，了解了一年来的发生的事情。

    看过之后，凯莎也为她的继任者——彦，打出了上一任天使之王的评价，她还需要成长。

    炙心刚才在五气仙锅内听到她的老师鹤熙也在外面的时候，就露出了惊喜的表情，现在连忙在暗频道中联系着她的老师。

    周云生站在魅影号的甲板上，朝着一处看去，两个巨大的战舰慢慢显形。

    然后三人，一护卫飞了过来，三人是鹤熙和凉冰，还有蔷薇，一护卫自然是周云生让看着凉冰的那个锦衣护卫。

    半年前炙心失去联系，鹤熙已经处理好了天使之城的事情，在天使之城留下了‘一点点’后手。

    之后，她就先去了蓝星一趟，找到了凉冰，用了一点点的手段收拾了凉冰一遍，把凉冰放到了她新研制的时空囚笼里。

    锦衣护卫接到的命令是看着凉冰，而不是保护凉冰。

    所以锦衣护卫就静静地看着凉冰被装瓶，然后跟着瓶装的鹤熙跟在了鹤熙的身后。

    女王被抓，恶魔一号上的恶魔们也想反抗，但反抗的都被鹤熙最少是重伤了，全被关了起来，恶魔一号也被鹤熙一起开走。

    和她的天基号一起开到了，炙心下线的地方。

    看着虚空生雷的景象，以及雷电中所在的毁灭气息连升级为神圣之体的她都感到心悸，然后鹤熙就在这里研究了半年的时间。

    直到雷域消失，周云生三人出现的现在。

    鹤熙勾动着手指，装着凉冰的瓶子上下晃动，先是笑着看看凯莎和炙心，然后就眼中带着笑意看着周云生。

    里面的凉冰看到凯莎，瞬间就开始了口吐芬芳，但鹤熙的时空囚笼，是升级过的，隔音。

    周云生装着没看到鹤熙眼中的笑意，说好的他把凉冰装瓶，却让鹤熙做了，他看向着蔷薇问道：“蔷薇，你怎么也跟过来了。”

    蔷薇没有说话，只是看向随着瓶子上下晃动的凉冰。

    鹤熙倒是开口道：“我把凉冰抓了，这小女孩就死活要跟上来。”

    周云生看看后面的恶魔一号，再看看蔷薇，转而指着凉冰在向凯莎问道：“话说，这货你们两个到底是怎么打算的？”

    “鹤熙。”凯莎没有回答周云生这个问题，而是向鹤熙说道：“让我和她聊聊。”

    鹤熙打了个响指，能发生的凉冰没有再口吐芬芳，而是看着凯莎道，“姐姐，你对我怎么样我都不在意。

    但蔷薇她，我求你们放过她。”

