    天空中，流光溢彩，白云飘飘，一座座巍峨的房屋，点缀在朵朵白云间，雕梁画栋，景致迷人，宛若仙境。

    最中央有一座金字塔，宏伟雄壮，闪闪发光，俯瞰所有房屋。

    “窝草，死神渊的土著居住环境很优美啊，哪有半分被骷髅鬼追杀的迹象？”

    大黄狗惊呼，满脸的不可置信。

    “我怎么觉得骷髅鬼更像是被欺负的一方呢，都被打到地里抬不起头了。”

    小凤凰探出头来，望着一栋栋漂浮的屋子，除了惊叹，还是惊叹。

    “哇，你也有契约兽吗？还是两头？”

    羊角辫小男孩盯着钻出至尊戒的大黄狗，和小凤凰满是惊奇。

    “切，一只普通的狗和没毛的鸡，这等契约兽要来何用？”

    双马尾小姑娘斜睨了一眼，柳叶眼里满是不屑，高傲地昂着头：“我二哥的契约兽才厉害，是半圣兽青鸾的后裔，如今已经是半圣修为了。”

    “小妮子，本大仙不是什么契约兽。”

    大黄狗赶紧辩解。

    “小屁孩，本天凤可是高高在上的圣兽，区区半圣兽后裔算个屁啊，还给别人当契约兽，真是丢它祖宗的脸！”

    小凤凰一脸不服，昂首挺胸。

    “唳！”

    闻言，众人坐下的巨大凶禽大怒，双翅扇动，想要将林宇与小凤凰他们赶下去。

    “紫鸾兄，别生气，这山鸡是乱说的。”

    林宇横了小凤凰一眼，这小子的性格太招摇了，多亏体内的血脉没有觉醒，而且浑身没毛，看着不像凤凰，不然到处张扬自己是圣兽，肯定会引来大麻烦。

    “滚下去，趁着我还没发火之前。”

    巨大凶禽低沉的声音传来。

    “山鸡，都怪你，胡言乱语。”

    大黄狗责备道。

    小凤凰也知道自己图一时嘴快，惹怒了凶禽，一缩脖子，躲进了至尊戒中。

    “玄明小兄弟，我们刚刚只是无心之言，请向你的契约兽解释一番吧。”

    林宇带着笑容，看着站于首端的牛角少年。

    “没有下次。”

    牛角少年冷冷扫了林宇一眼，想到自己刚刚吃过他的果子，现在只因一句话，就赶走，太过无情无义了，便没再计较，而是去安抚自己的契约兽。

    “契约兽是我们的家人，血脉相连，而不是奴仆，我们每个人十岁时，都可以寻一头属于自己的契约兽，一起成长。”

    羊角辫小男孩有些愠怒道。

    “我明白，刚刚是那只鸡满口胡话，不用在意。”

    林宇点头，从至尊戒中拿出几把下品灵器和几条下品灵鱼，道：“这些小玩具送你们玩，小鱼送给紫鸾兄，权当赔罪。”

    “你很对我胃口，以后跟着我混吧。”

    羊角辫小男孩扣着鼻孔，笑嘻嘻接过了灵器和灵鱼。

    见林宇这么识趣，巨大凶禽和牛角少年神色缓和了下来，继续飞行。

    一路上，林宇看见远方一批又一批的天元界生灵，在紫肤异人的带领下，飞进结界，全部朝金字塔赶去。

    “一群兔崽子，你们也跑出去了？族长说过多少次了，十八岁之前不能出结界，你们这群小子不听话，看我不将你们的屁股拍成两瓣。”

    行至中途，一群大汉骑着各种凶兽，从后方冲到近前。

    “阿爹，玄牛叔……”

    一群小屁孩吓得浑身一激灵，蜷缩在一团。

    就连比较沉稳的牛角少年和双马尾小姑娘，也脸色微变，露出一丝惧怕之色。

    “阿爹，我们带回来了两个援兵，可以将功补过。”

    羊角辫小男孩连忙开口，想减轻处罚。

    “你们是？”

    此时，这群大汉才注意到巨大凶禽上有两个外来人，眼眸里涌出了一丝警惕。

    “我名宇天，这是我的长辈宇文电，我们来自天元界，找贵族的族长有事商量。”

    林宇编造了一个假名。

    “既然是来自外界的朋友，那跟我们一起去见族长吧。”

    带头的牛角壮汉眼露喜色，他们这一队人，出去寻找了近一天，也没发现一个外界生灵，谁料这群小崽子，轻易便找到了两个人。

    “你们出结界的通行令牌是谁的？”

    长有一对熊耳朵的壮汉上前，铜铃般的大眼瞪着一群小孩。

    “阿爹，我们说出来，是不是就不会受惩罚了？”

    羊角辫小男孩胆怯地盯着眼前的熊耳壮汉。

    “少特么给我讲条件。”

    熊耳壮汉一个健步上去，提起羊角辫小男孩，扯掉裤子，抡起蒲扇大手，狠狠地朝他的屁股上拍。

    “哎呦，疼死了，干嘛打我呀，我说还不行吗？”

    羊角辫小男孩哭兮兮道：“是酒鬼爷爷的通行令牌，他喝醉了，我偷偷拿走的。”

    “小小年纪，竟然学会偷东西了，看我不把你的屁股拍烂。”

    熊耳壮汉拍得更狠了，羊角辫小男孩四肢乱弹，哭得哇哇直叫：“玄牛叔，快拦住我阿爹，他要打死我了。”

    其他小孩看得心惊肉跳，瑟瑟发抖，根本不敢上前劝阻。

    “风熊，小孩子教训一顿就行了，别打坏了。”

    牛角壮汉劝道。

    “这次看在队长的面子上，放过你这兔崽子，再有下次，我特么把你的腿打断！”

    熊耳壮汉气呼呼道。

    “阿爹，我不敢了。”

    羊角辫小男孩双手捂着红肿的屁股，眼泪汪汪，害怕得不行。

    “天快黑了，我们去向族长汇报吧。”

    牛角壮汉说着，看向林宇与宇文电道：“两位朋友，请跟我们来。”

    “好。”

    林宇与宇文电同意，飞下凶禽的后背，与牛角壮汉他们同行。

    一行人朝金字塔赶去。

    “玄牛叔，你们身后怎么没有外来人啊？不会一个都没找到吧。”

    羊角辫小男孩提起裤子，揉了揉疼痛的屁股，好奇问道。

    五十多个骑着凶兽的成年人面色一僵，十分尴尬，这让他们怎么回答？五十多人出去找了一天，一个外援都没带回！

    熊耳壮汉眼睛冒火，死死瞪着自家小孩。

    牛角壮汉冷淡道：“风熊啊，看来你刚刚打轻了……”

    “啊……”

    见自家老爹面色不善朝自己走来，羊角辫小男孩哭丧着脸道：“玄明，玄惠他们都出去了，怎么光打我一个人。”

    “因为我们不会乱说话。”

    双马尾小姑娘笑嘻嘻道。

    “阿爹，我屁股承受不住了，要不打其他地方吧。”

    羊角辫小男孩哀求的目光望着熊耳壮汉。

    “你们想要不受罚，得记住这两个人是我们带回的，你们都没出门。”

    一个干瘦的猫耳汉子笑道。

    “恩恩，我们都没出去。”

    一群小孩点头如捣蒜，为了逃掉惩罚，要他们怎样都行。

    “你们赶紧回家，对谁也别说外出过。”

    熊耳壮汉叮嘱道。

    “知道了。”

    一群小孩如蒙大赦，让凶禽带着他们连忙离去。

    看着这群活蹦乱跳、充满生气的小孩，林宇露出会心的笑容，尽管死神渊被骷髅鬼肆虐得满目疮痍，至少还有一群对未来充满希望的孩子。

    “让两位见笑了，我们曙光部落这次展开了一次邀请大赛，一万个小队，谁请到的援兵越多，谁就能得到更多奖励。

    我们不稀罕奖励，可若是一天下来，一个援兵都没找到，那就太丢人了。

    所以想请你们帮忙掩饰一下。”

    牛角壮汉歉然道。

    “可以。”

    林宇回应。

    一群人继续赶路。

    林宇抬头眺望，这片天空慢慢变得暗了起来，应该是快天黑了。

    一路上，四面八方都有原住民带着天元界生灵，向金字塔方向飞去。

    终于，林宇一行人来到了金字塔的大门前。

    恰在这时，一群长有兽首的半兽人也赶到了门口，其后，跟着一大队天元界的生灵，足足有上千！

    林宇瞳孔急剧收缩，他在这只队伍中看到了熟人！

