    第149章 苏玄连破两阵，燃灯姗姗来迟

    且说苏玄进入了天绝阵，秦完随后进入阵来，与暗处突然发难，掷出一支黑幡来。

    这黑幡一落地，正好落在苏玄脚下，转瞬间，便有道道雷鸣响起，震耳欲聋。

    苏玄一转身，无数道天雷从天空落下，直劈他脑心！

    若是寻常人挨着一下，恐怕是会瞬间身死道消，但秦天君秦完不知道，苏玄刚刚度过了三灾三劫，才得以证道大罗金仙。

    三灾三劫那是什么概念？

    那是准圣证道圣人之时，才会引动的灾劫。

    而苏玄在证道大罗之时，竟然就已经引动了。

    寻常炼气士证道大罗，最多不过是引来九道五行天雷而已，所以面对这天绝阵的天雷，那是绝对扛不住的。

    可对于苏玄而言，这天绝阵中的雷劫，比起三灾三劫，那就跟是小孩子闹着玩儿似的，自然是浑然不惧。

    只见苏玄安如泰山，用身躯硬抗了这天绝阵中的天雷，随即暴起发难，直冲向秦完来。

    秦天君秦完大惊失色，大叫道：“怎么可能！你纵使是大罗金仙，硬抗我这天雷一下，也不可能毫发无伤啊！”

    苏玄只是淡淡的瞥了他一眼，一声不吭，手中长枪瞬间出手，一枪削掉了秦天君秦完的头颅，拎在手上，走出了天绝阵。

    苏玄一走出阵，把秦天君秦完的头颅往地上一扔。

    金鳌岛其余九天君顿时火冒三丈，赵天君抢阵而出：“好你个终南山苏玄，竟然敢伤我秦兄性命！我饶不了你。”

    说着。

    赵天君骑了一匹仙鹿，便向着苏玄冲杀而来，太乙真人与玉鼎真人见状立刻冲出，手中拂尘一挥，将赵天君挡在了外面。

    “即是斗法破阵，哪有不死人的道理？进入阵内，生死各安天命，这秦完技不如人，输给了我贤侄，你有何好激动的？”

    太乙真人斜眼对赵天君问道，“今十阵方才破一，还有九阵未见雌雄；原是斗法，又何必恃强？你还不退回去！？”

    只见太乙真人一声轻喝，将赵天君震退了数步。

    赵天君手指向苏玄，大怒道：“你既有胆杀了我秦兄，又破了他天绝阵，若是有胆，何不来我‘地烈阵’中与我较量一二？”

    “有何不敢！？”

    苏玄回身一望。

    赵天君赵江一闪身，便钻入了地烈阵中。

    他二话不说，也要往地烈阵中钻去，却被道行天尊等人拦住了去路：“贤侄，你刚刚破了天绝阵，想必已经疲累，何不趁势休息一下，切勿中了那赵江的激将之法啊！”

    苏玄正欲反驳，道行天尊又道：“我门下弟子韩毒龙一身修为也算尚可，不妨先让他去会一会赵江，也有你一丝喘息机会！”

    说罢。

    道行天尊一点，门下弟子韩毒龙便拱手抱拳行了一礼，自告奋勇冲入了地烈阵中。

    赵天君赵江在阵中问：“所来者何人？！”

    韩毒龙手持一柄宝剑，横在身前，大喝道：“吾乃道行天尊门下弟子——韩毒龙，特来诛杀你这妖道！”

    赵天君赵江冷笑一声：“你一个玉虚门下名不见经传的小辈，也敢大放厥词？”

    韩毒龙二话不说，手中长剑直刺，一剑刺向了赵天君，却见赵天君一个转身，摇动了五方幡，这五方幡一摇，顷刻之间，上有雷鸣，下有火起，一上一下席卷向韩毒龙。

    韩毒龙自持遁法了得，施展土遁之术，想遁入地中，躲过一劫，殊不知这地烈阵内，万般遁法全部失效，他刚施展土遁之术，便碰了一鼻子灰，转瞬间天雷地火齐至，直接将他四肢化作齑粉。

    可怜韩毒龙，出师未捷身先死，一道元神直往封神榜中去了。

    杀了韩毒龙，赵天君赵江雄赳赳气昂昂走出阵来，对玉虚门人大叫道：“尔等皆是贪生怕死之辈！竟然差遣一小辈前来送死，着实是不要脸极了！刚刚那终南山门下苏玄，你有胆的，敢不敢来我地烈阵中走一遭！？”

    苏玄对道行天尊行了一礼：“师叔，这韩师弟刚随你下山，便死于非命，且让我走这一遭，为他报仇，也杀一杀这十天君的威风！”

    “哎！”道行天尊长叹了一口气，道，“也罢，此事自是天命，韩毒龙封神榜上有名，命该如此，此阵还是由你去破吧！”

    苏玄点了点头，直往地烈阵中杀去。

    赵天君赵江见状一喜，也连忙往阵中赶来！

    苏玄入阵之后，手中弑血莲枪一扫，直接将赵江做法的祭台打了个稀巴烂，赵江一怒：“无耻小儿，竟敢毁我祭台！”

    “呵呵。”

    苏玄冷笑一声，在赵天君现身的一瞬间，手腕一抖，抛出乾坤鼎，直接将他罩住，随即一枪直刺，穿透了赵天君眉心。

    从入阵到被杀，不过短短十余息时间，赵天君临死前眼瞳一滞，喉结咯吱作响，指着苏玄，手指颤动的道：“你你你……你原来就是玄元道君……！！？”

    话未说完。

    赵天君一道元神便直往封神榜中去了。

    斩了赵天君，苏玄出了阵来，雷震子、哪吒等人见他得胜而归，纷纷喝彩叫好！

    金鳌岛八天君见先死了秦完，又折了赵江，一个个怒不可遏，叫嚣着要为二位兄长报仇。

    只见董天君冲出阵前，点名要苏玄破阵，他身下骑一八叉鹿，手拿一把太阿剑，大喝道：“玉虚门下苏玄，你倒是有好本事，竟然连破我兄长两阵，你若有胆，再来闯我风吼阵试试！？”

    “我有何不敢！？”

    苏玄微微一笑，转过身，就要往风吼阵中冲去。

    正要入阵之时，却见天上一道人落到阵中，手上拂尘一挥，直接将苏玄去路隔断，随即将苏玄带了回来。

    此道人身骑白鹭，头顶一盏幽绿明灯。

    玉虚门下十二金仙见他，皆稽首下拜，高呼：“拜见副教主！”

    原来这道人，正是阐教副教主——燃灯道人。

    他把苏玄挡回来了阵内，警告道：“云中子之徒，我观你修为了得，先前连破两阵，当居首功，只是这风吼阵，却不是能硬闯的。”

    广成子忙问：“副教主此话何以见得？”

    燃灯答：“只因这风吼阵之风，非是寻常之风，而是地、水、火之风，此风一吹，乾坤异位，地动山摇，有无数刀枪激射而出，根本无法抵挡。要破此阵，必须先用灵宝——定风珠，将此风定住，方好破阵。”

    苏玄听完，淡淡一笑，向燃灯问道：“师伯，若是我说我不用定风珠就能破掉风吼阵呢？”

    (本章完)

