    精心设计的不在场证明，此刻却成了证明只有她是犯人的铁证。

    这真是再讽刺不过的事情了。

    但所谓的诡计，一叶障目看不到真相的时候，它是完美无缺的。

    但一旦解开了迷雾，看到了真相，那么自然会将弱点暴露出来。

    唐泽之前早就已经探查过加长豪车的后备箱了，虽然寻常人闻不到味道，可唐泽还是闻到了薰衣草的味道与血腥味在后备箱混合在一起的味道。

    凡走过的，必有痕迹。

    后备箱中的证据，已经足以成为唐泽推理中第二个，也是最重要的支点了。

    关于这些，唐泽早在推理开始前就已经联系鉴识员开始取证了。

    剩下的都只是时间的问题了。

    “真是可惜，还是被唐泽刑事你发现了吗？为了混淆你的嗅觉，我还特意准备了薰衣草香包想要送给你们呢。”羽生樱子显然也是知道这个结果的，笑着坦然承认了这一切。

    “小姐…为什么…”

    “就是啊为什么！你为什么要杀了伯父！！”

    而面对两人的发问，羽生樱子却是冷冷一笑道：“只不过是杀了那两个见钱眼开的狗男女罢了！！”

    “你放屁！！我伯父对你那么好！！”

    羽生春彦此刻真的是无比愤怒，因为羽生三郎一直都没有孩子的缘故，所以对他就像儿子那般爱护。

    这也是为何羽生樱子出现后，他会心里不平衡，针对对方的原因。

    而做出的那些混账事，一部分是为了钱，可更多的像是被抛弃孩子的逆反罢了。

    所以此刻的他怒视着羽生樱子一脸的愤怒吼道：“连那价值连城的获奖画作都送给你了！！凭那幅画就够你吃一辈子了，你还有什么不满足！！为什么要杀他！！”

    但不管怎么叫骂，羽生樱子都只是冷笑着保持着沉默。

    “因为...羽生三郎的这幅画作，是樱子小姐的生父临终前送给她的礼物。”

    沉默之间，一道男声淡淡响起，回答了羽生春彦的问题。

    可众人却是面带震惊之色的看向了说出这句话的主人，说不清是因为从对方口中的情报太过证据，还是因为对其本人太过惊骇。

    因为，说出这句话的是大河原真纪。

    “怪盗基德！！”

    中森银三和柯南看着眼前的短发女人异口同声的叫喊起来，道破了对方的身份。

    “没错，就是我。”

    女人露出一个邪魅的笑容，旋即一扯衣物，下一刻身穿白衣的怪盗基德出现众人面前。

    “混蛋基德！！逮捕你！！”中森银三看着基德的现身，立刻便一个猛虎扑击想要去抓对方。

    “抓我的事情还请延后吧。”

    怪盗基德游刃有余的躲避着中森银三爱的“抱杀”，在无路可退时跳上了山路的栏杆之上，同时手中扑克枪射出数张扑克钉在中森银三脚边。

    借助这短暂的空档，怪盗基德如履平地的在栏杆上右手抚胸向着唐泽微微鞠躬道：“刑事大人，感谢你帮我洗清了嫌疑。

    那么作为回报，就让我调查的一些微不足道的情报告诉你们吧。”

    “情报？”听到怪盗基德的话，中森银三顿住了脚步，带着满脸的不耐烦道：“有什么话就快睡，别卖关子。”

    “嘛嘛，别这么着急嘛，中森警部。”怪盗基德笑了笑展开右手指缝夹着的四颗道：“这一切，首先要从这四颗宝石开始说起。”

    “啊！「璀璨星空」！！你这混蛋！”

    中森银三看到后立刻便想要迈步向前? 不过下一刻却被一个带着白手套的拳头挡在了眼前。

    “嘛? 不要这样看我嘛，中森警部? 刚刚从樱子小姐身边路过的时候我顺带取走的。”

    怪盗基德张开了手掌露出了四颗宝石? “还给你，接下来请你不要打断我讲话了。”

    四颗星辰般璀璨的宝石从怪盗基德手中一一落下? 让中森银三慌忙的伸手将宝石全部接住。

    “那么，现在就开始正题吧。”

    怪盗基德压了压帽子：“我能够查到这些全都是因为宝石的缘故? 准确来说是用「璀璨星空」摆放成的“南十字星”引起了我的注意力。

    因为南十字星只有在赤道附近、南半球才能够看到的星座? 而在霓虹只有在冲绳的最南端才能看到。

    但据我所知，羽生这些年的画作“主题”，都没有离开过羽生家宅邸的那些风景。

    可这就引起了一个矛盾，为何所有的画作都是根据宅邸的风景真实作画的? 唯独最宝贵的女儿自画像? 却是虚构了南十字星的背景呢。

    所以，我便拜托了朋友去了某个地方，在霓虹唯一能够看到十字星的地方——波照间岛。”

    怪盗基德说到这不由叹息了一声，看向羽生樱子道：“不得不说小岛不大，所以调查还算轻松。

    在那里? 他调查到一年前有位来路不明的男子在当地医院住院，对方记忆全失? 病情严重到无法说话，也无法理解他人的话语。

    而那个男人在今天去世之前? 画了一幅画——「我的爱女」。”

    “什么！这怎么可能？老爷他…”

    “你说伯父的画是别人的作品！别开玩笑了！！”

    “是啊，这不太吧。”作为画商的羽尺宏明听到后更是反驳道：“我和羽生先生打了好几年交道了。

    这幅「我的爱女」无论是笔触还是色调? 我可以肯定都是羽生三郎的！

    就算是模仿也不可能模仿的这么逼真啊！！”

    “所以只有一个可能? 那名男子恐怕就是羽生三郎得影子画家。”唐泽看着露出悲伤之色的羽生樱子? 语气沉重道：“而那个人…恐怕也是樱子小姐真正的父亲吧…”

    “没错，其实早在五年前羽生三郎便已经江郎才尽了。”

    怪盗基德点头肯定了唐泽的话，“当时的他选择了让有才华的无名画家充当枪手，将对方的画当成自己的画来发现。

    这些优秀的作品一经发表迎来了社会的好评，但随之而来两人会发生什么，想必大家也都知道了。”

    影子必然不甘愿做影子，两者之间必然发生了不可调和的矛盾！

