    狗蛋这一次听得很认真，在基地的时候，因为一直把星海当一款游戏，所以一开始对于那一级二级的划分并不在意，可却没想到从拉娜娅口中得知，这所谓数字划级真的就是联邦里的等级制度时整个人都愣了....

    原以为是狗领主嫌麻烦没有精细化，却没想到真的就这么随意的？

    见狗蛋这幅表情，拉娜娅哪里还不知道她想什么？

    淡淡解释道：“联邦浩大，种族类别更是数以亿万记，每个种族但凡有点成长的都有一套自己民族独特的力量等级划分，可这套标准在整个联邦就不适用了，毕竟不同种族之间是不一样的。”

    “打个比方说，哥布林一族里，就分什么绿野、铁魂、巨人、史诗什么的，但那套标准用在联邦就很扯，因为在大多种族看来，你绿野级别的哥布林和巨人级别的哥布林其实......没什么区别......”

    “而对于强势的种族来说，它们一族一个级别的跨度，可能就相当于某些低级生物十来个级别的跨度，这是血统差别，所以联邦统一了力量划分，之所以命名简单也是为了把所有种族复杂的等级命名简单化，毕竟种族之间语言不通、文化不通，复杂的名称很容易引起歧义，所以干脆就以简单的数字命名，一到二十，这样一来基本上都是可以理解的，毕竟无论是哪个种族，对于简单的数字总是容易理解的......”

    “原来如此......”狗蛋恍然大悟，随即道：“师傅说一到二十，那是不是说最高等级就是二十？而且既然以数字命名，为什么师傅的等级又叫星级？星级是几级？十九级还是十八级？”

    “星级在基础等级以外！”

    “基础等级？”狗蛋一愣。

    拉娜娅：“联邦基础等级是根据某种生物强度为标准而制定的，二十个等级是从这个生物幼年期到成年期的二十个阶段划分，无论你是哥布林还是黄金泰坦，到达这个强度标准，便授以等级，否则你自己一族那一套，联邦是不认的，这个基础有一个限制，因为到了最高二十级，也就是那个生物成年阶段后，就没有参照物了，所以便有了新的称呼，也换了新的参照物.....”

    狗蛋听得一愣，随即道：“参照生物？二十等级是参照了什么生物啊？”

    “龙！”拉娜娅眯着眼道：“宇宙中最早一个建立文明的太古生物！”

    “哦？”狗蛋两眼放光，有种不明觉厉的感觉.....

    拉娜娅白了她一眼，知道她是瞎起哄，淡淡解释道：“选择龙的原因很简单，因为龙族的成长是所有种族里最平滑也是最好记分的，它每个时期的力量都有很明显的差异，而彼此间过度又非常平滑，龙族的属性又是最全面的，以它为参照物一切不同力量的生物就很好划分了，彼此加点减点都以龙族为基本参考因素，等级强度上面以龙族为标准，整个宇宙都是服气的，所以经过多名学者研究后，最终将联邦力量等级制度以幼龙到成龙之间成长区间为划分，事实证明，这一套的确也很好用....”

    “那为什么到二十级就没了？”狗蛋歪头问道。

    拉娜娅把狗蛋的狗头掰正后道：“因为二十级的生物强度已经到了成年龙的标准，所以二十级以后再进一步便是龙级，这是一个分水岭，龙族内部有一个成年仪式，测验你的强壮程度是否达到成年龙的标准，测试通过这条龙才能用有自己的称号，而在联邦也一样，当你强到一定程度，无限接近成年龙的水准后，也会有一个类似的测验，由各个权威机构参与评定，合格者授予龙级称号，而拥有这个称号后，就代表你的力量可以和一头成年太古龙族并肩！”

    “联邦里达到这个水准的就已经迈入公认的贵族行列，创立的家族也会被认可为龙爵世家，很多优秀行政星会主动邀请你去入驻，给予你各种政治补贴，希望你能长驻那个星球，因为到了那个级别，你的基因开发已经非常纯正，哪怕你死了，你传下来的基因也能让后代很大概率迈过龙级的门槛，所以一到龙级便代表一个贵族的诞生，一个家族繁荣能为那个星球带来不少税收，星球的知名度也是以吸引豪门数量多少为标准的.....”

    “纳尼或多！！”狗蛋听得摇头晃脑，随即又问道：“那师傅的等级为什么又叫星级？”

    拉娜娅：“龙级后，联邦便没有了参照物，所以等级上会进入一个短暂的滞空期，这段时间的力量差距一直没有一个等级标准，这导致龙级和龙级之前差距有时候非常大，甚至比一级到二十级还要大都有可能，联邦也出过一些标准，但都不太合适，最终干脆就放任了，直接以是否炼化星核为下一个等级标准了......”

    “星核？”狗蛋眼睛一亮，她在翡翠星域好像不止一次听到这个词，连忙问道：“那是什么东西？”

    拉娜娅：“词义上指的是一个星球的内核，在生物学和能量学里，星核是最完美的存在，它不断循环的完美极致导致这玩意几乎可以永久运转，也就是所谓的永恒！”

    “所以在很久以前，一些精神系强者就试着掠夺星核，将自己的精神结晶内核星核化，而到了后面是真有人成功了的！”

    “于是宇宙中第一批永恒者就诞生了，那批精神体后面创建了一个非常短暂且灿烂的文明！”

    “什么文明？”狗蛋连忙问道。

    “开发者文明！”

    “咦？”狗蛋一愣：“开发者文明？是指我们基地里那个种族吗？”

    拉娜娅：“是......”

    “那么叼？”

    拉娜娅笑着敲了一下狗蛋的脑袋：“就是因为太叼了，而且那一族纯血成长得过快，导致是个开发者到后面几乎都能成长到永恒的级别，宇宙星核不断的被吞噬炼化，于是第二种文明便诞生了.....”

    “第二种文明？”

    拉娜娅：“泰坦文明！”

