    “怎么回事？”林飞有些不解，周振宇不过是旁系，能让周晓冉吃亏？

    周晓冉摇摇头，“还不是因为医学协会的事情。”

    “周振宇觉得这些大咖都是人脉，以后可以帮着他们，所以主动想要提出把这一块业务交给他，这是我创下来的，凭什么要交给他？”

    “我爸也不同意，所以他们就发动其他股东进行投票。”

    周晓冉说到这里的时候，脸上闪过一丝黯然。

    没有想到最亲近的家里人居然会这样对待，她脸上满是失望。

    而林飞则紧紧皱着眉头，谁家没个闹心事，就算是有钱人家也不例外。

    更何况周晓冉的家里可不是一般的家庭，赤金市数一数二的医药大户。

    如今也要遇到这种事情，实在是让人匪夷所思。

    不过转念一想，周家已经算是不错的了，如果遇上像他舅舅那样的，估计吃绝户都有可能。

    此时林飞深吸一口气安慰道：“其他的也别多说，也不要多想了，像这种没能耐的迟早会翻车。”

    “再说这一次医学交流大会，你爸没让他们过去，就只能说明一切了。”

    周晓冉听见他的安慰连连点头，的确如此，父亲对她器重。

    不过她到底是女孩，以后要是嫁出去，估计那些人又要说三道四的了。

    所以周晓冉并不喜欢和他们相处，更别说要跟他们一起分享。

    林飞见她心情不太好，安慰一番之后，看着她离开眼里面闪过一次晦暗。

    周家显赫尚且如此，以后他一定要强大起来。

    靠山山空靠水水干，靠人人也会倒，所以靠别人还不如靠自己。

    林飞正要走的时候，周振宇从后面走了出来，看见林飞不由笑了笑，“怎么，跟周晓冉相亲结束了？”

    “林飞你可真有福气能够得到周家大小姐的青睐。”

    林飞扭头看了他一眼，“你误会了，我和周小姐是朋友。”

    “是朋友又怎么样？朋友正好肥水不流外人田，你俩天生一对！”

    “要我说这个晓冉就是眼高手低，要是你能拿下她的话，这辈子也就不用愁了。”

    林飞也只是笑了笑，这就要离开。

    周振宇却拦住了他，“别忙着走，我有事要找你聊聊。”

    “对不起，周先生，我有事先走一步，如果实在要谈的话，改天到医馆来，咱们慢慢谈，告辞了！”

    林飞没二话直接走人，一点面子都不给。

    周振宇顿时愣住了，随即淬道：“什么玩意儿！还真以为自己是盘菜了，不过就是周家一条狗罢了！”

    周振宇满脸不屑，身后的人连忙讨好。

    “周公子，您说的没错，他不过就是一条狗，敢对主人乱叫，改天就端了他的狗盆！看他还怎么嚣张！”

    周振宇听见他这样说，顿时笑了起来。

    “对说的没错，改天就给他连锅端了，看周家还怎么维护他！”

    这小子他看第一眼的时候就觉得不爽，而现在更是如此。

    敢不给自己面子，那就应该付出代价。

    此时林飞还不知道自己无意间得罪了这个小心眼的周公子，以后日子可不太好过。

    回去之后刚开门，这时隔壁邻居走了过来。

    “小林大夫你回来了，今天白天的时候有几个人来找你，看样子来者不善！”

    林飞谢过大叔之后，进了里面打开监控看了一眼，不禁笑了起来，原来是徐老三！

    他就想到了徐家人不会放过他，原来在这等着他，来打听自己的下落究竟是为了什么？

    想了想他给罗光头哥打了一通电话，这几天他一直都让罗光头待在交易市场，想来药材交易市场那边肯定是出事了。

    不然徐老三不会贸然上门来找他。

    果不其然，一问之下才知道徐家人吃了这么大亏，林飞顿时笑了起来。

    指挥罗光头：“留几个人在那，剩下的人过来。”

    罗光头一听顿时来了精神，“林大夫是不是有什么大事要发生？”

    “徐老三来了，这次咱们可得好好的跟他干一场！”

    一听他这样说，罗光头顿时兴奋起来，要说打架争地盘的事情，他以前干过。

    这么多年来早就已经洗手不干了，可是要说教训人的话，他可是老手，更何况对付徐家。

    这一次医学交流大会上，他可是彻底看出来了，徐家在赤金市医药行业当中已经是臭名远扬。

    即便徐臣彪花了大价钱把消息给压下去，但是仍旧没有能挡得住这些问题。

    所以此时听见林飞这样说，罗光头直接派小军哥他们守在这，另外带着小弟杀到了医馆。

    林飞刚刚回到医馆没多久，徐老三就收到了消息，这回可让他来了精神。

    上次是他没有准备好，就让林飞占了上风，后面的什么八卦门也只是个半吊子，而这一次不一样了。

    徐老三打算请林飞出来，让他好好地受教训，这样的话才能够出一口气！

    徐老三对着身边的人，“怎么样了？地下拳市的人都安排好了吧？”

    “安排好了，您放心吧，这次安排的是拳市里的九连胜，要是遇上林飞的话，保管这个把他打得满地找牙！”

    徐老三当时就笑了起来，在拳市，只要不倒下去就走不了。

    林飞你不是牛吗？现在就让你看看你能牛到几时！

    林飞刚到医馆，徐老三就直接上门了，看见他林飞不由冷笑，“这不是徐三爷吗？好久不见徐三爷的伤好了？”

    徐老三不禁狞笑，“林大夫，多日不见，你这段时间挺滋润的！”

    “托你们徐总的福，过得还算不错。”

    徐老三顿时冷喝一声，“林大夫在赤金市待了这么久，不知平时有何消遣？”

    “今天晚上我做东请林大夫喝酒看戏，如何？”

    听见徐老三这样说，林飞有些愕然。

    喝酒看戏，这又是唱的哪一出？

    见林飞不吱声，徐老三顿时笑了起来，靠近了他说：“怎么林大夫不敢了？”

    “没看出来，林大夫胆小如鼠，罢了，就当我没说！”

    “什么狗屁悬医阁，无胆鼠辈！”

    徐老三一声痛斥，这就要走。

    林飞却叫住他，用激将法不管用。

    但是他倒想看看，这徐老三葫芦里卖的什么药。

