    那股龙吟之声如金戈玉鸣，震得人神魂动荡，响彻耳膜之中，发出鸣鸣之音。

    宋青小的手臂被拍中，力量所形成的风云将她身体托起，往半空中抛移。

    她神识与小龙之魂交流的瞬间，借着这后飞之势，长尾用力一贯，如弓箭般往后暴退数十米，稳稳的落于天际。

    又一次安抚住龙魂之后，宋青小站稳了身体，这才看了一下自己的手臂。

    手臂处的衣物被撕裂，露出布满了细密鳞甲的手臂。

    那鳞甲之上，此时留下了两条从手肘贯穿至腕部的伤痕，约摸有半寸深，密集的鳞甲往两侧分开，露出里面鲜嫩的肉，缓缓往外渗出血迹，还未滴落，又被灵力封死在手臂里。

    阴风锥刺之下，后知后觉的刺痛感才从手臂传进宋青小的脑海里。

    她受了这一爪击，不止没有觉得恐慌，反倒隐隐感到有些兴奋。

    不依仗法宝的强大助力，不以秘术而巧夺时机，纯粹以肉身的力量对拼，这种感觉激发出了宋青小细胞中的每一分斗志。

    那刺痛感仅存在了片刻，女娲之体现出真形时，力量释放，展现出其强大到变_态级的自我恢复能力。

    被撕裂的两道伤口以肉眼可见的速度蠕动着合拢，鳞甲重新将其封死，顷刻之间便恢复原样，看不出来之前受伤一事。

    宋青小将手一放，接着才抬头转脸，往那潜伏在云层中的龙王看去。

    ‘咔嚓’的闪电击落下来，电弧化为细碎的电流，‘滋滋’被卷入风云之内。

    那黑龙此时已经换了个方向，但仍维持着先前一样的窥视姿势，除了云层的涌动，带动着它后方的尾巴在天际微微飘摆之外，仿佛看不出来它之前曾以闪电般的速度给予了宋青小雷霆一击！

    它一双暗紫色的眼睛中蒙上了一层极薄的青膜，随着云层的涌动，流溢着阴冷的光泽。

    宋青小能从它的眼神间，感觉到残忍、兴奋，带着一种狩猎前的冷静。

    但她感觉得到，她手臂被抓裂的瞬间，血液涌出来时，那黑龙王的瞳孔扩散开来，接着又紧紧收缩，显然受到了血腥气的诱引。

    这头龙王的力量，远非之前的黑龙可比。

    “再来！”宋青小拳头一握，轻声呢喃了一句。

    话音一落之后，她的身影原地消失，那龙王眼珠一转，云层之中突然钻出一只小巧玲珑的爪子，像是随意一拍——

    ‘轰’的声响中，一股泰山压顶之力布盖下来，气流扭曲之间，逼出宋青小消失的身影！

    她拍出的拳头原本瞄准的是龙王的下颚处，却在远离它一米之径被拦了下来。

    拳影化为疾流冲开风云，‘滋滋’的闪电缠绕在那龙王的指掌之间，空气剧烈摩擦发出‘嗤嗤’的极强杂音。

    两股力量巅峰对决的刹那，火花迸溅开来。

    正在此时，那龙王突然晃出一个虚影，古怪的吟叫声再次响在宋青小神识之间，一股阴冷的气流灌涌过来，如利剑强势插入战场之内。

    宋青小眼前被云层遮蔽，但一股颤栗却从她心中生出，激起她后颈寒毛倒立，杀机逼近。

    千钧一发之际，她身体一扭，长尾高扬而起，用力往那气流拍打而去！

    ‘砰！’

    长尾抽中一条冰冷的龙尾，‘嗞嗞’的电弧爬蹿至她尾部，发出‘噼里啪啦’的电流乱蹿声。

    两条长尾在碰撞的刹那，排山倒海的力量蜂涌而出，如两股海啸相冲，势均力敌！

    ‘昂——’

    一道极为古怪的清吟声在她耳侧响起，与此同时，寒意带着电流蹿至宋青小长尾，接着那龙尾之处传来一股盖世之力，‘轰’的一声将她长尾强势拍开半米！

    宋青小的身形如被倾塌的山峦撞击，身体随着长尾被拍落而急速下坠。

    ‘呼啸’的风声之中夹着电流的声响‘啪啪’的拍打在她脸颊、耳朵两侧，眼前被黑云遮眼，令她目不能视，神识也受到限制。

    风云卷动之中，隐藏在云雾里的另一只龙王之爪也舒展开来，往宋青小后背心处抓落，乘胜追击！

    只是在还没有碰到她后背之时，宋青小在半空强行扭身，另一只手也如幽灵般探了出来，往那龙爪之中击落而去！

    “嚤！”

    危急时刻，凭着血脉之中的本能，宋青小无师自通般，念出了意昌曾经念出过的咒语。

    那字句的意思她此前不懂，可这会儿却像是力量的传承，深深印刻进她的神魂。

    随着那‘嚤’字一吐出口，她的拳影之上仿佛包裹了一层乳白的光，身体之中的‘灭龙之力’仿如得到无上加持，破开层层细碎的闪电阻碍，击开云雾，‘轰’的一声击中龙王掌心。

    拳影先至，狂暴的力量喷吐而出，与那从天而降的巨爪相抗衡。

    那光芒碰触到龙王掌心的瞬间，发出‘嗤’的烙灼之声，如同水流浇在烧得通红的铁石之上，那先前还十分镇定，略占优势的龙王顿时发出一声高昂而尖锐的长吟。

    它的爪掌如触电般往后缩，却抵不过宋青小的力量，被推挤着往后移！

    ‘灭龙之力’的印记竟然在此时发挥极为玄妙的作用，逼得那龙王爪掌后缩，不得已间摆动身躯，头颅一转，在风云的簇拥之下，瞬间退开七八十米。

    宋青小也借着它暂退之便，飞快稳住下落的身体。

    这一招交手，一人一龙都分别探出了一些对方底细。

    龙王的肉身力量之强悍，实在不可思议，但有了镇魂一族力量的加持之后，显出女娲之体的宋青小在与之拼斗力量之上，却并不完全受其力量压制，再加上‘灭龙之力’好像对于龙族有一定的盖压，竟使得她在与龙王交手的瞬间，甚至略占了一丝先机！

    她长尾上的电弧‘嗞嗞’的转，却难以突破鳞甲的防御，反倒因为她本身血脉的缘故，对于闪电有一定抵抗力。

    反倒是鳞甲在电流的淬炼之下，流转青幽幽的光芒，片刻功夫便将这些电流消弥于无形。

    越是强悍的力量对击之下，宋青小心中的战意便越是燃得激烈。

    那龙王眼瞳的颜色变深，先前探出的巨爪收缩不停。

    在它漆黑的爪掌中间，有一点极为醒目的白色印记，灼伤了它指掌中间的鳞甲，那是镇魂一族的‘灭龙之力’带给它的伤痕。

    它是应黑龙之魂而生的龙王，双方纠缠数千年的时间，彼此魂血之中都留下了极强的仇恨。

    这会儿龙王一被‘灭龙之力’所伤，那眼神便开始发生变化，如同血雾一层层从它眼瞳之中涌出，龙王的眼珠刹时化为紫红色！

    一股暴戾之气从它身上发出，它仰头发出一声尖厉至极的长鸣——

    那鸣叫之音如同音爆，摩擦之间使得缠绕在它身上的闪电也如同被激怒般，闪得又快又急。

    密集的电流穿透云雾，数股数股交织在一起，化为手指粗的电流，‘嗞嗞’响个不停。

    龙王一鸣未毕，只听‘呼’的风响，它的身影已经原地消失。

    宋青小头皮一紧，一股森然寒意从她身侧左侧前方传来，她握拳侧身回挡，‘灭龙之力’包裹拳影，形成劲气，‘轰隆’与龙爪相砰击！

    重力相碰之下，迸发出尖锐如哨鸣般的噪音。

    可怖的力量从那龙爪之上反折而回，‘灭龙之力’灼伤龙爪掌心的同时，龙王受疼痛所刺激，更为暴戾。

    它爪掌用力一收，像是想要将宋青小掌骨生生捏碎。

    无穷之力从四周包握而来，挤压着宋青小骨骼，发出‘咯咯’之声。

    风云涌动，寒意侵袭。

    一道如同枭鸣般的低吟响在宋青小耳际，伴随着一股‘哧’的深吸，吹到宋青小的后脑勺处。

    阴冷的鳞甲即将贴上她的手臂，带来极强压迫力。

    宋青小的手被那龙爪困住，避无可避。

    她被龙息所包裹，危机来临之时，她反其道而行之，将原本紧握的拳头一松，指掌迎展开来，主动逆着力量探了过去——

    那手指虽说依旧纤细，可此时却布满鳞甲，有开山裂石之力。

    她将手指插入龙王指缝之间，反将其牢牢扣紧，接着调动全身力量，用力一掷！

    “喃！”

    密咒音中，‘灭龙之力’再度化为无穷力量，顷刻之间将龙血之力激活到极致。

    两者相加，将她肉身潜能强行再次提升。

    磅礴之力从她臂掌间涌出，抓住那即将贴上她身躯的龙王，硬生生将其撕开约一尺间长的距离，再振臂一甩。

    力量一点一点贯入进去，强行将那弯折的龙王拉直。

    ‘昂——’龙王口中发出一声鸣响，十几米长的身躯如同长鞭一般，击开云层，发出刺耳异常的‘嗖’的破空声！

    宋青小一招得手，将其抡在半空用力甩击，仿佛挥使鞭子，直绕了两圈之后，将手一松——

    ‘轰！’

    龙王身躯如飞射而出的箭矢，当下被掷出百来米！

    鸣叫之声远去，顷刻化为一个黑点，其力量带倒玉仑虚境中坍塌的房舍，发出不绝于耳的‘轰隆’声。

    大量烟尘被激活，冲天而起。

    但片刻之后，断壁残垣飞溅的声音未熄，‘嗞嗞’的电流声又响起，伴随着一声阴沉的鸣叫，一道黑影以极快的速度在风云的轰托之下再次腾空。

    ‘嗖、嗖、嗖’！

    每一声响中，宋青小的目光便捕捉到一丝残影，空气中带着一股闪电击打之后的危险气息。

    那残影一闪现便随即消失，但每随着一声破空声响，便拉近十来丈的距离！

    三道声响之后，那黑影已经近在十来米开外又再度消失，速度快得不及思议。

    下一瞬间，宋青小面前黑云翻涌，紫光闪烁间，一只黑色的龙头钻了出来，接着探出两只爪子，往她肩头撕咬而来。

    “呖！”

    宋青小当即双臂交叠，迎了上去！

    双拳‘砰’的击中龙头，如同击打在经过千锤百炼之后的铜墙铁壁，发出‘铿锵’之声。

    坚硬无匹的龙头硬扛住这一记攻击，两只龙爪搭上她的肩膀，奇大无比的力量从上而下，将她往两边撕。

    危急时刻，宋青小的长尾一扬，往龙身抽打而去。

    ‘砰！’长而有力的尾部抽中龙王身躯，大部份力量被龙王身上的黑鳞所阻止，但女娲之力迸发开来，将龙王飞驰而至的身躯推离，减轻了那爪子施加在她肩头的压力。

    被击打开的龙头转摆过来，张开巨口，往她顶来，被她拳头格开，擦着她手臂而过。

    但只听‘嗤啦’一声响，龙头之上那一只龙角却如锋利至极的薄刃，切割开护体的鳞甲，将她肩头至手臂处拉出一条数十厘米长的伤痕！

    血液‘哗’的涌出，‘淅淅沥沥’顺着胳膊往下滴。

    浓郁的魔气贪婪的覆盖在伤口之上，阻止着伤势愈合，血腥味儿传扬开来，更是大大的刺激了这只黑龙，令它更为凶暴无比。

    疼痛刺激到宋青小的神经，她反应极快，强忍剧痛，趁那龙角割拉至她手腕处时，反手将那黑角攥在掌心里，用力一折——

    她这含痛出手之下力量非同小可，足以折断灵宝级的法宝。

    但那龙角之坚硬，似是更胜灵宝级的宝贝许多，宋青小一折之下并不断裂，仿佛坚硬无匹，仿佛世间难有神兵利器将其损毁。

    这股力量只是拽使那龙头方向偏离，迫使两只龙爪收缩，试图将她挠离。

    宋青小一折不毁，索性另一只手握拳，以‘灭龙之力’加持，往龙头颈部轰击而去。

    咒语声与拳头击打到鳞甲之上的交戈声同时响起，那黑龙王的鳞甲之上涌出大股黑气，抵御住了白影冲击。

    反弹的力量其大无比，如飓风强行将一人一龙撕分开来，往相逆的方向抛飞出去。

    宋青小借着这后弹之势飞快调整身形，才刚立稳，那龙王也已停止，接着再次张牙舞爪扑来。

    这龙王狡猾无比，已经看出与宋青小近战交斗之后的劣势。

    她有‘灭龙之力’的加持，一旦被她缠住，自己反倒吃亏。

    它集九龙之力而生的远古大妖之王，肉身强悍得近趋完美，力量之大，世间罕有可以与它匹敌的存在，与其近身博斗受制，不如以盖世之力压制。

    那龙王改变策略，冲击而来，只撞击、撕咬，并不恋战，一得手便退。

    此大妖速度离奇，又有风云衬映，更是令它神出鬼没，防不胜防。

    ‘轰！’

    ‘轰隆！’

    电光石火间，一人一龙再次在半空中撞击两回。

