    “在冰封中死去吧！冰天葬！”

    “屠魔剑！去！”

    十几分钟之后，伴随着两道森冷冰寒，充满杀意的声音。

    在极致的冰寒与血色的光辉之中，那只纯血瞳部魔怪被彻底的斩杀。

    陨落的尸体掉在地上，身体之中的魔气逸散出来，将四周都化作了漆黑。

    虽然已经过了十多分钟，但周围的神力浓度依旧极高, 和这些魔气对撞，逐渐中和起来。

    “终于解决了吗？有点慢啊。”

    伴随着这一道声音，又一道身影突然出现，看着那只魔怪的尸体，调侃的说道。

    “副部长！”

    三位中队长同时喊道。

    这突然出现的人，便是斩魔部二大队的大队长，同时也是斩魔部副部长的程林刚。

    虽然之前战斗的时候, 几位中队长对那只魔怪说支援还没有到来。

    但那只是欺骗之语。

    早在一段时间之前, 三位中队长发现不对劲后，就把消息传送到了溪山县，随后那边就送过来了刚才中队长启动的特殊装置和高纯度神力结晶。

    装置和结晶可以送过来，那支援怎么可能还没到？

    而那到来的支援，便是这一位副部长。

    之所以如此，自然是为了让那只魔怪松懈，否则若是让他知道一位副部长就在旁边看着，怎么可能跟他们大战起来，怕是在现身的第一时间，并用尽全力逃跑了。

    这可是纯血魔怪，虽然未曾成熟，但将其斩杀也是天大的功劳。

    若是一招不慎将它放走，未来必定是人类的一大敌。

    所幸一切顺利，那只魔怪在得知支援还没到的情况之下, 虽然自身处于劣势，但也并没有不顾一切的逃跑，最终才能在三人的连续进攻之下，被斩杀于此。

    “副部长, 这下击杀纯血魔怪，怎么也得奖励十万八万的业绩吧？”

    一位中队长笑着说道。

    “纯血魔怪？”

    副部长程林刚也笑了笑，闪身出现在魔怪尸体旁边，一伸手将它推开，随即从它身上那幽蓝色毛发，拉出来一根细长的东西。

    “这是……尾巴？”

    三位中队长面面相觑。

    “纯血瞳部……有尾巴吗？”

    程林刚道：“当然没有了！你们看，这根尾巴的末端，有一根二十厘米长的角质，实际上这就是它的角！”

    “淦！也就是说，这玩意儿不是纯血，而是二混血？！”

    三位中队长大惊。

    纯血和混血的价值，不可相提并论啊。

    区区一个二混血，能有纯血奖励的一半，就算不错了。

    程林刚安慰道：“虽然是二混血，但是看它的体貌特征，瞳部血脉应该在百分之九十以上，论潜力不足纯血，但也超过普通的二混血。放心, 还是大功一件。”

    话虽如此，但三人也不免失落。

    纯血和二混血的区别，就好像天下第一和天下第二一样，说起来只剩那么一点儿，但实际上在人们心中，差的可不是一星半点。

    几人的交谈并没有任何隐藏，在场的又都是十层以上的轮回者，个个耳聪目明，对于他们的交谈可全都听在耳朵里。

    得知并不是纯血，众人都是有些失落。

    虽然他们并不参与战斗，但如果真的杀了一只纯血，作为见证者的他们，以后出去吹牛都能引来更多人的注意。

    但偏偏只是一个混血……想要跟人显摆，都没什么好说的。

    混血魔怪，天底下不知多少，谁还没杀过几只？

    解决了这只魔怪，就再也没有其他的问题了。

    副部长方才命令众人离去，但这一次却是真的。

    通过那传送门，再一次体验如同入水的瞬间，又直接出水的奇特感觉，再一看，已经恢复了斩魔部。

    一看时间，距离中午也不远了，韩成和李腾就喊着周明去吃午饭。

    这本是平常之事，但吃饭期间，三人交谈，那两人的话语之间，却隐隐带着一种敬意。

    周明也是明白，这是因为展现出了自己的实力，使得三人之间出现了身份上的落差。

    韩成自不用说，到如今也仅仅只是十几层轮回塔的他，实力远远不如周明。

    李腾的实力虽然比周明如今表现出来的更强一分，但因为周明是个后辈，还是他一手带进来的，突然展现出了如此强大的实力，着实令他有些不适应。

    再加上他脑海之中冒出来的那个想法，使得他怎么也无法以平常心对待周明。

    如此，说话之间，就显现出了心理上的差距。

    周明感觉到了，但也没说什么。

    他能说什么呢？

    说你们心态失衡了？

    说你们以后就跟你以前一样就好了？

    这话说出来，就给人一种高高在上的感觉，说话的人可能不会觉得，但听的人恐怕心里面不会那么平静。

    周明便装作没有这回事儿，比较维持以前的相处方式。

    如果两人以后自己想清楚了，便是最好，想不清楚，也就罢了。

    说冷酷一点，双方也就是认识几个月，还不如周明和李雄的感情深。

    下午，三人回到了办公室继续工作。

    对于上午的事情，办公室里面的人其实都不是太感兴趣。

    除了那两位新人。

    王越十分热情的凑到周明身边询问，周明也就自然的说了一下。

    冯爱莲却感觉自己拉不下脸来，只是竖起耳朵听着。

    周明对于这件事并没有太多的热情，讲解下来十分简单，说着说着，那韩成听不下去了，直接开口补充。

    这家伙似乎还有点说书的潜质，将整个任务说的一波三折，惊险万分，还添油加醋，给自己增加了一点戏份。

    实际上，他的任务就是在旁边驻守，从头到尾都没有出手过。

    李腾和周明也都没有拆穿，任由韩成说着。

    韩成虽然说的兴奋，但心里面还是有着一杆秤，关于周明的实力，他却是没有多说。

    谷辭

    只是说周明出手打了一番。

    从来没有经历过这种任务，也没有听别人说过的王越和冯爱莲不清楚里面的玄机，直到三人都参与了战斗。

    倒是其他七组成员，很了解相关任务流程，闻言不由得多看了周明几眼。

    因为有人工智能锦华全程跟踪记录，这一次任务的奖励很快就会下发下来。

    周明这一次表现的相当不错，凭一人之力挡住了几十只魔物，最终这些魔物也被他全部击杀，因此收获了两千六百点业绩。

    按照一点业绩等同于一百积分价值比例，这就相当于两万六千积分。

    跟一个挑战任务的收获差不多。

    别的不说，买点画符的材料，还是可以的。

    周明也飞快的用这些业绩买了材料，等到他下班的时候，材料也刚好送到，便直接带着这些材料回家，随即进入到主神空间之内。

    然后，他就看到两只乌龟在水池子里面游荡。

    仔细一看，那只大的自然是科金龟，但那只小的，却是如意符笔。

    这符笔如意百变，尤其在本身的灵智和自然之灵的双重加持之下，他的智慧和变化能力似乎都得到了增强。

    要知道，自然之灵这个技能随便放到一片土地里面，都可以制造出一个具备一定实力的自然战士。

    但那片泥土哪有什么力量，完全是因为自然之灵，才能够拥有战斗力。

    如此，这自然之灵与符笔结合，也就让伏笔的效果得到了有效的提升。

    单看这个如意符笔变化而成的乌龟，似乎比科金龟还像是乌龟。

    这不是开玩笑的，因为氪金龟本身其实并不是乌龟，而是一种特殊的生物，只是因为他吞噬各种金属之后，会在身体外面形成龟壳一样的防御，才有了这样的名字。

    无论是进化到哪一种阶段的科金龟，都可以随意的脱离龟壳。

    而真正的乌龟，是无论如何也做不到这一点了。

    所以在他的龟壳和身躯之间，总会有些许的缝隙存在。

    当然了，可以控制金属的科金龟，能够自己填补这些缝隙，但就像人穿衣服不会穿得太紧一样，科金龟的龟壳，在日常生活中也不会显得太紧，只有战斗的时候才会严密封锁。

    但是如意符笔变化出来的乌龟，却是浑然一体，真正的乌龟。

    大概是因为以它现在的本领，还变不出那么多细微的东西，也就缺少了龟壳与身体之间的缝隙。

    周明从水池之中把如意符笔捞出来，这小家伙一时间还不知道发生了什么，四只脚在空中乱动，似乎自己还在水中，继续游玩。

    “小家伙，玩的开心吗？”

    周明说道。

    如意符笔转过头来看他，周明这才发现，它已经变化出了完整的面容，看起来，倒是和科金龟有那么八九成的相似。

    看到是周明，如意符笔放弃了挣扎，反而兴奋的扑到他手上，叫道：“咕咕……”

    周明一愣，不由得转头看向科金龟。

    “阿龟，这叫声……是跟你学的吧？”

    科金龟：“咕咕……”

    “不是，你怎么能教他这东西呢，我还准备以后传授他通天箓，让他帮我画符来着，你这一整，语言不通啊。难道以后要我学龟语？不对，你也不是龟……”

    科金龟白了他一眼。

    事实上，他的叫声都是有含义的，但如意符笔怎么可能听得明白他话语里面的含义呢？

    毕竟只是一个刚刚诞生智慧没多久的符笔罢了。

    所以如意符笔学着叫，也就是叫两声，并不是真的学会了他的语言。

    他一解释，周明算是也就不说什么。

    实际上，一开始就是调侃一下，他也并不是真的觉得学这玩意不好。

    况且，真到了他们这个层次，就算是语言不通，也可以通过精神力直接沟通，哪里还需要什么语言。

    只是这小符笔刚刚到手，他还是挺想好好培养一下的，担心被科金龟给带歪了。

    最初他要这只科金龟，仅仅只是想不浪费自己的bug技能，并不是真的想要得到一个战斗伙伴。

    不过伴随着实力增长，科金龟也的确可以在某些时候帮到他一些。

    但终究只是某些时候，并不是常用战宠。

    这就导致科金龟越来越懒散。

    学点叫声没什么，要是学会了他这种懒散的风格，那可就遭了。

    毕竟，如意符笔是周明计划之中的画符工具人，以后转积分都靠它了，要是像科金龟现在这么懒散，那可是大不妙。

    谨慎起见，周明决定，以后这只符笔自己带。

    一开始不带着它，也是周明这段时间一直习惯了隐藏自身。

    但经过今天这件事儿，他也展现了不少的实力。

    其他已经展现出来了，多展现一点儿，那也无所谓了。

    不过，一个拥有灵智的符笔，终究是有些太过显眼，这种有灵之器，在二十层，甚至是三十层以下，都不多见。

    周明这个要是以符笔的姿态直接拿出去，怕是不到一个小时，就会出名——他是要展现一点实力，但展现实力和彻底出名，并不画等号。

    所幸如意符笔今天展现出了可以模拟动物姿态的能力，那么，接下来只要好好培养一下，让他学会变成其他动物的形态，带他出去就方便了。

    于是第二天，周明带着一只浑身雪白，羽毛如同白玉一般，唯独尾巴一处，成赤红之色的奇特小鸟，出现在办公室内。

    七组的办公室里面，有人放着一张床整天睡觉，有人在工位上摆满了花，还有人养着猫猫狗狗。

    跟他们相比，只是带着一只小鸟来到办公室的周明，甚至可以算是低调的了。

    所以众人看到了，也只是稍微询问一下，随之便不再理会。

    李腾倒是多问了两句。

    “周明，怎么改养鸟了？以前送你那只科金龟呢？”

    周明笑道：“那东西实在是太懒了，现在天天在主神空间里面不愿出来，吃了睡睡了吃……唉，养废了。”

    “是吗？科金龟这一类生物，似乎本性就是这样的。”

    李腾想起自己当初买科金龟的时候，出售人员给他发过来的一些基础知识，说道：“不过，他们就是通过吃了睡，睡了吃这种方式，来增长实力的，也算是一种修炼吧。”

    周明点点头。

    科金龟就是他养着的，他当然知道。

    吃金属，消化金属从而获得成长，这就是科金龟的修炼方式。

    因为这种修炼方式，大多数的科金龟都是十分懒散。

    所以才更不能让如意符笔跟科金龟学。

    科金龟这样懒散，实力还是稳步提升，如意符笔要是学会了，可不会带来半点实力的增长。

