
　　“动他！”

　　麻子脸忍着疼，呼叫后面两个青年一同围住叶钧。//www.//其实心下也颇为心惊，没想到叶钧动作这么迅捷，深知单挑不一定就能稳赢的麻子脸，并不介意群殴这种方式。

　　“嘿嘿，小朋友，哥哥要让你知道，什么叫白刀子进，红刀子出！”

　　最先亮刀刃的绿毛，再次甩了甩手中的弹簧刀，满脸不善。杂货店的老板本打算阻止，就算要打架，也别弄脏他这店，可瞧见绿毛都玩起刀子，一时间又惊又怕，到嘴的话，也很识相的咽回肚子。

　　叶钧嘴角泛起一抹冷笑，在绿毛难以置信的目光下，竟然率先欺身而来，扬起大腿，便精准的将绿毛手中的弹簧刀踢飞，同时，早已拽紧的拳头狠狠砸中绿毛的鼻梁。伴随着一声惨叫，绿毛瞬间捂住流血不止的鼻子，原本洁白的衬衫也染上不少腥红，触目惊心。

　　许多过往的路人与学生都第一时间停住脚步，麻子脸见看戏的人越来越多，一时间又惊又急。江陵一中作为江陵市首屈一指的中学，自然能获得高规格的待遇，两百米内便有一所敞篷搭建的警所，尤其瞧着叶钧这敏捷犀利的身手，深知今天是踢到铁板了，顿时放出狠话：“小朋友，有种下午放学别跑，老子带人陪你好好乐乐！”

　　“大叔，你有胆再说一次。”叶钧沉着脸，语气静得可怕。

　　“小朋友，别太嚣张，老子弟兄多得很，整死你，跟捏着蚂蚁一样。还有，今天送你上学的那个婊子，等老子逮着后，就叫弟兄们好好爽爽，然后卖去做鸡！”

　　叶钧的口气颇为居高临下，让不少学生都抿着嘴嘲笑。一时间，麻子脸的脸皮挂不住了，既然手上讨不到便宜，但嘴上也不能败下阵来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，刚说完，麻子脸就后悔了，因为他惊恐的发现，叶钧竟以极快的速度，操起条杂货店供客人乘凉的长凳，就狠狠劈了过来。

　　砰！

　　还没来得及伸手去挡，长凳便应声碎成两段，麻子脸一阵头昏目眩，同时血溅当场，染红了半边扭曲在一起的脸庞，极为狰狞。若说先前绿毛流血属于触目惊心，那么麻子脸此刻的惨状，就足以用惊秫形容了。

　　但叶钧显然打算语不惊人死不休，在麻子脸腿软般倒地之时，狠狠高举手上的半条凳子，在路人与学生胆颤心惊的目光下，用力劈在了麻子脸的右腿膝盖上！

　　“啊！”

　　伴随着一声撕心裂肺的惨叫，不说学生，就连过往的大人，都浑身发秫，不忍再看。叶钧的形象在他们弱小的心里，狠，实在太狠了！瞧着麻子脸倒在地上休克的模样，不少路人都寻思着，这半条腿怕是废了，恐怕就连这条命，能不能保住，都还要看眼前这心狠手辣的学生愿不愿意！

　　“叶钧，不，叶大哥！别打了，会闹出人命的！”

　　黄博钊慌了，彻底慌了，以前捅人的事他听过，但并没亲眼见过。就算亮出刀子，一般都是唬唬人，就这群社会青年，还没这胆子。不是所有混社会的青年，都敢跟电影中的南哥、浩哥、山鸡什么的角色媲美，这年头，拉帮结派谁都懂，组建帮会，怕是小学生都敢做。但真正敢打架、敢亮刀子也不是没有，但将人搞成血流成河、休克昏迷的少，绝对少！

　　叶钧给了这个年代的青少年太过直观的暴力形象，黄博钊就算是江陵一中的知名流氓，也对叶钧此刻发指的行径惊惧难安。

　　“什么事？妈的，又是你们这群二五仔在这闹事！是不是都想进笼子锁两天？”

　　这时，两个中年警察穿过人群，边走边说一些例行公事的训诫，可定睛一看，顿时愣住了。因为这场面完全违背他们做了十几年警察的逻辑，三个二五仔，一个躺地上生死不知，一个捂着鼻子趴在地上苟延残喘，另一个缩在黄博钊身后颤颤巍巍，还有一位抓着半条凳子，目光凶狠的高中生。

　　“老张，这到底怎么回事？”

　　“都带回去再说！不过看情形，是这群二五仔踢到铁板了。”

　　两个中年警察互视一眼，均瞧出对方眼中的惊讶，好在一位年长者还算理性，当下朝聚在一起看戏的学生与路人喊道：“都散了吧，没什么好看的。”

　　“喂，李队，这边发生了点情况，麻烦派几个人过来。还有，帮忙叫辆救护车…对，有人昏倒了，看样子伤得不轻。”至于另一个警察，立刻掏出对讲机，简单说了一下现场的情况。

　　“嘿！我说你们，还看什么看？都散了！”

　　这警察放下对讲机后，见不少学生跟路人还在叽叽喳喳，顿时也火了。好在这话还有效，原本聚在一起的人，都三三两两散了，不过也有一些学生，走远后，会停下来促足观望。不过这警察也懒得去管这些，毕竟眼睛跟腿长在别人身上，他管不着，径直走向叶钧，严肃道：“同学，希望你能好好把事交代清楚，放心，我们会秉公执法。”

　　“警察，是他！是他先动手打人。”

　　见警察出现，缩在黄博钊身后的黄毛顿时来了底气，指着叶钧，就打算倒打一耙，还一个劲推着黄博钊，怂恿道：“博钊，你倒是说话啊，是不是？”

　　黄博钊本打算顺着黄毛的话说下去，但忽然瞥见叶钧阴沉的朝他扫了一眼，顿时手脚冰凉，哆哆嗦嗦道：“我不知道，不关我事。”

　　“操！博钊，你说什么胡话？”

　　黄毛怒了，没想到黄博钊在这节骨眼上这么不仗义，可黄博钊却哭丧道：“大哥，你们可以拍拍屁股走人，我还得跟他读一年的书。”

　　黄毛听完，哑口无言，他也不傻，不过一想起身后还有几十票兄弟，顿时底气十足道：“怕什么！咱们人多！”

　　“操！原本不知道谁对谁错，还以为你们当真冤枉，不过听口气，也不是什么好鸟，全部带回去！录完口供才给走！”负责疏散人群的老张刚走回来，就听见黄毛满脸得瑟的吹嘘，顿时怒了，朝旁边的中年警察使了个眼色，道：“队里面怎么说？”

　　“地上这个，等救护车，我在这帮忙看着。你带他们几个回去。”

　　“好。”

　　老张闻言，朝对讲机简单说了下情况，便领着黄毛、绿毛、黄博钊以及叶钧进了几十步外的简陋警所。

　　刚进门，老张便从抽屉里取出几张信签纸，分发到四人手中，严肃道：“你们自己将之前发生的经过写在纸上，记住，这是笔供，是要负法律责任的，千万别瞎写。”

　　“警察大叔，我不识字。”绿毛捂着鼻子，举手道。

　　“连字都不识，也跑出来混？迟早滚回家种田，千万别到时候连钱都不认识！”

　　老张闻言，顿时咆哮着狠狠拍了拍桌台，也不管黄博钊与黄毛强忍着的笑意，恶狠狠道：“不会写，也得写，写不出来，今天甭想离开这！”

　　“还有你！笑什么笑？你难道就识字？”见黄毛还在捂着嘴笑，老张不由骂道。

　　“警察大叔，我三岁就识字。”

　　黄毛压根没将进警所当回事，看样子更高级的地方也是常客，满嘴嬉皮笑脸。老张闻言，指着绿毛，笑眯眯道：“那好，你就辛苦点，他不识字，就让他说，你来写。还有，躺地上那个，也麻烦你了。”

　　之后，也不管黄毛哭丧着的嘴脸，望向黄博钊与叶钧，严肃道：“你们应该是江陵一中的学生吧？怎么会跟这群社会青年搅合在一起？对了，我得给你们校长打个电话，汇报一下情况，顺便让你们班主任来领人。”

　　“警察叔叔，不关我事，别打电话。”黄博钊一听要让班主任来领人，顿时怕了，因为很可能接下来，就是父母来学校一趟。

　　老张可不是打同情分的主，也不顾黄博钊近乎哀求的目光，自顾自举起电话，从桌台上的一叠名片中找到一个号码。当电话传出一道略显高亢的声音，老张便笑呵呵交代了一下情况，不一会，便掩着话筒，朝黄博钊道：“你们是哪个班的？”

　　“实验二班。”

　　江陵一中将文科的补习班统一归为实验班，至于理科，都统一归为育才班。因为这次复读的学生颇多，文科班竟出现有史以来四个班的情况。当然，除了一班是众星云集的尖子班，其他三个班，就算不是烂泥巴扶不上墙的那种，也是鱼龙混杂。

　　大概过了10分钟，只见一位戴着金丝边眼镜的中年人走进警所，穿着套便服，刚进门，就将目光落在黄博钊身上，苦口婆心道：“黄博钊，又是你！你怎么这么不听话，每天不搞点事出来，就浑身不自在，是不是？你跟了我三年，你看看你，高考才考两位数，你不替你自己想想，也该替你卖血让你上学的老妈子想想吧？再说，你爸几年前在工地干活，不幸断了条腿，现在干不了事，全家人都巴望着你出息点。唉，算了，你都是成年人了，老师也不说你了，就这样，自己多想想。”

　　“请问，你是哪个班的学生？”中年人语重心长看着黄博钊，满脸无奈，直觉告诉叶钧，这是一位好老师，起码尽了老师的责任，比那些三天两头不是骂就是罚的斯文败类强上不止一点。

　　“老师好，我是今年转入二班的学生，叶钧。”

　　“什么？你是叶钧？”

　　中年人很吃惊，不过很快便笑道：“不好意思，教务处在安排名单时疏忽了，你是一班的学生，不是我这个班。”

　　一班？

　　黄博钊一时间心神巨震，一直以来，江陵一中都有着条不成文的潜规则，能进一班的学生，不一定就是品学兼优的尖子生，之所以称为众星云集，就是因为里面不仅有凭真才实学考进去的优等生，也有靠关系的达官贵人买进去的少爷小姐。毕竟江陵一中每一年的高考指标都超额完成，而且八成都出在众星云集的一班，师资力量与设备，与其他班彻底不同，不过没人会嫉妒，更不会觉得学校不公平，因为这些设备，均是那些达官贵人无偿赠送给学校的。

　　说白了，这些设备，都是私人性质的，甚至就连一些外教、特教，都是这些有钱人花钱雇来的。你没本事考进去，父母又没钱送你进去，怨谁？怪谁？

　　所以，江陵一中的一班，应届生、往届生，都有太多人挤破头皮想往里钻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第八章 实验一班免费阅读。https://xs.23sk.com 