    第126章 首页大推荐

    闻言，电话里的欧阳羽差点把喉咙喊破。

    “跑了？你放他们走了？”

    楚风不知道他为什么这么激动，疑惑的问道，“他们有个被我打破头了，人急着送医院，我就放他们跑了，到底怎么了？”

    楚风以为是那天郭宇被赶走，今晚是来报复的。

    所以楚风并不怎么在意，简单的教训一下，就放他们离开了。

    电话里，楚风听到欧阳琳生气的喊道，“欧阳羽，你再咋咋呼呼的，我活撕了你！”

    欧阳羽声音瞬间压低了不少，低声对楚风解释道，“郭宇已经被我搞废了，那几个人投奔别人了。”

    “他们是去偷那把刀和铜镜的！”

    闻言，楚风脑袋嗡一下的炸了。

    连忙拉张椅子，把手伸到通风管。

    楚风摸到那三样东西都还在，便长长的松了口气，“他们没得手，被我发现了。”

    欧阳羽也暂时放心了，语气肃重的提醒道，“据我所知，他们几个投奔东野了。”

    “五个人师出同门，你最近小心点，东野已经盯上你了。”

    楚风听的是一头雾水，“东野是谁？”

    欧阳羽一时间语塞，只是简单的说了句，“额…你小心点就行。”

    “东野的事说来话长，有时间我慢慢给你解释。”

    楚风怕欧阳羽先挂电话，便赶忙问道，“那你先告诉，我能不能应付？”

    这个问题欧阳羽回答的也一样敷衍，“额…你应该可以，反正小心点就行了。”

    说完, 欧阳羽就把电话给撂了。

    楚风骂骂咧咧的把手机扔到床上, 好像什么都说了, 又好像什么都没说。

    楚风把地板上的血迹擦干净，已经是凌晨三点多了。

    一口的门是被他们用老虎钳，把锁给剪开直接进来的。

    楚风看了一眼这华而不实的玻璃门, 打算有时间一定要再装一个卷帘门。

    楚风又在抽屉里找出一把老锁头，把门锁上, 就上楼睡觉了。

    凌晨六点, 闹钟准时响起。

    楚风简单洗漱过后, 抬头看了一眼通风管道。

    昨天事情之后，楚风觉得这里也变的不安全了。

    楚风回想到自己每次都是伸手摸一下, 顿时灵光一现。

    楚风把东西往伸出捅了捅，这种通风管道口太小，头根本就伸不进去。

    只要保证手伸进去摸不到, 就绝不会有问题。

    确保万无一失之后, 楚风心满意足的出门。

    在奇南山路上, 楚风就看到了一辆接一辆的渣土车, 拉着满满一车的碎石和山土往外运。

    等赶到现场的时候，楚风更加震撼了。

    大中小各种挖掘机, 吊车，还有一些楚风没见过的特种车辆，在半山腰来来回回的忙活着。

    村里的人也都端着碗筷远远的看热闹, 还有一些保安维持现场秩序，指挥作业。

    楚风快步朝现场走了过去, 见到有人靠近，其中一个保安马上迎了上来。

    “站住, 施工现场，不能进去！”

    楚风礼貌的朝他点头笑道, “大哥, 我是楚风，齐科长知道的。”

    那保安大哥半信半疑的拿出对讲机喊道, “齐科长，有一个叫楚风的要进现场, 他说你知道。”

    “嗯, 放他进来，让他来第一现场。”

    得到齐科长的许可，保安才放楚风进去, 还不忘叮嘱道, “小心车辆作业，注意安全。”

    “好！”

    楚风应了一声, 就大步朝山上跑去。

    墓葬出土的那一刻绝不能错过。

    齐科长在第一现场守着, 昨天后半夜施工队赶到，一直忙到现在，进展速度并慢。

    “齐科长！”楚风打了声招呼。

    齐科长热情的和楚风握了握手，指着不远处的现场讲道，“不出两个小时，应该就能看到墓葬真实面貌了。”

    楚风看到山体已经被剔出了一片空地，接下来就施工就方便多了。

    齐科长指着不远处的一块大石头，笑着说道，“那里安全，你现在要是直播的话，可以去那。”

    楚风应了一声，笑着说道，“好，齐科长辛苦了，那我就先过去了。”

    楚风从口袋里拿出一个便携的手机镜头变焦器，卡在镜头上。

    楚风料到了现场不能靠太近，所以就早早的做了准备。

    齐科长这个位置也是用心给楚风选的，不仅安全, 而且视线也很好。

    楚风架好手机, 开启直播间。

    昨天楚风就留下了悬念，现在已经是八点多了，不少人早就等急了。

    “说好的八点呢？你知道迟到的这半个小时我怎么过的吗？”

    “你怎么过的？反正我是在美女颜值区过的，嘿嘿…”

    “这是那个北宋墓葬现场吗？”

    “我还是第一次见，这么大阵仗！”

    楚风轻咳两声，激动的讲道，“朋友们，据工作人员预测，最多两个小时，大家就能看到这处北宋墓葬的全貌了。”

    因为楚风加了变焦镜头，所以就算离的有点远，也能把现场拍的一清二楚。

    “楚师傅厉害啊，我真对你佩服的五体投地。”

    “原来这才是楚师傅的实力，那个司马武算个屁啊！”

    “牛批啊，除了牛批，我已经想不到其他形容词了。”

    “这里面会不会跳出来一个粽子？”

    “你特么小说看多了吧？什么粽子？五香粽子？”

    直播间飘满了弹幕，人数也迅速增加，短短十几分钟，直播间就突破五万人。

    而且直播间人气热度都达到了顶峰，再加上这会鉴宝直播的人少，楚风直接冲到了推荐位第一。

    正在这时，文物局的工作人员给楚风送来一瓶矿泉水。

    半个多小时之后，直播间人数突破十万，平台也注意到直播内容，直接给楚风上全品类推荐首页。

    “北宋墓葬现场直播，欢迎光临鉴宝二哥楚师傅的直播间。”

    有了平台的支持，直播间流量和人气更上一层楼。

    “动了，我看到有土陷下去了！”

    “要出土了！”

    “我好像也看到动了！”

    楚风见弹幕都说动了，赶忙又把镜头拉进了一点。

    “朋友们，不要眨眼，工作人员已经上去看了！”

    大型作业车辆已经退下了，十几个文物局的人跑了过去。

    (本章完)

