    ……

    一场搅动整个洪荒世界的大战落下帷幕。

    发动连场大战的崇山真君徐君明，震动天下，成了洪荒中排在鸿钧、三清、接引准提和女娲之后的第八位圣人。

    当然，出身洪荒的圣人并不只是八人，但杨眉、玄元道尊、罗睺等太古时代的大能已经过于久远，久远到中古时代的修士们，已经忘记了他们的存在。

    而太初时代的兽皇神逆，地皇氏、人皇氏，更是成了不可追溯的活化石，早早淹没于历史中。

    须弥山中，准提仍然对于自己的落败耿耿于怀。

    “师兄，这徐君明到底是何许人？居然也能成为圣人之尊？”

    接引摇了摇头。

    “我也不知，在此之前，从未听过此人。不过能有这番造化，定然也非凡人。说不得也是太古遗留，上古成道的存在。”

    准提缓缓点头。

    “如此说来，此人得了原属于红云道人的那条鸿蒙紫气。”

    “不然。红云道人的紫气虽然没落到鲲鹏和冥河手中，至今下落不明，但肯定也没落到徐君明之手。”

    “哦？师兄这么肯定？”

    接引颔首道：“那盘古真身绝不是鸿蒙紫气和功法形成，而是阵道。”

    “十二都天神煞大阵？！”准提恍然道。

    “没错。”

    准提仔细回味着当初跟徐君明对决时的感受，越发的认同师兄的判断。而且，他知道师兄阵道修为不凡，也研究过妖族周天星斗大阵和巫族十二都天神煞大阵，定然不会看错。

    “徐君明乃是人族，怎么可能知道巫族镇族大阵‘十二都天神煞大阵’的秘密？而且巫族十二祖巫的肉身，一多半都被后土拿去开辟冥土，根本不可能让徐君明拿到。”

    “虽然我不知道，徐君明跟巫族之间存在怎样的联系，但他肯定得到了巫族‘十二都天神煞大阵’的奥秘。至于十二祖巫的肉身，洪荒奇功秘诀众多，如果有心，总能想到办法。”

    准提沉吟片刻后，认同的点了点头。

    “对了，师兄。女娲怎么会跟徐君明搅合到一起了？”

    “这件事我也不清楚。不过今日之后，洪荒的局面就是三方共存了。”接引叹道。

    鸿钧祖师高高在上，三清自然是一方，他们师兄弟是一方，而女娲和徐君明显然走到了一起。

    “女娲乃是上古人族之母，伏羲是中古人族天皇氏，而徐君明又是崇山书院开山祖师。他们这一脉，注定要以人族为主。”准提道。

    “崇山书院我了解了一番，大罗境界弟子众多，不比我佛门和三清门下逊色。唯独混元境界少，缺少圣人镇压。如今这个短板补上，立即就是洪荒顶级教派。”

    “三足鼎立之局，成矣。”

    准提点头后，“就是不知三清如何自处？”

    ……

    昆仑山玉虚宫。

    元始天尊高坐在法台上，下方广成子正躬身道：“老师，多宝师兄回信说，三师叔正在闭关，只怕不能前来。”

    元始天尊眉头瞬间皱了起来。

    自从上清道人离开昆仑山后，便自号‘通天教主’，上清的道号用的越来越少，显然打算跟三清划清界限。

    “你大师伯呢？”

    “大师伯说师父之意他已尽知，让我把这枚玉符送给师父。”

    右掌摊开，一枚赤色玉符飞向元始天尊。

    伸手接过，玉符散开，一道晦涩的法力，映入识海。

    太清圣人的身影显化出来。

    “大师兄。”

    缓缓点头后，“看来三师弟没来。”

    元始天尊忍不住怒道：“自从离开昆仑山，他越发不把我这二哥放在心里了。还自号通天教主，这不是跟你我划清界限吗？！”

    “师弟不也得了‘元始天尊’的道号吗？”

    “那是外人叫的，我可从未承认过。”

    太清圣人并未多说。

    以他对师弟的了解，如果他不承认的话，一道圣谕下去，保准没人敢再叫。圣人的威严，不能挑衅。

    但他听之任之，显然也有意跳出三清这个窠臼。

    三清终究是三清，哪有唯我独尊来的痛快。

    连他自己不也接受了‘太上老君’的道号吗。

    “师弟寻我，可是为了崇山真君徐君明？”太清圣人转移了话题。

    元始天尊点头后，“太古、上古两个时代，我从未听过此人姓名，如今一出世就是圣人之尊，颇有些惊世骇俗，所以想请师兄来，询问一番。另外也商量一下，日后我三清教门如何与之相处？”

    “崇山真君徐君明六个元会之前我曾经接触过。”

    “哦？”

    元始天尊双目中露出精光。

    “那时候的他还只是一介混元天仙，但已显露出超凡的修炼资质，还引得本应该拜入我门下的烈山氏姜石年拜入他门下，让我不得重新选择地皇神农氏。”

    回忆往昔，太清圣人脸上也多了一抹回忆。

    “我怜他资质，想收为门下亲传，没想到却被他拒绝了。”

    元始天尊眉头一皱，刚想斥责一句‘不知好歹’。但想想人家现在的成就，话到嘴边又收了回去。

    “后来我有心给他一个教训，便用天地玄黄功德玲珑塔封印了他三百万年。”

    “现在想想，当初他之所以拒绝我的招揽，应该已经参悟了巫族十二都天神煞大阵，并有了让其恢复旧观的方法。”

    元始天尊点了点头。

    有成就圣人之尊的方法，谁还愿意屈居于他人之下？

    “经此一事后，我便很少在关注此人。没想到他再出世，就已经有了圣人的战力，真是把我也吓了一大跳。”

    “大师兄，这徐君明能掌握十二都天神煞大阵，定然跟巫族有关联，他会不会是巫族新的掌舵人？”

    “不会。”

    “大师兄这么肯定？”

    “你没了解过他创立的，以不周山为根基的崇山书院，那是一个纯粹的人族门派。而且巫族九凤、相柳两位大巫，都曾冒犯不周山，但被他们打退了。双方之间应该没什么联系。”

    “…至于‘十二都天神煞大阵’之事，我曾问过后土。据她所说，大阵的阵图一直收藏在十二祖巫之首的帝江手中，后来巫妖大战，帝江战死。我们收罗巫族尸身时，也未曾发现。”

    “…现在看来，帝江祖巫的尸身定然落到了徐君明手里。”

    元始天尊颔首道：“如此说来，徐君明的阵道修为必然很高。”

    “不高的话，又怎么能参悟十二都天神煞大阵。”

    顿了一下，太清圣人饶有兴致道：“比起阵法，我更好奇他是怎么弥补十二祖巫的缺失？十二都天神煞大阵，只有阵图，没有十二祖巫可发挥不出威力。”

    耳闻如此，元始天尊也好奇起来。

    不过很快摇了摇头。

    “此事定然是徐君明的核心传承，不可能对你我明言。”

    太清圣人叹了口气后，点了点头。

    “洪荒中又添了一位圣人，老师好像一点表示都没有。”

    “鸿钧是天道，天道非鸿钧。自从老师合身天道后，除非关系到洪荒世界存亡的大事，老师不会多管。”太清圣人道。

    元始天尊沉吟片刻。

    “女娲师妹跟徐君明是什么关系，居然会主动帮他？”

    “不知道。不过伏羲可是个足智多谋的家伙。有了徐君明的照拂，女娲师妹就不再是孤家寡人。”

    除了高高在上的鸿钧，洪荒六圣为什么只有女娲没有教派？难道她不知道教派气运对修炼的好处？

    还不是因为势单力孤，难以跟三清和接引准提竞争。

    与其到时候偏安一隅，不上不下的丢人，还不如索性放手。凭借人族和妖族气运，也不算太差。

    现在有了徐君明，二圣联合。虽然比不上三清，但却不比接引准提差。

    再加上崇山书院打下的基础，很容易立下一个强大的教派。

    元始天尊眉头紧皱。

    “难道我们要看着崇山一门在人族扩张？”

    “此事绕不过去，不过东荒是我等根基，断然不能让与崇山。让他们去南荒或者北荒吧。”

    北荒荒僻寒冷，人烟稀少。

    南荒酷热，山脉纵横，平原稀少，遍布毒虫，也不是什么善地。

    元始天尊点了点头。

    以三清的威望，压服崇山还是能做到的。

    想到此节，对师弟通天教主的愤怒又浮现出来。

    “大师兄，三师弟这些年愈发的放肆了。在金鳌岛搞什么万仙来朝，但你看看他招揽的都是些什么人？被毛戴角，妖魔鬼怪，那里有道家弟子的样子？再这么下去，截教非成魔教不可。”

    “若真到了那一天，丢人的可不止他自己，还有我们三清。”

    看着元始天尊压抑不住的怒气，太清圣人心下摇头。

    阐教教义顺天而行，阐述天道，将万物分三六九等，依才教化。

    截教教义为大道五十，天衍四九，万物都有一线生机，讲究有教无类，凡有向道之心皆可入教，为万物截取一线生机。

    两种教义截然相反，一开始就注定了三清的分裂。

    为了弥合两个兄弟，他的人教教义核心就是‘不争’，万物顺其自然。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    结果，最后还是没能维持住三清的和气。

    上清圣人叹了口气，为了这两个兄弟，他已经放弃了广大人教，真的尽力了。

