    “卓青韵，你不是说她像李洛吗？我偷汉子，能生出像李洛的女儿？”洛倾仙随即生气的开口。

    秦雪清见到自己母亲和卓青韵如此针锋相对，整个头大，连忙解释缘由。

    而杨辰则在一旁，完全是看戏。

    女人之间的战争，还是别参与啊。

    “原来如此啊。”卓青韵听了秦雪清的解释随即开口，“对了，可曾有道侣，姨的族内有着许多出众的子弟，要不姨给你做主，找个道侣？”

    “姨，给你做个主，替你在族内选个最优秀的子弟，结为道侣可好？”卓青韵一手握着秦雪清的手，一副长辈关心晚辈人生大事的模样开口道。

    秦雪清听到这句话呆住了。

    不仅她呆住了，杨辰也呆住了。

    洛倾仙也是一脸错愕的望着卓青韵。

    “姨，我，我……”秦雪清连忙开口要说自己已经与杨辰结成道侣了。

    可是，秦雪清话还没说完，卓青韵再度开口：“别害羞，你看看你爹，多少女人，那脸皮，我和你娘联手攻击都未必打的穿，你要继承他的优点，女人一定要主动，看上优秀的男子就要主动出击。

    不要像你姨一样，畏首畏尾的，结果明明先认识你爹，最后被人抢了去。”

    秦雪清听到这些都呆了，自己母亲还是后面插足自己父亲和卓姨的吗？

    “卓青韵，我女儿的道侣你关心什么。”洛倾仙听到这话脸色一黑，上前一把将秦雪清拉了过来，护在身后，生怕自己的女儿被人抢去。

    杨辰和秦雪清看到洛倾仙这模样，立马知晓，洛倾仙真是后来插足啊。

    不对，不是这样的，肯定是渣男李洛主动撩的自己母亲（丈母娘），根本没先来后到没关系。

    “洛族长，雪清既然是您的女儿，自然要与其他仙遗族结为道侣，而我观雪清，貌若天仙，更是实力不凡，着实让人心动，我卓天聪，今次便斗胆请族长做媒，向雪清提亲。”

    而就在洛倾仙刚刚将秦雪清护在身后，还未开口，一道身影站了出来，礼貌的对着洛倾仙开口道。

    洛倾仙闻言看向说话的人又看向卓青韵，这是说好的吗？

    杨辰则是脸都黑了，怎么回事啊？

    怎么有人当面抢他老婆啊？

    “卓天聪，我族这一代最优秀子弟，目前已经圣君境二阶，今次进入仙玄宫便是由他带领，此人不错，洛倾仙这个我媒我做主了。”卓青韵当即开口。

    秦雪清听到这里顿时不干了，自己的人生大事怎么在别人的口中变的这么随意了。

    而且，自己明明已经有道侣了啊。

    当即，她就要开口，不过被洛倾仙给拉住了。

    “你做媒可以，我不反对，但是想让这卓天聪娶雪清，有人可不答应。”洛倾仙则是笑盈盈的开口。

    而在说话间，眼光朝着杨辰看了一眼。

    此刻杨辰黑着脸，他怎么都没想到，这些人怎么敢当着他的面抢他妻子吗？

    自己又不是那些赘婿小说的舔狗男主角。

    “你们在说什么？再说一遍？”杨辰此刻黑着脸开口。

    杨辰一开口，卓青韵随即看向杨辰，开口：“刚才一直关注着雪清，都没发现他，这位是谁？”

    “杨辰，秦雪清是我明媒正娶的妻子，卓前辈你要替她做媒？”杨辰随即开口。

    卓青韵闻言仔细打量着杨辰，开口：“洛倾仙，他都不是仙遗族，你眼光是不是有些差了？”

    “等下，我可没承认他是我女婿，只是说想和雪清提亲，有人不同意。”洛倾仙随即笑着开口，完全是看热闹不嫌事大的架势，“你们要他同意，打服他不就好了？”

    杨辰闻言一愣，看向洛倾仙。

    这丈母娘怎么回事啊？

    这完全是拱火啊。

    “洛倾仙，我很少认同你话，现在你这话我很认同。”卓青韵随即开口，“卓天聪乃是本族新一代第一人，配李洛的女儿足够了。”

    卓青韵这话完全是鼓励卓天聪，言语之中更是对着卓天聪极为的欣赏。

    “而且，他是你带来准备送入仙玄宫的人吧，交手一番也是好事，好检查一番实力，万一实力不足，进入仙玄宫也就有去无回了。”卓青韵又继续道。

    一连串的话，毫无疑问就是支持卓天聪和杨辰打一场。

    杨辰望着卓青韵，大概猜到原因了。

    完全就是卓青韵和洛倾仙之间的斗法，而他和秦雪清则是成了两个女人的斗法的棋子。

    秦雪清是李洛唯一的女儿，如果秦雪清能嫁入长青仙族，那她怎么也算是胜过洛倾仙一筹，算是扳回一局了。

    杨辰想到这些，心中暗叹了一声：“女人之间的战争，果然恐怖如斯啊，还是一生一世一双人好啊。”

    “这位杨兄若是没有信心，大可认输。”卓天聪看着杨辰见他没说话，便是开口道。

    “你是二阶圣君，我是一阶圣君，若是你……”杨辰闻言则是开口道。

    不过，他才说一半，就被卓天聪打断了：“你放心，我不欺负你，我压制自己实力在一阶圣君与你一战，也算公平。”

    “呃……”杨辰闻言愣住了。

    他原本想说，你若是输了，到时在族内无法立足，怎么变成让他压制实力了。

    “既然，你这么有信心，那便动手吧。”杨辰接着开口道。

    “好！”卓天聪随即道。

    而此刻，长青仙族的听到两人真的要动手了，精神为之一振，说一千道一万，最后还是实力来解决最好。

    而卓平此刻顿时兴奋无比，自己的兄长终于要替他报仇，好好教训下界的低等修士。

    而他的眼中更是透着无比自信，他清楚的知晓，自己这位兄长有多强，即便压制到圣君境一阶的实力，也强的恐怖。

    “别给我留手，好好的给我打卓青韵的脸，记住要赢的彻彻底底。”

    而此刻，洛倾仙的一道传音传到杨辰识海之中提醒杨辰。

    杨辰了然了，这次一定要给自己的丈母娘挣足面子，于是开口：“走，去天上，以免战斗波及到周围。”

    “哼！”卓天聪冷哼了一声，而后身体一动，冲天而起。

    杨辰见状也随即一动，朝着天空之上掠去。

    众人倒是没有起身，而是站在地面关注两人即将在天空之上展开的战斗。

    轰！

    突然，一道轰鸣之声在虚空之上响彻而起，伴随着轰鸣之声，雄浑无比的力量瞬间在虚空之上滚动，散发着煌煌天威。

