    时间流失，天微微亮。

    杨黄狗显的有些焦急。

    “张大哥，我们还没有生意。”

    “这里不能跟银行门口比，你现在看到的，才是小摊贩的真实生存情况。”

    杨黄狗感同身受，附近的摊位也都没有生意，大家脸上表情都很忧虑。

    “先试一个星期，如果不行就换其它地方，不要在一颗树上吊死。”

    “是。”

    “我希望你能记住这句话，未来如果类似的事情，记得果断放弃，不要死磕。”

    “张大哥，我不明白。”

    张新举例道，“比如被心仪的女孩拒绝、比如遇到不公平的事情，不要激愤、不要死磕。”

    “我知道了，我会记得张大哥的话。”

    穷人的孩子早当家，也更早明白事理。

    教育起来省心！

    舒服！

    放在前世，12、13岁的孩子，还得鞍前马后、擦屁股、喂饭。

    张新手里多出一本笔记，“这里我写的一些英语单词，你先记熟，然后我再教你发音。”

    “是。”

    杨黄狗是杨花狗的弟弟。

    按杨花狗所说，他弟弟虽然达不到过目不忘的本领，却也比常人记忆力高很多倍。

    这也是张新把杨黄狗从老家调过来的原因。

    七点左右蔡小景找过来。

    早前她每天也是四点起床，如今大本营搬到城区，她早上不用在早起。

    “张大哥，生意怎么样？”

    张新摊了摊手，“还没有开张。”

    “怎么会？”

    蔡小景惊讶，在她料想中，即便没有银行门口生意好，至少也有一半吧。

    张新笑笑，“我其实也挺意外。”

    “张大哥你还有心情笑，我知道你从摩根银行贷款了1500盾，每月还利130盾，我甚至不敢想这笔钱要怎么还。”

    蔡小景毕竟还是青春期的小女孩，虽然在银行工作，见识其实也很局限。

    试想，仅仅银行门口摊位每天盈利就有15盾左右，月纯利是450盾，去掉租金也有400盾。

    店铺刚开，虽然盈利还没有摊位那么好，但每天也有6、7盾纯利，每月是200盾。

    无论是每月还利息，还是还一年后还本金，都在安全线以内。

    张新急的是如何更快发展。

    如果这个世界历史轨迹不变，4年后，也就是1939年南尼将会混乱不堪。

    张新要趁着这段时机，大赚特赚、广积物资、蓄养班底、为混乱做准备。

    “过来坐。”张新对蔡小景招招手，“找我什么事情？”

    蔡小景依言在张新对面的餐椅前坐下。

    少女情怀总是诗，心里真实想法很简单，只是为了看看张新。

    但肯定不能直接出来，聊天道：“昨天尼亚经理找到我，希望用我的名字购买一些土地。”

    尼亚之所以找蔡小景，是和一条政策有关。

    除了商业房外，外国人不被允许购买南尼国种植园、土地、民宅。

    蔡小景之所以可以购买，是因为这条政令四十年前颁布时，之前的移民被排除在限制外。

    蔡小景从爷爷辈移居三和城，她自然有购买资格。

    “可以答应她，如果你有私房钱也可以买，城西郊外那片地很快会升值。”

    蔡小景点点头。

    两人正在聊天时，一个中厚、熟悉的声音传来。

    “你好老板，请给我一份照汁米饭。”

    原来是之前那位一份米饭分两顿的壮汉。

    ‘任务：帮助武家住，奖励敏捷+1’

    “嗯？”

    张新眼睛明亮几份，之前从未奖励过‘敏捷’。

    张新从杨黄狗手里接过餐盘和饭勺。

    “你先坐、马上就来。”

    壮汉依言坐和最边缘的角落里。

    和前次一样，张新给他盛了八两米分量的米饭，道：“和之前一样，早上一半，另一半中午过来吃。”

    武家住站起来向张新抱了抱拳。

    张新示意他坐下，自己坐到对面。

    “我叫张新、唐山郡人，这位大哥怎么称呼？”

    “我叫武家住，东山郡人。”

    原来是东山郡人，这可是稀奇事，一般出来闯南洋的，大都是安龙国南方人。

    “武大哥是不是遇到什么困难？”

    担心对方误会，张新手上推过去5盾钱，“我也受过别人的恩惠，身在异乡我也有帮衬同乡的义务和责任。”

    看着张新推过的钱，武家住连忙站起来抱拳。

    “万万不敢收，这钱我怕永远还不上。”

    张新追问：“发生了什么事情？”

    “我的妻儿都得了疟疾，我靠护送商队为生，收入...”

    ‘我草！’

    张新吓了一跳，这个年代得疟疾，那和绝症没区别，“有没有看医生？”

    “看了巫医，没有好转。”

    张新连忙又拿出5盾，“赶紧去看西医！”

    “可...”武家住还是不肯收。

    “人命大过天，武大哥赶紧带着嫂子和孩子去西医院看病，万万不要再找巫医！”

    见张新情真意切，武家住噗通一声跪倒在地上，重重磕了一个响头，拿起钱转身跑远。

    甚至连饭都没来的及吃。

    目送张家武走远，蔡小景叹了声气。

    她不反，甚至欣赏对张新帮助别人。

    可是...

    摆摊赚的钱都是1分、2分，利润极低。

    要命的是，新摊还没开张。

    可以预见，这处摊位接下去一个月未必能赚到10盾。

    反倒先失去10盾。

    这叫什么事？

    就像蔡小景猜想的那样，接下去整整一天时间，只做了五份生意。

    加上天气炎热，凌晨准备的一百份米饭、一百串鱼丸，晚上渐渐有了嗖味，只能报废处理。

    底裤都亏掉了。

    第一次发生这么多食物浪费，众人心疼的要命。

    黄大山提意道：“要么用凉水过一下，明天重新蒸一遍...”

    “黄大山！”张新重喝打断他，“这是最后一次，也是大家最后一次，下次谁再敢有这种想法，就另谋出路吧。”

    众人面面相绪，这是张新第一次发火。

    原本心里有歪注意的人，立马息掉幻想。

    “张新，我家附近有个养猪的领居，卖给他喂猪，可以减少一点损失。”

    说是卖，其实和白送没区别。

    这个年代喂猪喂的不是粮食，而是猪草、烂鱼之类的东西。

    没人愿意花钱买食物喂猪。

    不过，送给同乡喂猪，也比丢掉好。

    张新点头同意。

    同时心里有了一个新主意，那就是自己也养猪！

    但养猪并不是为了吃肉...

