
　　冲进厨房，一股烧焦味迎面袭来。

　　那味，直呛嗓子眼。

　　顾清宁捂住鼻子，忍不住咳嗽起来。

　　“咳咳咳……”

　　“二哥，你干什么了？”

　　她看了眼地上打碎的盘子，还有流理台上的狼藉，唇角一抽。

　　这是煮面，还是炸厨房？

　　顾澈拿着锅铲转过身，眼神闪烁，神情略显尴尬。

　　“这锅一点都不好用，煎个蛋不仅粘锅，还容易糊。”

　　自己厨艺不精，还把责任甩给锅。

　　顾清宁走了过来，瞥了眼锅里冒烟的鸡蛋。

　　黑糊糊的一坨，他要不说，谁特么知道这一坨曾经是颗蛋。

　　“……”

　　看来她还是高估他了。

　　顾澈放下锅铲，伸手推搡着顾清宁出去，“幺儿，这油盐大，你快出去，刚才那只是个意外，我重新给你做。”

　　还要重新做？

　　他是认真的吗？

　　顾清宁想笑，却又觉得不太厚道，于是强忍住笑。

　　“不用了吧，二哥，要不我们叫外卖吧。”

　　顾澈坚定地道，“不行，不就是煮个面，你再给我一次机会，我保证这次肯定能成功。”

　　头可断血可流，面子不能丢。

　　尤其还是在他家幺儿面前。

　　顾清宁还想劝他放弃，厨房的推拉门先一步关上了。

　　看着顾澈再次拿了个新锅，顾清宁扶额，默默转过身，不忍直视了。

　　完了。

　　这次该不会把房子给点了吧？

　　思来想去，她还是决定先去拿灭火器。

　　不怕一万，就怕万一。

　　从储藏室里找出灭火器，顾清宁拎着灭火器就要跑回厨房。

　　路过客厅里，玄关传来开门的动静。

　　顾清宁停住脚步，转头一看，是自家大哥回来了。

　　惨了。

　　看见顾清宁在家，顾影微微一愣。

　　“阿宁，你什么时候回来的？”

　　顾清宁僵住，干笑道，“刚回来。”

　　顾影解开西装扣子，鼻尖微动，一股怪味弥漫在空气中。

　　“什么味道？”

　　“额……”

　　她说实话，二哥会不会被揍？

　　顾影看着她支支吾吾的模样，漆黑的眸子扫过她手里的灭火器，浓眉微皱。

　　“你拿灭火器出来做什么？”

　　顾清宁尬笑，“那什么……”

　　“死了死了，幺儿，锅起火了……”

　　不等她解释，厨房里传来顾澈惊慌失措的声音。

　　“灭火器，快拿灭火器来。”

　　顾清宁脸色微变，抄起灭火器跑向厨房，顾影急忙跟上。

　　两人赶到厨房，就被冲天的火光惊到了。

　　顾澈接了一盆子水，毫不犹豫地往着火的锅泼了上去。

　　“住手……”

　　顾影想要阻止，还是迟了一步。

　　“嗖”地一下，火势越发凶猛，顾澈吓了一跳，下意识地往后退。

　　卧槽。

　　差点烧到头发了。

　　顾影目光一凛，抢过顾清宁手里的灭火器，拔掉保险销，一手握着喷管，另一手提着压把。

　　手腕用力按下压把，白色的干粉喷了出来，火光很快被压了下去。

　　顾澈来不及躲开，也被灭火器喷了个正着。

　　从头到尾一身白。

　　顾清宁瞄了他一眼，低头憋笑。

　　灭完火，顾影放下灭火器，看着一片狼藉的厨房，俊脸唰地一黑。

　　他把灭火器放到地上，森冷的眸子看向顾澈，阴沉的声音从牙缝里挤了出来，“顾、澈。”

　　对上他不善的眼神，顾澈已欲哭无泪，举起双手作投降状，“大哥，你听我解释。”

　　“我不听。”顾影冷哼一声，额角的青筋直跳，“你们两个都给我出来。”

　　说完，他转身走出厨房。

　　还好他回来的及时，要是晚回来一步，房子都被他们两个给烧成灰了。

　　这两不让人省心的。

　　顾澈仿佛看到了顾影头上凝聚的蘑菇云，整个人都跟打了蔫的茄子似的。

　　完了。

　　他看向顾清宁，扯了扯她的衣角，求救道，“幺儿，二哥的命就交给你了，你待会可得帮我说两句好话。”

　　顾清宁无奈一笑，拍了拍他的肩膀，“我尽量。”

　　顾澈抱住她的胳膊，可怜兮兮地道，“别尽量啊，要一定，你可就这么一个帅气又疼你的二哥，你难道忍心看我挨揍吗？”

　　“……”

　　没了二哥，她还有大哥和三哥。

　　她别的不多，有的是哥。

　　顾清宁看着他一副生无可恋的表情，也就没再打击他，“不忍心，我努力。”

　　两人慢吞吞地走出厨房。

　　偌大的客厅，为了散掉那股难闻的烧焦味，顾影把客厅里的门窗都打开了。天籁小说网

　　他喝了几口冰水，败了败火这才抬头看向对面站着的两人。

　　他冷声发话，“阿宁，你先上楼去。”

　　顾清宁眨了眨眼，她不用挨骂了？

　　害怕一个人面对顾影的风暴，顾澈连忙抱住顾清宁的胳膊，苦笑道，“大哥，你听我解释，我是为了给幺儿煮吃的，刚才是意外，我真不是故意的。”

　　他说着，不忘扯了扯顾清宁的衣角，示意她帮忙说两句好话。

　　顾清宁抿了抿唇，憋回笑，诚恳地道，“大哥，是我饿了，二哥只是想给我做点吃的……”

　　还没等她说完，顾影打断她的话，“阿宁，你别帮他说话，他的性子我比谁都清楚。”

　　凌厉的眼刀子射向顾澈，他没好气地哼了一声。

　　“我都警告过他不准他进厨房，他还敢进，无非就是怕在你面前丢面子，逞强罢了。”

　　到底是亲哥，一针见血的话将顾澈的心思猜了个正着。

　　顾澈低下头，撇了撇嘴。

　　顾影道，“写份三千字检讨，明早拿给我。”

　　顾澈嗷嗷叫唤，“不是吧，亲哥，别啊。”

　　“五千。”

　　“我的亲大哥……”

　　“一……”

　　“万字”还在他嘴边打转，顾澈急忙求饶，“别别，五千就五千。”

　　五千就很要命了，要是写一万字，他还不如找块豆腐撞死算了。

　　顾影脸色回暖了些许，转眸看向顾清宁，语气变得温和，“阿宁，你想吃什么，大哥给你订。”

　　厨房毁成那样，他想下厨都没辙，只能勉强先叫外卖了。

　　顾清宁抿唇一笑，“随便，有吃的就行”

　　顾澈郁闷了，都是同个亲哥，为毛轮到他，待遇就不一样了。

　　小白菜地里黄，没人爱没人疼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，333、没人爱没人疼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 