    “我对钱不感兴趣！”

    这话李逵经常说，毕竟现在他连自己有多少钱都不清楚，真要是感兴趣，看账本就能让他累死。甚至他靠着手中掌握的财富，完全可以做到连自己有多少老婆都不清楚。可惜，李逵是个有节操的男人，女人多了撸铁就会力不从心，他决心克制。

    可这话没人信啊！

    这不，有红眼病的人就盯上了李逵，背后说他中饱私囊，贪墨的大宋的矿产。

    李逵真没有打算进军火油行业，主要是采掘挖矿，对于时期的大宋来说，真的很麻烦。如果是煤矿还好一些，可是石油采掘哪里是容易的事？要是浅层的石油挖光了，将来少不了要挖掘深层的石油。他可没有本事去搞钻井这等需要大工业基础的生意。

    可是在延安府，还真没有几个人能够做这生意。这不仅仅需要官方背景，还需要在中原需要足够的影响力。李逵自然是首当其冲，他有自己的商行，也有可以信赖的家族和联姻。

    他不得不勉为其难的成为延安府第一个控制三口油井，并且拥有第一家土炼油工厂的黑心老板。

    秉承不吃独食的想法，他拉上了二姐夫程知节，这位如今的都指挥使，被突如其来的功勋砸地头晕目眩。他成为大宋自神宗皇帝以来，第一个为大宋开疆拓土的都指挥使，手下一不留神就打下了两个州，而他成为人生大赢家，躺赢所有大宋将门。功勋升任殿前副都指挥使，传言皇帝有意将他迁诸卫上将军。

    只不过大宋的上将军有点低端，可不是先秦时期的上将军，一人之下，万人之上。

    大宋的诸卫上将军是正三品，比殿前都指挥使差一级。但也是武将能够做到为数不多的实权高官之一了。

    一年半载之后，程知节回京城述职将是板上钉钉的事。

    当然，让程知节管理火油生意，这生意多半会黄了。程知节在这场生意之中，属于打手。遇到难办的，要用不要脸来解决的事，让他出马就对了。反正他是个武夫，人越蠢，在大宋的官场越能得到皇帝的信任。

    另外一个合伙人是郝随。

    不同于文官，郝随这样的宦官，虽任职地方，但是他是天子耳目，经常需要回京城，给皇帝报告地方上发生的事。

    这也让他有机会回到京城主持火油的销售。

    临别之际，郝随还在纠结。

    “人杰，这么多的火油，你我都花了不少钱，就白白送出去，岂不是可惜了？要不，咱爷们降价，多少收点钱，也好过如此白送。”不同于油灯和油瓶，他们还要将油灯和油瓶灌满了火油，才行让人知道其好处。

    李逵骑在他那匹从辽国小王爷哪里糊弄来的汗血宝马，气势陡然而起，反正给人一种爷们家里阔的很的样子，浑不在意道：“这是小钱，最大生意，就不能吝啬小钱。郝随，你要是舍不得，都算我的。咱也不是那种赔不起的人。”

    “说什么胡话呢？哥哥我是为了钱连兄弟都不认的人吗？算了，赔了就赔了，只要这火油生意能够做起来，咱家就跟着兄弟你沾沾光，也算是给你侄子攒下份成家立业的营生。”宦官是个很特殊的群体，他们或许自私自利，攀附献媚，主要是因为宦官阶层的属性造成了。他要是连说好听话，陷害人都不会，在宫里根本就混不出头，早就被同行霍霍死了。

    而官宦一旦有了身份和地位之后，就会特别讲义气，深怕因为自己的缺陷，被人看不起。当然，他们肯定不会对同样讲义气，同行是冤家，祸害死一个算一个。他们是对皇宫之外的权贵讲义气。当然，能够搭上文官，还是那种被寄予厚望的文官，他们连自家老婆都舍得送出去。在这方面，宦官是最讲义气的人。

    像李逵这样的政坛新星，郝随恨不得和他成为一家人。

    郝随一副任命的样子，拱手站在车上对李逵抱拳道：“兄弟保重。”

    “一路平安！”

    李逵送别之际，嘱咐彭虎：“一路上保护好郝公公，算了，周围好像没什么毛贼了。”

    李逵在延安府做官虽不久，但是为了训练农兵，他可将周围的山寨都扫了一遍，甚至永兴军路都没有放过。

    如今的西北地方，不敢说路不拾遗，夜不闭户，但安全也有保证。至少走夜路遇上劫道的几率已经微乎其微。

    不像之前，延安府溃兵逃兵很多，回军营是死路一条。这些人又失去了军饷生计，不得不躲避在山林里，做没本钱的买卖。

    一路相安无事。

    过黄河抵达河东路之后，更是平坦的官道。

    郝随一路奔波抵达了久违的京城。

    过了黄河，已经是开封府下辖区。远远的看到了京城的封丘北门，郝随口中念念有词的絮叨了一阵。在他身后一丈开外站着彭虎，耷拉着脑袋，竖起耳朵，就听到断断续续的话，还有赌咒之类的语句。

    什么“我郝随又回来了！”

    “这次我不走了！”

    老婆孩子之类的……浑话。

    彭虎是个厮杀汉，还是个讲义气的军汉。他根本就理解不了，为什么宦官会对家庭有那么深的执念，他们能那个吗？老婆会不会背着郝公公养汉子，爷们去郝随公公的府邸，要是撞见了他家的好事，到时候怎么办，他根本就没有处理这方面的经验，好慌！

    尤其是，他还不是郝随的亲信。

    而是李逵随手送给郝随的礼物。

    在大宋官场，尤其是对低级武官来说，他们是高高在上的大老爷文官可以随意送来送去的礼物。打仗，打仗不行，练兵练兵不行的彭虎，在被李逵抛弃的那一刻，怨恨很深重。可是不服不行，看看李逵身边的那些人，都猛地让他提不起争胜的心思。二十八骑入西夏，把西夏皇太后、皇帝、国师都给搞死了，他死一百次都做不成啊！

    他这样平凡的角色，只能成为抛弃的对象。

    彭虎自我安慰了一句：“跟着公公，至少安全些！”

    这话不假，郝随是个很惜命的家伙。不像是李逵，明明是个文官，说不定那天他的手下就会在战场上和折了命。升官发财有什么用，还不是便宜了外头的野汉子？

    郝随酝酿了一阵情绪，回味了心酸的乡愁，对队伍下令道：“走封丘门。”

    彭虎迟疑道：“公公，那个……陈桥门不是更近，为何……”

    他这一多嘴可不要紧，却将郝随惹毛了，冲到彭虎面前大骂道：“你个杀胚，陈桥门也是你我这等人能走的地方？你也不看看自己的德行，想要找死可别拉上咱家。算了，我和你发什么脾气，陈桥是太祖龙兴之地，贩夫走卒能走，可是咱们这样的宫里的奴才可不敢走。”

    彭虎大为惊恐，他吓得后退了两步，眼泪都快下来了。

    什么叫咱们这样的奴才？

    他被李逵嫌弃送人的时候，根本就没说过要跟着郝随进攻当宦官啊！

    不行，他要回去，他要立功，让李逵看到他也有为了尊严拼命的勇气。他也是想多了，就他这样的脑子，进了宫，就一张不知轻重的嘴，就能将自己给霍霍死。做宦官，彭虎差远了。

    大宋开封府外城十二门，大宋开封汴梁城有十八座城门，其中旱门十二，水门六。但在这十八座大门之中，唯独有一座城门对宫里的宦官来说是禁忌之地，这就是陈桥门。其实从功能上来说，陈桥门不过是城北的偏门，根本就不算正北的大门，但这座门是属于赵氏传奇的城门，宦官们都在私下里有避让的习惯。用迷信的说法就是，宦官人属阴，走陈桥门会冲撞了大宋的龙气。

    进城之后，郝随感受着熟悉的气息，他是开封府人。皇宫里大部分的宦官都是开封府人，其他地方很少有人立志向做宦官的年轻人。而且开封府人，尤其是底层穷人，他们年幼时都有在城内讨生活的经历，练就了一张讨喜的小嘴。只有这样的人，进了宫之后，才可能在处处危机的皇宫之中活下来。

    郝随也是如此，年少地时候，他走过汴梁每一个角落。他熟悉开封府的每一条巷子，每一个市坊，每一个衙门。

    在西北住了一年，他更加迷恋开封的气息。那种川流不息的人流，自信且带有韵律的官话，还有便捷的生活。关键是，郝随清楚，他的根在开封府，他的家在开封府。

    回到府邸。

    郝随抿着嘴唇，紧张地用巡视领地的警惕，在后院走了一圈之后，终于满意的放下了心头的担心，没有野汉子。

    郝随这才想起来了他还有和好兄弟李逵的大事业未完成。

    可惜，李逵这个家伙软硬不吃，要是李逵能帮忙改进一下郝家的后代……这就是一辈子的兄弟，却成不了一家人。

    当天午后。

    郝随进宫觐见了皇帝，身为皇帝的探子，他自己在西北能够收罗到所有消息，都一股脑的递送到了皇帝的面前。

    有永兴军路的官员，也有秦凤路，环庆路，当然也少不了鄜延路。

    皇帝似乎心情很不错，即便看到了蔡京和刘延年不合，故意扣押了秦凤路的战马，用来给自己牟利，也没有发怒。当然，皇帝或许有他看到蔡京囤积战马，最后亏到血本无归，才没有生气的原因。不过他还是询问了一下秦凤路的情况，还有青塘吐蕃的一些情况。秦凤路的兵备之类的问题。

    郝随是在皇宫里生活了大半辈子的人，他敏感的觉察到，皇帝似乎对秦凤路有了想法。更确切的说，是对青塘吐蕃有了想法。如今的西夏，不敢说二十年，十年内肯定成不了大宋的威胁。留下一个青塘吐蕃，对于年轻的皇帝来说，确实有种如鲠在喉的难受。

    只啊解决了青塘吐蕃的问题。大宋战略上的草场有了，军中最稀缺的战马问题也解决了。更重要的是，只要拿下了河湟之地，加上对西夏的步步为营，大宋很可能在十年内彻底解决西北的边患问题。一旦大宋解决了边患问题，对于大宋来说，压在胸口五十年的这块大石头可就放下了去了。

    甚至财政能够在一年内宽裕出三千万贯，而且没年都有。用这笔钱，筹谋燕云十六州似乎也有了希望。

    只要赵煦做到了两项功绩，他就是大宋仅次于太祖的皇帝。甚至比太宗都要厉害。这么大诱惑在眼前，怎么可能让赵煦放过？

    可是奇怪的是，皇帝竟然没有问他举荐武将，这不符合皇帝的一贯的做事风格。

    出了宣德门，他还在琢磨，似乎有什么地方没有自己考虑周详。出皇城，刚要登上马车他意外的遇到了童贯。这种巧遇，对于郝随来说太熟悉了，就像是刻意等待出来的机会，痕迹太明显。

    “郝兄。”

    “童兄，可是回宫中复命来了，陛下正在垂拱殿处理政务。”

    郝随不明童贯来意，并没有和对方纠缠的心思。

    可是童贯却在迟疑之后，伸手恭请的做出了邀请的动作：“郝兄劳苦功高，童某羡煞兄长在西北的风姿，不知郝兄能否给童某一个薄面，让在下有请郝兄的机会。”

    “我倒是闲散，随后可以。”

    “不妨现在就去。郝兄请！”

    郝随愣了愣，随即痛快的答应道：“童兄请！”

    郝随从垂拱殿出来，就觉察到了不一样。皇帝没有给他安排差事，这对于心思缜密的赵煦来说并不常见。

    而童贯是皇帝身边人，或许能够给他解答疑惑。

    蔡楼包间。

    童贯热情的再次拿起酒盏，对郝随巴结道：“郝兄，还请满饮此杯！”

    相比脸上长胡子，甭管是真是假，看着在宦官群中鹤立鸡群的童贯，郝随根本就不敢豪放起来。他的酒量更是难以支童贯的频频敬酒，宦官是非常谨慎的人，他不能醉，至少不能醉酒之后说出不该说的话。

    放下酒盏，他并没有像童贯那样如同武人似的干了，而是心思凝重道：“童兄，有什么话你还是明说吧？”

    “这个……”童贯迟疑了一会儿，开口道：“小弟已经向陛下恳请出京去西北处理军务……”

    还没等他说完，郝随就像是看傻子似的盯着童贯，惊叫道：“你疯了！”

