    这位周女士一上来就开始对陈友好不大客气，陈友好想了想，他觉得自己应该收回刚刚的想法，这周女士离婚，多半是因为她的脾气太差。

    “我看啊，多半是吹嘘出来的，像你这样年轻的，还不是什么时候，就想踩着别人上来，可笑方家那些人，居然给你抬了梯子！”

    她说起方家的时候，甚至带着几分嘲笑，陈友好知道，这位方女士大概是不喜欢方家吧？

    “是不是吹嘘出来的，都已经过了这么久了不是吗？

    周女士，当时方家那幅画的确是假的，不然您觉得，这个亏，方家愿意这么不明不白的吃了吗？”

    陈友好有些好笑的看着这位周女士。

    “哼！”

    周女士没说话，不过看表情，应该是不大服气的！    “行了，方家的事情跟我有什么关系？”

    她满不在意的说着，陈友好心里却在想，那你今天来是干什么的呢？

    “我告诉你，你们最好是赶紧把消息给我撤下来，不然别怪我不客气了！”

    终于说出今天来的重点了，陈友好笑了笑。

    “周女士若是有本事，自己把这消息给压下来呀，我可没有这个本事。”

    陈友好漫不经心的说着，一副跟我没什么关系的模样。

    “你……”    周女士脸色铁青，如果不是压不下来，她还至于跑这一趟吗？

    他们选的青云媒体，这一家的主编太过于厉害了，背景雄厚，人家根本就不会听一般人的，她也无可奈何的！    “说实话，周女士，既然您已经不在方家了，何必要给方家来出这个头呢？”

    陈友好笑着问道。

    那位方女士脸色一下子就不大好了，“我自然是不愿意出这个头的，但是我也不能让人把我儿子玩儿死了！”

    她恨恨的盯着陈友好，仿佛他干了什么丧尽天良的大事儿一般，陈友好觉得自己无比的冤枉，不过想了想，也就算了，这位周女士，恐怕不只是因为他陈友好吧！    “方女士，您何必这样说呢，其实你今天来是想解决这件事情的，毕竟这件事情名声影响最大的是方家，方家不说别的，孩子最多，您的儿子如果被这件事情牵连的话，估计方家对他不大好，所以您今天才会来的吧？”

    陈友好的眼睛看透了一切，“一个被长辈不喜欢的孩子，父母还离了婚，所以你担心他到时候会没有立足之地，是这样吗？”

    眼前的人被陈友好仿佛说到了心坎上一般，一句话现在也说不出来了。

    “所以，周女士，您的儿子还小吗？

    他大概还是个孩子吧？

    还需要母亲来为他操心这么多的事情！”

    是个人都听得出陈友好的讽刺意味儿，方和立马就气愤了。

    “陈友好，你什么意思？”

    “没有什么意思，只是比较羡慕方先生而已，你看，这么大的年纪了，还有父母为你操心各种各样的事情，一般人可没有这个福气！”

    方和总觉得这话有哪里不大对劲，又想不出来，一时间不知道应该说什么，那边的周女士看着儿子这副模样，自然是恨铁不成钢啊！    不过她再多的火气，现在也不能够发。

    “所以，周女士，您既然是来为你儿子解决问题的，就应该知道，这件事情唯有一个办法！”

    陈友好笑着，不容质疑的说着。

    “什么办法？”

    周女士奇怪的看着陈友好。

    “就是您把您家的屏风拿出来，我们当众看，找人当众鉴定，如果证实我们的，确实是假的，您家的才是真的，那么一切我们心服口服，以后自然是一句话也不说了！”

    周女士听了这句话陷入了沉思，不过他觉得，陈友好的话，的确是一个办法，现在最好的办法，就是鉴定出一个结果，到时候让他心服口服了，方家自然而然的就不会受到损害了。

    “好，你到时候不要后悔！”

    她直接看着陈友好，十分严肃的说了一句。

    “不会后悔的，我既然做出了决定，就不会后悔！”

    陈友好一脸坚定的样子，看起来很是坚毅，周女士看了一眼陈友好，又看了一眼她还气冲冲的儿子，一时间自然而然的感受到了差别，心里又有几分失望，又有几分无可奈何，为什么她的儿子，什么忙也帮不上她，还成天的尽给他惹事情？

    “不知道，你可以做那位陈霜陈小姐的主吗？”

    周女士一脸暧昧的看着陈友好，带着几分得意。

    “陈友好，你不错啊，家里娶了一个，还是甄家的小姐，外面还有一个，真是不得了啊！”

    陈友好笑了笑，“周女士说笑了，我跟陈霜是朋友，并没有什么其他的关系，至于这主本来我是做不得的，只不过到时候陈霜会请我去鉴定，这事儿的主，我还是做得了的！”

    四两拨千斤，半点儿都没有对他造成任何的伤害，这位周女士不禁有些气闷。

    “好吧，不过我还有一个要求！”

    她看着陈友好，带着几分算计，陈友好也没有反对。

    “到时候，输了的那一方，要声明自己的情况，从此以后退出古玩圈子！如何？”

    这是在攻心，目的就是让陈友好怕了。

    “怎么样，怕了吧？”

    周女士带着几分得意的样子，“如果怕了的话，就赶紧把这件事情的热度下去，我们就当做什么事情都没有发生过！”

    陈友好轻笑一声，仿佛听到了一个什么样的好笑的笑话一般。

    “周女士，我没有听错吧？”

    陈友好的表情很是有趣。

    “怎么？”

    “您觉得现在了，我们还能够当做什么都没有发生过？

    或许您是可以，但是我的朋友陈霜一定不能，因为您儿子昨天说的话，差点儿让她在这个圈子混不下去了，如果这件事情不彻底解决，不弄出一个结果，那么，这件事情就不可能解决得了，热度也不可能下去！”

    陈友好很是坚定。

    “你确定吗？”

    周女士有些好奇，“你有没有想过，大众对于这件事情的想法！”

    

