    

    早就听闻，天泽出了一位传奇王后，不是人，而是一只兽。对于传言，他也就是左耳进右耳出，没成想今日竟然真的见到了这位特别的“王后”，而且还是他的病人。

    不过诧异也只是片刻，随即就恢复了一贯的淡然。谁都知道，想要神医子治病，只有两个选择，第一，答应他三个条件；第二，用他看得上的珍贵药材作为交换。否则，就算你死在他眼前，他的眉头都不会皱一下。

    “孤答应你三件事，你开始吧。”帝弑天毫不犹豫的开口，然后让开了位置。

    神医子并未上前，而是反手，三条银色的丝线射出，径直绑在某灵跳动的脉博上。

    我去，银丝诊脉。

    没想到这技术在古代还能看见，看来这个神医子有点本事啊。等她变成人之后，可以好好跟他研究研究毒术。

    就在某灵正在幻想着美好的明天的时候，神医子开口了。

    “王后她……怀孕了！”

    一句话，犹如晴天霹雳，将空气炸开之后，急速汇成强有力的气流，毫不留情的直袭帝弑天的五脏六腑。

    他静静伫立着，不动，亦不说话，就像是已经植根在了那里，连生命力都被抽空了似的。绝美的面容上没有了往日的孤傲，却多了几层冰冷，似有似无的沉淀在更深的轮廓之中。

    那一瞬间，似乎开启了时空隧道，将他独自丢在了一个平行时空里，没有思维，没有情绪，什么都没有。只有那句古老的诅咒，似目睹了掩盖的真像，似打破平静的钥匙，似另一个故事的开端，似笼罩一切的黑暗，在他耳边久久回响。

    王后怀孕了。

    王后怀孕了？

    王后怀孕了！

    恍然隔世，一切若梦。

    而灵儿，也在听到这句话之后，彻底呆滞。

    她怀孕了？对啊，她上次变身之后，把人家天天吃干抹净了。这段记忆，虽然天天没有，可是她有啊。

    她当时怎么没有想到，那啥那啥以后，是有可能怀孕的。

    后来她这个身子变来变去的，而且还是小孩，就没有在意月事的事情。尼玛的，好坑爹啊。如果下次变人还是小孩的身子，那就算别人不知道她本体是兽兽的事情，她也成为奇葩了。

    你见过哪家小女孩怀孕的，这不是坑死爹的节奏吗！

    最重要的是，她现在是兽兽形态，这会儿有人说他怀孕了，这让天天怎么想……

    此刻某灵已经完全不能动弹了，身子好像被定格了一样，根本无力抬头看帝弑天一眼，心里各种纠结啊。

    泥煤的，这要怎么办，怎么办？着要怎么解释清楚啊！上帝呀，姑奶奶这下真要被你玩死了！

    这个诊断结果，倒是大大出乎白天的意料之外。

    王后怀孕了……这怎么可能呢……有一个小兽做王后就已经很诡异了，如今难道他们还要一只小小兽做太子不成！

    一想到这里，白天脑海里不禁出现了一副相当诡异的画面：满朝文武伏地跪拜，高呼万岁。而王位上，却蹲着一只小毛球……这个画面简直是“美”的让人不敢直视啊！

    吞了一口口水，白天伸手，擦了擦额头的汗渍，尽量的降低自己的存在感。因为他知道，王上此刻的心情一定很复杂！

    这房间里最淡定的，莫过于神医子。小兽怀孕，很正常的一件事啊，他并没有多想，继续言道：“王后之前受过很重的内伤，心脉不强，需要多休息，调养。”然后伸手，从腰间摘下一个玉瓶，交到了白天的手上。

    “三日一颗，温水服下，半月方可有好转。”之后收起了银丝，淡然而立，。

    白天知道帝弑天现在需要安静，立刻示意，带着神医子退出了殿外。这下，整个大殿，就剩下了帝弑天和某灵。

    气氛，似乎越发的压抑了。

    他不说话，她也不动弹，就这样子，两个人僵持着，好像一场毫无意义的拉锯战，不为输赢，只是怕对方跌倒，摔疼了。

    帝弑天动了，转身，拿起适才神医子留下的药，然后到了杯水，递到了灵儿嘴边，“小东西，吃药吧。”

    低哑温柔的声音，一如既往。没有疑问，没有愤怒，也没有任何异常，平静的让灵儿在一瞬间觉得，其实这个帝弑天，是别人伪装的。

    因为这个样子，根本不是他的作风！

    小心翼翼的抬头，偷瞄了帝弑天一眼。面色柔和，看不到丝毫怒意。

    唔！不知道为什么，在知道帝弑天竟然不生气的时候，她心里竟然有种莫名的失落感。

    嘴巴微微张开，粉嫩嫩的舌头一舔，小药丸就进入了口中。

    “喝点水。”

    低头，又舔了舔白玉杯里的水，做完这一切以后，乖乖的蹲着，一动不动，好像是等待审问的犯人一般。灵儿着小心翼翼的样子，着实的逗乐了帝弑天。嘴角上扬，勾出一抹魅惑的笑。

    “小东西，你消失的这段日子，是不是在云海城治疗了？”虽然他已经猜到了，可是还是听她亲口说完他才能放心。

    某兽点点头：是呀是呀，人家一直在云海呆着，要不是为了找灵犬，估计还不出来呢。

    “那你怎么不来找我，而是来到天启了呢？是因为生我的气吗？”

    某兽点头，然后又快速摇头。

    “吱吱吱……”生你的气不假，不过人家来天启跟你没有关系。而且人家只是路过天启，最终目的地是凤国。

    “你要去凤国？”起身，将茶杯放回桌上，然后将灵儿小心翼翼的放在怀里。比起以前，更加小心了几分，毕竟……她怀孕了……

    “去凤国做什么？孤陪你一起去。”

    “吱吱吱……”不用不用，人家去凤国找灵犬，不用你陪着。

    一听帝弑天要陪她去，某灵立刻飞快的摇着头。让他陪着去？那还能低调吗……

    而且如果她没记错的话，那个凤国女皇凤仙儿，可是对他情深款款啊。他去凤国？岂不是送羊如虎口！

    灵子曰：不可，不可。

