    陆子才走出了太医院的大门，那种让人毛骨悚然的感觉陡然消失，但是那道门，依旧跟阴阳两隔一样，太医院里也有炉火，但是却丝毫感觉不到那种温暖。

    反而是一种阴冷的感觉，徘徊在卢忠心间，久久不去。

    他忽然想到了小时候的一些事，卢忠小时候，亲眼见到过小猪仔路过屠宰铺的时候，就惊恐万分，撒开脚丫子狂奔不止。

    卢忠显然是有些忌惮。

    大明的缇骑门不怕死，但是他们的血不是冷的，为国征战而亡，那是大义，义不容辞，但是这太医院，还是免了吧，太阴森了。

    陆子才笑着说道：“把人犯交给我吧，陛下下了敕谕，这位就是赵缙对吧，我来跟他好好解释下人体运行的奥妙。”

    卢忠愣了愣说道：“我还是随你一起，这是人犯，若是走丢，无颜面圣。”

    陆子才的面色犹豫，看了一眼身后，犹豫了很久说道：“我觉得卢指挥在门前稍待，不必担心人犯突然发难，进了这道门，我不认为他还能站得住。”

    卢忠看着那倒阴气森森的大门说道：“职责所在，我还是进去一趟吧。”

    陆子才不再阻拦，将卢忠和赵缙引入了太医院。

    等到卢忠和赵缙再走出来的时候，赵缙已经宛如一条死狗一样，瞪着眼睛，腿脚都不利索了。

    卢忠的腿不停的打着摆子，他用力的跺了几脚，依旧是不管用。

    别说赵缙了，就是卢忠都有点站不住，这是人待的地方？

    他发誓，以后再也不来太医院了。

    他的北镇抚司已经极其恐怖了，但是那只是血腥，在太医院他感受到了什么叫做绝对理性。

    太医院的太医医者仁心，真的在为了医学进行着医学观察，但是那些身体上的管子，被分门别类的整理，那些肝脏还被泡在不知名的液体里，被对比研究。

    他看到了完整脑子究竟是什么模样，他看到了心脏是如何在胸腔里跳动，他看到了一幅幅骨架，还看到了面色严肃的太医聚在一起，讨论着肾的病变。

    杀人卢忠一点都不怕，他甚至不怕自己被杀。

    但是如此绝对理性的场景，他这辈子都不想看到，更不想躺在台上，剖开肚子，让别人指手画脚！

    更不想被人分门别类的整理好，摆在那里，那场景，简直是没齿难忘！

    他又用力的剁了两脚，低声说道：“陆院判，留步，留步，我就先把人带回去了。”

    赵缙被拉出了太医院的门口，突然如同回魂了一般，惊恐万分的喊道：“我说，我全都说，不要把我送进去！我不要进去！”

    赵缙说完带着镣铐就开始夺路狂奔，虽然跑不快，但是他还是在拼命地想要远离太医院那道生死门。

    卢忠无奈的紧走了两步，抓住了赵缙，也顾不得告别，头也不回的走了。

    陆子才站在太医院的门前，看着卢忠一干人等的身影，重重的叹了口气。

    人间阎罗，这个名字好听吗？

    在一些志怪小说里，阎罗掌生死，陆子才凭借着一本解剖论和精湛的医术，最近治好了许多的病人，他这个人间阎罗的外号，的确是人如其名，掌生死。

    就像是背后的太医院一般，太医院的这边是地狱，而太医院偏门的惠民药局，则是人间。

    陆子才转过身来，脚步没有停顿的走向了太医院的大门，那道被人称作是两界生死门的大门。

    很多教派都有死后下地狱的警告，用来劝善，但是陆子才的太医院，怕是人间地狱。

    “陆院判，养济院有个庶弁将的孩子，黄疸九天不退，尿黄了！”一个太医行色匆匆的跑了过来，而陆子才立刻随着太医而去。

    尿黄，危在旦夕。

    陆子才为何让陛下的嫡皇嗣去晒太阳，因为并未尿黄，问题不大，但是这个已经尿黄的黄疸新生儿，在这个时代，基本已经到了不得不手术的地步。

    陆子才深吸了口气，来到了惠民药局，打开了整理的窗明几净的手术室，经验告诉陆子才，洗干净的被褥，不容易溃脓。

    经验哪里来的？自然是那**细们的身上得来的。

    陛下他们送过来，不就是让他们为医学做出贡献吗？

    喜宁的求生欲望最强，到现在还撑着最后一口气，因为陆子才在缝缝补补，这个大奸细，提供了无数的医学实际操作的经验，而且似乎可持续的凌迟处死，也成为了一种可能。

    他将口罩戴上，将手在里里外外洗干净，随后将在沸水中煮过的刀具，拿了出来。

    这几把刀非常的锋利，而且奇形怪状，乃是他请陛下，专门在王恭厂打的解剖刀，不过，可以用于解剖，也可以用于治病救人。

    陆子才深吸了口气，准备开始外科手术。

    一众太医们站在陆子才手术间的外面，等待着陆子才开始手术，这些太医也是抱着学习的态度。

    从华夏起源之时，就有对痈、疽、痹、瘿、痔、疥等病证，用砥针治。

    在《周礼·天官篇》中，有疡医下士八人，掌肿疡、溃疡之祝药，刮杀之齐。

    祝药即是敷药，刮是刮去脓血，杀是用腐蚀酸剂去恶肉或剪去恶肉，齐是疮面子复。

    战国成书的《五十二病方》中详细的记载了牝痔割治疗法。

    杀狗，取其膀胱，以穿竹管人肠中，吹之，引出，徐以刀剥去其巢，冶黄芩而屡敷之。

    在《三国志·方技传》描述华佗治病：便饮其麻沸散，须臾便如醉死，无所知，因破取腹腔肿物。乃医者刳腹，开岐圣门庭。

    剔骨疗疾，本就是医者岐圣门庭之术，何故没落？

    仅因所谓的身体发肤，受之父母。

    孝乃是大道，陆子才从未觉得有错，礼义廉耻，更无错。

    但是治病救人，岐圣门庭，就有错了吗？

    这是陛下该考虑的问题，陆子才，不考虑，他只知道陛下给了他解剖刀，就是让他用的。

    陆子才将婴儿抱上了床，以坐拏草、茉莉花根、曼陀罗花酒磨之后的药，灌进了婴儿的嘴中。

    陆子才屏气凝神的站在一旁，直到孩子不再哭闹之后，陆子才才深吸了口气。

    他很紧张，他已经在几个大人的身上摘除了阑尾，在刚出生的小孩身上治病，他从来没做过。

    但是他还是猛地睁开了眼，在灯光之下，开始对这小婴儿开膛破肚。

    太医院内一片寂静，最近已经有诗社，盯上了他们。

    太医院搞解剖是奉了陛下的旨意，但是太医院搞刳腹可没有旨意，他们举着《孝经》大肆的攻讦着太医院的不孝之举。

    若是此次陆子才失败了，那整个太医院，立刻将会处于风口浪尖之上，这个幼小的生命，会在他们手下离开人间。

    所有人都屏气凝神的看着解剖刀端的很稳当的陆子才。

    朱祁钰的授勋仪式是在承天门外举行，所有的百姓皆可观礼，可是这场授勋仪式，在众目睽睽之下，延期了。

    因为陆子才和欣可敬在忙着刳腹之事，不仅如此，孩子似乎在手术中活了下来，但是陆子才和欣可敬依旧维持着那个幼小的生命。

    拆羊肠线，至少需要七天。

    兴安看着一脸担忧的陛下说道：“陛下，汝安诗社已经开始了，他们列举了从开辟之前，就有砥针治疥，再到林林总总的岐圣门庭的刳腹之术。”

    朱祁钰推迟了授勋，他拿着两枚金光闪闪的奇功牌说道：“朕在翰林院看好了几个庶吉士，他们都是刚正之人。”

    “可是，朕想不明白，明明是救死扶伤的大好事，他们为何要大肆攻讦刳腹之术？”

    “那孩子若是不治，必然身亡，若是刳腹，则有可能活下来。”

    “这不是好事吗？这个选择很困难吗？从实用的角度出发，不应该选择刳腹之术吗？”

    “可是他们一副被刨了祖坟的模样！着实气人！”

    朱祁钰在翰林院看了几个听用的庶吉士，把他们写到了名单之上，结果他们对太医院的行径非常不满，而且付诸实际行动，声援攻讦太医院。

    兴安叹了口气说道：“陛下，非庶吉士不慧，从小就学那些视、听、言、动，非礼不为，内无妄思，外无妄动。”

    “理学家、道学家们，讲了几百年的道理，哪里有说改就改的？”

    朱祁钰敲了敲桌子，十分大声的说道：“这个孩子，哪怕不幸夭折，这块奇功牌，朕也赏下去了！他们这是死板教条！举着圣贤书，朗诵圣贤书能救活那孩子，朕就让他们去念！”

    “他们能吗？”

    兴安也是颇为无奈，陛下推迟了授勋，就是为了给陆子才、欣可敬二人奇功牌。

    可是陆子才和欣可敬在对孩子动刀。

    朱祁钰尤觉得气愤，他是知道大明是有外科手术的土壤的，才会让陆子才去主持，名为凌迟，实为解剖的医学研究。

    张居正就是死于牝痔割治，他常年患有痔疮，割掉痔疮之后，张居正术后感染不幸逝世。

    这类的朝堂大员都可以承受刳腹之术，证明是有一定的基础在。

    但是现在反对的声音如此的大，朝臣上书、诗社抨击，坊间议论纷纷，都已经被如临九霄的大皇帝知道了，可想而知，闹得多凶。

    虽然朱祁钰已经派出了汝安诗社，解释说明刳腹之术的重要性。

    但是似乎并未引起什么共鸣。

    朱祁钰又用力的拍了拍桌子说道：“谁要是反对，朕就把他北镇抚司去！让他们和卢忠的刑具讲道理去！”

    “朕就这个道理，爱听就听！”

    朱祁钰一甩袖子，怒气正盛。

    兴安俯首说道：“陛下陆子才、欣可敬都是良医，陛下送了那么多奸细去，就是庸才，也练出来了，陆子才既然敢动刀，那自然是有一些把握。”

    陛下现在的状态不太对，失去了往日的稳健，即便是陆子才和欣可敬失败了，必须要授勋，也可以有更圆滑的方式。

    但是他劝不动。

    “把朕的十八匹马的辂车拉出来，朕要摆驾前往太医院！”朱祁钰站了起来，继续说道：“把朕的冕服取来。”

    “朕不怕非议，但是陆子才、欣可敬他们怕。”

    “言可杀人！”

    “朕是大明天子，朕不准方兴未艾的刳腹之术就此沉沦！”

    “朕不准太医院停止刳腹，岐圣门庭就此止步！即便是没救活！这刳腹之术也要发展下去！”

    “这骂名，朕担了！”

    礼部尚书胡濙，收到了三六九共计十八匹马拉着辂车出动的消息，立刻就站了起来。

    他当然知道最近京师的乱子。

    在陛下还未出动的时候，他已经准备好了说辞，无论陛下要做什么，陛下不能错！

    陛下要是错了，他们礼部是要负全责的。

    他立刻带着礼部的两个侍郎，还有翰林院的一些学士就奔着太医院而去。

    等到他赶到的时候，比他先到的是于谦。

    胡濙能在礼法上为陛下洗地，但也是说辞，陛下需要托底。

    “于少保。”胡濙匆匆而来，眉头紧皱，胡濙又不是李宾言，他知道于谦托底之事。

    至于闹到这个地步吗？连于谦都到了。

    于谦颔首说道：“胡尚书。”

    于谦比胡濙更了解陛下，陛下到底在挑战什么，他一清二楚。

    那是几百年以来的理学、道学，是一种内无妄思，外无妄动，几百年来的惯性。

    那是现在陛下还不能碰的地方，若是出现了问题，他在场，他就可以担责。

    陛下英名无损，功业无垢，是于谦实现他天下人人为私，陛下一人公耳的政治理想和主张的最重要的保证。

    于谦等在鹅毛大雪里，看到比朱祁钰的车架出现在了街边。

    “陛下驾到！”兴安在前面做先导开路，引着满是华盖的仪仗来到了太医院的门前。

    挎着绣春刀的锦衣卫，带着腰剑、大红宦服的宦官，十八匹白马拉动的辂车停在了太医院的门前。

    卢忠带着十骑天子缇骑，列阵摆开，朱祁钰从辂车上缓缓走下。

    石亨、杨俊、刘安、孙镗带着十二团营的精锐，背着火铳在辂车压阵，明晃晃的钩镰枪，划破了雪花。

    那不是仪刀，俱开刃，寒光凛凛。

