    额，盛羽瞬间就被帝归宇的话给说跪了，在他这个蚊子飞进来都要分辨公母的地方，还有人拐带自己，好笑了啊，再说自己又不是白痴，真的就这么容易被人拐走吗？

    不过原本有点因为帝归宇的话而有点影响心情的盛羽，看到帝归宇那个奇怪的表情，顿时就气小了不少，还有点兴趣的看着帝归宇“你喊我来，难道就是想看看我有没有被拐带走啊，你放心我有自己的脚，不是谁想拐带就能拐带走的。”

    突然的盛羽想到了什么，然后有点古怪的看着帝归宇到“你说的拐带，不会是指那位中年大叔吧，呵呵呵，还真的有可能呢。”

    听到盛羽口中的中年大叔，不主要是大叔，帝归宇的脸瞬间就都黑了，因为他想起来了，最开始小羽同学可是就喊他大叔的，当初不觉得，只觉得小羽同学那个称呼很接地气，让他觉得舒服，后来知道了身份才没有在喊。

    如今想到大叔和曹望那个在一个阵线上，顿时心情就不美好了，帝归宇想到某个中年大叔的脸，不自觉的伸手抚摸上自己的脸，然后有点不自信的开口道，“我很显老吗？”

    “啊？”这个问题跳跃性有点大，盛羽一时间还真的不知道如何回答了，看着帝归宇眨巴着清澈的眼睛，那无辜单纯的样子，好似真的在判断，他和曹望的察觉啊，他可是比曹望年轻很多的啊，这，真的不是故意要气死自己啊，真的，帝归宇感觉自己差不多就要被气得一个倒仰了啊。

    不过也很无奈，他感觉自己从第一次没有给小羽同学留下好印象后，小羽同学的行为从来都是如何能让自己生气，就如何玩的顺溜，算了不指望她能想起来，还是自己主动的提醒一下吧，于是帝归宇呡了一下唇思考了一下就开口询问到“中年大叔，小羽同学，你看看我，在想想你今天见到的曹望，你将我和曹望放一个位置上了，他至少比我大二十岁，你看清楚点再说。”

    盛羽还是不懂，当然即便是懂，此刻谁傻子谁懂啊，所以盛羽拼命的眨巴着自己清澈无辜的眼睛，还露出一个很无辜很懵懂的表情，意思很明显就是在问，大叔你到底要说什么啊，我怎么就听不懂呢。

    然而帝归宇原本已经被盛羽无辜的眼神给打败了的，可是看到那懵逼又无辜想要赖账的表情，心里就越发的不平了起来，心里没来由的就有怨气和委屈，当然他自己和盛羽都没有意识到，就听到帝归宇用很奇怪的语气，逼问的开口“我记得小羽表妹当初可是喊我大叔的，小羽表妹可有比较，我--和曹望的差距，还有就是如果我和他一般，小羽表妹是不是也要成大婶了啊。”

    “靠！”盛羽在心里比了一个中指，妈的，这是什么逻辑啊，有如此这般联系的吗，感觉这个家伙是在故意吗直接啊，好气哦，然而，她还不能翻脸啊，只能自己忍着，真的，好气哦。

    看着帝归宇做了一个你看看我们的整体形象后的动作，按肢体语言就好似在说，你在来比较，认真点，我给你机会重新来过，看清楚点，不然我肯定和你生气，不开玩笑的。

    盛羽看到帝归宇那严肃的表情，嘴角忍不住的抽了起来，心里都要被这个大男人幼稚的行为，给逗笑到不行了，只是表面上我们还是要装作，一脸，哦，原来表哥计较的是这个啊。

    然后就看到盛羽一脸很淡定的样子，上下打量了好久帝归宇，就在帝归宇要炸毛的时候，才缓慢的开口“原来大表哥在意这个啊，大叔其实就只是一个称谓，对成年男性的一个称谓，大叔，不表哥为何会想到要和曹望比，曹望就是今天那个大叔吧，嗯，只是还多了中年这个两个字啊，主要在前面中年上，还有他和大表哥的这声大叔，没有办法比，他是真实的大叔，而大表哥只是代表你很成熟的意思。”

    话落盛羽还刻意的盯着帝归宇的眼睛，看到他那迷茫的神情，盛羽一脸坏心样的补充到“大表哥不知道女孩子对于好看的男孩子会喊大叔吗，我是替别人喊的，难道大表哥不知道我们村子好些大姑娘喜欢你啊，毕竟大表哥长的--还不错。”

    “什么叫还不错，什么眼神啊，是很不错的好吗？”帝归宇一下子被盛羽带了节奏，顺着盛羽就回了一句过来，居然没有介意自己被大姑娘喜欢的事情，盛羽憋着笑立刻很有感的“哦，是很不错的，嗯记住了。”

    这下帝归宇圆满了，才开始要说正事，“你去射击馆做什么，学习射击吗，小表妹喜欢射击，一下午有什么感觉吗，或者摸到枪的感觉如何啊？”

    听到帝归宇的话，盛羽就要翻白眼了，刚刚还问自己不再训练营去了哪里，现在立刻就知道自己去了射击馆，男人心海底深果然没有错，一会一变，能知道他想什么除非他肚子里面的蛔虫了，盛羽无奈的撇撇嘴吧。

    “你火急火燎的喊我来，就是问这个事情啊，嗯，感觉还不错，不过不如我用自己的弹弓自在，我的弹弓我能同时射出五颗子弹来，而那个虽然快，可是一次就只能射出一发，要是遇到人多，人家还同时动手，那个东西也不是很顶用的，局限性太大了。”盛羽吐槽枪比不上弹弓的负面性。

    这让帝归宇嘴角直抽抽，她今天用的可是勃朗宁啊，曹望贡献出来是私活，是一把非常了不得的家伙啊。

    也是经过了好些手段才弄来的，小巧可是射程因为被改良后，整个都提了一个档次，原来的毛病也得到了很大的改善，哪里想到居然还被小表妹嫌弃得不要不要，居然还不如弹弓，难道弹弓还要真枪实弹厉害，额，当然如果这个弹弓在小表妹的手里，配合她的那些诡异手法以及巫蛊，或许还真的不是枪支能比的呢。