    唐夭夭愣在原地，唐宁也没有想到，唐水居然这么的果断干脆，一言不合，拔剑就砍。

    锵！

    那女子也不是等闲之辈，唐水手中剑光亮起的时候，她腰间的短刀也迅速出鞘，空气中发出一声金铁交鸣的响声。

    唐水的第一招被拦下的瞬间，第二招已经攻了过去。

    那女子格挡了两招，第三招便变守为攻，两人战在一起，引来了周围众人的频频侧目。

    擂台之下不允许动手，两人交手没多久，便有武举考官快步跑过来。

    “住手，都住手！”那名考官惊怒的跑过来，唐宁挥了挥手，说道：“没关系，切磋而已。”

    那考官怔了怔，躬身道：“是，大人。”

    唐宁望着和唐水交战的那女子，目中异色隐现。

    他看过这女子和唐夭夭，和陆雅以及别人比试，只觉得她的招式有些熟悉，是因为她刻意隐藏了实力，此刻当她的对手是唐水时，再隐藏下去，只有死路一条。

    而随着她出招越来越多，唐宁心中的熟悉感也就越来越浓。

    几十招过后，他已经可以百分百确定，这女子和小蛮妞必定是师出同门，只不过一个是学霸，一个是学渣罢了。

    锵！

    又是一声刀剑碰撞之后，唐水退后两步，那女子退后三步，两人站在原地，都没有上前。

    唐水潇洒的收起剑，说道：“现在我们扯平了。”

    她走到唐宁和唐夭夭身旁，说道：“走吧……”

    那女子收起刀，并未追赶，深深的看了一眼她们的背影之后，转身离开。

    校场之外，唐水看向唐宁，说道：“她和那位完颜姑娘，的确是师出同源。”

    唐宁点了点头，说道：“我也看出来了。”

    已经可以确定，这女子即便不是草原派来的，也和草原有着千丝万缕的联系，下一步要做的，就是让她消失在百姓的视野，再做其他打算。

    唐夭夭两眼放光的看着唐水，赞叹道：“水儿姐，你好厉害……”

    唐宁看着她，提醒道：“你可不能学表姐那样不讲道理，你是有家室的人，要是也被人家叫做京师魔女什么的，唐家的面子可就被丢光了……”

    唐宁话音刚落，一只耳朵处便传来了剧痛，唐水一边拎着他的耳朵，一边看着他，微笑道：“什么叫唐家的面子被丢光了，来，你给我解释解释……”

    便宜表姐温柔起来是神女，凶悍起来，魔女也要畏惧三分，唐宁走到家门前的时候，一只手还在捂着耳朵。

    他正要走进去，一名孩童忽然从远处跑过来，一只手举着一只糖葫芦，一只手拿着一封信。

    他将那封信递给唐宁，说道：“大哥哥，有人让我把这封信给你。”

    唐宁看着他，问道：“谁让你给我的？”

    “不认识……，他说只要我把信给你，就给我买糖葫芦……”小男孩说了一句，就将信塞在他的怀里，自顾自的跑开了。

    “先别打开。”唐夭夭警惕的看着他手中的信，问道：“会不会有诈？”

    唐宁能够摸出来，这信封中并没有什么东西，要说在信上涂毒，也没有什么痕迹。

    他笑了笑，说道：“打开看看就知道了。”

    唐宁撕开信封，取出里面的信纸。

    纸上只有四个字，看清纸上的内容时，他的脸上浮现出一丝诧异之色。

    “写的什么？”唐夭夭脑袋凑过来，念道：“尹娜有诈……，谁是尹娜？”

    “就是打败你的那个女人。”唐宁收起信封，四下里看了看，街上人流不绝，那小男孩已经走远了……

    他是因为和完颜嫣大战了几千个回合，对她的招式熟悉，才认出那女子身份的。

    写这封信的人居然比他还早知晓这件事情，而且遣人来提醒他，还搞得这么隐秘，像是地下党接头一样，一时间，唐宁的心头充满了疑问。

    这封信到底是谁写的，为什么来提醒他，又为什么不表露身份，他的心里立刻就被一个又一个的疑团充满。

    他重新看着手中的信纸，仔细端详。

    唐夭夭看着他，问道：“怎么样，看出什么了吗？”

    唐宁点了点头，说道：“这字真丑……”

    ……

    京师街头。

    一道人影缓缓的走在街上，身后跟着十余名护卫，沿途百姓见此，纷纷惊惶避让。

    虽然他们并不认识那人，但在这京师，出行能有十余名禁卫做护卫的人，掰着手指头都数不出来几个。

    也有人认出了那位贵人，于是躲闪的更加积极了。

    康王虽然已经不复昨日，但皇子依旧是皇子，万一走在街上，有什么磕着碰着，怪在他们的头上，他们有几个脑袋都不够砍的。

    康王重伤未愈，脸色还有些苍白，他走的很慢，看着沿途百姓避让的情形，笑问道：“他们是在怕本王吗？”

    徐先生淡然道：“身后跟着这么多禁卫，哪有百姓不怕的？”

    “我觉得不是怕。”康王摇了摇头，说道：“他们是在躲着本王，人们畏惧猛兽，也畏惧瘟疫，前者是怕，后者是躲……”

    徐先生摇了摇头，说道：“殿下怎可将自己比作瘟疫？”

    康王笑了笑，说道：“本王没有说瘟疫有什么不好，被天下人畏惧，又有什么不好，父皇不也被天下人畏惧吗？”

    徐先生没有再开口，两人缓缓的走在街上，街道两边，叫卖声络绎不绝。

    “瞧一瞧看一看，祖传手艺，胸口碎大石，口吞宝剑……”

    “两位贵客，要不要进来玩玩，我们楼里有昨日新到的雏儿……”

    “算运势，测命理，卜吉凶，问前程……，赛神仙铁口直断，不准不要钱，不准不要钱啊……”

    ……

    康王走到一名算命老者的摊子前，问道：“怎么个算法？”

    “这要看贵客是算运势还是测命理，都不一样的……”老者看着他，笑道：“请问贵客算什么东西？”

    康王看了看他，眉间闪过一丝不悦，随后又舒展开来，说道：“问前程。”

    “问前程啊，那当然是测字最准了，老夫师承诸葛神算，百年品质，值得信赖……”老者取来纸笔，笑道：“烦请贵客在这纸上写上一字。”

    康王拿起笔，问道：“写什么都可以？”

    老者笑道：“什么都可以。”

    康王随手写下一字，放下笔，说道：“算吧。”

    “主……”老者看了看那张纸，面色立刻肃然起来，说道：“这位贵客的前程，老夫算不了，算不了……”

    “你不是说什么都能算吗？”康王看着他，淡淡道：“此刻却说算不了，岂不是砸了自己的招牌，若是真的算不了，我不介意亲手砸了你的招牌……”

    老者看着他，面露为难之色，说道：“并非算不了，而是，而是……”

    康王问道：“而是什么？”

    老者道：“老夫不敢说。”

    康王奇道：“有什么不敢说的？”

    老者看着他，咬咬牙，说道：“要小老儿说也可以，请贵客先恕小老儿无罪……”

    康王目光望向他，许久，脸上才露出一丝笑容，说道：“说吧，我恕你无罪。”

    老者看着他，深吸口气，凑到康王耳边，小声道：“主者，点在王上也，敢问贵客，比王还大一点的，是什么呢……”

    康王看着他许久，忍不住笑了起来。

    他望向身后一人，说道：“赏，重赏！”

    