    关于林选与伽隆的对战，在此就不一一详细描述了。

    总之，林选根本就打不过伽隆。

    而伽隆也并没有对林选留情。

    之前与黑灵打了一次，伽隆就没把黑灵放在眼里，当黑灵败走之后，伽隆也没有追杀。

    因为杰斯塔亚说了，给希音一个月的时间去寻找她的答案，在这之前，怒冬帝国不会主动攻击。

    黑灵跑了，伽隆没追，即便不追，伽隆也知道黑灵必死无疑，因为黑灵中了他的空间诅咒。

    先留他多活一段时间，到了一月之期，黑灵自然会死的。

    但林选就不同了。

    两个原因。

    第一，林选不打算跑，与伽隆的打斗是拼死一搏的。

    第二，伽隆也不打算让林选逃走，他知道希音跟林选在一起，而他不希望希音跟林选在一起。

    伽隆可以不主动进攻，但林选送上门来了，那就怪不了他了。

    作为空间之王，伽隆的实力肯定也是完全能量体，是神祗一般的实力，林选又如何能够打得过他呢？

    在灾变世界（二）里，林选死于伽隆之手。

    而也是从这一次开始，伽隆成为了娜璐的人。

    因为当希音从【冥古山】归来之际，发现林选被伽隆杀掉之后，勃然大怒，出手与伽隆大战。

    说实话，希音的实力还是不如伽隆的，在怒冬帝国里，伽隆的实力是杰斯塔亚之下的第一人，希音与他还是有一些差距的。

    但伽隆面对希音的时候，他并没有全力出手，他不敢也不会真的用全力去跟希音打，而他也没想到希音会如此愤怒。

    这就导致这一场大战之后，伽隆被希音打成重伤，特别是伽隆的脑神经被打坏，导致他的神经失常，时而清醒时而糊涂，并且丧失掉了大部分的记忆。

    他变成了一个疯子，重伤之后六亲不认，且利用空间魔法瞬移到了一个陌生的地方，而巧合的是，他瞬移到的地方，正是娜璐的地盘。

    娜璐见到了受伤之后的伽隆，颇为惊讶，因为她认识伽隆，可她并不知道为什么伽隆会变成如此模样。

    救下昏迷之后的伽隆，娜璐对他施展了黑暗之心魔法，直接将其操控。

    伽隆在重伤且神经紊乱的情况之下，并未能够对抗娜璐的黑暗之心，他成为了娜璐的人，且利用强大的空间魔法在娜璐的灵魂之内开拓了一个空间，从此，伽隆就躲入了娜璐的灵魂之内。

    可以说这两个人已经合二为一了。

    而伽隆的实力达到了完全能量体，他可以保留自己的一切，这也就是为什么在之后的灾变世界里，伽隆可以出现在第二纪的原因。

    原本他是第三纪才会出现的人物，但当灾变世界再一次重启，灾变系统保留伽隆所遭遇的一切，所以，在下一个灾变世界里，他会存在于娜璐的灵魂之内。

    而娜璐是第二纪的人，所以伽隆也会出现在第二纪。

    这件事情，说来，娜璐自己都是很懵的，因为当世界重启之后，她没有记忆，所以她都不知道为什么伽隆会成为自己的人。

    话说林选死后，伽隆消失，希音直接冲到了【惊蛰之剑】里在，再一次将黑灵的人头给斩下。

    若不是黑灵的话，林选也不会死得这么快。

    还是黑灵害死了林选。

    希音当然要给林选报仇。

    而希音也在【冥古山】上，得到了一些自己想要的答案，即便应龙并没有把事情说透，但他告诉希音，第三纪真正的BOSS只有一个，那就是杰斯塔亚。

    她与杰斯塔亚，并不是同一个阵营！

    ……

    【忘川河】

    在这个记忆碎片里，看完了灾变世界（二）的故事之后，林选好像发现了这个世界为什么要重启的原因了。

    “我想问你们一个问题。灾变世界（二）结束之后，世界再次重启，进入灾变世界（三）。”

    “如果在灾变世界（三）里，我的实力达到了完全能量体，那么我是否可以得到之前两个世界的记忆？”

    “意思就是，我会不会获得灾变世界（一）与灾变世界（二）的记忆？”林选问道。

    “问得好。我可以很明确地告诉你，会。只要你在灾变世界（三）里的实力达到了完全能量体，那么你将恢复之前的所有记忆。”灰灵回答。

    “更加准确地来说，就是不管在第几个灾变世界，只要实力达到完全能量体，那么都将恢复所有记忆。”白灵补充。

    “那，实力呢？天赋呢？我还能继承之前那几个世界的天赋吗？”林选接着问道。

    “不会，你拥有的仅仅只是记忆。”灰白之灵同时说道。

    “那我就不太懂了，这个重启的意义似乎没有我想象之中的那么大。”林选皱了皱眉。

    在他看来，重启最大的意义就在于可以让人类在每一个不同的灾变世界里获得不同的天赋，而如果能够将这些天赋在某一个灾变世界里叠加在一起，那么人类才有可能打败杰斯塔亚。

    否则实力的差距实在是太大了。

    “你想得到你之前的那些天赋与实力是吗？这也不是不可能的。”灰白之灵说道。

    “哦？怎么弄？”

    “走过六道轮回，完成轮回挑战，那么你就能够恢复你之前的所有实力！”

    原来是这样么？

    如此，世界的重启就有了意义。

    “在灾变世界到来之后，我应该不是第一个来到这里的人类玩家吧？”林选问道。

    “对，每一次都会有不同的人类玩家触发【尸鬼替身】来到这里，但很遗憾，没有一个人能够走出去。”

    这是林选第一次来，那么就说明在之前的灾变世界里，林选并没有获得【尸鬼替身】这个效果。

    要获得这个效果，需要在灾变第一纪的时候拿到【巢穴破坏者】这个称号，但在之前的灾变世界里，林选并没有拿到这个称号。

    “六道挑战失败了，又如何？”

    “那么你在【轮回炼狱】里的记忆也会被删除，然后，系统会再一次将你送回到灾变世界，你不会记得这里的一切。”

    “有人成功过吗？”

    “当然有。我之前说了，只有在轮回里走过一遭的人才能够真正封神。”

    “你看看这【忘川河】下的尸骨，何止千万，太多优秀的人死在了这里，距离封神只有一步之遥，而能够成功的人，寥寥无几。”

    “我们希望你能成功，然后重生为神！”

    “这个世界，需要你。”

    ……

    时间回到现在。

    【梅森古堡】

    听完了希音的述说之后，方启言萧杀一行人纷纷沉默了。

    “你确定这个世界，还能再一次重启吗？”方启言问道。

    “我确定，而且我也可以告诉你们，这将会是这个世界最后一次重启。”希音回答。

    “最后一次？意思就是，如果这次我们无法战胜杰斯塔亚，那么，我们就只剩下最后一次机会了，是吗？”萧杀问道。

    “不错。”

    “看样子，这一次你是不打算帮我们了，但我们还是谢谢你愿意告诉我们这些。”

    “告辞。”

    “不送。”

    方启言一行人，离开【梅森古堡】。

    当从希音这里得到了关于重启的事情之后，每个人的心里都有不同的感受。

    有的人信，有的人不信。

    愿意相信的人，是因为他们心里有遗憾，他们希望这个世界重启，那么他们就可以再一次见到他们想见的人，见到那些已经死去的人。

    不愿意相信的人，他们心里想的更多的是如果这是假的，那么这就是希音的策略。

    这件事情说出来，会导致一些人在第三纪的战斗欲望就没那么强了。

    比如说凉野与瞻星童。

    凉野希望这个世界重启，这样，他就能够见到自己心里的白月光了。

    那么这就意味着，凉野也许会放弃对第三纪的抗争。

    瞻星童也希望这个世界重启，这样，他就可以再次见到自己的父母，再一次见到林选。

    几乎可以确定的是，瞻星童不会在第三纪里有任何的作为，因为他也会如同凉野一样，放弃抗争，让杰斯塔亚赢得胜利，然后，重启这个世界。

    一行人从【梅森古堡】离去之后，其实就已经为第三纪的结局早早地划上了一个句号。

    他们不会赢的。

    因为他们不想赢！

    事实上，不管他们想不想赢，他们都赢不了，因为他们无法战胜杰斯塔亚。

    在第二纪的休整期结束之后，第三纪如期而至。

    第三纪的时间，依然是一年，这个一直都没有变过。

    当第三纪到来之后，希音恢复身份，并且她的容貌也彻底变成了自己原来的样子。

    杰斯塔亚依然没有着急着进攻，而且这一次，将会是第三纪持续时间最久的一次。

    一个月后。

    怒冬帝国，王室花园。

    “你终于肯回来见我了？”一片纯白色的花园之中，杰斯塔亚望着步步走来的希音，露出了微笑。

    “我只是……想回来看看你。我想，我们相处的时间应该不会剩下多久了，对吗？”希音也望着自己的哥哥。

    “那我就把这个时间变长一点，一年，够吗？一年的时间，你肚子里的孩子也该出生了。”

    “也许，我还有机会能够听到这个小家伙叫我一声舅舅，这是多么美好的事情啊。”杰斯塔亚看着希音的小腹，他能够感受到那里正孕育出一个小生命。

    “真的没有办法改变这个世界的规则吗？”希音叹了口气。

    “我突然想起了我们小时候的事情，你还记得吗？”杰斯塔亚并没有正面回答希音的问题。

    “记得。”

    “那我们聊聊吧。”

    ……

    杰斯塔亚并没有对人类发动全面进攻，他只是把人类与沃恩客之中的高手统统干掉，留下资质平庸之人。

    这一次，他会把第三纪的时间耗完，会在一年时限的最后一天，再将人类与沃恩客全部击溃。

    现在，他也只是想陪着自己的妹妹，等待她的孩子出生。

    ……

    【忘川河】

    “接下来的这个灾变世界，可以说是你们最接近胜利的一次，但可惜啊，最终，你们还是输了。”灰白之灵说道。

    “最接近胜利的一次么？那我倒是好奇了。”林选说道。

    “那就看吧。”

    灾变世界（二）结束之后，怒冬帝国获胜，灾变世界第二次重启。

    这一次的灾变世界，称之为灾变世界（三）。

    林选的天赋是【剑修】。

    重启之后的灾变世界，第一纪与第二纪的灾变时间再次缩短，休整期再次缩短，难度再次提高。

    第一纪与第二纪没什么好说的，跟之前的灾变世界大同小异。

    林选的实力比上一次更强。

    第三纪到来之后，就第一天，希音就直接冲到了【惊蛰之剑】地区，斩杀黑灵。

    没有人拦得住她。

    有前面两次的经验之后，希音已经知道，不管这个世界重启几次，黑灵这个人都注定会成为林选成长路上的绊脚石，所以干脆一点，直接杀掉。

    希音也知道，林选一定会是人类世界的统领，所以人类想要取得胜利的话，林选就是最重要的人物之一。

    这是世界重启几次之后，希音所看到的事实。

    她要帮林选。

    在杀了黑灵之后，希音也顺便把林选给强掳了去。

    林选可打不过希音，只能由着她绑着自己，一路朝着【归墟之海】的深处奔袭。

    “喂，美女，你几个意思啊？你抓了我又不杀我，现在带着我出来航海干什么？是要跟我私奔么？”船上，被五花大绑的林选看着希音，可不太明白这个陌生的女人到底要干什么。

    以她的实力，完全可以干掉林选，所以林选这时倒也不慌不忙的，自己的命是掌握在这个女人手里了，慌也没用。

    “我问你，你跟那个叫做张若溪的女人，发展到什么地步了？好好回答，否则今晚你不仅没饭吃，你还得给我跪搓衣板。”希音冷着一张脸。

    “啊？我跟她？你问这个干什么？”林选被问懵了。

    “问你，你就老实回答。我可真没想到呀，前两次这个勾人小妖精跟你都没什么交集，现在她倒是蹦出来了，你们怎么认识的？”希音像是在盘问一个“出轨”的男人。

    “不是，你在说什么啊？”林选是真听不懂。

    “我在说什么？你是要气死我吗！没心没肺没记忆的人真是好啊。”

    “林选，你给我听好了！我，是你的女朋友！”希音忍不住摊牌了。

    “啥？”林选目瞪口呆。

    这是什么情况？

    我有这么漂亮的一个女朋友，我自己都不知道？

    “你能不能把话说得明白一点？”

    “行，那我就把一切都告诉你。”

    接下来，希音就把重启的事情以及重启世界里发生的一切都告诉林选了。

    “重启？美女，这么魔幻的故事你也编得出来么？”听完之后，林选可不太信。

    “你不信？”

    “我很难相信啊，除非……你亲我一下？你不是说你是我女朋友么？证明给我看。”林选嘿嘿一笑。

    “你想得美！我还没追究你跟张若溪乱搞男女关系的事情呢！”希音直接就揪住了林选的耳朵。

    “哎哎松手！话可别乱讲啊，我跟她什么时候乱搞男女关系了？我们只是朋友！”林选大喊。

    “朋友？你没骗我？”

    “爱信不信！”

    希音松手。

    “我知道你的很多往事，如果在【暗泽峡谷】跟你划船的时候，你对我说过的话都是真的，那么我就可以证明给你看，我们的确见过。”希音说道。

    “是吗？说说看。”

    然后希音就说了一堆林选的往事，那是林选在灾变世界（二）的时候告诉希音的。

    就在他们划船的时候。

    “你……你怎么会知道这些？”林选惊讶了。

    因为希音说的那些事情，林选从来没有告诉过任何人。

    这一点林选是很确定的，不可能有人会知道这些事情，只有他自己知道。

    “当然是你自己亲口告诉我的，否则我怎么会知道呢？”希音回答。

    “难道……我们真的见过？这个世界，真的重启过？”林选这会儿有点信了。

    要不然无法解释希音会知道这些林选从来没有对外说过的事情。

    “是的。”希音点头。

    “那你要带我去哪儿？”

    “去一个可以让你变强的地方。现在，你该相信我了吧？”

    “信一半儿吧。”

    “为什么只信一半？”

    “你得亲我一下，那我就全信了。”

    “你……”

    一阵浪花袭来。

    海风之中，夹着“啵”的一声。

    林选全信了。

