    毕竟刚才这话就是从他嘴里说出来的。

    “你小子啊，就是太敏感了，这才是最要不得的事情。”

    朱三回过头来看了我一眼，而后若有所思地开口道。

    “这不应该是人之常情么，对匪夷所思，甚至超越认知的东西，正常人不都会保持一种敬而远之，诚惶诚恐的态度么？”

    对此，朱三只是咧嘴一笑。

    “小子，你还是太年轻，时间干长些，你就知道有的东西，已经不一样了。”

    我看着朱三那张没有嬉皮笑脸的脸，突然觉得眼前的这个男人，身上一定有独属于他的故事。

    “别的我都不说，就普通人而言，我们这种人已经算是怪物的一种，虽然你每一次见他们对我都是诚惶诚恐，恭恭敬敬的，可人心里的东西，谁又能说的清楚，你永远要记着，你能看到的东西，仅仅是别人想让你看到的，而不是最真实的。”

    朱三这话音一落，我整个人是呆的，或许我从来没有想到过，看起来这么不靠谱的一个人，内心会有这样的想法。

    或许这也是他口中所说，那只是他想让别人看到的东西和模样，而非他自己真正的模样。

    一时间我不知道该怎么接他的话才好，因为我发现自己听完这一切后，竟是什么话也说不出来。

    “走吧，小子，我们带的食物可不多，你要是有兴趣，那边儿有烤猴子干，可以尝一尝。”

    朱三的话顿时将我先前的思绪惊扰的一滴不剩，说完这句话的他拍了拍我的肩膀，甚至都不把身上的水弄干，就自顾自地打着手电朝前走去。

    那渐渐淹没在黑暗里的背影，在这么一瞬，我突然觉得不一样了。

    “再不跟上的话，走丢了我可不管。”

    朱三的声音从黑暗里传了出来，我深吸一口气，再度起身跟了上去，而这个时候，我的衣服同样是湿的。

    黑暗有如跗骨之蛆一般紧随，身前是手电筒微弱得有些泛黄的光，朱三就走在我前面，不时还会回过头来调侃几句，走到后来，甚至他也懒得转身来调侃了。

    一直走了不知多长时间，朱三停了下来。

    我一直在注意四周的动静，倒是没有注意到已经停下来的朱三，直到直接撞在朱三身上，我才发现这家伙已经停了下来。

    “怎么了？”

    我抬起头来看了一眼，朱三白了我一眼，这才道：“如果我告诉你已经到了，你信不信。”

    朱三的话让我忍不住抬眼朝四周看去，这里的确宽敞了不少，可手电光所照之处，几乎什么东西都没有。

    “这就是徐凤公寓之下，而现在她们就在我们头顶几十米或百米处。”

    朱三说完，握着罗盘开始四处观望起来，我也同样开始观望。

    只不过不同的是我看的是身后，刚才来的路上，我就一直注意着四周的动静，事实证明根本没有任何的动静。

    从先前那些头上长着肉瘤的蛇过后，再到后来的干尸拦路，再到刚才的尸猴子，就好像危机已经完全过去了一般。这一路过来安静有些不太正常，可到现在为止，就算再怎么不正常也已经到了这儿。

    朱三绕着这破地方走了好大一圈，到后来依旧是一无所获。

    “按理来说这里应该有很多的偏殿、墓室才对，怎么什么东西都没有？”

    朱三有疑问，我何尝没有。

    虽说没有下过墓地，可基本的东西还是知道的，而且这里地下河也没了，在我们身后百米处，就已经被一层青色砖石引到了地下去。

    “要不再进去看看？”

    朱三看了看头顶，又看了看罗盘，这才点了点头，“也成，再进去一段试试看。”

    事实证明我提议再走一段是对的，在又走出百米过后，地面上开始出现一些细小的植物，虽说认不出，可至少不再是什么都没有。

    那些植物通体漆黑，看起来很像是藤蔓，而且在一旁的石壁上，的确有蔓延的痕迹，只不过不知道什么原因，在顺着墙壁蔓延到一定距离后，这些藤蔓就会干枯，而后掉落在地上。

    朱三莫名其妙地盯着这些黑色藤蔓，直到我们彻底被这些个黑色藤蔓淹没后，我才觉查到了一些非比寻常。

    因为越往里走，这些黑色藤蔓就长得越是茂盛，甚至已经超过了常人所能见过的认知。

    俗话说有异必为妖，到了这会儿，朱三已经不同意继续往前走了，用他的话来说，就是这破地方什么情况谁都说不清楚，这些巨大的藤蔓同样是这样。若是继续深入，谁都不知道会发生什么样的危险。

    这一点我还是同意朱三的，所以很快两人就直接达成了协议，原地停了下来。

    “别动！”

    突然，朱三整个人站立在了原地，一动不动，而我也在他说了一声别动过后，停止了手上的所有动作。

    “听到没有。”

    朱三小心翼翼地开口，果不其然，数道窸窸窣窣的声响很快从深处传了过来，朱三抬头看了我一眼，我们谁都没动，可窸窣声却是越来越近。

    “咚。”

    有什么东西落地的声响传来，声音巨大，我的身子也因为这巨大的声音为之一振。朱三猛的转身，一双眼睛紧紧盯着那传来声响的地方，居然直接灭了手电。

    在朱三的眼神示意下，我同意关了手电，很快，窸窣声似乎已经到了跟前，那声音很大，有些像是昆虫振翅时的声响，我甚至能够感受到一些轻微的风吹在我脸上。

    我面前的黑暗中，朱三也不知道做了什么，“啪”的一声轻响在距离我们数米远的地方猛的响了起来。

    那窸窣声因为远处传来的声响，直接就冲了过去，我甚至能感觉到一股巨大的风吹在我的脸上。

    也是在那不知名的东西朝那声音冲过去后，朱三猛的摁亮了手电。

    “愣着干什么，跑啊！”

    朱三将手电直接照在了我的脸上，灯光虽说微弱，可猝不及防之下，还是刺的我眼睛疼。

