    “多谢牛魔大哥！”

    徐然神色郑重了起来，向牛魔王拱手道。

    尽管他不知道牛魔王为何会对他表露善意，但牛魔王方才却是实实在在的帮到了他。

    “九皇兄弟无需道谢，你的血脉却是与我老牛的一位好友有些关联，老牛却是不能做视不理。”

    牛魔王哈哈一笑，说出了这番有些出乎徐然意料的话。

    徐然心中一阵的惊愕，难道牛魔王认识祖翁九灵元圣不成？

    但这也说不通啊，祖翁九灵元圣的辈分可是要比牛魔王大多了。

    于是他心神一动，给牛魔王传音道：“却是不知牛大哥所说的是好友是谁？”

    “不可说，不可说，时机到了，你自然便会知道他是谁。”

    牛魔王却是打了一个哈哈，将徐然的问题推脱了过去。

    “大哥！”

    “牛大哥……”

    ………………

    这个时候，如意真仙与一众妖王却是从不远处降临了下来，热络的与牛魔王打着招呼。

    “今日却是老牛考虑不周了，惊扰了各位兄弟，还望诸位兄弟多多包涵。”

    牛魔王爽朗一笑，向着众妖一抱拳，却是不再理会徐然，而是挨个的与一众妖王打起了招呼。

    徐然纵使是满心的疑惑，也不由将到嘴边话又吞进了肚子里。

    片刻后，牛魔王与众妖寒暄了一阵之后，现场终于安静了下来。

    只见牛魔王终于正色了起来道：“承蒙诸位妖族兄弟给我老牛这个面子，不远万里赶来赴约。

    老牛我邀请大家前来，一共有两个事情，一来是我老牛有些时日未曾见过众位兄弟，实在是有些想念，想要与大家一同叙叙旧情。

    二来呢，则是有件要事要与诸位兄弟相商。”

    徐然眼神当中精芒一闪，看来牛魔王此次召集众妖的目的终于要揭晓了，他倒要看看牛魔王打的到底是什么主意。

    “这还需要商量什么，牛魔大哥的事情，就是我们大伙的事情，只要牛魔大哥开口，我商羊第一个支持。”

    “是啊是啊……”

    群妖当中有牛魔王的拥护者大声嚷嚷着。

    “敢问牛魔大哥说的是什么事情？”

    群妖中也有冷静的妖王开口询问道，但更多的则是如徐然一般冷眼旁观的。

    “此处却不是说话的地方，众位兄弟随我老牛来。”

    牛魔王脸上挂着一抹淡笑，却是对众妖的态度毫不在意。

    如意真仙赶忙来到众妖面前，招呼着一众妖王向着翠云山巅那处，早已准备好的大殿走去。

    徐然也不犹豫，跟着如意真仙与一众妖王来带了准备好的大殿当中。

    群妖坐定，徐然也坐到了一个偏僻的角落，他打开千里眼顺风耳神通，静静的打量着大殿中的环境，墙壁中隐藏的阵法禁制瞬间浮现在他眼前。

    这整座大殿中，却是早已被人布下了一种强大的阵法。

    阵法已经在缓缓的运行，但似乎这种阵法拥有隔绝窥探和隔绝气息的作用，所有人的神识都不能穿透这座宫殿，就连徐然的千里眼顺风耳神通也同样不能。

    大殿的中央区别于其他妖王的位置，摆放着四把醒目的交椅，但虽然这四把交椅处于大殿最中心的位置，但椅子的高度却是与其他妖王相同。

    毕竟众妖王虽然敬重牛魔王，但并不是牛魔王的下属，妖族天生桀骜，自然不愿意居于人下。

    如果牛魔王的位置高出众妖一等，众妖即便是嘴上不说，但心里定然会不舒服，这牛魔王能够在西牛贺州闯出如此大的名头，却不单单只是因为他的实力。

    只是现在，这四张交椅却是直接空了两张，只有牛魔王与一只气息强大如渊的猴类妖王端坐其上。

    徐然通过向身边的一位妖王打听得知，这四把交椅，平日里是给牛魔王的几位结义兄弟坐的，而中央的那位猴类妖王，正是日后七大圣中的那位通风大神猕猴王。

    在一众妖王彻底安静下来后，牛魔王轻咳了一声，站起身来开口道：“这一百多年来，世界产生的变化，想来大家都感知到了。

    尤其是一年前的那场天变，整个西牛贺州的版图都在那瞬间直接扩大了七八倍。

    还有那尊可怕存在所说的世界融合，老牛我可以明确的告诉大家，那都是真的！

    一个丝毫不弱于我们这片天地的世界即将要融入我们这片天地中，一个最可怕的血腥时代即将降临！”

    “什么！”

    众妖一片哗然，目光全都紧紧的盯住了牛魔王。

    徐然眼神当中闪过了一丝精芒，他疑惑已久的谜团可能就要解开了。

    “牛大哥，这不是好事吗？

    一旦两个世界融合，天地灵气必然会暴涨，世界的版图必然会扩大，这不正是我们妖族期待已久的机会吗？”

    一名真仙级的虎妖神色激动的站起身来，满脸兴奋道。

    牛魔王摇摇头说道：“这位兄弟却是有所不知，这方即将融入我们这片天地的世界，究竟有多么可怕。

    拥有上古血脉传承或者了解过一些上古秘闻的兄弟可能会知道，我们这个世界，在上古之时被称为洪荒世界！”

    西游世界实际便是洪荒世界！

    徐然心神顿时一震，先前他通过红云残魂中残碎的记忆可是知晓了洪荒世界的，那是一个生灵动辄就能够毁天灭地的巅峰世界。

    而他现在所在的西游世界，虽然也十分的强大，但对比真正的洪荒世界来说，差的实在是太远了。

    这个世界有道祖鸿钧他也是知道的，但是诸天万界当中的很多世界，都有流传鸿钧与洪荒世界的传说，但这并不代表这个世界就是真正的洪荒世界。

    而现在，牛魔王竟然说这个世界便是真正的洪荒世界！

    但徐然转头一想，便察觉到了不对的地方，传说中的洪荒世界可是广袤无边包罗无尽时空，虽然西游世界的面积同样不小，但还是远远不能与之相提并论。

    一众妖王也同样议论纷纷，不了解这些上古秘闻的妖王纷纷向身边听说过这些秘闻的妖王请教着。

