    李珏现在的肉身已经无比强横。

    仅凭强大的肉身，已经能够让他在准圣境界，都有一席之地。

    强大的肉身意味着他许多神通都能够爆发出强大的威力，譬如空间震荡神通就能够变得无比强横。

    因为空间震荡需要肉身拥有强大的神力，以强大的法力和精神力将空间凝结，然后以强大的神力再将空间摧毁，以达到空间震荡。

    如今李珏的肉身已经如此强大，算是不朽金身小乘，力量强横无比，随手一拳都能够比一拳用尽全力打出一拳的威力，还要强大。

    自然而然，空间震荡的威力也是放大十几倍。

    李珏身处混沌之中，感受到混沌对他身体似乎有破坏和腐蚀的作用，与天劫有些雷同。

    不过没有天劫那么激进，破坏力也没有那么强大。

    “想不到混沌之中竟然有如此强大的破坏性，而且这仅仅是在混沌的边缘，如果深入其中，岂不是能够将我的肉身都可以腐蚀和破坏？”

    “据说寻常的大罗金仙身处混沌之中，也要飞行千年才能到紫霄宫，而那紫霄宫附近的混沌威力该有多么恐怖。”

    李珏暗中思量，摇了摇头。

    他暂时还不打算前往紫霄宫，毕竟他现在虽然已经达到了大罗金仙下位境界，而他的速度就算是比寻常的大罗金仙快了百倍千倍，想要达到紫霄宫，恐怕也需要10年8年。

    甚至更久。

    如今他没有那么多时间浪费在这上面，三界之中还有许多事情等待他完成。

    不过他看向混沌深处，暗自有些决定，紫霄宫迟早是要去的。

    因为紫霄宫中才有功德成圣的机密，如今虽然他走斩三尸成圣的道路，但是他依旧享受香火，承载功德。

    若是有朝一日，也是可以选择功德成圣的。

    更何况道德经和黄庭经都是老子从紫霄宫之中听讲，从而领悟而来的。

    他如今虽然已经学会了道德经和黄庭经，并且已经快要大乘，但是想要领悟的更加深刻，最好还是能够达到紫霄宫。

    据说紫霄宫中，一花一草一石一木，都蕴含了无穷的道义，最适合人修行悟道。

    在道祖没有开放紫霄宫之前，据说大罗金仙都是极其罕见的，更是没有人达到过准圣境界。

    但是当道祖开放紫霄宫之后，并且为红尘三千客，讲道三次，之后便是有许许多多的大罗金仙开始冒出来，并且逐渐的有了许多准圣高手！

    昔日的红尘三千客据说大部分达到了准圣境界，不过都在滚滚红尘之中因为种种原因都化为乌有，烟消云散。

    真真正正能够活下来，并且留存至今的红尘客，已经所剩无几。

    赵公明这种准圣高手，甚至都算不上是红尘客。

    李珏收回了心思，如今还不到前往紫霄宫的时候，而他如今的肉身已经无比强悍，就算现在离开混沌，身处三界之中，也拥有了自保之力。

    他便是立即离开混沌，重新回到大罗天。

    再次踏足大罗天，李珏张开了双臂，顿时身上爆发出无穷的吞天噬地之力，将方圆百万里的神力通通吸入身体之中。

    上一次将方圆百万里神力吸入体内，还是他突破大罗金仙境界的时候，而如今过去了大半个月，他再次将已经恢复神力的大罗天上空，给吸收一空。

    不过这一次并不是为了提升修为，增加道行，而是纯粹他自己因为突破境界，体内法力亏空，需要补充。

    但李珏将所有神力吸入体内，逐渐的补充他身体里面的亏空之时，他这夸张的修炼之法也引起了许多人的注意。

    本身李珏先前在此修行，大张旗鼓地引来天劫，就已经引起了许多人注意。

    后面他杀了一些魑魅魍魉，让许多人已经心生胆寒，不敢过多逗留，便是泱泱的离去。

    如今他再来这么一出，立即又引来了许多人的注意，但是当这些人利用神通或者法宝，知道是李珏干的，又不敢靠近了。

    不过他们却可以通过法宝神通查，看到李珏此时身上散发出来的气息，竟然只是一个下位大罗金仙。

    “不会吧，他闹出这么大的动静，引来连准圣都不一定扛得住的劫雷，竟然只是突破大罗金仙境界。”

    “还以为他要直接突破到准圣境界呢，怎么还只是个大罗金仙，而且还是个下位境界。”

    “老夫如今已经是大罗金仙中位境界，但是就李珏上发出来的气息，让老夫都胆寒。”

    不少人都有些震撼，同时充满了疑惑。

    虽说李珏上发出来的气息是下位大罗金仙，但是并没有几个人胆敢上前造次。

    因为先前李珏突破之时所造成的轰动，在他们心里还久久无法磨灭。

    临了李珏放了一拳，造成方圆万里空间震荡，死了十几名太乙金仙，以及两名大罗金仙。

    足以证明李珏不是普通的大罗金仙，不可以寻常的目光对待。

    这些人已经学聪明了，李珏突破之时，要渡天劫，他们还有理由趁人之危，打算捡漏。

    如今李珏已经突破境界，实力明显更上一层楼，他们自然是不敢放肆造次。

    甚至还担心李珏会记恨在心，秋后算账。

    纷纷都夹起尾巴逃跑，不敢过多逗留。

    李珏此次修行纯粹是为了恢复实力，和他体内的法力在修行了半天之后，终于全部补充完毕。

    感受到体内澎湃的法力，李珏的内心无比的踏实。

    同时他也是对自己当前的修为、道行，有了更加深刻的了解。

    “如今我已经达到大罗金仙下位境界，而我体内的法力道行也堪堪突破了百万年。”

    百万年法力道行！

    李珏在突破之前，已经将自己的道行推到了80万年，而在突破之后，他将所有的劫雷吸入体内，转化为修行所需的法力。

    经过半个月的努力，承受了无数次非人的折磨与痛苦，他又增加了20万年道行，达到了百万年道行。

    如此道行，在大罗金仙境界是从未有过的。

    寻常的大罗金仙只是拥有十几万年法力道行，而大罗金仙上位也只有三四十万年道行。

    厉害一些的大罗上位，也就五六十万年法力道行。

    李珏在突破前，就有六十多万年法力道行，比厉害的大罗还要更厉害！

    如今。

    他已经是大罗，同境界之内，也没有人能够有比他更加深厚的道行！

    不是如今，而是亘古未有。

    李珏张开双臂，这一刻感受到体内充沛的法力，让他有前所未有的踏实。

    才入大罗，就已经拥有了媲美准圣的肉身，如今又有超越大罗的法力。

    凭借法力道行，他也不再寻常准圣之下了！

    两者相加，相互配合，能够爆发出来的威力，可不是简单的加减法！

    唯一有些遗憾的就是元神并没有达到准圣的高度，好在李珏修行了黄庭经，让他元神同样强大。

    虽不如寻常准圣，却也是超越大罗了！

    元神强横，肉身无匹，法力无边。

    李珏已经可以说，万古第一妖孽，从古至今，从未有人能够在他这个境界，有如此战力。

    “是时候去一趟灵山了！”

    李珏结束了修行，想到的不是休息一下，而是打算立即前去灵山。

    至于盂兰佛会是否结束，跟他无关。

    他去，就是为了孙悟空。

    也是为了他自己。

    因为，他需要西游问道，需要向世人，向佛门证明，道法无边，佛法东渡没必要。

    佛门一直在针对他们，而他也有必要在开始西游问道之前，给佛门一个下马威。

    否则。

    他想要召集人手，西游问道，恐怕都不容易。

    李珏可不会真的一个人护持所谓凡人，西游问道。

    必须还有几个人，给他打下手。

    西天，灵山。

    盂兰佛会，已经结束三天。

    但是。

    前来朝圣的人，并未离开。

    佛门前所未有的强盛，大雷音寺前所未有的热闹。

    如来佛祖在盂兰佛会结束之后，已经连续讲了三天三夜的佛法，让众佛都是如沐春风。

    是日。

    如来停下休息片刻，有佛门神兽听风兽传来消息，说是大罗天李珏从混沌之中出来，并且突破到了大罗金仙境界。

    众佛对李珏可谓是恨之入骨，毕竟坏了他们的香火。

    此时闻听他竟然只是突破到大罗，一个个都有些不屑。

    即使他们很多都不到大罗，但是，依旧无法阻止，他们鄙视李珏只是达到大罗而已！

    “区区大罗，竟然也敢于我佛门作对。”

    “真是狂妄自大。”

    “我佛法东渡都敢阻止，此次他突破，我佛门没有从中作梗，也算是正义凛然了。如今他既然破关，我们是时候对付他了！”

    “我佛门大罗佛陀超过半百，翻手可以镇压他区区李珏！”

    众人哈哈大笑，可谓是得意春风。

    前来观礼的许多各大势力之人，也有些人，阐教和人教都来了一些人。

    譬如昔日的十二金仙来了广成子，赤精子和玉鼎真人，还有太乙真人。

    人教也来了火龙真人，而天庭更是不用说，派来了上洞八仙和二十八星宿，以及九耀。

    可以说，此时的大雷音寺人才济济，光芒璀璨。

    他们闻听众佛对李珏的议论，神色各异，其实内心并不欢喜。

    虽说他们不喜欢李珏，但是李珏怎么说也是卫道！

    不过。

    别人的地盘，他们也只能忍着。

    如今盂兰佛会结束三天，他们也听了三天三夜的佛法，是时候离开了。

    否则，再听一些难听的，他们也受不了。

    恰在此时。

    一个人影从天而降，光芒笼罩大雷音寺。

    正在与众佛亲切交谈的如来，抬头看去，露出了微笑。

    众佛看去，脸色大变。

    众仙望去，则是惊了。

    来的人，惊天地，泣鬼神，惊才绝艳的李珏！

