    经过这些天的赶制，星耀厂内所有原料，都已经消耗完毕，制作出来了整整40万件短裤短袖，款式清一色，都是张霖设计的杀马特非主流款式。

    只是过了一个上午，依旧是没有任何批发商，发订单要货的。

    在工人们看来，星耀在张霖胡乱的领导之下，风雨飘摇，说不准哪一天，资不抵债，就直接倒闭了。

    可在张霖看来，厂里的生产的事情，在李彦武打理之下井井有条，一切都是朝着积极的方向在发展，而且他已经看到了芒果台的预告，扶桑国杀马特鼻祖走秀，按期举行。

    订单爆炸，只不过是时间问题。

    而李彦武和韩淑娇，看着积压如山的成品，对于张霖实在是无法信任。

    相比韩淑娇，李彦武的心情更为糟糕。

    他本以为张霖吃了亏，就会回心转意，可现在张霖这架势，是一条道走到黑啊。

    他发现自己的心态，也发生了改变。

    之前他认为，张霖也许不是星耀的真命天子，他破产了，不代表星耀就会出问题。

    可是现在看来，他想的太过简单了，张霖一旦破产，那星耀也会被拉入深渊。

    星耀破产，可以重组换老板，可这其中又要熬过多长时间？

    他之前也忽略了，王志革这个仇敌。

    他对于星耀虎视眈眈，一旦张霖破产，他绝对会想办法接盘的。

    李彦武刚来的那天，骂了王志革几句，也算是结仇了。

    搞不好王志革接手了星耀，还会把他给踢出去。

    他想将星耀做成世界第一的梦想，估计就要泡汤了。

    所以无论怎么样，李彦武都不能让张霖破产，否则他的日子也不会好过。

    这些天他也一直努力着，靠着自己的关系寻找买家，可最终都是以失败告终。

    根据韩淑娇所说，齐德波的货，也快到港口了，到时给不了尾款，那就得赔偿三十万，无异于雪上加霜。

    为了防止这件事情发生，李彦武放弃了售卖那些衣服。

    而是给过去认识的一些大人物借钱，想通过自己的方式，将齐德波的尾款支付，避免赔付违约金。

    如果之后都按照苏晓晓原本设计的去生产的话，星耀就还有的救。

    只是多数朋友，都以周转不开为由拒绝了他，只有几个人说，等一个星期之后，才能给他钱。

    饶是他过去，经历过很多大事。

    此刻，也真的像是热锅上的蚂蚁。

    于是找到了韩淑娇：“韩经理，齐德波那边，真的不能通融通融么？”

    “齐德波，做事情从来不吃亏，他是不可能给通融的，他在法院有些关系，后天给不了他尾款，大后天我们就得受到法院的传票，再不给的话，连程序都不用走，直接过来查封。”韩淑娇摇了摇头说道。

    “韩经理，你那里还有钱么？可以先借给我吗？等厂子周转开来，我再还给你。”李彦武商量道。

    “你在胡说什么啊？我可没钱，你也知道我就是个打工的。”在韩淑娇看来，星耀就是个无底洞，拿出来钱，那肯定要亏死，她更是奉劝李彦武：“张霖这人太过固执和自信，搞不好你的钱，都得砸进去，可是不值当的，更何况我们只是打工的，你管张霖的死活干吗？我们只需要做好手头上的工作就行了。”

    李彦武眉头皱的更厉害，韩淑娇说的是没错，可是他心里想的，可是将星耀做到世界第一，想永久的留在星耀。

    这些话他也不能给韩淑娇讲，摇了摇头，便又开始给他认识的朋友打电话。

    到了下午两点，依旧是没有任何的批发商打电话过来要货。

    王志革终于放下心来。

    他实在不相信，到了现在都卖不出去货，张霖还能创造出来什么奇迹！

    如果还能，他以后就跟着张霖姓！

    为了让张霖死翘翘，他不仅给齐德波打了电话，希望他能按规矩办事之外，他还赶紧给他过去认识的银行，以及金融公司，添油加醋的给他们讲了，现在星耀的状况，告诉他们，张霖如果想要贷款，千万不要贷款给他，否则血本无归！

    这些银行和金融公司，虽然不会给他面子，但是星耀马上就处于破产的边缘，纷纷把张霖拉进了黑名单。

    做完这一切，王志革心里踏实了，觉得这一次绝对万无一失了。

    他舒服的躺在了沙发上，瞧着王皓吃过中午饭，就在电视跟前守着了：“儿子，你不是很关心，张霖的死活么？

    刚才我的话，你应该都听到了，你竟然没有什么反应，这电视里是有金子还是有美女，能这么吸引你？”

    “老爸，你之前不是都告诉我，张霖那小子会完蛋吧，这些都是预料之中，我正在等着扶桑国，杀马特鼻祖在国内公开走秀呢！”王皓满脸的兴奋：“芒果台现场直播！”’

    “儿子，咱能不能有点品位，这杀马特的造型，我实在是看不惯。”王志革无语，王皓这家伙，真是哪哪都不像他，如果不是从出生，他就偷偷给王皓做过dna检测，亲生无疑，否则他真的怀疑，王皓是颜茉莉和别人生的。

    “老公，年轻人有年轻人的品位，你懂得什么？不过我刚才听你电话里说的，那张霖是不是所有的生路，都被你堵死了？”颜茉莉吃着冰淇淋，走了过来。。

    “对，已经彻底堵死了，这小子接下来不仅货卖不出去，资金难以回笼，还得倒赔齐德波违约金，银行现在都不敢给他贷款，他的厂子肯定坚持不下去了，之前说他开工一个月他就得破产，我还真的抬举他了。”现在的王志革说这话时，也有了自信。

    “哼，他真是蠢啊，自己把自己玩没了。”颜茉莉捂着嘴笑了起来。

    “哈哈，老婆，你这个形容非常好，他就是自己把自己玩没了，一个什么都不是学生，还做梦和我斗，真是太自不量力了。”王志革讥讽的一笑，可是当他眼角撇向，芒果台正在走时装秀的模特时，他却是眉头一皱。

    “老公，你怎么了？”颜茉莉问道。

    王志革没有说话，他死死的盯着台上的走秀的模特的衣服，怎么看怎么觉得熟悉。

    “你们不觉得这些衣服，像是哪里见过么？”王志革问道。

    “是有点眼熟。”颜茉莉点了点头。

    “爸妈，你们是在搞笑么？这些衣服可是扶桑国杀马特鼻祖带来最新款的衣服，你们怎么可能见过？”王皓翻了翻白眼，一副你们根本不懂什么叫做时尚的眼神看着他们。

    “那看来是我记错了。”王志革拍了拍脑袋，觉得自己想多了。

    而同时一时间，李彦武，韩淑娇和苏晓晓，坐在张霖办公室的沙发上。

    相比上午，现在她们的脸色都好了一些，李彦武经过一中午的电话，终于有个朋友借给了他钱。

    他们三个人已经商量好了，只要张霖回到厂子里，就告诉张霖，立刻停止现在的闹剧，等到齐德波的原料后，就要按照苏晓晓之前设计的款式去生产。

    张霖在对付王志革上，固然有些手段，可是服装生产，市场这些，他真的不行！

    他们聚在这里，是因为刚才他们打通了张霖的电话，他说他一会儿来厂里，他们正好趁着这个机会，来给张霖谈清楚。

    下午三点，杀马特鼻祖的时装走秀，在芒果台结束，新展现出来的服饰，吸引了多数青少年的目光。

    而张霖也来到了星耀的办公室。

    由于原料已经生产完毕，李彦武就给工人们放了假，让他们出去潇洒潇洒。

    此刻的星耀，冷冷清清。

    这些天张霖一直都在学校陪着林语蝶，期间他除了打电话问问生产和原料到货的情况，就没有来过星耀了。

    见到张霖终于来了，李彦武再也按捺不住了，他一步上前，走到了张霖的跟前。

    “李彦武，几天不见，你怎么愁眉不展的？我们马上就要接到大量的订单了，应该要高高兴兴的，知道吗？”张霖瞧着气氛有些不对劲。

    “张总，咱能不能别胡思乱想了，哪有什么大量的订单啊？”李彦武摇着头，为了给张霖面子，他也没有说的太过直白，只是说：“经过市场的考验，你之前设计的那些确实不行，资金也是难以回笼，不过，你放心我已经筹到钱了，可以支付齐德波的尾款，但是我希望再之后的生产里，要么山寨，要么就用苏晓晓之前设计的款式，否则星耀就要完了！”

    “是啊，张总，真的不能任由你胡闹下去了，你虽然很厉害，但是对于服装毕竟是外行，还是让我们这些内行，来规定发展路线吧。”韩淑娇也紧跟着说道。

    他们现在做的事情，类似于逼宫。

    “韩淑娇，李彦武，你们不要着急，最多一分钟的时间，你的电话会被批发商打爆，如果没有人给你打，我就会按照你们所说的去运行。”

    张霖看了看手表说道。

    敢这么自信，是他相信那些商人敏锐的嗅觉，但凡有些经商头脑的服装商，都会看那一场秀，谁都清楚，他们展现什么衣服，接下来潮流会便会是什么。

    韩淑娇和李彦武的逼宫，张霖也没有生气想法，毕竟他设计的任何人看着都难以相信，

    而李彦武为了救厂子，甚至到处凑钱，可见他对于星耀确实十分的在乎，这倒是让张霖感觉自己选人没有选错。

    李彦武和韩淑娇根本不相信张霖的话了，就在他们想把话说的狠一些时。

    “爱真的需要勇气....”

    下一刻，韩淑娇的电话彩铃响了起来。

    “铃铃铃.....”不仅如此，办公室的座机，也急促的响了起来。

    韩淑娇猛然一低头，看到来电显示，眼睛瞬间瞪大了！

