    相比于靠着战斗力纵横战场的亚克，奥斯卡的开局就要艰难多了，好在靠着恐惧被封印，在主宇宙中，人缘不错，特别是在成员奇形怪状的怪物王国。

    形象诡异的怪物们，大多都会引起人们的恐惧，使得常人难以和他们和谐共处。相比之下，奥斯卡就成了一个难得可以和他们和平交流的异界旅客。

    在副本中几个NPC的帮助下，他顺利逃脱了衍生者的追杀，目前正和几个同伴在一处大厦的地下室躲避，这里曾经似乎是一座超市，即便被洗劫过，依旧有充足的物资，众人可以靠这里的食物慢慢回血，恢复消耗，同时也可以寻找到一些趁手的武器。

    只是奥斯卡却愁眉不展，他依旧没有找到唐三，他遇到了这么多的游戏角色，其中自然有擅长侦查的，理论上找到自己队友的可能性非常大了，但唐三依旧杳无音讯，更重要的是，衍生者们的行动也很奇怪。

    他们就像是发疯了一般，攻击一切不属于他们的势力，更是大肆追杀玩家，根据衍生者公布的官方设定，他们的目的恐怕不只是杀戮这么简单。

    那应该是一群比寻常NPC更加理智的存在，盲目的杀戮和战斗绝不是他们的本来目的，就在他思考的时候，耳边突然传来一阵尖锐的爆鸣声。

    那声音过于尖锐，如果他有真实的身体的话，此时恐怕已经震破了耳膜，即便他只是数据化的身体，系统也显示他暂时处于耳聋状态。

    其他NPC也或多或少受到了影响，只有少数本来就是聋的，或者根本没有听力的NPC并无大碍。

    奥斯卡打开游戏菜单，准备查看一下自己损失了多少生存值，可是当他打开游戏菜单后才发现，游戏菜单中大量选项都消失了，连生存和体能的数值都已经不显示了。

    本来就已经产生了浓浓不安的奥斯卡，脑海中突然闪过了什么，衍生者的疯狂行动，加上系统菜单中刚刚莫名消失的内容，让他联想到了一个非常糟糕的可能。

    对于他来说，比赛的胜利并不是必要的，即便输掉这场比赛，打入总决赛给他带来的声望，也足以让他在现实中获得足以修炼的本钱了。

    因此他更在意的是自身的安全，虽说在一个网络游戏中担心自己的生命安全显得有些奇怪。但他已经不止一次的认识到，眼前这个游戏并不普通。

    同种原因让他毫不犹豫的选择了退出游戏的选项，即便是在副本之中，也是可以强制退出游戏的，只不过在退出的过程中会询问一次是否退出。

    然而这次的情况却截然不同，他尝试按下那个按钮，然而却根本没有任何反应。系统根本没有询问他是否退出，也就是说强退被卡死了，他现在无法退出副本，更无法退出游戏。

    所有的参赛选手为了保证竞技状态，都选择的是以睡眠模式连入游戏，在睡眠模式下是感觉不到现实中的身体的，因此也没可能自己摘下游戏头盔。简单的说就是他被困在游戏中了，而在这种情况下，玩家被杀死后会出现什么情况就不得而知了。

    “队长，我们头顶正在发生战斗，一名异界旅客即将战败，我们该怎么办？”一个脑袋长得像大马哈鱼一样的NPC询问奥斯卡。

    不是，他共享了一个地表上的全息投影，战斗的双方分别是玩家和一名缠绕着蓝色数据流的瘦小女子，这种形象的一般都是衍生者。

    玩家的实力，显然比衍生者差的远，此时已经浑身上很奄奄一息，恰在此时瘦小女子的指甲猛的伸长，洞穿了玩家的心脏。

    奥斯卡皱眉，看着画面，等待了足足十多秒后，才开口道：“我们离开，去找其他异界旅客，这次的麻烦恐怕大了。”

    奥斯卡并没有说他这么做的原因，但在场的人都相当信任他的决定，更不想出去和那个强的离谱的家伙硬拼，于是全部同意从后门离开。

    只有奥斯卡自己心里清楚，死掉的玩家恐怕并没有离开游戏，正常情况下，玩家死亡后会直接化为白光，并不会留下尸体，这大概是游戏开发者处于和谐考虑，毕竟如果有尸体留下的话。难保其他玩家不会对尸体做出某些不和谐的事情。

    而白光的出现也一般意味着玩家成功退出了游戏。但这次白光并没有出现，玩家的尸体却被保留了下来。

    很大的可能就是，即便在副本中死亡，也无法退出游戏。意识依旧会被困在副本中，结合一下衍生者们的设定和他们现在的疯狂，这些家伙想要做什么简直呼之欲出。

    比赛的胜负已经不重要了，当务之急是找到更多玩家，集结玩家的力量，打败衍生者，不管游戏最后的胜利者是谁，反正肯定不能让衍生者成功逃离副本。

    终结者之类的科幻电影，早在承影开始拍电影的那段时间就已经抄袭过来了，所以奥斯卡很清楚，这种类似强人工智能的存在，一旦脱离了副本的束缚，会对现实世界带来怎样的灾难。

    奥斯卡很清楚，现实里的自己只是个孩子，这样的身份和社会地位，一旦乱世到来，恐怕是最先挂掉的那一批。就算不挂掉，未来能选择的道路恐怕也会极为艰难。

    种种原因之下，奥斯卡决心一定要阻止衍生者！

    不知道是幸运还是不幸，他找到的第一个玩家实力就看成是整个副本中最强的玩家，一身紫色紧身衣的少女猛的从大厦中破窗而出，玻璃碎片中夹杂着手里剑，噗噗噗，几名NPC便应声倒地。

    奥斯卡心头一寒，正准备组织大家反击。他身后的窨井盖突然飞起，同样的身影从中窜出，紧接着是第三个，第四个……一模一样的面庞和身形，一个人竟然把他们一支十来人的小队包围了。

    “等等，别动手！你没有发现系统菜单的变化吗？退出副本的选项已经无法执行了！”千钧一发之际，奥斯卡大喊出声。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

