
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就有点不太高兴了，他也不愿意跟这种人打交道，就说：“林先生，这好像是很私人的问题啊？”
　　
　　这是于思丽在一旁笑着说：“你就告诉他吧，他对生辰八字很有研究，问你是想推算一下，你命里有什么地方是能降得住玉甄的。雅文言情.org其实这一点我也挺好奇的，玉甄那个性格很倔的，怎么就对你这么服帖呢？”
　　
　　傅华越发的觉得有些诡异，本来是来聊公司的事情的，怎么最后扯到算命上去了。从那个李维高被揭发出来是个诈骗犯之后，傅华对这些神神叨叨的事情越发是不相信了，他很怀疑眼前这位林慧聪跟那个李维高也是一路货色。
　　
　　不过看着于思丽用那种崇拜的眼神看着林慧聪，傅华就无法把心中的反感表达出来了。他来还是想跟于思丽拉拉关系的，不好上来就说一些让于思丽反感的话。反正他的生辰八字也不是什么机密，就当跟林慧聪玩个游戏了。
　　
　　傅华就讲了自己的生辰，林慧聪有时好一阵的掐算，过了一会儿，他做了一个恍然大悟的样子：“哦，我明白了，傅先生跟乔女士的命格正好是一对相生相克的，既会相互克制，又能相互生成，怎么说呢，他们俩就是前世的冤家，所以这一世才会这么纠缠不休的。”
　　
　　傅华也不知道林慧聪是依据什么算出这些的，他也不懂其中有没有道理，不过林慧聪的结论似是而非，好像也能含糊过去的。
　　
　　“哦，原来是这样子啊，难怪玉甄提起他来眼神之中都是满满的情谊，原来他们是前世的冤家啊。女人啊，你能够遇到一个从心里喜欢的男人也是不容易的。玉甄还是挺幸运的，碰上了眼前这个男人。傅董啊，你也要知道珍惜啊。”
　　
　　傅华心说照林慧聪这个说法，他和乔玉甄之间岂不是前世的冤孽了，真是好笑啊。不过于思丽这边还是要敷衍过去的，就笑着点了点头：“我是很珍惜跟小乔的这段关系的。”
　　
　　接下来的时间，生辰八字这件事情就不再被提起了，于思丽询问了一些关于熙海投资的情况，这个时候的于思丽就表现的很专业了，她提到的几个问题都是很关键的。.org雅文吧
　　
　　她对董建国给熙海投资制定的战略方针也深表赞同，还是当初她的辉丽集团基本上也是采用了从市场空白入手，快进快出的方法，才最终把辉丽集团从无到有，发展成了香港数得着的地产公司。
　　
　　这期间林慧聪只是低着头在吃着桌上的餐点，丝毫都没有参与话题的意思，似乎他这一次跟着于思丽来，就是为了给傅华推算一下生辰八字和吃饭的。不知道为什么傅华总觉得这个林慧聪身上透着一股邪劲了。
　　
　　即使那双大眼睛看上去很是呆萌。但那双眼睛背后似乎隐藏着什么，给人的感觉这个人并不可信。这种情形跟当初他对李维高的感觉基本上是一致的。像林慧聪和李维高这种人头脑都是极聪明，要不然也不能哄得别人团团转。但是心性都是很不正。
　　
　　傅华介绍完情况之后，说明了他们的产业孵化器项目现在需要资金注入，欢迎辉丽集团能够参与。这时于思丽看了林慧聪一眼，林慧聪还在面无表情的吃着，于思丽就说：“你公司的情况我都知道了，我会回去研究一下，看看你们公司有没有投资的价值。”
　　
　　虽然于思丽并没有把话说死，但是傅华却有一种感觉，于思丽的话根本就是在敷衍他，他不用指望还能从辉丽集团拿到投资了。因为这个时候，傅华已经意识到林慧聪并不是像他开始认为的那样，只是来给他推算生辰八字的，他在某种程度上是可以影响到于思丽做什么决定的。要不然于思丽也不用在回答他之前，还要看林慧聪一眼的。
　　
　　这个路数基本上跟当初李维高影响姚巍山是一样的，他们通过易学或者说命理上的一些东西取得了主事者的信任，然后进一步的来影响主事者做出什么决定。要想从主事者那里拿到对自己有利的决定，你首先必须要取悦李维高和林慧聪这一类的人。
　　
　　但是傅华却并不想去取悦这一类的神棍，看来这一次的见面将会要无功而返了。果然，最后结束这一次会面的时候，林慧聪跟傅华握手的时候，只是蜻蜓点水那样跟傅华沾了沾手，然后就马上分开了。看来就像傅华讨厌他一样，她对付华也没什么好印象的。
　　
　　下午三点多的时候，傅华接到了乔玉甄的电话，傅华首先跟乔玉甄讲了马勇跟他说的关于乔玉甄牵涉的案子目前还是无法销案的。乔玉甄笑笑说：“这我也无所谓啊，我不能去内地，你可以过来看我啊。我打电话给你就是想问问你跟于思丽见面的情况。”
　　
　　傅华说：“情况很不好啊，我觉得于思丽不会注入资金给我了，因为她带去的那个林慧聪似乎对我并不感冒。但我却觉得这个林慧聪能在很大程度上影响到于思丽的决策的。那个林慧聪可能就是一个神棍。”
　　
　　“这个我知道，于思丽是相当信任林慧聪的。你应该知道于思丽在钱俊辉被宣告死亡之后，于思丽跟钱家是打过一场争产官司的，这期间几经波折，甚至于思丽还因为被怀疑持有的钱俊辉的遗嘱，是伪造的一度被判入狱。”
　　
　　这个傅华在资料里是看过的，钱俊辉因为给绑架再没有回来，经过几年之后，于思丽向法院申请宣告钱俊辉死亡，其后就向法院提交了一份钱俊辉生前所立遗嘱，要求全部继承钱俊辉的遗产。钱家的人却提供了几张照片证明于思丽曾经婚内出轨，并要求鉴定于思丽提交法庭的医嘱的真实性。
　　
　　在法庭上最初委托的鉴定机构作出的鉴定结论是那份遗嘱上的签名确实是伪造的。法庭因此判定于思丽伪造医嘱意图骗取财产，判决于思丽入狱服刑十二年。于思丽为此提出上诉，但是被驳回。
　　
　　这可能是于思丽人生最灰色的一段时光，媒体上还出现过她身着囚服的照片呢。好在于思丽坚持上诉，最终在最高法庭胜诉，她提交的遗嘱被认定是真实有效的，这才有了今天的富豪于思丽。
　　
　　乔玉甄这时继续说道：“也就在这个时候，林慧聪帮着于思丽摆了一个破解困境的风水局，这才给了于思丽信心，坚持把官司打了下去，直至最后胜诉。其后，于思丽就对林慧聪有了绝对的信任，对林慧聪言听计从，甚至每个月都给林慧聪很大的一笔服务费。”
　　
　　“她今天让林慧聪推算你的生辰八字，其实并不是算你为什么能够让我这么服帖的，说到这里，也是真奇怪啊，我乔玉甄一向是心高气傲的，就算是金达也不敢在我面前指手画脚的，怎么单单对你我就一点脾气脾气都没有呢？”
　　
　　傅华笑了起来：“这个林慧聪不是已经算出来了嘛，我们俩的命格注定了是冤家，相生相克的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这一点可能倒不假，说起来这个林慧聪也算是个有本事的人，从于思丽翻案了以后，辉丽集团就顺风顺水，于思丽的事业也就上了一个台阶。在这种状态下，她自然就更加信任林慧聪了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我说嘛，怎么那个于思丽在做什么决定之前都要看看林慧聪的脸色，原来他们是这样一层关系啊。不过这倒并不是林慧聪真有本事，而是他运气好，撞上了。只是这样子这件事情基本上是没戏了。不过还是要谢谢你，给我介绍了这样一个金主。”
　　
　　“去你的吧，跟我还这么客气啊？我和你之间不用客气的。不过目前来说，这件事情还不是一点希望都没有的。”
　　
　　傅华苦笑了一下：“还有什么希望啊，有些东西你根本就无法去抗衡的，就像林慧聪这种神棍，于思丽对他是绝对信任的，别的人是不可能让她的信任能够被动摇的。”
　　
　　“那可不一定啊，”乔玉甄笑着说，“也许我能呢？”
　　
　　“如果小乔你真的能的话，那你要赶紧劝劝你的这位亲密朋友，因为她对林慧聪这种绝对的信任是很危险的，说不定什么事情林慧聪会利用这个绝对信任做一些不利于她的事情的。”
　　
　　“你这么说倒是很有道理的，我会提醒她一下的。”
　　
　　傅华听乔玉甄的语气像是很有把握的样子，便有些纳闷地说：“你跟这个于思丽究竟是什么关系啊，为什么你这么有信心会说服她？”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“如果这世界上还有一个人能让于思丽比信任林慧聪更信任的话，那这个人就是我了。就算是我说服不了她，我让她给你投点钱她也是必须要答应的，因为这是她欠我的。”
　　
　　“究竟是怎么回事啊，你能不能跟我说点明白的话啊？”

