    第94章 是因为我罚你生气？

    

    《亲爱的罗医生》宣发仪式是在周六下午。

    

    姜瓷看完妈妈以后，和韩岚、还有邓钺都去了，尹雪沫给的是前排的票，而且，会场很热，邓钺脱了自己外面的外套，只穿着衬衣。

    

    衬衣是韩岚特意让他穿上的，就是为了辣尹雪沫的眼睛。

    

    尹雪沫看到了在第一排的姜瓷，还有她的朋友韩岚，上次在新东商场的时候，尹雪沫见过。

    

    而陆禹东，并不在。

    

    尤其，当尹雪沫看到邓钺的时候，她的目光死死地盯在他身上，她买的衬衣，她认识。

    

    姜瓷和韩岚看着尹雪沫气鼓鼓的样子，挺开心的。

    

    宣发仪式结束，尹雪沫就把姜瓷拉到一边，“禹东呢？”

    

    “我老公吗？”

    姜瓷说道，“他说对这些没兴趣，让我来了。

    我代表他来的。”

    

    “我给禹东的衬衣呢？

    你为什么送给别人？”

    尹雪沫的目光，仿佛要把姜瓷凌迟。

    

    “这个你可不要怪姜瓷，是陆总送给我的，我创业失败的时候，曾经去面试过陆总的司机，陆总没让我去当司机，他给我的游戏公司投资了，扶了我一把。

    他能帮助我创业，送我一两件衬衣，也不在话下哦。”

    邓钺适时地过来说。

    

    尹雪沫气得胸脯一起一伏的。

    

    姜瓷却又震惊，也就是说，她去买电脑的时候，陆禹东就认识邓钺了？

    那他为什么装不认识？

    为了套取更多的信息？

    

    究竟还有什么是陆禹东不知道的？

    

    她跟个跳梁小丑似地在陆禹东面前蹦跶，可是陆禹东的心里都心知肚明。

    

    姜瓷在尹雪沫这里得了便宜，回半山别墅的时候，心情很好。

    

    却不想，刚回到家，就看到尹雪沫坐在沙发上，她正在和陆禹东聊什么。

    

    爷爷不在客厅。

    

    姜瓷知道爷爷不喜欢尹雪沫，可能看到她来，回自己房间去了。

    

    姜瓷的脸瞬间晴转阴。

    

    “在那里站着！”

    陆禹东低声对姜瓷训斥。

    

    姜瓷本来就对陆禹东瞒着他认识邓钺的事情不满，又在尹雪沫面前让她站着，她觉得非常丢面子。

    

    上次爷爷生病，他已经罚她站过一回了。

    

    姜瓷不服气地站在那里，心想：尹雪沫这个人真差劲，提前来家里搬弄是非，给陆禹东一种先入为主的印象。

    

    “别人让你送给我的东西，怎么随便送给别人？”

    陆禹东微皱着眉，坐在沙发上，仿佛训斥孩子一样训姜瓷。

    

    姜瓷“哼”了一声，转过头去，因为她看到尹雪沫的得意模样了。

    

    “要送也是我送。

    你送算怎么回事？”

    陆禹东又说，“客人的礼物，我还没送，你就行动了，我发话了吗？

    谁是这个家的主人，你没点儿数？”

    

    姜瓷一直在生气，没听出陆禹东的潜台词。

    

    尹雪沫本来很得意的脸，却有些不对劲了，陆禹东这是几个意思？

    说她是客人，他和姜瓷是一家人，他是家里的主人，姜瓷都得听他的？

    夫为妻纲？

    

    陆禹东一脸严肃地训斥完姜瓷以后，转过脸来，和风细雨地对尹雪沫说，“我已经说过她了，她以后不会了。

    你不是还有通告？”

    

    听出来陆禹东送客的潜台词，尹雪沫只好站起来，走了。

    

    姜瓷去了楼上，把包一放，坐在了床上。

    

    不多时，陆禹东也上楼了。

    

    陆禹东走到姜瓷面前，他好像在笑姜瓷的小家子气。

    

    他的手轻轻抚摸了一下姜瓷的下颌，“多大点儿事儿。

    是因为我罚你生气，还是因为知道我认识邓钺生气？”

    

    “你是不是什么都知道？”

    姜瓷抬起脸来问陆禹东。

    

    “几乎吧。”

    陆禹东点了一根烟。

    

    “那……”姜瓷试探性地探了探头，查看陆禹东的神色，“你连我为什么应聘来新东集团也知道？”

    

    陆禹东微皱了一下眉头，点烟的手定了一下。

    

    

    

