    满宝已经将剑合了起来，然后让魏玉拿着，还细心的替他整理了一下袖口，她退后几步，看着站在窗边，沐浴着春日阳光，面容似乎都镀了光一般的魏玉，满意的点了点头。

    以她对长豫的了解，她要是能亲眼见到这样的魏玉，也会心生好感的。

    魏玉此时脑子里能想的不多，几乎是周满一个指令一个动作，白善却悄悄摇了摇头，觉得长豫公主喜欢的都是花架子。

    难道看着书写作业的魏玉就不帅气了吗？

    满宝跑到白善身边，见他摊开了纸，便看了一下他挑选出来的颜料，然后扭头去打量了一下魏玉后便挑了颜料磨开，为他挑颜料。

    白善自然没有明达那份细心和周到的，所以他没打算将这幅小像画得太细，不过是传神，又将五官和他身上的衣饰画出来而已。

    白善几笔就将人勾勒出来，然后开始慢慢的描，时不时的抬头看一眼魏玉。

    满宝一边在一旁帮忙，一边和魏玉说话，“魏公子，你既会剑法，那会马球吗？”

    魏玉也听人说过，长豫公主喜欢打马球，知道周满这是在不动声色的泄露长豫公主的喜好，他便不好意思的笑了笑道：“我不太会打马球，不过看朋友打过，很需要骑术。”

    满宝点头，便好奇的问起来，“那魏公子喜欢什么娱乐？除了看书下棋画画和写字。”

    魏玉张了张嘴，竟一时卡住了。

    满宝一看就明白了，他没有了。

    便是她早有预料，此时也不由在心里悄悄的叹了一口气，那他们也太没有共同的话题了。

    她瞥了一眼白善，正巧白善也正抬起头来看她。

    俩人的目光碰在一起之后便默契的移开了目光，白善继续不动声色的低头作画去。

    站在窗边，知道他们早早定亲了的魏玉沉默了起来。

    满宝已经找到了新的话题，“那你喜欢吃吗？长豫公主特别喜欢好吃的。”

    好吃的谁不喜欢？

    可吃喝到底与玩乐一样，何须过多在意？

    珍馐自然是好，但粗茶淡饭也未尝不可，但魏玉没那么说，而是笑着颔首道：“世间的人都离不了吃喝，谁会不喜欢好吃的呢？”

    满宝就好似终于找到了他们的共同点儿，高兴的道：“那真是太好了，不知道魏公子喜欢吃什么。”

    魏玉笑着说了两样自己比较爱吃的，然后问满宝长豫公主喜欢吃什么？

    满宝顿了一下，想了好久，最后道：“凡是好吃的她都喜欢吃。”

    这个回答可就太宽泛了，魏玉眨了眨眼，看向周满。

    满宝微微有些不好意思的和魏玉笑起来。

    白善也想到了长豫公主的喜好，忍不住抿嘴笑了笑，抬头看了魏玉一眼后继续提笔细描起来。

    他不想细画，但也花费了一个多时辰的时间，下人都在门外来回走了两趟，想要请他们前头去用午食，却又不敢打搅。

    等白善终于收笔，魏玉站在窗边也又僵又麻，他先轻轻的动了动，感觉到腿上的麻意消了许多，这才面无异色的将剑挂回墙上，然后走过去看画。

    看到画上的自己，魏玉微微一愣，片刻后对白善笑道：“白兄弟将我画的也太好了些。”

    白善笑道：“神韵不足魏兄的十分之一。”

    魏玉却看着画上的自己惊叹起来，“白兄弟也太谦虚了些，这幅画即可成为传家之作。”

    留着给后人瞻仰先人刚好合适。

    白善离开桌子到架子上净手，闻言轻笑道：“魏兄喜欢，大可以留给后人，以后做瞻仰之用。”

    魏玉就笑道：“这怎么可以，这幅画并不是我的。”

    说完后他一愣，反应过来脸色爆红。

    满宝已经哈哈大笑起来，道：“公主的不也是你的后人的吗？”

    白善也笑眯了眼。

    魏玉有些不好意思的低头，一扭头见下人又站在了窗边，便清了清嗓子。

    门外的下人立即进来请他们去用午饭。

    魏玉也连忙侧身请他们去前厅用饭。

    白善擦干手，笑着点了点头，和满宝一起去前厅。

    这会儿魏家的人都吃过饭了，而且白善在，不好和女眷一起用饭，所以他们三人单独成一桌。

    吃饭的时候，满宝还特特留意了一下魏玉吃的东西，发现他还真的是不偏不倚，什么都吃一些。

    满宝思考的时候就忍不住带出了坏毛病，咬着筷子看起魏玉来。

    白善的脚在桌子底下轻轻地碰了碰她的，满宝立即回神，假装什么都没发生的继续吃饭。

    等他们拿着晾干的画从魏家告辞出来时，白善就忍不住有些抱怨的道：“你尚且没这么关心过我的喜好呢。”

    满宝道：“从小一起长大，谁还不知道谁呀？那我现在要问一下你最喜欢吃什么吗？”

    都不待白善回答，满宝直接道：“你最喜欢吃鱼，还是鳜鱼。”

    白善张了张嘴，最后还是闭上了嘴巴，算了，她说的也对，从小一起长大的，谁还不知道谁呀。

    可他依旧有些不开心，于是俩人一路上都没说话。

    回到家，满宝便冲他伸手，白善反应了一会儿才想起她这是要拿他手中的画。

    他脸微黑，直接将卷起来的画拍在了她手上，转身便走了。

    大吉牵着马站在一旁，等少爷走远了便问满宝，“少爷怎么生气了？”

    满宝便扬着头哼了一声，拿着画就转身走了，生气嘛，谁还不会呀。

    大吉看着气呼呼往另一边去的满宝，半响后回头去看另一边，果然看到转角处的地砖上有一道人影立在那儿。

    大吉看那道人影停顿了许久才离开，便微微摇了摇头，将马拉去马厩放着了。

    满宝拿着画回到自己的房间，这才想起她的书篮还放在那边院子的书房里呢，可她才跟人不和，她才不过去呢，于是便随手将画放在桌子上，决定以后再说。

    周立君听到隔壁屋子叮叮当当的声音，不由跑出去问，“小姑，你干什么呢？”

    拿一本书都能掉在地上的满宝捡起书，回了一句，“没干什么，找书呢。”

