    侯佩忠听到李元的话，心里是很高兴的，但是李元突然来一个神转折，这让他有些猝不及防。

    “不过什么？”

    “你这整个风水局是不错的，整个风水局的点睛之笔是在这下面，是吧？”

    李元因为消耗太大，一边走一边说话还有些累。

    侯佩忠不禁竖起了大拇指。

    “大师真是火眼金睛，竟然一下子就看出来了，这个风水局另有乾坤。”

    李元虚弱了一笑，“这算不得什么火眼金睛，换做其他人也能够看出来。”

    “你这风水局最主要的就是一个“生”字。”

    “生财，生子，人财两旺。”

    李元一边说，旁边的侯佩忠不禁连连点头。

    “对对对，当初那个风水大师就是这样和我说的。”

    说话间，几人已经走进了屋子，立马有人送来了茶水。

    李元喝了一口茶，继续说道：“刚才我看了你整个院子的布置。”

    “虽然你房屋后面看得不是很清楚，也不太全，但是能看出来，你后面的地势较高。”

    “前面的院子地势较低，并且在院子的一旁有一个出水管。”

    侯佩忠暗暗吃惊，没有想到短短的时间，李元居然观察到了这么多东西。

    还是在晚上，虽然院子里面有灯，但是毕竟没有白天的光线好。

    吴邢也侧目，李元说的后面山势较高，他倒是有印象，但是前面的院子里面有出水管，他却没有任何印象。

    足以见得李元的观察力真的是非常厉害。

    杨光更别说了，从始至终，他看的都是这个房子的构架和装饰。

    对于别人的看法，李元倒是不在意。

    他接着说：“回到刚才的话题，我说你这个风水局最主要的点睛之笔是在下面。”

    “指的就是这下面的水，你这下面的水是活水，院子后面的高处，到下面的出水管，绕了一圈，也就把你的整个风水局给点活了。”

    “对对对，就是这样的。”侯佩忠连连点头，“和当初给我们布置院子的风水大师说的简直是一模一样。”

    “不过，那是您刚才说不过……肯定是有问题是吧？”

    “是的。”李元回答，“我看你这院子应该修建了有十年以上吧！”

    “是有十多年了。”侯佩忠感慨道，“那时候我都还在上大学，忘了说了，这房子是我老爸修建的。”

    “那你最近这两年是不是感觉老是出一些问题？”李元突然问道。

    “哦？大师，这您都知道！”侯佩忠不禁站了起来，“大师，是不是我这风水局出了问题？”

    侯佩忠是个聪明人，一下子就猜出了问题的所在。

    “的确是。”李元点头，“你是不是找人翻新过你的院子？包括院子下面的水管。”

    这下，侯佩忠对李元直接佩服得五体投地。

    就连吴邢都暗自吃惊。

    就是从大门口到客厅这两三分钟的路程，李元竟然就看出了这么多东西。

    这已经不能说是天才了，直接是怪胎。

    看到侯佩忠震惊的神色，李元知道他说的是对的。

    “其实我说这一点完全是我的猜想。”

    “按照你的说法，你是知道这下面活动的水对你整个风水局起的作用，但是现在这下面的水出了问题，你却不知道。”

    侯佩忠又是一惊，“大师是说我最近几年不顺，是因为下面的水路遭到了改动。”

    李元点头，“的确，你下面的水已经从活水变成了死水，不仅仅起不到帮衬的作用，还会起到反作用。”

    “这不能啊！”侯佩忠挠挠头，“当初改造这个院子的时候，我是千叮咛万嘱咐的，应该不可能把下面的水管给改乱了。”

    “你可以直接挖开看看，下面的水管是不是如我所说，已经不是原来的样子了。”李元说道。

    侯佩忠这才惊觉，他这是怀疑了大师了。

    “不不不，大师，我没有怀疑您的意思，我只是好奇这件事情是怎么发生的。”

    “侯哥是聪明人，我觉得应该不需要我多说什么了。”李元说道。

    侯佩忠能操持这么大一个家业，定然不是愚笨之人，李元话已经说得这么明显了，想必他应该明白。

    侯佩忠骇然，脸色突然一变。

    “大师的意思是说，有人刻意改了我家的风水。”

    李元没有说话，只是轻轻的点了点头。

    侯佩忠的怒气只持续了几分钟，很快他便恢复了神色，好像什么都不知道一样。

    “大师，这件事情我希望你们能给我保密，我不想打草惊蛇。”

    李元点头，“这也是我想说的，这事情是何人所为，你心中大概已经有了一个人选范围，那就需要你自己去排查了。”

    侯佩忠慢慢地走到位置上，坐了下来。

    “这一次，我真的特别庆幸，把大师请到了我家里来，要不然我还不知道，我这风水局竟然出了这么大的问题。”

    杨光笑了笑，“侯哥，其实我觉得你这应该是好人有好报。”

    “如果你不是为了那些突然丢失性命的人，我们今天也不会来到这里。”

    “杨光兄弟说的是。”侯佩忠大笑了起来，“一切自有天意。”

    在侯佩忠家里用了晚餐，李元三人便乘坐侯佩忠的直升飞机回了家。

    当然回到家之后，免不了又要向母亲大人汇报一番行程。

    李元并不觉得烦，反而觉得很暖心。

    回到房间，艰难地洗漱一番，已经快要十一点了。

    虽然很累，但是他还记得五角星里面还有一个阴灵男子。

    这个阴灵男子不算好人，所以李元没有给他进入幽迷的机会。

    他被李元房间中所设置的禁止割掉的灵魂，李元也没有让他养回来。

    他只是信守承诺地让他离开。

    我们令牌静静地挂在李元的脖子上，他双手握着掌门令牌，掐了一个简单的印。

    掌门令牌慢慢的亮了起来。

