    可是罗伯特并没有开心多久，因为事情很快就向着不利于他们的方向发展。

    陈靖洋的行军速度，英国人了解的非常清楚。因为陈靖洋的军队之中，就有英国人的使者在。

    英国人几乎是全程目睹了陈靖洋的大军是怎么扑了个空的？

    不用陈靖洋说，英国人也能猜到，费迪南德他们绝对是跑到了海上。

    罗伯特收到这个消息的时候，还不是很慌。

    因为费迪南德跑了不正说明他心虚吗？虽然明眼人都能看得出来，费迪南德跑是怕被英国人冤死，但是这在民众看来，就是费迪南德在畏罪潜逃。

    于是，因为费迪南德的畏罪潜逃，罗伯特想要将这件事的影响控制在西班牙佣兵的范围内的想法得以完成了。

    而且他也不担心费迪南德能跑了，开玩笑，他们大英帝国可是海上霸主。逃到了海上不是自投罗网吗？

    罗伯特不用想就知道，帮助费迪南德逃跑的绝对就是德国人。

    然后，事情到这里就出了岔子。

    英国人在追击的方向上出现了严重的判断失误。

    既然已经确定了费迪南德是被德国人接走的，英国人理所当然的就认为德国人是把他们送到了新几内亚岛上。

    毕竟距离婆罗洲最近的德国势力范围就是新几内亚岛了。

    罗伯特也不是没有想过，德国人可能会将这些西班牙佣兵送到南非。

    但是这种可能性很快就被他们给否决了。一则，南非距离西婆罗洲实在是太远了，德国人要是再向西远渡重洋危险实在是太大了。

    二则，德国要是暗中接手了西班牙佣兵还好，如果德国人将那些西班牙佣兵安在南非，那么德国人庇护西班牙佣兵就不是秘密了，他们就要承担庇护西班牙佣兵的政治压力。

    这可就是公然和英国为敌了，这是严重的政治和外交冲突。

    虽然罗伯特一直认为威廉二世就是一个小疯子，但他却不认为威廉二世真的会疯狂到这个地步，用这种低级的手段跟英国开战。

    只是，他低估了陈靖洋的阴损程度。当事情真的见分晓的那一刻，相信结果会让他非常的吃惊。

    不过这些都是未来很久之后才会发生的事情了，现在兰芳赢得了一段难得的空闲时间。

    跟英国人的心照不宣，让兰芳几乎失去了外部威胁。

    同时，英国人这一次也算是长了教训了。他们至少明白了，兰芳不是那么好欺负的。在短时间之内，他们应该没有胆子再轻易的插手兰芳的内部事务了。

    失去了英国人的支持，兰芳内部的分裂势力就再也没有发展的土壤了。他们被消灭也只是时间的问题。

    甚至，这些人都不用陈靖洋动手消灭。因为像牛猛那样的，兰芳的准股东们，为了在以后的兰芳能“提提座次”每一个人都尽心尽力的追杀那些穷途末路的汉奸们。

    之前那些汉奸要是跟这些爱国势力放对或许还能占一点地利的优势。

    现在有了兰芳在，所有的优势都被抹平了。

    此时的兰芳生产力有限，无法满足这么多人对自动武器的需求。可是陈靖洋手里不是有掷弹筒和迫击炮吗？

    有了这些东西，就足以让那些爱国势力取得足够大的优势了。

    所以陈靖洋这就有心开始规划兰芳未来的发展了。

    这时的兰芳已经获得了大笔的资金，这些钱来自德国人的雇佣金。

    之前陈靖洋对荷兰人说，未来的兰芳会通过小五金产品来作为兰芳的财路。

    可是，实际上陈靖洋当时就想到了，未来兰芳一定会以军事雇佣作为最重要的收入来源之一。

    这个世界上最赚钱的两个买卖，除了贩卖那种丧尽天良的东西之外就是军火了。

    不过军火是陈靖洋现在的立身之本，他不可能轻易的将自己的军火大批量的贩卖出去。

    对陈靖洋来说，最好的选择就是提供佣兵服务！

    之前说的那两个买卖收益虽然非常大，但是早在两千多年前吕不韦就已经告诉陈靖洋最赚钱的买卖究竟是什么了？

    费迪南德之所以在没有拿到佣金的时候，就愿意去南非。就是因为他知道，自己现在在做的买卖是一本万利的。

    相比起那点佣金，如果他能帮助南非建国，并且成功的在南非扎下根，那么他未来的收益将无可想像。

    这样的买卖陈靖洋也想要，不过南非距离他实在是太远了，所以这笔买卖他赚不到大头。

    可是这笔买卖会给他带来非常大的品牌效应。

    虽然到时候陈靖洋是打死都不会承认费迪南德跟兰芳有什么关系的？

    但是他不承认不代表别人想不到，费迪南德在南非取得的成功越大，兰芳的品牌效应就会越好。

    到时候，陈靖洋就可以去接真正的大单了。

    而陈靖洋盯上的那笔大单子正好就在兰芳的能够影响到的距离。

    这笔大单就在——满清！

    这天，陈靖洋召集了自己的股东们前来开会。作为兰芳的股东之一，王一鹤自然也出席了会议。

    今天的王一鹤脸色还算比较好看，虽然陈靖洋再次取得了成功让他多多少少有些不满。

    但是好歹兰芳华人们的危机解除了，他也不用带着他的群星社去跟英国人拼命了。

    他也能想到，陈靖洋今天找他们来就是为了讨论兰芳未来的发展道路。

    为此，王一鹤已经准备好了各种说辞，想要再跟陈靖洋一较高下了！

