    “没想到……竟然是你！”

    感受着周围的诡异波动，陆川看着死寂一片的蛟龙殿，眼前虽然一片虚无，可瞳孔中却倒映出，一道遮天蔽日，张牙舞爪，仿若神魔般的恐怖虚影。

    在其中，更透着浓郁到极致，，毫不掩饰，令人不寒而栗的恶意与怨毒。

    “小辈！”

    嘶声厉吼中，那恐怖虚影蓦然张开了血色双目，直勾勾盯着陆川，犹如实质的杀机迸射，“你竟然敢与那贼秃勾结，毁我骨妖一族，本君与你不死不休！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，并未反驳，也懒得说什么。

    只因为，这位正是骨妖族主——骨髏天君，双方确实仇深似海，只能有一方存活。

    真正令陆川在意的是，这片诡异的空间，赫然正是以骨髏天君为主，集结数种空间规则之力，所构建而成。

    也正因为双方之间的因果关系太深，以至于对方能够察觉到陆川的方位，并且将之拉入此间。

    最可怕的是，此时的骨髏天君，虽然只剩下一道妖魂，可不知动用了什么手段，借助那数种规则之力，威能竟是更胜往昔，隐有绝顶天阶之威。

    也正因此，骨髏天君不仅可以察觉到陆川的方位，更可以在一定距离之内将其拉入此间的同时，还瞒过其感知，令因果规则那窥探天机之能近乎全废。

    “麻烦了啊！”

    陆川眉头微皱，强大神念，已然察觉到自身处境极为不妙。

    不仅如此，虽然发现了鳄罗天君的气机，甚至还有其它数道强横气息，此时却都被镇压于蛟龙殿最深处，情形同样也好不到哪儿去。

    无论是骨髏天君，还是青泓龙君一脉的水族强者，只要腾出手来，哪怕只有一个，和前者联手，就足以给陆川造成致命威胁。

    “桀桀，到现在，还想着别人，还是担心你自己吧！”

    骨髏天君桀桀怪笑，蓦然融入虚无之中，却在这片诡异空间内，掀起了滔天风暴，化作种种神威莫测的伟力，向陆川席卷而来。

    “这是……”

    陆川神色剧变，面露惊色的同时，猛然抽身爆退，避让开了那有如洪流般席卷而来的恐怖光影。

    轰隆隆！

    刹那间，惊雷阵阵，光影重重，大地翻卷，数道深不见底的沟壑，已是纵横交错的呈现于海底。

    “杀……”

    仿若地狱般爬出的索命厉鬼，透着毫不掩饰的恶意和杀机，那数道介乎虚实相间的身影，瞬间将陆川包围。

    一个龙头蝎尾，一个雄壮如山，一个狰狞若鬼，种种形色各异，气机却无一不是天阶的诡异光影，施展出种种不同的规则之力或天赋神通，近乎在瞬间，便令陆川险象环生，直接落入了下风。

    饶是陆川心境极高，早已达到了泰山崩于前而面不改色，可看到这些熟悉又陌生的光影，也不由心生波澜。

    此刻，陆川也终于明白，在看到这诡异空间时，心中的不适之感，到底从何而来。

    只因为，这些透着死气的光影，分明就是死于他手底下的各族天阶强者残念所化，竟是不知被骨髏天君以何种诡异手段重现。

    亦或者说，是被骨髏天君背后之人所重现。

    并非陆川看不起他，若这位骨妖族主真有如此手段，当初也不会被大明王菩萨算计，以至于族灭身陨。

    当然，骨髏天君还没死，却也跟死了也没多少区别。

    自爆之下，打破了天罗地网大阵，得意让妖魂逃脱，若是找个地方藏起来，未必没有卷土重来的机会。

    可惜，骨髏天君选择了这种，近乎燃烧所有潜力的方式，以自身妖魂为根基，用诡异莫测的手段，接通了数种规则之力，形成了这方有如牢狱般的诡异空间。

    眸中程度上而言，骨髏天君已经真的死了，现在剩下的不过是一个，满心充斥着怨恨的亡灵罢了。

    杀死陆川这个覆灭骨妖一族，始作俑者之一，便是其身为亡灵的执念之一。

    “呵，陆某能杀你们一次，便能再杀你们一次，让你们连鬼也做不成！”

    短短片刻内，陆川已然窥破了此间的种种诡异之处，虽然不至于完全看透，却也不至于再入之前般狼狈不堪。

    尤其是，这些残念所化的光影，本就是手下败将，哪怕以莫测方式重现，也不具备巅峰的实力。

    “死来！”

    一念及此，陆川周身暗沉沉光影闪烁，瞬间呈现出魔神之姿，近乎在一瞬间，恐怖威压直接踏入了后期洞天大能。

    甚至于，尤有胜出！

    轰！

    双掌翻飞，一镇一砸，五指山与撞不周配合的妙到毫巅，瞬间便将一道残念魔影打的灰飞烟灭。

    “杀……”

    但如此一来，非但没有令这些残念胆怯，反而凶威大作，悍不畏死的冲了上来，以近乎自杀性的攻击方式，将陆川包围在内。

    这一刻，陆川也真切感受到，曾经御使天尸这等亡灵生物，攻击强敌时的切身感受。

    无论是谁，面对这等攻击方式，都会倍感束手束脚。

    即便是陆川也不例外。

    但同样，早已习惯这般杀敌的陆川，也知道该如何破解，甚至也只有一种方法。

    老话说的好，楞的怕横的，横的怕也不由命的！

    若碰上不要命的，当然只有比对方更凶更狠，更不怕死，才能挣得一线生机！

    吼吼吼！

    几在同时，如雷咆哮滚滚而起，数十道金灰色流光，已是分列四面八方，拱卫着陆川集结成阵，威势再度暴涨，竟有无限接近绝顶天阶之势。

    “杀！”

    陆川显露出最强状态，黑刀断头台横扫而出，在虚无中带起道道森白刀痕，好似要将空间都切割开一般。

    但令其心头微沉，面色一变的是，全力以赴之下，足以破开空间的刀锋，也仅仅是留下了些许残痕，根本无法破开这方空间。

    显而易见，这诡异空间的壁垒之坚固，还在其预料之上。

    当然，即便如此，也没有做无用功，一刀之下，便有数道残念深受重创。

    这些残念本就是手下败将，而且都败亡于陆川之手，对于它们的实力和招式，可谓再清楚不过。

    想要找到破绽，实在是太简单了！

    当然，陆川也没有掉以轻心，毕竟这些残念，曾经多半都是中期天阶强者。

    也不知是谁有这等手段，竟然能在短短时间之内，收集了这些残念，并且用诡异莫测的方式，令其重现。

    这可不是简单的收集残留气机便可以做到。

    毕竟，除了山獞老祖死于打神鞭之下，即便是神灵降世，也无法聚集残念之外，其余的残念，无不需要与之切身相关之物，乃至最为亲近的血脉不可。

    换言之，为了构建这方诡异空间，令这些残念重现，怕是少不得要让其亲族献出血肉神魂，而且数量绝不在少数。

    莫看现在陆川轻而易举，便打杀一个，又重创数个残念，可对方数量实在太多，足有二十几个。

    哪怕，每一个残念的实力，仅仅是初期天阶，却也足以威胁到他了。

    尤其是，这些残念各个悍不畏死，完全是以杀死陆川为唯一目标而存在的执念。

    就像现在，陆川虽然一刀得手，可身上瞬间便被数道残念攻击打中，饶是如今无限接近绝顶天阶，依旧被打的气血翻涌，身形踉跄不已。

    当然，这并不代表，对方凭此，就能将他留下。

    铮！

    刀吟铮鸣，震慑虚空，森寒之意几有冻结空间之能，瞬间化作无数重影，密布了方圆数十里，在嘶吼不绝的残影之中肆虐不已。

    而就在这一刀之下，铮鸣还未散去，七八道残影已是僵立当场，旋即扭曲如烟，发出不甘的怨毒嘶吼，竟是顷刻烟消云散。

    “受死吧！”

    但几在同时，一道漆黑如墨，却透着令人心悸，饱含不详，彷如雷电般的骨矛，自虚无中凭空而现，瞬间到了其中一道残影近前。

    “不好！”

    陆川瞳孔一缩，心知对方锁定了自己本体，更是察觉到这一击的强大，还隐隐在自己之上，想也不想的便是一记南天门拍了上去。

    轰咔！

    可强如现在的陆川，那刚刚显化，楔刻有清晰可见神秘符文的白玉云门，竟是轻易便被洞穿，一刻也没有阻挡住骨矛。

    但经此削弱，也让陆川抓到了机会。

    “斩天阙！”

    心头怒吼间，陆川双手握刀，身形若亘古不移的神峰，傲立当世，瞬间便劈出一刀。

    铮！

    刀吟如龙，锋芒如线，天地两分，那趋势不减的骨矛，同样受到了莫测伟力的影响，竟是出现了明显的颤抖。

    只不过，即便如此，仍旧不依不饶的刺了上来，好似不将陆川洞穿，便誓不罢休一般。

    说来话长，不过眨眼之间。

    轰咔！

    骨矛与刀锋相交，刺耳爆鸣于虚无中，迸溅出无垠流光，好似有一双无形大手，在陆川面前分开了天地，又搅的一塌糊涂，化作了两股滚滚惊涛骇浪，肆无忌惮的向外席卷开来。

    强如那些天阶残念，竟也承受不住这股力量的冲击，被纷纷卷的东倒西歪，狼狈向两边爆退不跌。

    苍穹之巅，骨髏天君狰狞丑恶的面容，仿若青面獠牙的恶鬼，正怨毒的盯着陆川。

    “桀桀，在本君的寂灭骨牢之下，纵然你有再多的手段，没有绝顶天阶之能，也必死无疑！”

