

               曲绫昔不再多言，压下心中震撼平静下来，凤眼微阖，翻掌抖出一朵艳丽无比粉红色火绒花。

    纤掌心内火势攀升，本源火灵化作细小的针状火苗延伸而出，渐渐扩张，形成一朵粉红色的绒花状。

    这朵火绒花形成托叶状披针形，看似状如毫发，但每一道火苗都蕴藏着强大的神力。

    晚风从敞开的屋门和窗棱外吹进来，披绒似的火苗向一方倾倒摇动，精美绝伦，可如果被这朵火绒花的表象迷倒，却忽略了其形成的本质，那就危险了，因为这是一种神通，尚且没有练成的神通。

    只听曲绫昔淡淡的说道：“本尊渡三九天劫时，以炎戎火渡天劫，三千大道尽藏于心中，偶感天威而至，一道接着一道劫雷劈下，身赋神通屡屡施展出来，每每都是倾尽全力，五次三番之后，便悟得大势之火。”

    “大势之火？”风绝羽愕然，比之前更为认真的竖耳聆听。

    “没错。”曲绫昔谆谆教导道：“天劫授以天机，其中三九天劫便以势利导，以天地元气，回归本源，乘势而惊人，威力无边，本尊的炎戎火以往便倾注过多感悟，顿觉天地之势与炎戎之势异曲同工，遂在渡劫之后，以势引导，力求突破，果然悟出了这种火绒花，其实它是一种新的神通，威力较之本尊所学所有神通都更强一分，只不过多年来我虽沿此道而修，却每每不得法，故不敢使出来。”

    曲绫昔托着掌心轻轻一掂，那朵粉红色的火绒花缓缓飘起，在屋子里徘徊三圈，隐隐开始放大。

    她抬手一指，火绒花飞出屋外，悬于空中，曲绫昔站起，走到屋外，凤眼再度微阖，然后张开时，已是一道法诀打了出去。

    至此，风绝羽看见曲绫昔的额头上香汗淋落，好似有些吃力的样子。

    他不敢吭声，怕打扰到曲绫昔施法，没过一会儿，那火绒花在空中渐渐变大，同时黑泉山洞府前出现了一股极其燥势的气息。

    这股气息不停的扩张，直至那火绒花大到不能再大的时候，以木屋空中为中心的方圆数百米内，所有树木受到高温炙烤尽皆燃烧了起来。

    阴冷的月夜下，黑泉山洞府前有如白昼般通明彻亮。

    这一刻，风绝羽能够感受到一股可怕的火焰气息正在吞噬着黑泉山洞府，而曲绫昔的身上，香汗不停雨落，显得十分的疲惫。

    如此坚持了大约半盏茶的功夫，曲绫昔嘴角开始生出了浓密的黑色茸毛，就像男人一般长了胡子似的，整个脸部的线条也开始粗犷了起来。

    但火绒花的威势已经大到了一种骇人的地步，即使风绝羽站在远处看着，都有一种随时都会被付之一炬的错觉。

    又过了数息，曲绫昔团手将火绒花收回，立马盘坐在木屋前调息了起来。

    这个过程足足经过了将近半炷香的时间，曲绫昔方才停止了流冷汗，缓缓张开了双眼。

    问道：“你感受到了吗？”

    “嗯，是势！”风绝羽果断点头，然后凭借自身的感悟揣摩道：“这种势比我们体内修炼了本源火势更加强烈，不，可以说完全不在一个档次上，我们体内的本源火势经过了千万年的淬练，虽然精纯无比，但却失去了天地之势的威仪，怎么说呢？应该是自然之力，自然中的势，远比凡人的势更强大，这叫好像人无法胜天一样，凡人受生老病死的约束，无法超脱，凡人的势微，天的势大。”

    “没错，你终于明白了。”曲绫昔眼中闪过一抹赞许之色，郑重道：“所以渡天劫，不仅仅意味着在道法的力量上得以成长，凡人还会从天劫中悟出天势，天之势，大无边，偶得一丝一毫，都是无比重大和关键的。”曲绫昔说完，终于点题道：“同样的道理，这件法器中的剑意，按照你的说话是御剑术和空间法则的结合，那么他就是御虚之法。”

    “御虚之法？”风绝羽惊叹道，他终于知道这门神通的名字了。

    “嗯，御虚法，又称大御虚术，是一种传闻中的剑类秘术，远强于神通，据我所知，御虚法按照强弱等级不同可分为四类，下乘御虚法、下乘御虚法、大乘御虚法，以及最可怕的归天御虚法。”

    “还有这么多说道？”

    曲绫昔非常认真的点了点头：“这下乘御虚法乃是借道法御器让法器遁走在虚无之中，可如瞬移一般，神鬼莫测，只不过下乘御法遁走虚无受距离远近、时间长短的约束，不可能做到杀人于无形，但如果修炼到上乘御虚法，就可以真的瞬移百丈，你知道此类神通秘术的关键就是速度的升华，所以上乘御虚法才叫御虚法，而下乘御虚法通常被称为伪御虚法。”

    “还有一种就是大乘御虚法，当御虚法修炼到大乘境界，器可通神，一念千里，杀人于千里之外。”

    “那还有归天御虚法呢？”风绝羽惊呆了，没想到一个神通秘术，竟然还有这么多门道。

    曲绫昔吸了口气：“归天御虚法则更远，往往一个念头就是万里之遥，秘术娴熟之后，甚至可以达到数万里，这就要看修炼御虚法的修行者能领悟其中多少奥妙了，当然，归天御虚法只出现在传说当中，据说是哪本典籍中记载过的，具体的我也记不清了，但起码天河星界和东极星界都没有出现过这样的人。”

    话说完，曲绫昔告诉风绝羽说道：“这御虚法厉害非常，同样也非常难练，有些人即使得此法门，穷极一生也未必能够练成，哪怕知道御虚法是乘势之法，最终也是落得个白白努力，毫无收获的下场，而这个法门藏在此剑之中，想必是有人悟出了御虚法并融合到剑意之中，再借助空间法则，三管其下，方才得此剑意，说到底，它不是正宗的御虚法，但却有御虚法的精要和妙处，你要是修炼好了，以你现在的修为，跟一个正常的无上境强者交手，就有更大的把握将其击败甚至击杀了。”

    说着，曲绫昔上下打量了一下风绝羽，然后道：“不过不怕你灰心，以你现在的实力，还没有领略过四九天劫的可怕，即使悟出此剑意，恐怕最快也得等你突破精通境了，不然的话，你根本练不成。”

    “啊？”说了半天，这是一个无法练成的法门啊，风绝羽心说，会不会太危言耸听了。

    似乎看出他在想什么，曲绫昔嗤的一乐，撇嘴道：“小家伙，不是本尊小瞧你，这御虚法的难度可是比某些禁术还要难，没有长时间对天地大势的领悟，是根本没办法揣摩出其中的精义的，不过也不耽误你修炼和使用，你只需一步一步的循序渐进就好了，如果能在精通境中期左右，或者是精通巅峰境的时候揣摩出御虚法的精要，并达到下乘御虚法的境界，你就是天才中的天才，退一步说，就算你无法领悟大御虚剑意，也没什么，我观此剑锋利异常，总好过你那把黑铁般的重剑，以此剑驭动绝阴剑雷到也不错，就是无法发挥出此剑的灵动。”

    得，一席话，曲绫昔直接给风绝羽定性了。

    风绝羽一想，什么？要精通境才能领悟出大御虚剑意，那得什么时候啊，不得猴年马月吗？这如何使得。

    他问道：“前辈，难道就没有什么捷径可以悟出此剑意了吗？”

    “捷径？”曲绫昔扑哧一乐，道：“你想什么呢？别白日做梦了，要是天地大势那么容易领悟的话，哪里还有什么逆天修行、难如登天的箴言，都回家蒙头大睡就好了，醒了就有无上法力了不是吗？”

    曲绫昔说完，又语重心长道：“贪多嚼不烂，你自己好好想想，你身上有没有已经修炼多年的神通秘术、禁咒灵诀，就是那种没有达到最高重心法的，你怎么练也摸不透其中的要诀？”

    有，怎么没有？

    风绝羽一下子就能举出好几个例子，什么《元辰精神术》、什么《大落剑术》、什么《帝道命宫》，就连他的主修功法《七星诀》目前还有两诀没有悟出来呢，能没有吗？

    风绝羽眯起了眼睛，木然的点了点头：“不仅有，还很多。”

    “这不就对了。”曲绫昔笑笑道：“很多神通秘术的最顶级法门都是乘以天地之势、天地之威、天地之境，甚至天地之意才能够领悟出来的，凡事过犹不及，虽然很多魔门、冥族、邪妖派系都有突破屏障的办法，但那些大多都是弊大于利，不可取的，尽管短时间内能够悟出法门并予以施展，看着威力也十足强大，可给修行者留下的隐患却是极多，轻而走火入魔、重则神形俱灭的屡见不鲜，所以我劝你，捷径这个东西，就算有，也别走，误人误已，追回莫及。”

    听完，风绝羽躬身郑重一礼道：“前辈，受教了。”