    “而且龙王还有个外号叫千面人，他的易容术可是独一无二的，没人能发现的了。”

    “哪怕在青龙帮，每次龙王找我们的时候，都是易容的，所以没人知道他长的什么样。”

    “不过，龙王有个习惯，他每天中午都会花一个小时来补妆，如果不补妆就会恢复原形，我知道的就这些了，其他的我真的不知道了。“

    青龙说完，把目光投向骆东升，希望他能放过自己。

    骆东升也在他眼里看到了求生的欲望，不过对于扶桑人他绝对不会手下留情的，大手一挥，凤九就明白该怎么处理了。

    上前直接拖着青龙往外走去，几分钟后，凤九回来，朝骆东升点了点头，表示已经搞定。

    “老大，我们现在怎么办啊？”黄辉突然开口问道。

    骆东升低头想了一会，然后说道：“按照青龙所说，龙王，包括白龙和黑龙应该已经在江州了，还有冷雪，江州虽然不大，但是想要找出几个人，也不容易。”

    “既然如此，那我们就等他们找上门好了，不过你们一定要特别留意身边的陌生人，尤其是何长峰，这些萝卜头肯定会对我身边的人下手，绝对不能让他们钻了空子。”

    “老大，你就放心吧，我们一定会打起十二分精神，若是那些萝卜头敢来，我们就让他们有来无回。”何长峰拍着胸口说道。

    安排好了之后，骆东升又去了一趟白虎帮，把冷雪的事情告诉了凌伟，让他小心点。

    冷雪这次回来报仇，肯定不单单对付他自己，之前一直没有杀凌伟，纯粹是因为凌伟还有利用的价值，现在白虎帮又回到了凌伟的手中，想必冷雪不会放过他的。

    当凌伟得知冷雪还没死，还请了帮手一起回来报仇了，也是挺震惊的。

    不过骆东升告诉他，遇到任何危险，随时给他打电话。

    这让凌伟很是感动，也少了一些后顾之忧。

    “骆大哥，多谢你，这几天我会注意的，虽然她请了帮手，我白虎帮也不是吃素的，本来以为她死了，这件事也就这么算了，既然她还敢回来，那我得为我死去的兄弟报仇了。”

    凌伟有些激动的说道。

    “好了，你自己多注意吧，我还有其他事情要处理，有事随时给我打电话。”

    “好的，骆大哥，如果有需要，你吩咐一声就行了。”

    “嗯，好。”

    厉害青龙帮之后，骆东升哪都没去，直接开车去了工地上。

    据青龙所说，龙王擅长易容，这让他不得不怀疑其山本龙一了，毕竟他也是扶桑人，还投资那么多钱在这个项目上，这件事有些巧合。

    不过此时已经过了中午了，当骆东升来到工地，看到山本龙一很认真的在工地上和工程师讨论工地的事情。

    骆东升没有露面，而是在远地方暗中观察。

    一直到傍晚，也没有发现山本龙一的不妥之处，骆东升只好先回去了，等明天再来找他。

    青龙山说龙王每天中午必须要花一个小时时间补妆，否则就会露出原形，只好中午和他在一起，一切就真相大白了。

    回到住处，秦若曦已经睡下了，只有夏冰坐在沙发上看电视。

    骆东升正要上楼去，便看到夏冰一副欲言又止的样子，想了想，骆东升便走过去，坐在了她的对面。

    “怎么，有话说？”

    夏冰没有回答，一脸犹豫的样子，骆东升有些不耐烦道：“如果没话说，那我去睡觉了啊！”

    夏冰最终还是没有开口，只能望着骆东升的背影消失在楼梯的尽头，最后无奈的叹了口气，然后回房去了。

    第二天一早，骆东升就来到了工地上，而且很殷勤的和山本龙一讨论项目的事情，两人在工地上一直忙碌到了十一点多。

    “骆老板，你先去吃饭吧，我把这里忙完了在去吃。”

    “诶，那怎么行，工作再忙，也要按时吃饭啊，一块去。”

    骆东升等的就是这个时候，怎么可能这时候离开呢？

    山本龙一一脸为难的样子，但是经不住骆东升饿软磨硬泡，还是放下了手中的工作，和骆东升一块去食堂吃饭了。

    吃饭的时候，骆东升一直在看手机上的时间，一副心不在焉的样子，山本龙一和他说什么，都是各种的敷衍。

    因为青龙的话他非常的相信，毕竟一个人在临时的时候那种绝望和恐惧，心中的任何秘密都会说出来的，只求一线生机。

    只要山本龙一真的像青龙说的那样，骆东升绝不会手软，马上把他解决掉。

    一直倒计时，终于看到手机屏幕上显示到了十二点，骆东升的情绪也有些激动起来，吃饭的时候双眼就没有从山本龙一的身上离开过。

    等待他脸上的变化。

    可是，山本龙一除了认真吃饭，根本没有其他任何反应了，根本没有要走的意思。

    这让骆东升就有些费解了，难道自己真的猜错了，山本龙一的出现，纯粹是因为项目招商招来的，和青龙帮扯不上任何关系？

    为了防止山本龙一在装作若无其事，吃完饭后，骆东升依然没有离开，继续和他在一起巡视工地，讨论项目的事情。

    一整天下来，山本龙一除了上了两次洗手间，其他时间根本都没有离开过骆东升的视线，而且每次上洗手间最多也就三分钟的时间，根本不可能有时间去补妆。

    期间骆东升还有几次在山本龙一面前制造了几次意外，想看看在他没有任何防备的情况下，会不会露出真像。

    但是结果让他失望，山本龙一就是个普通人。

    当然，这也不能让骆东升对他百分百的信任，毕竟他是个扶桑人，而且这个时候出现，还真的有很大嫌疑的。

    毕竟是个高手，他隐藏自己的实力，也不是不可能的。

    回去的时候，李香突然发信息来，说要请骆东升吃夜宵，骆东升笑了笑，没有拒绝，立即开车去和李香汇合。

    见面后，李香的今晚的装扮让骆东升眼前一亮，看样子还是精心打扮了一番。

