
　　把一切影响因子考虑到极致，把计划完善到极致，把不可能战胜的敌人削弱到极致，把自身潜能开发到极致，就能化不可能为必然。

　　此时任重已经提前两分钟注射了来自孙苗的标准剂量四级精神兴奋剂。

　　这一剂药价值高达一万贡献点，药力极其凶猛，能完全发挥四级机甲战士的脑反应，给他带来指数翻倍的效果。

　　如今他的脑反应指数已在1522.9的基础上翻倍为3045.8，再度压过了此时分别为2467.7千瓦的承载功率与数字相同的体能指数。

　　他的脑反应指数终于在氪金的力量加持之下，找回了昔日威严。

　　这，才是任重最适应的战斗姿态。

　　以前在和马潇凌对练时他不用，是因为用了也打不过，并且四级兴奋剂的效能太强，药力散去后会有委顿期，训练时没必要这样。

　　只挥出第一刀，任重便大体测试出了在超标脑反应指数的加持之下，自己利用放大器能持续完美驾驭的最高功率，正是四千千瓦。

　　这看起来甚至还不如他之前简单挥刀时的八千千瓦，但两者间有本质区别。

　　先前的八千，来自他提前完成的预设程序，等若他将战斗支配权交给了外骨骼装甲。这种状态可以调用的功率更高，基本是装甲的上限有多少，就能打出来多少，缺点是无法变通，极容易死得像个墟兽。

　　如今的四千，却是与没开放大器的常规状态一样的自主状态，拥有超低延迟的实时响应，信手拈来，人甲合一。

　　当然，任重用了四级兴奋剂，林望也有。

　　为了活命，林望也拿出了自己的全部底牌。

　　二人同时开启了介质推进器与反重力引擎，在这狭小的空间内浮空交错，战成一团。

　　林望双手各抓一把银色短枪，狂舞得如同银蛇出笼，电浆喷薄。

　　任重则两手握持赤红重刀，突刺、横扫、斩杀等各种自行摸索的标准杀招交替使出。

　　与此同时，二人身上各自加装的枪械、榴弹炮、火箭炮、飞雷投放器也纷纷火力全开。

　　此时林望身上的自反应防护装备几乎消耗殆尽，但攻击型装备依然弹药充足。

　　任重的情况却也类似，由于资金有限，他本就做得极端，只提升了装甲自身的防护性能，压根没准备自反应防护装备，把重攻轻防的特征演绎到了极致。

　　在射击手段上，他以攻对攻。

　　在近战武器上，他的打法更是大开大合，突出个又横又愣，以命换命的狂暴风格。

　　林望露怯了。

　　短暂交手后，林望便发现任重绝不可能是刚突破不久的萌新四级战士。

　　任重的五感共鸣极为纯熟，甚至超过了他本人。

　　更过分的是，任重的战斗经验非常丰富，不但装甲格斗技艺精纯，对弱点的判断更极其精准。

　　同时，他对各种额外杀伤装备的分心多用也做得章法有度，既阴损又老辣。

　　比如双方都在对外释放微型飞雷，但林望却只能开启敌我识别系统，让自己放出去的飞雷胡乱纷飞，撞到任重就炸，更时常被二人的近战武器余波提前引爆。

　　但任重的飞雷布置却俨然成了个阵型，每当自己占据上风想要追击时，他往后退出一步，周遭的飞雷阵便悍然而动，阻击自己的追击。

　　当自己落在下风，想要往旁逃逸时，飞雷阵却又总能准确锁住最好的逃逸方向，给逼迫得只能硬抗任重的攻势。

　　总之，任重一人一甲便隐约打出了个多功能战车班组的效果。

　　这显然不是野路子战士能掌握的能力，任重必然在公民体系的职业者学院中接受过良好的系统性培训。

　　更可怕的是，任重还时不时或砍或刺出羚羊挂角的惊艳一刀。

　　他往往不假思索地出招，然后这刀势既凶狠霸道，又暗合了某些规律，总能将他自身的体能与装甲性能双双发挥到极限。

　　同时，却又总能抓住自己因惯性、装备能量传输特性、冷却特性等等小细节上不可避免产生操控间歇期。

　　林望打得极其难受，明明自己装甲性能、功率、参数全面占优，却连个场面优势都守不住。

　　照任重这战法，二人今日一战最终必定同归于尽。

　　林望寻了个机会，假意要和任重硬拼，实则虚晃一枪，迎头撞向任重先前所站的方位。

　　那里正是通往出口的唯一通道。

　　但他刚一脚踩进去，便察觉脚下微微一颤。

　　紧接着，他在自己的头盔面板上看到了高达数万点的恐怖能级反应，总能级指数超越两万点！达到了五级墟兽正面一击的强度！

　　三维建模里，他眼前直通出口的通道变成了吞山巨兽的血盆大口。

　　墙壁、地面、头顶皆是代表极度危险的赤红一片。

　　这正是任重耗费重金打造的最后一个大威力陷阱！

　　由数百枚三级炸弹叠加威力组成的新版“大红莲”！

　　设计者依然是欧又宁，它承载了欧少的毕生梦想。

　　只要舍得花时间，下工本，细心打磨，又有足够的准备空间与时间，一级的爆破师也能杀四级！

　　此时林望便感受到了欧少的火热杀意，心中只有两个字。

　　“危！退！”

　　他刚侧身往旁边挪出去一步，便见背后光芒大盛。

　　冲击波带动的震耳欲聋的声音随后便至。

　　轰！

　　以那洞口为原点，一朵几如太阳表面耀斑爆发的焰火红莲飞溅喷射而出。

　　林望逃得够快，只被这焰火红莲剐蹭到后背，但依然遭了重创。

　　他只觉得后背处高温及体，耳朵里听觉共鸣来的装备受损警报声甚至压过了机体的音量控制系统，变成了刺耳魔音。

　　幸好，他装甲内部最后的几个自反应防护装备抢在爆炸发生前全部释放出去。

　　他没被一下炸死。

　　在爆炸冲击之下，林望往前飚飞出去，狠狠撞向坑洞内侧石壁。

　　就在此时，他勉强昂起脖子向前往，瞳孔猛缩。

　　在他正前方，提前跳入地坑里躲开正面爆炸冲击的任重正掀开泥土跳将出来，双手举刀，赤红刀尖向前，破开爆炸喷薄出的焰流与冲击波电射而至。

　　魔改焰斩巨刃在这高温的坑洞环境内如鱼得水，释放的温度更比平常高了数成。

　　林望大为骇然。

　　爆炸余波尚未消停，坑洞内的气温还在拔升，任重这疯子却不逃反进。

　　任重的杀意浓郁到仿佛形成了实质！

　　林望大怒咆哮，在身前架起双枪格挡。

　　任重的刀尖倏忽变向。

　　林望也爆发出此生前所未有的敏锐，双枪交叉处快速位移。

　　叮当一声巨响，任重的刀尖被双枪准确抵住。

　　在剧烈碰撞声中，二人往后各自飞退而出。

　　俩人装甲都有些过热，倒是难得达成了默契，不再抢攻，各有短暂歇息。

　　此时林望体内气血翻涌，装甲的温控系统早已火力全开，抵挡着外部高温。

　　林望悄悄回头一望，倒吸凉气，逃走的路径已被彻底炸成了岩浆，融成一团。

　　他再看向往里的洞口，同样也被爆炸冲击波彻底轰塌。

　　洞室的边壁倒是并未垮塌，反而被内爆冲击压得圆润光滑许多。

　　这里变成了困兽死斗的囚笼角斗场。

　　“任重你疯了！我和你到底什么仇什么怨！”

　　任重哈哈大笑，举刀直指林望鼻头，“反正，今天你我二人最多只有一个能活着走出去。队长你确实了不起，让我惊艳，幸好我准备充分。”

　　林望：“为什么！为什么！为什么！”

　　任重似是自言自语道：“上次我能和你拼得同归于尽，的确是军团兽的功劳。这次我起码砸了价值50万的一次性消耗道具给你，结果给你造成的伤势却竟不如军团兽。我都觉得惊诧。当然了，我也明白到星火资源的收购价格低得多么令人发指。”

　　林望些歇斯底里，“我根本听不懂你在说什么！疯子，你个彻头彻尾的疯子！到底是为了什么！”

　　任重眨眨眼，尝试通过腕表联通外部网络。

　　联通失败。

　　废矿坑里的电磁屏蔽果然厉害。

　　既然如此，那可以多说一点了。

　　“林望，我之所以要杀你。是因为我因为我在半个月前被你杀了。”

　　林望：“什么！”

　　他开始下意识回忆。

　　半个月前，正是众人离开晨辉矿区返回星火镇当日。

　　众人遭遇了军团兽，还是任重这“直肠子”的单纯家伙冒死相救，自己与贝立辉才能安然逃离。

　　巨大的问号化作从天而降的陨石狠狠砸中他的脑门。

　　任重所说的每个字，他都听得清清楚楚，但连成一段话，却又叫他无比茫然。

　　任重：“这样，我稍微拯救一下你脆弱的心灵。多告诉你一些吧。我问你，我在晨辉矿区遇险那次，是潘凤莲和宋迁廉先遇到的水蛭，然后你让我去换下了那两人，对吧？你该不会真以为我什么都不知道吧？所以，是你先出卖我。”

　　林望沉默半晌。

　　他意识到，自己一直以来都太小瞧任重的头脑。

　　但他又茫然，早在第一次关注到任重时，自己对任重的第一印象明明是觉得双方是同类。

　　究竟是从什么时候开始，自己对任重又起了轻视小瞧之心呢？

　　“这……这是行规。用一个二级成员换两个四级成员的性命，天经地义。”

　　任重：“但你没问过我答应不答应。”

　　林望：“……”

　　“还有，是我给马达福透露的消息，是我让马达福鼓动荒人堵星火资源的门。所以你才会接到杨炳忠的催促，你才会决定抄近道，才会遭遇军团兽。”

　　林望：“什么！”

　　任重：“你以为那是你自身的决定，其实你一直活在我的股掌之中。”

　　林望沉默片刻，再问：“那既然你要杀我，为什么当初要救我！”

　　“因为我知道那点小场面，还杀不死你。”

　　“如果给你逃掉，你会碰到一支充义县的车队。这车队里……嗯，你就飞黄腾达了。”

　　“开着武装押运车来接我们的王兆富，也是我安排的。”

　　“另外，今天的沿途狩猎路线，也在我的预料之中。今天早上，在我布置陷阱时，我就已经知道你会比往常更激进，走得更深入。”

　　林望：“但我们遇到了墟兽狂暴，我比往常走得更远！你的类超导金属……”

　　任重：“嗯，墟兽狂暴也是我制造的。”

　　林望：“……”

　　“至于你逃逸的路线选择。啧啧，林望你这人呐，还真是简单。我只需要抖抖手指，就能猜到你的全部想法。你一定是在预判我的预判，你在想。这一定是最后一个陷阱……最后一个……”

　　“你一直在死扛，并扛到了现在。嗯，刚刚引爆的那个，的确是最后一个。哦对了，我还计算了你的推进速度，也计算了每次爆炸对你和司马婉造成的大体影响，以及会耽搁的时间还有你思考徘徊的程度。”

　　“所以，你几乎每一次，都准确踩点到了我埋设的陷阱，只有少部分错开了。最后，我更算出来你一定会在刚才那个Y字路口和司马婉兵分两路，让她出去吸引并不存在的唐姝影的围攻。”

　　“哈哈哈哈，总之你的一举一动，都在我的引导之下。你……就像我手里的牵线木偶。”

　　林望目瞪口呆，口干舌燥。

　　他一句话也再说不出来。

　　莫大的恐惧，将他彻彻底底吞噬。

　　任重横挥长刀，“现在，你可以死个明明白白了。”

　　任重平时闲话不多，但此时化身话唠，有他的目的。

　　他在不断刺激林望，展现自己的算无遗策，打击林望的信心，扰乱其思维。

　　终于，他捕捉到了林望眼神里的动摇。

　　下一瞬，被彻底支配的困兽与最恐怖的猎人再度厮杀在了一起。

　　这次任重完完全全拿出了属于自己的超纲特技，程度更高于马潇凌的第六感！

　　同时任重也改变了战法。

　　他将外骨骼的输出功率上限上调到了8000千瓦。

　　第二次与林望真刀真枪的拼了这么久，他已经完全读透了林望的行为模式。

　　他开始施展出自己的真正绝学，把第六感融入到交手过程中，将自主决策与预设程序完美衔接到了一起，这是一整套为林望而量身打造的，以弱胜强的天衣无缝的连招！ŴŴŴ.23sk.com

　　只要砍出第一刀，接下来的连招将会如击岸狂潮，连绵不绝，势不可挡。

　　并且随着连招逐渐成型，装甲输出功率将会从4000起跳，一步一个台阶，直到最后冲到8000千瓦。

　　心神被夺，装备接连遭到重创，气势已经下滑到谷底的林望彻底落入下风，几乎毫无还手之力。

　　更可悲的是，坑洞彻底被封，他想逃都不可能。

　　……

　　唰！

　　三分钟后，焰斩巨刃化作尖刀，刺破了林望头盔面罩，狠狠直插而入。

　　在头盔被刺破之前，在死亡降临之前，林望脸上终于露出释然的神情。

　　他又读出了新的信息。

　　这是第六感！

　　必然是第六感！

　　四级参数便能驾驭第六感，任重必定是马达福为了对付杨炳忠从马家请来的援兵！

　　你叫马重！

　　我……我是杨总的人……

　　我死得不冤。

　　焰斩巨刃前端烈焰喷薄。

　　林望的躯体自头颅开始迅速碳化，崩塌。

　　林望，死！

　　看着已在装甲内部化作一团碳灰的林望的尸体，任重咧嘴一笑，身形微微一晃。

　　他倒没受伤，是四级兴奋剂的药力在极短时间内高效发挥的后遗症终于降临。

　　他眼前光影渐渐暗沉，身子软了下去。

　　十余分钟后，洞室里的氧气即将耗尽，任重因为缺氧而逐渐变得面色乌青。

　　洞室光滑的墙壁咚咚连响，旋即破开个裂缝。

　　一个破土螺旋钻头探出。

　　咚！

　　加装了螺旋钻头的半人高巨盾砸落在地。

　　装甲带着横七竖八伤痕的文磊以手肘支撑，从洞口爬出，再迎头栽倒在地，又赶紧起身直奔倒地的任重。

　　在文磊身后第二个爬出的，是背上多出数道尺许割痕的于烬。

　　于烬后第三个爬出的则是满脸泥灰，但倒没有任何伤势的陈菡语。

　　三人齐刷刷来到任重身边。

　　文磊硬掰开因故障而无法自动打开的面罩，试了下任重的呼吸，同时赶紧拿出氧气瓶给任重面门接上，嘴里狂喜道，“活着！”

　　三人又将目光转向另一侧，那是副只剩躯壳的林望的装甲。

　　三人对视一眼，脸上浮现笑意。

　　赢了！

　　大获全胜！

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第135章 我死得不冤免费阅读。https://xs.23sk.com 