    第七十五分钟，李明宇被法蒂替换下场。

    李明宇在下场的时候，冲着北看台的球迷们鼓掌示意。

    让他没有想到的是，不光北看台的球迷们兴奋的鼓掌祝贺，就连其他两个看台的球迷也都是发出了稀稀拉拉的掌声。

    只有南看台的那些死忠球迷们一直报以嘘声。

    但是其他球迷的“叛变”让他们的嘘声显得非常的不堪入耳。

    李明宇也是非常意外，脸上带着笑容，向着另外两块看台的球迷们鞠躬致意。

    看到李明宇的动作，更多的AC米兰的球迷也都是加入到了鼓掌的行列中，竟然将南看台那些球迷们的嘘声给压了下去。

    虽然自家的球队输得很难看，但是能够看到一位超级球星的精彩表现，对于这些纯粹的球迷们，这是最极致的享受了。

    南看台的嘘声渐渐地消失了，面对整个球场大部分球迷的倒戈，让他们这些死忠的球迷们脸色非常的难看。

    AC米兰的球员们，也是面色复杂的看着这个一边鼓掌一边向场下走去的年轻人。

    能够在圣西罗球场获得球迷的认可，那可不是一件容易的事情。

    这个年轻人做到了。

    接下来的比赛，巴塞罗那并没有任何的放水行为，进攻依旧非常的犀利。

    梅西在第八十分钟，突入到了禁区，结果被AC米兰的中后卫托莫里从侧面给铲倒了。

    红宝石晋级卡+点球的完美套餐，为AC米兰的欧冠之旅，基本上敲上最后一根钉子。

    梅西主罚命中，接着就被换下了场。

    最终，在AC米兰的圣西罗球场，巴塞罗那客场5：0大胜AC米兰，报了当年4：0被AC米兰的血洗之仇。

    同时，巴塞罗那也基本上一只脚已经踏入到了欧冠的四分之一决赛之中了。

    比赛结束之后，意大利的媒体对AC米兰进行了口诛笔伐。

    整场比赛最后的数据一公布，更是引起了意大利的很多名宿们的抨击。

    在这场比赛中，李明宇只踢了七十五分钟，但是一百二十三脚的传球，让他成为了这场比赛最关键的人物。

    而相比较，AC米兰方面，中前场四名球员的传球次数，也只有一百六十次。

    李明宇的作用已经让大家明白，什么是一人能顶半支球队了。

    更别提李明宇百分之九十三的传球成功率了。

    两射一传的李明宇，欧冠的总进球数已经来到了16球，第二名的哈兰德才只有9个进球而已。

    在助攻榜上，李明宇也是以6个助攻排在了第一位。

    这样一位攻击力超群，而且拥有强大助攻能力的球员，简直就是每一支球队心目中最完美的中场发动机了。

    欧洲的所有球队都对巴塞罗那羡慕嫉妒恨的不行，无数的橄榄枝都已经抛向了李明宇。

    毕竟李明宇现在的年薪只有1500W欧元，毁约金2.5亿欧元。

    这样的年薪，在意大利肯定是属于顶薪的范畴了，但是在那些财大气粗的球队中，根本就不叫事啊。

    就算是2.5亿的违约金，也不是没有球队出不起的啊。

    像皇家马德里，切尔西，巴黎圣日耳曼，曼城等等球队，都对李明宇现在是垂涎三尺，只要李明宇同意，他们就会直接出2.5亿，将李明宇带到他们的球队中。

    巴塞罗那的主席和经理每天都能收到一大堆关于李明宇的报价传真，对于李明宇，拉波尔塔是真的把他当成了自己连任的法宝了，绝对是不可能出售的。

    但是由于2017年爆发的全球性的病毒事件，让整个足坛都陷入到了大危机之中。

    虽然这两年，病毒已经慢慢的被控制住了，但是连续两年的空场，让整个足坛蒙受了巨大的损失。

    有很多小的球会已经生存不下去了，纷纷宣布了破产。

    就算是巴塞罗那这样的大球会，也因为负债累累，如今也是有些举步维艰了。

    不过，拉波尔塔已经和不少的球队密谋了一件惊天动地的大事件，如果这件事能够成功的话，那么对于巴塞罗那来说，不但负债的问题会很容易的解决掉，而且还会让他们的球队的影响力继续扩大。

    拉波尔塔看着玻璃窗外的街道，露出了一丝得意的微笑。

    这件大事，距离公布，已经很近了。

    足坛的大地震马上就要来临了。

    回到国内的巴塞罗那，2月份的比赛还有3场联赛。

    一周三赛，对于巴塞罗那来说，是一个比较大的体力考验。

    不过，前两场比赛的对手都是西甲联赛中下游的队伍，加的斯，奥萨苏纳。

    两个客场的比赛，巴塞罗那都是非常顺利的拿下，依旧保持着自己榜首的位置。

    皇家马德里依然保持着良好的状态，不但在欧冠的八分之一淘汰赛的首回合战胜了上届欧冠冠军利物浦队，而且联赛中也同样两连胜，死死的咬在巴塞罗那的身后。

    而马德里竞技队，在欧冠的八分之一淘汰赛的首回合0：1不敌意甲冠军国际米兰队，而且还在面对升班马西班牙人队的时候，被西班牙人2：1逆转了比赛。

    巴塞罗那应该好好的感谢一下自己的这个同城死敌。

    之前1：0阻击皇家马德里，让巴塞罗那回到了榜首的位置上。

    这一次2：1逆转马德里竞技，让巴塞罗那的联赛冠军的竞争者少了一个。

    看来，到了关键时刻，还是要看同城死敌啊！

    谢谢啊！

    马德里双雄双双折戟在西班牙人的脚下，这让西班牙的媒体都是惊呼不可思议。

    这个赛季，西班牙人重回西甲联赛，首场就输给了同城死敌巴塞罗那，但是接下来的比赛，西班牙人表现出了不属于西甲球队的韧性。

    目前21轮战罢，西班牙人竟然排在了第五的位置上。

    西班牙人有这么好的成绩，最大的功臣自然是从华夏远道而来的武磊。

    这个赛季，武磊如同脱胎换骨了一般，成为了西班牙人前锋线上铁打不动的主力。

    21场比赛，13粒进球，让他排进了西甲联赛射手榜的前十名。

    虽然和李明宇的31球没法相比，但是作为武磊来说，这已经是他最高光的时刻了。

    今年三十岁的武磊，正处于职业球员的巅峰时期，但是不知道他这个巅峰，能够持续多久了。

    不过，听说，现在有不少球队，已经把目光投向了李明宇的这个老乡了。

    2月28号，在2月的最后一天，巴塞罗那迎来了他们2月的最后一个联赛的对手，塞维利亚队。

    这场比赛，和3月4号的国王杯半决赛的首回合比赛的对手，都是塞维利亚队。

    五天的时间，两支球队要打两场比赛。

    巴塞罗那这两场比赛都是客场。

    再加上前面的对阵马德里竞技的国王杯和对阵AC米兰的欧冠，巴塞罗那这就是六连客。

    连续的四场客场作战，让巴塞罗那的队中出现了一些伤病的困扰。

    一般来说，2月和3月都是足球运动员伤病的高发期。

    长时间的比赛和心理压力，在这个时候很容易让球员的身体和心理造成巨大的影响。

    格列斯曼小腿肌肉酸痛，布斯克茨肌肉拉伤，还有几个球员也是感到身体有些不适。

    李明宇第一次感觉到伤病对球队带来的压力竟然有这么大。

    起码在面对塞维利亚的这场联赛中，将会有多名主力无法上场。

    李明宇随队来到了塞维利亚的主场皮斯胡安球场。

    两个赛季以来，李明宇这已经是第二次来到这座球场了。

    两次面对塞维利亚的比赛中，上个赛季，李明宇的第一个大四喜就是在皮斯胡安球场完成的。

    那是李明宇的第二场西甲联赛，也是他第一次首发出场。

    在那场比赛中，李明宇如有神助，连续四粒进球，将塞维利亚打的晕头转向的。

    但是在本赛季双方的第一次交锋中，由于国际比赛日的影响，巴塞罗那在面对塞维利亚队的时候，状态全失，最终竟然在自己的主场输给了塞维利亚队。

    这也是本赛季，巴塞罗那唯一输掉的一场比赛。

    而今天，李明宇再次来到了皮斯胡安球场，感受到了不一样的待遇。

    当看到李明宇出场的时候，全场球迷用巨大的嘘声来掩饰他们内心的恐惧。

    这个年轻人，已经不是当初那个初出茅庐的小子了。

    就算是上一次在诺坎普球场，塞维利亚战胜了巴塞罗那队，但是这也不能代表什么。

    看看巴塞罗那这几场比赛的状态，简直就是如有神助。

    而李明宇更是状态爆棚，进球和助攻也在蹭蹭的往上涨着。

    这场比赛，对于塞维利亚来说，只要能够守一个平局，就是巨大的胜利。

    但是，他们的梦想，在第十五分钟的时候，就被无情的打破了。

    本赛季第一次首发的阿圭罗，在前场接到李明宇的传球之后，被塞维利亚的后卫从身后踢倒，被主裁判判罚了一个距离球门二十五米左右位置绝佳的任意球。

    那个犯规的后卫双手抱头，一脸痛苦的蹲在了地上。

    虽然阿奎罗有假摔的嫌疑，但是他的脚确实踢到了阿奎罗的后脚跟。

    阿圭罗的经验十分丰富，感觉到自己的后脚跟被踢到，就如同被雷劈中了一样，大声的惨叫了一声，就仰面摔在了地上，痛苦的抱着自己的脚踝不住的哀叫着。

    等到主裁判判罚了任意球+黄宝石战神卡之后，阿奎罗就龇牙咧嘴的站了起来，让主裁判的脸顿时一黑，麻蛋，草率了！

    面对这样的任意球，李明宇自然是当仁不让，用一脚漂亮的落叶球，打进了本场比赛的第一个进球。

    丢球之后的塞维利亚队，并没有像巴塞罗那所料的那样攻出来，而是继续自己的密集防守。

    不过，巴塞罗那就更加的不在乎了，反正我们已经领先了，你不出来，那咱们就耗着。

    连续的十分钟，巴塞罗那都在塞维利亚的四十米区域倒着脚，只要没有看到一击致命的机会，巴塞罗那的球就不会直接传出去。

    连续不间断的268脚传球，也是打破了不间断传球的记录。

    如同催眠一般的传球，再加上塞维利亚队这种类似于消极比赛的态度，让现场的球迷们慢慢的发出了刺耳的嘘声。

    慢慢的，嘘声越来越大，整个球场都被嘘声所笼罩着。

    塞维利亚的球员们心里压力巨大，在自己的主场，被对手压在四十米区域以内，不敢露头，确实是太丢人了。

    但是实力不济，出去就是送死，难道还真的要出去吗？

    但是，随着嘘声越来越大，塞维利亚的球员们终于忍不住了，开始在中场进行疯狂的逼抢。

    李明宇和巴塞罗那的球员们露出了得意的笑容。

    不怕你出来，就怕你不出来。

    只要你肯出来，那就好了。

    塞维利亚的球员们虽然出来防守了，但是由于长时间的战术惯性，有些球员的思维并没有想到一起，所以就出现了前后脱节的状况。

    李明宇发现对方的后防线依旧站在原位，而中前场的球员并没有分层次的拼抢，中路出现了巨大的漏洞。

    不光李明宇看到了，在前场一直“隐身”的梅西也发现了。

    两人的默契已经不用多说，连眼神都不需要。

    梅西跑位，李明宇一脚漂亮的半高球过顶，越过了防守球员的头顶，落在了梅西的脚下。

    梅西在大禁区弧前接球，直接转身，直面球门。

    中后卫赶紧补防出来，但是梅西的动作，真的可以说是迅如闪电，一个轻巧的拨球过人，就晃开了中后卫的冲抢，而且同时也晃开了射门的角度。

    梅西一脚大力的禁区弧的远射，足球直挂球门的死角。

    门将用尽了全身的力量，在空中将自己完全的舒展开来，手指也没有能够碰到足球，只能看着足球从指尖飞过，钻进了身后的球门之内。

    第二十五分钟，巴塞罗那就在客场2：0领先了塞维利亚队。

    这个进球，让塞维利亚队的希望彻底的破碎了。

    全场的球迷发出了巨大的嘘声，一是表达了对球队的不满，二也是表达了对巴塞罗那的恐惧。

