    “砰！”

    这球没进。

    巴特勒还和人堆撞在一起，好在这次他没有想着扣篮，落地之后顺势一滚，看着狼狈，但没什么问题。

    起身之后巴特勒迅速退防，回到己方半场之后阴沉着脸看了赖特一眼，刚才赖特分明就是甩锅，他自然看得出来，只是没想到这小子这么阴险。

    “可惜秦不在，否则非要这小子知道什么叫‘刀高一尺磨高一丈’。”巴特勒念叨着，眼神如刀锋，刺的赖特不敢与之对视。

    至于其他人倒是没察觉出其中的猫腻，顶多只觉得赖特没担当，只会甩锅。可是他一个一年级菜鸟，没担当似乎也不算什么大不了的事。

    不过今天赖特似乎特别“没担当”。

    没过多久，他又再一次甩锅给巴特勒，巴特勒心头恼火，但也顾不得那么多，接球之后都来不及突破，特么的这次赖特只给他留了两秒，接球之后立马就得出手，好在巴特勒运气不错，篮球在篮筐上弹了一下，最后还是掉了进去。

    “好险。”

    “还好这球进了，不过赖特这家伙也太怂了，反正没时间了，你自己投不就完了，非要传给巴特勒。”

    “说不定人家是相信巴特勒呢，觉得传给巴特勒更有把握一些......”

    一些球迷在议论，巴特勒从场边跑过，议论声传入耳中，他都差点给逗乐了，赖特对我有信心？这特么不是搞笑吗。

    之后的几分钟赖特要么在进攻时间快到的时候甩锅给巴特勒，要么装作没看到，故意不给巴特勒传球，一次两次没关系，次数多了连球迷都能看出来不对，更别说场上的球员，场下的教练都是专业的，还能看不出来？

    “赖特这家伙在搞什么？该传球不传，不该传的时候甩锅，这不是坑巴特勒吗？”

    “嘿，这很奇怪吗？我早看出他们两个不对付。”

    活塞队休息区，几个未上场的球员窃窃私语。

    声音传入主教练耳中，他的脸色也很难看，揉了揉太阳穴，伴随着球员年龄老化，各种伤病，这两个赛季球队战绩本来就不好，还有内讧，实在是让人头疼。

    其实他对赖特是寄予了厚望的，否则赖特也不可能早早打上首发，对于赖特和巴特勒不对付他也不是很在意，只是赖特干的实在是有些操蛋，次次甩锅给巴特勒，一些时候明明可以早早终结，却非要拖时间，贻误战机。

    这算什么？

    大局观呢？

    球场上。

    斯塔基都不爽了，冲着还在耗时间的赖特喊道：“传球啊。”

    赖特装作没听到，又等了几秒，看到24秒只剩下两秒，他嘴角勾出一抹得意的笑容，又把球传向巴特勒。

    “淦。”巴特勒大骂，看到篮球飞来，他伸手抓住，却没有投篮，也没有突破，而是立马又给赖特丢了回去。

    “呃......”赖特傻眼，没想到巴特勒会丢回来。

    这特么算谁的？

    原本他传给巴特勒的时候就只剩下两秒，此时巴特勒丢回来，留给他的时间连一秒都不到，赖特下意识的想要把球丢出去，可还没来得及24秒已经到了。

    裁判举起手，示意24秒为例。

    “这......”赖特还抓着篮球，表情呆滞，心想这是不是算我的失误？不对啊，巴特勒怎么能扔回来呢。

    观众席上球迷也是一阵懵逼，活塞队主教练实在看不下去了，斯塔基也看不下去了，直接上去送了个战术犯规，叫了个暂停。

    几人走向场下，赖特冲巴特勒吼道：“只剩最后一秒，你特么直接投啊，不管进不进蒙一个也行，给我丢回来不是摆明了要24秒为例吗？你就不能有点大局观。”

    “大局观？”巴特勒笑了，两手一摊，“这不都跟你学的吗？要不等会儿你先把球给我，临到24秒我再给你，你来展示一下大局观。”

    “我......”赖特被驳斥的哑口无言。

    还是主教练站了出来，烦躁的摆摆手，示意两人不要炒了，直接道：“换人，赖特下来，戈登上。”完了之后，他看向巴特勒，“巴特勒，你也要冷静一点，这是比赛呢，不是给你们斗气的时候，明白吗？”

    巴特勒撇嘴，一言不发。

    之前几分钟赖特瞎搞，浪费了不少机会，虽然巴特勒强硬，投进了两个压哨球，但不过是杯水车薪，反倒是给魔术队抓住机会接连打进。

    这时候双方的分差已经拉开到了16分。

    看着这个分差，活塞队主教练就恨不得抽赖特一顿，原本10分的分差虽然也不小，但还能努努力，这会儿半场落后16分，实力又不如人家，还怎么打？

    不远处，魔术队球员聚在一起。

    “哈哈，活塞队还真是热闹，之前就听说他们队内不和，还搞出巴特勒生抢队友球的事情，没想到那都不算什么。”

    “还是他们会玩儿啊，赖特这招真的是阴险，不过巴特勒的脾气也是够冲的，竟然直接给他丢回去了。”

    这时候，主教练发话了：“行了，都别看戏了。比赛还没结束了，这才上半场，给我好好打，可别掉以轻心，早点把比分拉开到二十分。”

    若是比分拉开到二十分，比赛也就花了。

    既然活塞队自己出了问题，他们没有道理不乘火打劫啊，如果等到三节结束，分差还是在二十分以上，他们就可以早点打卡下班了。

    ......

    暂停很快结束。

    这时候第二节只剩下两分多钟。

    双方回到场上，因为刚才是死球，所以是可以叫暂停的，此时是魔术队的球权，特科格鲁反跑要球，随后停在三分线上，看着巴特勒露出一个讥诮的笑容，道：“小子，我劝你还是老实一点，不要那么冲，连队友都看不过去，你以为你能有什么好结果？”

    “是吗？”巴特勒笑道：“我不信。”

    “不信？”特科格鲁呵了一声，用一种老成的语气道：“你这样把人都得罪了，以后怎么在球队立足？”

    巴特勒嗤笑一声，豪迈道：“是否能在球队立足靠的不是实力吗？我好兄弟跟我说过一句话，篮球不是人情世故，就是打打杀杀，实力才是硬道理。”

