    大势力之所以能成为大势力，行为总有相似之处，

    扬州，

    月色下，一座毫不起眼的小院里，一位身着黑衣面带银色面具的耄耋老者，端坐在树下，

    面前还单膝跪着一位气势不弱的中年男子。

    若李默在此一定能认出，这中年男子便是给他行了不少方便的黄金不良人，十二生肖使中的亥使。

    “启禀大帅，清风阁与义薄楼本是一家，这一战，天音教元气大伤，九位阎罗和一位副教主陨落，中坚力量损失过百！”

    亥使低头道。

    他面前的这位带着银色面具的老者正是鲜有人见过的不良帅。

    “天音教残了？看来我们还是小看了义薄楼！”

    不良帅微微抬头，看向亥使。

    “大帅，若是算上诗圣，义薄楼的顶尖战力.....怕是.....”

    亥使欲言又止。

    不论底层教众，单论顶级高手，义薄楼已然是江湖第一。

    “谁做江湖第一并不重要，重要的是要找出义薄楼的幕后之主，绝不能让此人成为安禄山、杨国忠一般的存在。”

    顿了顿，不良帅再道，

    “前些日子给那银牌李默送去了千年雪莲，可曾与孟山人搭上关系？”

    “启禀大帅，据李默传回来的消息，他已经初步取得了孟山人的信任，但想要成为义薄楼核心还需一段时间。”

    亥使苦笑摇头。

    他一直在盯着东都那边。

    “这是自然，若一株千年雪莲就能让李默成为核心，那这义薄楼的底蕴未免也太浅薄了些。”

    “大帅....那....”

    “天音教和义薄楼的事情不要去掺和，继续坐山观虎斗！另外，多给李默行个方便，争取让他早日打入义薄楼核心。”

    不良帅摆了摆手，随即起身慢慢悠悠地走向内房。

    “是，大帅！”

    .........

    月落，日升，

    大唐王朝迎来了新的一天，天音教与义薄楼一战不仅仅传遍了整个江湖也传到了江湖之外。

    尤其是东都的商贾或是前往即将前往东都的达官贵人得知后，就一个想法，

    到了东都怎么都成，但绝对不能招惹义薄楼。

    洛阳，城东，宣和庄，

    李家三王李涓听罢谋士的禀报后，久久没能回神，

    “什么？义薄楼和清风阁是一家？”

    “是的，王爷！”

    “本以为义薄楼已经很强了，没想到这么强！竟然有两位九品顶级高手，若是能和这样的势力搭上关系，那李家......”

    回神，李涓激动地搓了搓手。

    这一刻，他看到了李家崛起的希望。

    只要能将义薄楼和李家绑在一条战船上，朝堂之中再运作一番，争取上一两个节度使....

    到那个时候，李家就有了和安禄山、杨国忠扳手腕的实力。

    越想，李涓越觉得有希望。

    “白麻纸备得怎么样了？”

    回神，李涓急忙再问。

    “启禀王爷，我们已经备下了大量的白麻纸，甚至还从宣阳郡那边调了不少。”

    “好！那就再过几日去云天庄，谈生意。眼下义薄楼的众高手应该还没有折返....”

    “是！”

    “还有，再去给我盯着些李默！义薄楼越是强悍，李默这厮的尾巴肯定会翘得越高，去谈生意的时候一定要避开李默。”

    提到李默，李涓摸了摸下巴，微不可查地闪过一丝担忧。

    一步错，步步错。

    当初若是没有将李默赶出李家或许就不用像现在这般麻烦。

    现在说什么都晚了，只希望他别从中作梗。

    “王爷，李默这厮不久之后就要去汝阳上任，应该不会对我们造成麻烦。”

    “不可不防！他毕竟是义薄楼的人。”

    李涓摆手，示意谋士不能大意。

    “是！属下这就去打听。”

    “嗯！”

    .......

    李涓猜的没错，义薄楼的高手是没有折返，

    长安城，

    清风赌坊以及麾下的六大分号如期开门，前来买双色球的百姓、商贾络绎不绝，生意比之前还要火爆。

    西市，后堂，

    朱沧正小心翼翼地伺候着眼前的几位大佬级别的人物。

    “朱郎君，你且去忙吧，这里都是自己人，不用再理会。”

    老杜一笑。

    “是，杜老！”

    朱沧急忙点头。

    自从得知以前的老杜就是诗圣杜甫，他哪里还敢再似之前那般称呼，老杜也变成了杜老。

    “先生，你真的不去东都？那边可是有不少好东西。”

    待朱沧离去，

    李太白笑道。

    话说昨日一战后，几人相谈甚欢，不但聊了很多江湖上的事情也聊到了诗词歌赋。

    几人又是极为擅长，

    几番对弈，李太白和诗圣杜甫忍不住的生出了惺惺相惜之感，宛如碰到知己，关系亦是突飞猛进。

    “太白兄与诸位先生先行一步，后面有机会老夫定会前往。”

    杜甫摆了摆手。

    他也很好奇李太白等人口中的火锅膳食和即将问世的烈酒，但长安这边依旧不能大意。

    天音教虽然被打残，但并没有亡，

    只要天音教教主还在，清风阁这边就不能离九品高手。

    “先生去几日应该无妨，天音教教主受了不轻的伤，即便疗伤也需一段时间....更何况天音教还有一大堆烂摊子要收拾。”

    李白再邀。

    他是真的很希望能和杜甫一起在月下吃火锅，饮烈酒，一起吟诗作对。

    “当初答应了郎君要给他看好这份家业，还是小心为好。”

    杜甫摇头。

    虽然当初他并没有立下血誓，但自从李默将他从城外安顿在了清风赌坊那一刻起，他就决定以后会永远留在清风阁，

    只是没想到李默还是义薄楼之主罢了。

    “那....就不强求先生，待那边的酒好了....一定给先生多带一些。”

    李太白等见到杜甫坚持，也不再邀约。

    “多谢太白兄！对了....太白兄等是否在长安多待几日？”

    礼尚往来，杜甫亦是开口道。

    “先生，东都那边事情尚有不少，我等还需赶回去复命。若是待得久了....那边万一出个什么事情......”

    “也好！那几位先生何时启程？”

    “再看看天音教的动作，若天音教再无后续，我等今夜就会前往东都。”

    李太白再道。

