    地板震颤，四周人群惊慌的往外逃。

    阿达呆在原地，愣了许久，终于找回自己的意识，他迈开腿，一步接一步的，走出医院……

    这期间，他没有回一次头。

    ……

    他没回去和其他人会合，也忘了遮掩面容，脚步匆匆，越走越急，最后几乎在大街上奔跑起来！然后一头冲进距离医院最近的服务站！

    他在分类榜单里找到皇后巢穴的榜单，看见评分第一名仍然是贼NB战队！

    999分。

    但是战队名，变成了灰色。

    灰色意味着，这个战队，不存在了。

    ——活动期间不得自行解散队伍，但如果队长死掉，战队其他成员入队时间又不满一个月，那么，战队还是会解散。

    阿达直直盯着那个变灰的名字。

    那个被他调侃嘲讽无数次的名字，那个让他破例呆了一个多月的战队，它没了……

    不存在了……

    ……

    山脉未被分割，葱茏一体。

    树叶投下墨绿的光影，房屋被笼罩其中，陈旧里多了萧条的冷意。

    这是尼克所有房产中，最偏僻的一栋。

    阿达回来时，时间已经不早了，白幼薇在客厅里写写画画，看见他进来，抬手打了声招呼。

    “阿达，告诉你一个好消息！剩下的两个副本，其中一个有捷径，可以快速通关，如果顺利，今天我们就能干掉所有副本~”

    阿达笑了笑：“是吗，那太好了。”

    白幼薇看着他，歪了下头，“你怎么了？”

    “我没事。”阿达继续笑着，“……我很好。”

    比起那些不幸的人，我真的很好。

    ……

    他们最终顺利刷完了所有副本。

    完成这一任务目标后，四个人的个人面板都收到了同一条消息：

    【传送即将开始，请做好准备，现在开始倒计时——

    23：59，

    23：58，

    23：57……】

    24小时的等待，他们什么也没做，只呆在屋里，有时望着远处，有时看向天空。

    不知道传送会是什么样的，天上人会出现吗？会有人来接他们吗？到了天上世界，又会发生什么？

    带着各种各样的疑问，他们耐心等待着，却不知为何，意识越来越稀薄，不受控制的，越来越昏沉。

    最后，连白幼薇也抵抗不住，趴在桌上，失去了知觉。

    再醒来时，她在一个类似休眠仓的容器里，刚刚被人唤醒。

    与她同时被唤醒的，还有沈墨、阿达，以及尼克。

    因为长时间的休眠，他们的肢体极其迟钝、虚弱，连语言功能也面临障碍，开口说话仿佛舌头打结。

    他们被带到一个类似康复中心的地方，进行了为期7天的康复训练，也慢慢了解这个所谓的“天上世界”。

    这个世界，与白幼薇认知里的人类世界相差不大，同样的高楼大厦，同样的车流拥堵。不同的是，这里的资源非常匮乏，而人口又过于膨胀，所以统治者让一部分人类强制休眠，以节约资源。

    起初只有监狱里的罪犯，才会休眠。

    再后来，流浪汉、拾荒者，没钱治病的病人，欠债不还的穷人，智商低下的傻子等等等等，都被休眠。

    强制休眠的人，会被统一清除记忆，然后投入直播世界，以另一种形态“活着”。

    而他们现在醒了，所有记忆都回来了。

    阿达记起自己有一个患有重病的未婚妻，为了给未婚妻筹集手术费用，他给一个富二代顶罪，以此换得酬劳。

    尼克记起自己是一个创业者，白手起家却被合伙人欺骗，欠下巨额债务无力偿还。

    沈墨也记起，他和白幼薇会来到这里的原因。

    这里，会是真实的人类世界吗？

    白幼薇不知道。

    兔子不在她身边，她开始无法分辨真假，只看着眼前一个穿着工作制服的男人嘴巴一张一合，语调悠扬的介绍：

    “RB集团建立了直播慈善基金，每年只有表现最好的战队才会被选出来，你们是今年的幸运儿！接下来，你们会作为RB集团的代言人，对集团旗下产品进行为期一年的代言宣传！

    各位，你们现在可是明星呢！稍后我们会安排你们的初次登场秀，期待你们的粉丝为之狂热吧！”

    白幼薇和沈墨互相看着对方。

    是真实的吗？

    又或者虚假吗？

    它会不会……又是一个颠覆人心的玩偶世界？

    谁也不知道。

    ……

