    第2000章：狡猾的蚩尤

    “秦使包藏祸心？怎么会？”

    祝融公主顿时惊呼起来，在她看来，秦蛮两家都和刘季有仇，双方联手可谓水到渠成，根本就没往秦国包藏祸心方面却想。

    “怎么不会？”

    蚩尤反问了一句话后，冷笑道：“秦国让咱们出兵益州，不过是为了让刘季感受到威胁，从而将荆北的蜀军调回益州来罢了。

    一旦蜀军真的回来了，咱们就是蜀军的目标，到时南中要面对的则是十几万蜀军。

    秦国付出的不过是一些钱粮装备罢了，却要整个南蛮来为秦军承担损失，这难道还不是包藏祸心吗？”

    “这……”

    祝融公主顿时无言以对，现在她才明白，原来这其中就还有这么多门道。

    “可是大兄，你既然知道秦军不怀好意，那为何还要答应秦使，和秦国结盟呢？”祝融公主又问道。

    “为兄之前说过了，和秦军结盟不代表要出兵，出兵也不代表会和刘季交战。秦国想利用我南蛮来牵制蜀国的兵力，我南蛮同样也可利用秦国来削弱蜀国。”

    “怎么个利用法？”

    “如今秦国十万援军，已顺利抵达荆北，秦与蜀楚两国的兵力差距，已然没有之前那么大了。

    接下来蜀楚两国在荆北，虽依旧处于优势阶段，但优势已经没那么大了，短时内恐怕难以分出胜负。”

    说到这时，蚩尤眼中顿时闪过一道精光，冷笑道：“若是在此时，南蛮大军倾巢出动，进攻益州的话，你猜刘季会有什么反应？”

    “这不是顺了秦国的意，主动给人当枪使吗。”

    祝融公主更加疑惑了，蚩尤却并没有解释，反而继续道：“你就说刘季会有何反应。”

    祝融沉默了一下后，答道：“为了保证益州的安危，刘季恐怕会暂停攻略几倍，将主力董荆北调回益州来。”

    “没错，荆北虽富裕，可益州才是刘季的大本营，他绝不会允许益州动荡。”

    蚩尤点了点头，随即又道：“但我南蛮若是只出兵三万，在益南地区整训，做出进攻姿态，却又不开战的话，你说刘季会有何反应？”

    祝融沉思许久后，开口道：“只是三万大军的话，虽不足矣威胁到益州的安危，但以刘季对我南蛮的忌惮程度，恐怕依旧会从荆北调兵将回来，只是数量恐怕不会太多，也不会暂停对荆北的攻略。”

    “没错，正是如此。”

    蚩尤露出得逞的笑容，道：“在盟约之中，吾虽答应秦使出兵，但并未规定出兵几何，也为规定何时开战。

    出兵十万是出兵，出兵三万也一样是出兵。明日开战是开战，明年开战也是开战。

    所以，吾只出少量的兵力，哪怕是拖到明年再开战，也并不算是违背盟约。”

    “原来如此。”

    祝融露出恍然之色，道：“不出一点力，却能白拿秦军这么多好处，大兄正是高……哎呦。”

    祝融的话还没说完，蚩尤却气恼的敲了下她的头，疼的祝融眼泪都快出来了。

    “大兄，我说错什么了吗？干嘛敲我头？”祝融一脸委屈的叫冤道。

    “哼。”

    蚩尤不满的冷哼一声，一脸不爽道：“原来在妹妹心中为兄就是这种贪图小利的人吗？”

    “额，自然不是。”

    祝融讪笑起来，连忙岔开话题道：“那哥哥真正的目的到底是什么？”

    蚩尤露出一副恨铁不成钢的样子，无奈道：“刘季绝不可能放弃益州，也不会放弃新占的荆北之地。

    只要我南蛮攻打益州，无论出兵多少，都会吸引一部分蜀过兵将回来。

    而这个度若是能把握好度的话，一定意义上就能左右荆北战局。”

    蚩尤都把话说道这个份上了，祝融要是还不能理解的话，那就真的是个笨蛋了，而祝融显然并不是个笨蛋。

    “大兄，你的意思是故意出少量的兵力，让刘季调部分兵力回益州来，以此来削弱蜀国在荆北的兵力，间接平衡秦蜀之间的力量，从而利用秦国来削弱蜀国？”祝融有些不太确定的问道。

    祝融之所以会不确定，实在是这个计划太过于大胆了，天下间最强的三路诸侯，全都被自家兄长给利用了，这也太不可思议了吧。

    “榆木脑袋终于开窍了。”

    这次蚩尤露出赞赏之色，笑道：“仅凭我南蛮之力，根本不足以对抗蜀国，而利用秦来削弱蜀才是上策。

    蜀国和秦国在荆北打的越久、越狠，实力也就会被削弱的越强，最后被秦军打个打败，这样为兄攻占益州将不费吹灰之力。”

    三日后，蚩尤派麾下大将共工为主将，妹妹祝融公主为副将，率领大军三万，领孟获、孟优、杨峰、兀突骨等将，进犯蜀国的蜀南边境。

    上次南蛮的入侵虽被打退了，但那时刘季和刘裕联手，并且还付出了极大代价的成果，所以蜀地民众依旧对蚩尤有着很深的敬畏。

    如今南蛮大军全土重来，虽只有三万大军，而且领军之将也不是蚩尤，而是共工，但蜀地之人都把这当做事蚩尤再次来犯的征兆。

    南蛮第一将共工，和祝融公主都来了，那南蛮王蚩尤还有远吗？

    成都的蜀国朝野，不，现在已经是南汉朝廷了。

    得知南蛮卷土重来的消息，简直犹如晴天霹雳一般，让南汉朝廷大为惊恐。

    作为傀儡的刘辨也做不了主，只能以最快速度，向荆北的刘季求救。

    荆北，已经和刘秀合并一处，并合力攻打江陵城的刘季，在收到成都方面的消息后，气的连摔了三个心爱的玻璃茶杯。

    “祝融蚩，你这个匹夫，坏吾大计，吾早晚要将你扒皮抽筋。”

    刘季咬牙切齿的咒骂道，一副恨不得生吞蚩尤的姿态。

    随着岳飞在此执掌荆州秦军，以及十万河北秦军抵达荆北，蜀楚两国在荆北的优势越来越小，但总体而言依旧是占据优势的一方。

    蚩尤在这个时候出兵益州，可谓一刀正中蜀国要害，简直痛彻心扉啊。

    “楚王弟，那南蛮王委实厉害的紧，如今南蛮贼子在此来犯，益州动荡，为兄恐怕要……”

    刘季并没有把话说全，但其中的意思不言而喻，那就是要退兵了。

