    叶少阳眼皮一翻，“还要怎样！”

    青云子真正打的硬仗不多，外表又猥琐，平时也低调，于是很多人都被他外表给骗了。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ但叶少阳是天下最了解他的人，他有几斤几两，叶少阳自然最清楚不过。

    青云子道：“无念天师，以妖术入道，一身修为，在妖精中算是出类拔萃。”

    叶少阳干笑两声。

    青云子道：“你不服？”

    “当然不服。你要说别的，我就不比了，妖精嘛，不是针对谁，跟九尾天狐比，所有妖精都是渣渣。”

    青云子在他头上敲了一记爆栗子，“九尾天狐再强，跟你有什么关系！”

    叶少阳笑笑不说话，暂时不想跟他说这件事，问道：“你刚不是说，无极天师跟我一样吗，有什么一样的？”

    青云子道：“万妖塔中的邪物，被他度之后，有一些留了下来，这些都成了他的仆从，所以说跟你一样，综合实力不光是本人，还要考虑仆从的实力。”

    青云子又说了很多关于悬空观的事，聊到悬空四秀身上，青云子告诉叶少阳，其实这四秀的师父，也是一个十分了不得的人物，当年得道之后，被无极天师派到青冥界，从此没有回来，所以在法术界声名不显。

    叶少阳也知道，能混青冥界的，肯定都是牛人。

    “我以前只知道悬空观很厉害，没想到实力恐怖到这个地步！”

    叶少阳连连摇头，“马丹，你说这道风是不是傻，非得来送死，还这么高调，搞不好还会把我一起害死，我说老爷子，你就不能跟他说说吗，大不了这什么玉清符不要了呗，咱回茅山自己玩不行吗，非得跟这一群牛逼的人死磕！”

    青云子狠狠瞪他一眼，“道风如果听我的劝，他就不是道风了。”

    随即哼了一声道：“张毛驴也是狠，当时我让他把玉清符炼化，一了百了，也绝了道风的心思，他却不肯，把玉清符送到这里来，想借此擒住道风……”

    “张毛驴是谁？”

    “张无生，当年模仿张果老倒骑驴，说是追寻仙踪，所以人送外号张毛驴。”

    “哈哈哈，还有这种事，真会玩。”

    叶少阳笑了一阵，想到青云子后面的话，却是笑不出来了，叹道：“悬空观这么牛逼人物，再加上这些宗师，连道渊真人也来了，道风肯定要完。”

    “这也未必，没有什么事情是万无一失的，张毛驴是把问题想的太简单了。不过我可以告诉你，无极天师约我们来悬空观，不光是为了对付道风，还有别的事情。”

    叶少阳怔住，问道：“什么事情？”

    “我现在也不是很清楚，明天还有两个宗师要过来，等人到齐之后，无极天师会提前召集大家开会，顺便布置一下，到时候你也参加。”

    叶少阳听他这么一说，道：“有没有办法跟船上岸，然后再回来？冷玉正在赶来，但我现在联系不上她。”

    青云子道：“你待会去找钦章吧，把冷玉号码给他，让他去帮你接。”

    叶少阳答应下来，说道：“对了老爷子，你这次带了几个人过来？”

    “就钦章一个，他将来要管事，要多露露脸的。”

    青云子把小碗端起来，不断吃着豆子，望着叶少阳，说道：“咱俩来说个私事，你要不要当掌门？”

    叶少阳呆住，怔了半晌，说道：“这……这件事要正规一点的场合说吧，我这么随便，我没准备啊。”

    “什么正规场合？这就是最正规了，我知道你不想当掌门，本来不想问你，但既然见着了，还是问你一声的好，万一你改变主意了呢？”

    “我……师父，你真的决定要让位了？为什么？”

    青云子两眼一瞪，“按照茅山传统，老子本来早就该退休去享福的，偏偏你们不争气，总是让我非出手不可色，这次还要跟悬空观对着干！这件事结束，我是真的要休息了，再不想管你们的事。

    所以你快点说，你要当就让你当，你要不当，我就让苏钦章当了。”

    “这……苏钦章愿意当吗？”

    “我让他当，他不当也不行。”青云子道，“你跟他不熟，但我对他人品很放心，你下山之后，都是他一直在伺候我，很会办事，是个管事的料。”

    叶少阳耸耸肩道：“听你这意思，你都做好打算了，还问我干什么。”

    青云子怒道：“你如果要，整个茅山都是你的！”

    叶少阳挠着后脑勺，暗自嘀咕道：“我这种性格，管事肯定不行了，怕是会影响茅山的传承……”

    青云子大笑起来：“什么传承，狗屁！这就像钱一样，老子挣钱儿子花，天经地义，行了我知道怎么做了。这件事不用说了，你日后会明白。”

    青云子把碗里剩余的一点青豆吃完，拍掉手上的残渣，回到床上，挥了挥手道：“睡觉睡觉，困了。”

    叶少阳一肚子的话被堵了回去。

    第二天一早，苏钦章就来了，伺候青云子起床，叶少阳在旁边默默看着，心里也是很宽慰。

    虽然洗衣做饭之类的活，之前一向都是自己干，不过苏钦章跟自己还是不一样。

    他对青云子的态度十分恭敬，不像自己没事老挤兑他。

    这一点，叶少阳相信青云子很受用，毕竟人老了，都想别人顺着自己。

    而自己在他面前，始终就像一个被宠坏了的独生子，各种任性撒娇，想到这，叶少阳还是有点惭愧的，冲青云子说道：“老爷子，等这件事完了，我带着冷玉回山，伺候你一段时间呗。”

    青云子翻了翻白眼，咕哝道：“老子怕是等不到那一天了。”

    叶少阳不好意思的挠了挠后脑勺，笑道：“别这么说嘛，这次完事，我一定回山多住一阵子。”

    吃完悬空观的人送来的早饭，叶少阳跟苏钦章说了去接芮冷玉的事，把冷玉的号码给他，苏钦章立刻就去办了。叶少阳被青云子拉着，去旁边几个房间串门。

    ”