    修士最重血脉。

    越尘已经修成了先天无垢道体，更是在雷劫的帮助下，将血液脱胎换骨。

    此后他只要按部就班的修炼无垢仙经，迟早会将全身的筋骨皮统统修出先天道韵。

    不过，越尘算算还剩下的几道雷劫，咧开一嘴大白牙，衬得他面如厉鬼，惨不忍睹。

    “唰！”

    他站起身来，浑身的血肉扑漱漱的直掉，却俨然不觉。

    他看着犹如末世来临般，不断翻滚的劫云，仰天狂吼：“再来！”

    “轰隆！”

    大道雷音炸响，银龙狂舞，呼啸着朝越尘冲下！

    “啊！”

    犹如灭世般的劫雷，势不可挡的砸在了他的身上，直接连人带土的又砸出一个大坑。

    此时的越尘确实有点惨，全身筋骨寸断，骨头渣子都散落一地。

    然而修士么，身为合道老祖岂能没有两把刷子。

    莫说他这还剩下大半身子，就算身躯都磨成粉了，只要有丝血在，也能滴血重生！

    轰！

    神霄雷法全力运转，将劫雷当作养料，滋养骨髓，磨炼筋骨皮。

    时间一点点的过去，大坑内毫无动静。

    围观的生灵们就有些坐不住了。

    “太易道友，老祖不会出事了罢？怎地这么久了还没出来？”

    九尾青狐眉尖蹙起，有些担忧的问道。

    这话传进身旁的九尾灵猫耳中，立时将她的心尖揪起，神情紧张的看了过来。

    太易眼沉如墨，微微摇头：“劫云仍在，应当无事！”

    说罢，他看向那端坐虚空的二人，见他俩神色从容，竟还对着大坑指指点点的，更加坚定了心中所想。

    九尾青狐点点头，对他极为信任。

    她身旁，九尾灵猫也暗暗松了口气，神色轻松了些许。

    而此时的云端上，葫芦娃看着那仍旧翻滚不休的雷云，感叹道：“这神霄雷法简直是渡雷劫的不二法门，等回了宗门，拜了祖师后，俺也要学上一学！”

    灵霄不甘示弱，也呛声道：“我也要学！”

    葫芦娃瞅了瞅他，问了一句：“你身为师尊的随身法宝，一荣俱荣，应当随时都能学的罢？”

    灵霄顿时傻眼，深觉自个太单纯，竟不知此事，浪费了许多时间。

    “你那脑袋瓜子，还是别想了，快看，师尊起来了！”

    葫芦娃赶紧扯了扯灵霄的衣袖，嚷嚷道。

    灵霄赶忙朝前看去，果然，越尘又昂首挺胸的屹立在山巅，巍然不倒！

    此时越尘一头的黑发全都消失，头皮都熟透了，浑身的血肉消失，骨骼突出体外，模样实在凄惨。

    葫芦娃顿时眼眶一红，心疼极了。

    “师尊何时受过这般大罪，要是叫师娘见了，岂不得心疼死！”

    灵霄仔细感受了一番，安慰道：“无甚大碍，只是看着凄惨些罢了，精气神足着呢。”

    见葫芦娃仍旧眼眶通红，灵霄只得道：“大不了，他受不住的时候，我去替他挡一挡！”

    “不用！师尊这是借机炼体，旁人莫要干涉，俺相信师尊！”

    被葫芦娃报以极大信心的越尘，此时却是疼得浑身都麻木了。

    先天大道雷劫共有九道，他已经渡过了七道，再渡过最后两道雷劫，就算大功告成了。

    他看了看骨骼内流淌的金色骨髓，只觉得精神亢奋的战栗，目光灼亮的惊人。

    “再来！”

    越尘大吼，主动向劫云迎去。

    轰！

    大道被挑衅，深感威严被冒犯。

    一道比之前更加巨大的雷柱悍然劈下，如磨盘大小的大道劫雷，瞬间就将越尘的身躯碾成齑粉，只留下一根指骨，堪堪逃过一劫。

    “噗！”

    云层上，灵霄骤然吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白，神情萎靡。

    葫芦娃大惊，忙扶着他道：“这是怎么了？师尊出事了？”

    灵霄不答，只闭目感应。

    半晌，他的脸色渐渐恢复正常，才睁开了双眼。

    “应当无事，且看！”

    葫芦娃霍然转头，却见那山巅之上，无尽的劫雷仍旧在不断的劈下。

    一尊九彩巨鼎，正沐浴在雷光下，张开黑洞般的巨口，将那漫天的劫雷统统的吸纳一空！

    但，劫云仍旧未散！

    不知何时，那劫云变得漆黑如墨，一道乌光‘倏‘地从那黑云中钻出，径直越过巨鼎，投向深坑内。

    直到这时，葫芦娃二人的神色，才真切的紧张了起来。

    “最后一道心魔劫了，希望师尊能撑过去。”

    葫芦娃喃喃自语。

    “一定会的！”

    灵霄斩钉截铁的道。

    随后，他就闭目而坐，仔细的感应起越尘的情况来。

    却说那深坑内，越尘的神魂正躲在指骨内，一脸的发懵。

    他只是想炼个体而已，如今连身体都没有了，还怎么炼？

    眼见那劫雷并不罢休，仍旧毫不停歇的劈了下来，要劈散他的神魂。

    越尘慌忙祭出了万劫神金鼎，罩在他的神魂指骨之上，免得这最后一点骨血也被磨灭个干净，那他到时候可就抓瞎了。

    好在万劫神金鼎一如既往的给力，将那劫雷来者不拒的吸收了个干净。

    他心里则美滋滋的想道：“等雷劫过去后，贫道再到鼎内泡个雷浴澡，就能重生啦！”

    哪料到，他还没从臆想中回神哩，一道乌光闪过，他就此就进入了幻境。

    这一回的心魔劫古怪无比，他的神智一直清醒，看着越回代替他孝顺双亲，代替他陪伴敖琳，最终做了她腹中龙蛋的爹。

    到最后，更是代替他赢了此次界战，飞升上界，代替他寻找到父母，承欢膝下。

    随着时光的流逝，这些画面被一而再，再而三的，反复播放。

    越尘的眼神渐渐冰冷，冷声喝道：“出来！”

    “呵呵……”

    一声轻笑，在越尘的神魂内响起，浓郁的黑雾组成一个人形的物体。

    那黑雾内，传出动听的声音：“怎么样，被人模仿的滋味如何？如果你愿意，投在本座麾下，本座就传你这他化自在天魔经！”

    越尘的眼珠微微转动，心中惊异不已。

    他化自在天魔经！

    这不是传说中他化自在天魔的拿手神通么？

    难道，这家伙竟是他化自在天子不成？

