第七五零章两族的最后机会，刚好遇见狗咬狗

“哼，以小人之心度君子之腹。不过你们既然这么说了，那么就自己挑选族中的强者出去亲自看一看，免得到时候说我们耍什么花样。”

“不过同样的事情，我们也不得不提醒你们，你们的机会也就只有这一次，我们可没有太多的时间陪你们浪费。”

“若是这一次你们不能够放心，我们绝对不会答应你们其他的任何要求，记住了，是任何要求，你们也仅仅只有这一次机会而已，可要好好的珍惜。”

人族的强者本来就仇视土螺妖一族的强者，此刻听着它们所说，虽然知道它们是为了保证自己的安全，但是依然没有给它们好脸色看。

为了避免土螺妖一族的强者挑毛病，所以这个人选还是让它们自己来，这样它们总该是最放心的了，不会有什么隐患存在了。

土螺妖强者给了人族强者一次机会，但是人族强者也是如此，同样也只是给了它们土螺妖一族的强者一次机会。

若是这一次，它们亲自派族中的强者去查看，到最后还有什么不放心的，到时候又要提出什么别的要求，那么也是绝对不会答应它们的。

到时候它们觉得有什么遗漏的地方，想要在一次确认，那可就没有这么好说了，不，是完全没有商量的余地了。

到时候不管他们说什么，都绝对不会答应的，再小的要求都不行。因为一旦人族强者总是退让，会让土螺妖一族的强者越来越显得猖狂。

到时候它们土螺妖一族的强者，要是不能够下定决心离开，那么就算是开战也在所不惜，因为人族的强者也不是没有一丝一毫准备的。

既然来了，虽说是想和平解决，但是也不会没有任何的后手，人族的强者总不会，把所有的希望，都寄托在土螺妖一族强者主动离开上面。

土螺妖一族的强者听着人族强者的话之后，也知道这是人族最后的底线，因为以人族强者对它们土螺妖一族强者的恨意，能给一次机会就不错了。

就算是人族强者再怎么在意风灵三城的安危，那么也绝对不会无止境的退让，就如人族强者所说，机会只有这一次，错过了就不再会有了。

就这样，人族强者和土螺妖一族的强者，现在就在地下深处对峙着，然后让几名土螺妖一族的强者出去查探消息。

土螺妖一族的强者，在离开地面的一瞬间，来到了水域之中以后，看着四周正在抵挡水流进入地底深处的人族强者，顿时到吸了一口冷气。

怪不得人族的强者不愿意给太多的时间呢，以现在这种情况来看，他们人族强者绝对不会允许这种情况一直存在的。

人族的强者，绝对有另外的打算，他们要在最短的时间之内，解决这些问题，不管土螺妖一族的强者选不选择第一时间离开，都是一样的结果。

看着四周众多的人族强者，此刻土螺妖一族的强者，对于之前人族强者所说的话，已经是信了一大半。

因为光是刚开始看到的人族强者，就已经足够灭了这边的水族强者了，更何况还有更远处更多的人族强者存在呢。

以此刻人族强者的数量来说，他们就算是要顾忌一些事情，那也能够保证，在维持这边稳定的同时，再去灭了在外面的其他水族强者了。

现在看来，就真的如人族强者所说，如同它们土螺妖一族的强者所想，人族强者现在把风灵三城的安危，放在了最首要的位置。

以现在人族强者的数量来看，他们布置了两层的防御。就算是加上之前进犯人族疆域的所有水族强者都来，也绝对没有机会得手的。

不过这些想法，在土螺妖一族强者的心中，只不过是一闪而过罢了，说到底，现在这些问题都是人族要面对的，而不是它们水族。

现在它们最要紧的事情，就是要查探出一些消息，一些对它们土螺妖一族能够安全的走出来，最有利的消息才行，这个时间可不会太久。

就这样，土螺妖一族的强者，在人族强者的提点下，前往了之前水族强者所待的另外一处地方，打算从那边先查起来。

因为土螺妖一族的强者知道，若是人族的强者所说不假，那么其他螺妖一族的强者，此刻必定还会在那边停留的，绝对不会就这么离开的。

螺妖一脉五大分支，虽然属性不同，但是一直都是相辅相成，同气连枝的存在，绝对不会直接丢下它们土螺妖一族的强者不管的。

就在土螺妖一族的强者前往另外一处地方的时候，人族疆域内，此刻大量的生死境和剑神境界的强者，正在做着一件事情。

没错，现在这些人族的强者，正在以各自的本命武器，在劈开众多山峰的同时，也在把那些巨石朝着水域这边运送过来。

整整三城的强者，只要是达到了要求的，全部都没有一丝一毫的懈怠，因为这关系到人族三城现在和之后的安危，自然是马虎不得。

随着时间的流逝，人族越来越多的强者，携带着巨石过来了。与此同时呢，土螺妖一族的强者也已经到地方了。

跟土螺妖一族强者同行的，还有几名人族的强者，他们的存在，也是为了避免有其他的不知情人族强者，看到土螺妖一族的强者之后，直接怒而出手给斩杀了。

就在人族强者和土螺妖一族的强者，刚找到深海孽妖一族强者，还有其他螺妖一族强者的时候，它们此刻已经动起手来了。

没错，最后的时候，深海孽妖一族的强者，跟螺妖一族的强者还是没有谈拢，因为谁都说服不了谁啊。

深海孽妖一族的强者，宁愿在这里待着，都十分坚定的不愿意过去，而螺妖一族的强者，岂能在这里跟深海孽妖一族的强者干耗着。

正是因为都不肯让步，所以打起来也是在所难免的了。这个时候，不但有深海孽妖一族和螺妖一族的强者在，其他水族强者也都在。

不过它们这些赶来的谁族强者也是刚来，而且它们也不想插手这件事情，反正跟它们无关，死的也不是它们这几族的族人。

在这几族的水族强者看来，这都是深海孽妖一族和螺妖一族的恩怨了，跟之前的计划完全没有半毛钱的关系，为什么要阻止呢。

现在赶来的几族水族强者，可以说就是来看戏的，除非是它们两家主动的停手，要不然后面的事情谁也不在乎。

只要不是人族的强者对它们出手，那么它们这些水族强者，就非常的乐意。因为最后要是深海孽妖一族的强者，和螺妖一族的强者损失惨重，得利的就是它们这些水族了。

“呦，这是怎么了，狗咬狗呢。之前还是一起想着怎么算计我们人族呢，这才过了多久的时间，就开始相互掐了起来，真是少见得很啊。”

“看来我们来的刚好，一出现就看了一场好戏，可千万不要停下来，最好把另外几族也给牵扯进去，这也才更有意思不是吗。”

“怎么，你们这是有意见了？还不让看了？这是不服吗？你们这是想要再一次试试，试试我们人族强者能不能灭了你们吗，这一次来的这么齐。”

人族的强者看着正在交战的两族强者，真的是忍不住了，所以开口嘲讽了一下它们水族强者，并且看样子很期待后面的发展。

其实人族强者之所以这么说，也是想让它们尽早的停下来。人族强者这么做，可不是为了水族强者着想，而是为了人族。

因为它们在这里耽误的时间越长，那么隐患也就越来越严重。虽说现在已经暂时的稳住了土螺妖一族的强者，可那也不是最保险的。

因为人族是绝对不可能，把希望都压在土螺妖一族强者的离开上。按照时间来算一算，应该已经有人族的强者，正在朝着地下深处运送填窟窿的巨石和泥土了。

要是这个时候耽误太多的时间，土螺妖一族的强者看到人族的动静，在想想自家的强者还没有回来，谁知道它们会怎么想。

到时候在觉得人族强者在骗它们，只不过是为了争取时间，那现在所做的一切不久白费了吗，还有什么意义呢。

可是有些话又不是明说，就算是明说了，也不一定就有效果。正是因为如此，所以人族强者反其道而行，就是为了让它们水族强者摸不准，然后赶紧停下厮杀。

就在人族强者说这些话的时候，后面赶来的几大水族强者不乐意了，它们正在看的起劲呢，这个时候人族的强者这么说，不就是在阻止它们厮杀吗。

这也就算了，听这个意思，好像还想着把它们几族也牵扯进去。正是因为想到了这一点，所以其他水族强者怎么可能有好脸色。

当然了，这一切都被人族的强者看在眼里，正是看到了，所以才更加直接的回怼它们水族强者，不服是吗，不服你们就上。