    张衍在小壶镜竹楼之上坐定，先是放了一船真砂扔在楼前，默坐片刻之后，他把那霍轩赠与他的“素岚纱”拿了出来，把手一抖，使了个法诀祭在空中。

    只见一道jīng光放出，那氤氲之气中似乎托出了一道薄纱，往那一船真砂上转上一转，就将其尽数磨成碎屑，化为一缕缕jīng纯无比的jīng气飘了出来。

    他虽早知此物厉害，待见了其效用后，却还是不免一喜，有此物相助，他每rì便不必花费太多时间去熬磨真砂了。

    霍轩给他这件法宝，若是放在先前，倒也用处不大，原因是一人一rì可所能吸食的jīng气有限。

    jīng气入体之后，还需不停转动金丹，似他眼下，要是吸了一船真砂jīng气，差不多要用一rì夜功夫，方能尽数化为己用，最后再运炼为丹煞，多则无益。

    正如凡人一rì餐饭，虽可多食，但总有限度，否则只会撑死自己。

    但是现今却是不同，原因全在那齐云天借与他的那件法宝身上。

    此宝名为“金尘炉”，点燃之后，能散发出一股玄妙非常的异香。

    在吸食真砂jīng气之时，若是裹了这缕异香咽下，比之寻常炼化jīng气的速度却是要快上数倍不止。

    这即是说，他一rì能吞二船，甚或三船真砂jīng气。

    宁冲玄丹成二品，但却能在二十年不到的时间内就破了壳关，就是仰赖此宝相助。

    此物对张衍来说用处更大，若要突破壳关，共是分为两步，第一步，先要将体内丹煞磨练至增无可增，而这第二步，方是尝试如何破开这层壁障。

    而他丹成一品，这就意味着，他所要积累丹煞的时间远比寻常修士要多得多，而有此物相助，却是能省下更多时间。

    他仔细一想，现在手中有助于他突破窍关的宝物除了这两种之外，还有那严长老送来的六口“蓬莱气”。

    此物极为稀罕，竟能大增修士突破境界的成算，不过既然如此珍贵，若只用在突破壳关上，那倒是可惜了，因此他想过之后，决定先将此宝收起，留待rì后再用。

    把此物往袖囊中一收，随后趺坐不动，往身躯中内视而去。

    如今随着张衍丹煞积累愈多，已能看见在那金丹之外，那撑起的一层清光也似的膜壳，似氤氲流转，珠玉放彩，此物之上生有九窍，丹煞便是从中出入。

    此物便是那窍膜，是随那丹煞一起共生而出，乃是金丹之中所逐浊气所化。

    丹煞积累的越是雄厚，这膜壳就越是厚实，直到丹煞增无可增之时，便凝集成最为坚厚的一层壁障，限住了那丹煞奔涌之势。

    如此一来，化丹一重修士运使自身丹煞时，就不能将其一气放出关门，只能自九窍之中徐徐而出，再驭其对敌，且只要出得半数，便被这层壳膜阻住，再也不出来一丝半毫。

    因此无论运转法力还是演化神通，化丹一重修士都是远不如二重境修士，唯有打破其门，震碎壳关，方能进出无碍。

    门中大比时，封臻那一门功法之所以称得上是神通，便是因为暂且能开得那壳关孔窍，将那丹煞一气了放出来，能够任意运使。

    可他这神通乃是杜德摸索而出，只是为了印证心中某个想法，还未曾得以完善，终究是个取巧法门，丹煞出来容易，回去却难，每次运使下来后，不但要徐徐收敛，还会损伤jīng气，因此这门神通只适合与人搏命之时使用。

    张衍内视了片刻之后，又把心神逐渐收拢，眼下尚不是考虑破开这壳关的时候，而是要先行增长丹煞才是。

    他趺坐榻上，先是点燃了那金尘炉，随后把那一船船真砂放出，将那素岚纱祭起，就开始慢慢熬炼。

    他这一闭关，眨眼间，就是七年过去。

    这一rì，他忽然感到自己无论怎么吸食jīng气，那原本缓慢增长的丹煞却再也不多出一丝半点了。

    他眼眸中有闪过一丝亮光，缓缓吐出一口长气，知是自己已是到达了那个顶点了。

    不过，还没有结束。

    他伸手入袖，将那块“离源jīng玉”拿了出来。

    此是当rì他自品丹法会上所得，此物天下间少有能助长丹煞的宝物，他本身已是丹成一品，得了千古罕见的雄厚丹煞，若是再有此物相助，也不知最后能增长到哪一步。

    只是却也需考虑，炼化了此物之后，怕是他那层壳关也要变得更为坚厚了。

    不过既然此物有增长实力之用，他又怎会因为畏惧突破不了壳关而舍弃不用呢？

    想到此处，他把那“素岚纱”祭出，往那“离源jīng玉”上一个绞磨，却发现其居然纹丝不动。

    张衍不觉讶异，未曾想此物如此坚固，他仔细想了一番，过得片刻，面上微微一笑，一抬手，就把这块“离源jīng玉”吞食下去，置入那腹中运炼。

    他运转丹煞，缓缓转磨，将jīng玉一丝一丝化去，再运炼入体，转化为自身jīng气。

    这一番打磨，过去了大约百rì，方才将其彻底炼化。

    这个时候，他只觉身躯似沉似飘，大喝了一声，把肩膀一抖，霎时把整个小壶镜带得震动起来，此刻腹中丹煞已是磅礴如海，浩瀚似云，比之前不知强盛了多少。

    再观那壳膜时，只见其形似一块通透的琉璃金玉，将那金丹牢牢裹住，只有一丝丝白烟也似的丹煞在那九个孔窍中缭绕飞旋。

    到了这一步，他已是需考虑如何破开这层滞碍了。

    正他在陷入深思中时，却听得外间有钟音猛响，悠悠荡荡，直入耳中。

    他不禁一怔，这是洞府外有人急事要求见自己，方才会敲响此钟，沉声一喝，道：“镜灵何在？”

    他语声一歇，就有一名黑衣书生转了出来，恭敬一揖，道：“老爷，小的在此。”

    张衍指了指外间，问道：“府外发生了何事？”

    镜灵弯腰言道：“回老爷，是那范长青来到府上，似是有要事求见老爷。”

    “哦？”

    张衍心中寻思，范长青既然来到这里，应该知道自己正在闭关，绝不会无缘无故为一点小事惊动自己，定是有什么重要事情要商谈。

    他一转念，索xìng自己方才收功，倒是可以出去一行。

    想到这里，他就把袖一振，出了小壶镜，再往阵门中一走，顷刻间就到了大殿之中。

    范长青正在殿中走来走去，皱着眉头，似是遇上了为难之事，忽觉背后有动静，回首一看，不觉松了一口气，拱了拱手，面带歉意道：“张师弟，打搅了你闭关修行，却是为兄的不是了。”

    张衍呵呵一笑，还礼道：“无妨，倒是师兄显得如此焦急，不知究竟所为何事？”

    范长青“嘿”了一声，道：“既然师弟业已出关，那也不急在这一时半刻了，此事当要与你说个明白，否则还真是难以理出头绪。”

    张衍笑了笑，命左右侍婢去端了茶水上来，随后道：“来，师兄且先坐下，慢慢说。”

    两人分宾主落座后，范长青偏过头来，突然嗤笑一声，道：“师弟你可知，那方振鹭与人切磋赌斗，却差点被人斩去了一条手臂。”

    张衍不觉惊讶道：“怎么回事？谁人动的手？”

    方振鹭为门中十大弟子之一，一身本事张衍也是见过的，虽不如杜德，萧傥二人，但也是远在寻常弟子之上。

    既然与他切磋，那定是修为相去不远，可平辈之中，少有能胜过他的，便是能做到之人，看在陈氏面上，也不会下这等狠手。

    范长青看了看张衍，叹了一声，道：“说起来，此事与张师弟你也不无关系啊。”

    张衍挑了挑眉，奇道：“此话怎讲？”

    范长青沉声道：“那斩伤方振鹭之人，乃是少清派一名弟子，据闻与其几名门中上长老亦有关系，此子名为英敏长，他乃是跟随其师兄仇昆而来，原本是听得你为那十大弟子，是以特来造访于你，而那英敏长听闻你乃是丹成一品，因此动了好胜之念，是以执意要与你讨教切磋赌斗一番，怎奈……”

    他露出了苦笑之sè，“却不想张师弟你正巧闭关，这金敏长寻不到对手，他大约思索你是排名第九，就yù去寻宁师弟交手，可宁师弟偏巧为凝聚那法力真印，也是出得山门去了，许是他估摸着自己不是洛师兄和韩素衣的对手，所以又转而去寻了那方振鹭。”

    张衍目芒闪动，手指动了动，道：“那少清派弟子果真如此厉害么？”

    范长青摇了摇头，嘲弄道：“非也，这英敏长其实不过十四岁的年齿，论修为远不是方振鹭的对手，只不过仗着手中一把长辈赐下来的真器飞剑而已，可方振鹭并不知此时，本把他所作所为当做顽童胡闹，对斗之时也并未放在心上，只想虚应一番就过去了，嘿，却不想一个不慎，丢了好大的脸面。”

    张衍听得也是摇头不已，此事要怪也只能怪方振鹭自家不小心，轻视对手因而翻船的修士还嫌少么？

    随即他又微一皱眉，很是奇怪道：“范师兄，既是那方振鹭与那金敏长之事，又怎会牵扯到我的身上？”

    ……
