
    第两百一十三章骇然

    “是的。”宋诗霜很耐心的欠身回答，眉眼忍不住的瞟着疯老头儿，心有余悸。

    “那女子是谁？”顾恒生沉吟问道。

    “不知道，事情都过去了百年，我能力有限，无法得知。”宋诗霜轻轻的摇了摇头，朱唇一抿的开口道。

    “好，多谢了。”顾恒生点头应道。

    随后，顾恒生便打算转身离开，桌上的上万两银票也没有看一眼。于他而言，世俗金银只是浮云罢了，完全不在乎。

    “天羽侯，这位前辈是……”宋诗霜紧了紧素手，似有些惊怕的咬牙而轻语问道。

    “你心里想的答案。”顾恒生淡然轻笑一声，然后便迈开了步伐，带着疯老头儿和燕尘歌两人朝着柳尘阁的大门而行。

    一瞬间，宋诗霜再也忍不住内心的惊骇躁动，娇躯止不住的颤动了起来，面色煞白的弥散出惧意和震撼之色。

    所有人也都退开了几步，给顾恒生等人让出了一条宽阔的道路离开。浓浓的压抑和恐惧之色在每个人的心里涌动而起，如坠寒窖。

    我们……刚刚竟然在斥责一位绝世强者？甚至差点儿要动手了？

    一时间，每个人都怔然不动，心底呆愣的自言自语着。

    要是刚刚真的动手了的话，那后果………

    各大世家公子和富商大贾，身上都被冷汗充斥了，簌簌而来的冷意令他们感到无比的窒息，一阵后怕不已的心绪钻到了内心深处。

    “天羽侯，百花醉是我柳尘阁赠予您的，您的银票还请收回。”宋诗霜很快便稳住了心神和娇躯，立刻望着顾恒生渐渐离去的背影，敬语而道。

    “不必了。”顾恒生的话，渐渐的传到了每个人的耳中。

    宋诗霜的贝齿紧咬了下朱唇，不愿就此失去和顾恒生结交的机会，再次大声开口道：“既然天羽侯执意如此，那么就当我柳尘阁向天羽侯借了一万八千两。从今天起，天羽侯便是我柳尘阁的贵客了，随时恭候天羽侯的大驾。”

    哗——

    众人闻言，纷纷一惊。暗叹宋诗霜为了结交顾恒生，心思缜密至极。即便顾恒生不在意这上万两银票，可是柳尘阁如此礼待于他，终归是让顾恒生心有一丝好感吧！

    “传闻中的天羽侯……为何会来咱们陌阳国了？”当顾恒生的背心渐渐消散后，有人发出了一道疑声。

    “据传，百国使臣暗探天风国顾家，他曾一力呵斥百国，不知是真是假。”一个貌美的年轻女子美眸泛起淡淡涟漪，极为的崇敬而语。

    “也许，如他这种人，才能够被称为天骄之辈吧！我陌阳国的天骄，能否比得上呢？”不知是谁说了这句话，令整个柳尘阁的气氛都压沉了下去，显得极为的寂静。

    此刻，一个冷峻的护卫从门外冲了进来，护卫径直冲到宋诗霜的娇躯前，躬身抱拳道：“宋姐，有大事禀报！”

    “讲！”宋诗霜美眸慢慢的从顾恒生离开的方向收回来了，寒霜而语。

    “镇西王府发出公文，从今往后，王府和天风国顾家永世交好，镇西王世子白浩夏与天羽侯结为忘年之友，此事将昭告天下！”

    护卫立刻大声回禀道。

    轰隆！

    宋诗霜娇躯一怔，双眸急剧一凝的惊呼道：“你说什么？镇西王府与顾家将永世交好？镇西王世子白老爷和天羽侯乃是忘年之交？”

    “对！听镇西王府的管家说，王府的一块黑铁令牌都赠予给了天羽侯。”紧接着，护卫的这一句话直接让所有人都懵住了。

    霎时间，所有世家公子和富商大贾，皆是骇然惊颤的转头望向了顾恒生离开的方向，脑袋一片空白，并且嘴唇还在泛白的打颤。

    镇西王府的令牌意味着什么，身为陌阳国的人，他们再清楚不过了。

    那么，从今天起，天风国顾家将真正的屹立于百国之巅了。不仅有一位地玄境巅峰的绝世强者护道，还有陌阳国的镇西王府扶持，未来将不可限量。

    “天羽侯……”宋诗霜眸中泛起一丝复杂的思绪，她有一种强烈想要了解顾恒生的感觉：“顾家顾恒生，你到底是个怎样的人？竟然能够让镇西王府都如此礼待……”

    今日的柳尘阁，注定无法在让人静心的风花雪月了，因为他们永远也忘不了那道白衫长袍的冷峻淡雅的身影。

    …………

    顾恒生等人离开了柳尘阁后，便径直出了陌阳国的皇都，慢慢的朝着天风国的方向而行。

    疯老头儿抱着这三坛百花醉，出奇的没有直接打开酒盖而饮，而是一直低眉看着酒坛，痴痴呆呆的模样让顾恒生略微有些担心。

    “清风，你怎么了？怎么不喝？”若是放在以前，疯老头儿早就畅怀大饮了，可是现在却一直环抱着三坛百花醉，没有任何酒意的感觉。

    疯老头儿浑浊的双眼抬了抬，看着顾恒生沙哑疑声道：“不知道为什么，我有些不舍得。”

    “不舍得？”

    顾恒生眉头轻轻一皱，愈发觉得有点儿不对劲了。

    燕尘歌紧跟在顾恒生的身侧，沉默不语，就这么静静的看着疯老头儿，心中不知在想着什么。

    “我怕喝了之后，就再也没有了。”疯老头儿自己也不知道为何会有这种感觉，他低头看着怀里的三坛百花醉，总有一种微妙的若有若无的熟悉感。

    顾恒生沉默了下去，静静的看着疯老头儿和他怀中的美酒，心中猜测道：“莫非他和这百花醉有些渊源不成？据说此酒是出自百年前……”

    慢慢的，疯老头儿浑浊的双眼又低下去的看着怀里的美酒，他痴呆的张合着干裂的嘴唇，似在自言自语着。

    顾恒生微微靠近了疯老头儿几步，欲要听一听他在低眉的嘀咕喃喃些什么。

    “我……是谁？”忽然，疯老头儿眼眶泛红了一圈，极为凝重的紧盯着顾恒生，沙哑问道。

    顾恒生被疯老头儿突然的问话给愣了一下，然后眉宇一凝的缓缓道：“你是清风。”

    “我……是清风，那你又是谁？”疯老头儿一双浑浊的双眼被疑惑的涟漪充斥着，他迫切的沉声问道。

    “我是顾恒生。”顾恒生感觉疯老头儿的情绪有点儿不对劲，甚至有一种可能要进入癫狂的状况。

    “清风是谁？”紧接着，疯老头儿又问道。