    这次带着上官清然直接回到传送阵那里出去，李窈窕见那大婶看着她猛挤眼睛。

    “表哥，你先回去吧，有空到我的面馆吃面，新开的那家。”

    “我知道，原来是表妹开的，我会去的。”

    上官清然离开后大婶说道：“先前出来两个人，嘴里不干不净的。”

    李窈窕微微一笑：“我们遇到了成年九尾狐，她们扔下我和表哥就跑，幸好成年九尾狐没有为难我们，放我们走了。”

    大婶眼睛一亮：“那得了什么宝贝没？”

    李窈窕想起草药里有娇颜花就拿出来一朵：“这个我用不上，送给大婶吧。”

    大婶乐的脸上笑开花，能让人年轻十岁的娇颜花，好东西呢。

    “多谢多谢，有事儿来找我啊。”

    李窈窕点头：“以后我可能还要用传送阵去找食材，到时候再给你带好东西。”

    “好好好……”

    李窈窕需要跟她打好关系，万一慕容宸出来后他们要逃亡还是用得上这里的。

    回到面馆，李窈窕开始处理霹雳熊，肉里面还有雷电，她没有清除掉，觉得喝点带雷电的汤肯定有别样的口感。

    酥酥麻麻，省了麻椒。

    熊的内脏没有扔，直接做了一锅麻辣熊杂，放在一边慢炖。

    熊掌切掉留起来，她打算晚上整了自己啃。

    熊骨熬汤，熊肉卤起来。

    第二日，虎八被院子里带熊头的皮吓了一跳。

    “娘咧……吓死我。”

    李窈窕侧目，这点胆子还第一高手呢。

    门外第一个人居然是巫妖王，他气场强大，身后排着的人足足离他几尺远。

    虎八打开门，巫妖王窜了进来。

    “今天是卤熊肉？熊掌呢？”

    李窈窕侧目：“熊掌我自己吃的。”

    “你什么时候吃？”

    李窈窕：“……”脸皮真厚。

    “打烊之后，晚上我还要去狩猎新鲜食材，你早点。”

    “好咧，先来这一顿的。”

    李窈窕无语，这巫妖王怎么看都是吃货一枚，为什么传言的那么不堪呢？

    不过他绑了慕容宸，这一点就不能把他当好人。

    一天很快就过去了，打烊后李窈窕看了看收上来的东西。

    巫妖王竟闯了进来，看见那一堆杂七杂八的摇头：“每次我都给的银子，你看这些玩意都不值钱。”

    李窈窕瞥了他一眼：“我乐意。”

    巫妖王呵呵一笑，也不生气：“你高兴就好，熊掌什么时候做？”

    “等会儿，明天开始我就不收银子了，只要稀奇古怪的东西。”

    “行，这东西我多的是。”

    李窈窕没放在心上，开始到院子里处理熊掌，用松香拔毛。

    很快熊掌就处理的干干净净。

    就是有点大，她的锅小了点，索性改成烤的。

    前掌筋少，烤着吃没问题。

    巫妖王看了看没吭声，做饭的为大。

    在拔毛的时候李窈窕就用魂力梳理了熊掌，所以绝对不会发生咬不动的状况。

    白色的熊掌浮现金黄色，李窈窕开始往上面刷酱汁，熊掌变成红褐色，烤熟之后她又刷了一层蜂蜜，熊掌瞬间变得红润油亮。

    肥嘟嘟的样子让人食指大动。

    李窈窕切了一些自己吃，给糖糖偷渡了一些后瞥了一眼巫妖王：“拿走吧，都给你。”

    巫妖王眼睛一亮，他没拿走，直接切了一块啃着，吃的满脸都是酱汁。

    李窈窕：“……”这是巫妖王？自己肯定搞错了。

    足够十个人吃的熊掌让巫妖王一个人啃光，骨头上不带一丁点肉。

    两只傻狗看了看嫌弃急了，眼巴巴的看着李窈窕。

    李窈窕无奈，把熬汤的大骨头拿出来给两只解馋。

    吃饱喝足，李窈窕洗洗手走要出去。

    跟两只傻狗一起啃肉骨头的虎八抬起头：“又不带我？”

    “看家。”

    “不是有它俩吗？”

    “看着它俩别把人咬死了。”

    “哦……”虎八继续啃骨头。

    巫妖王去洗了脸过来：“去哪？我陪你。”

    “不用了。”不管他是不是巫妖王，自己都不想跟他出去。

    “我知道哪里有好吃的。”

    “哪里？”

    “蛟龙潭。”

    “抓蛟龙？”

    “嗯。”

    李窈窕继续往外走，巫妖王紧紧跟上。

    “我知道地方了，我自己去。”

    “我要自己抓一条，想看看是不是自己动手抓的更好吃。”

    李窈窕：“……”好吧，甩不掉了。

    来到传送屋，大婶看见巫妖王就啪叽一下晕过去，李窈窕也没管，进入蛟龙潭的传送阵。

    他们直接被传送到一个深潭边缘，潭水是墨黑色。

    巫妖王拿出两颗黑色珠子：“避水珠。”

    虽然李窈窕用不着，但留着也好，别指望她会还回去。

    二人下水，李窈窕鞋子上的星石亮起来，她发现避水珠还真不错，会在周身形成一层保护膜，不让水把自己弄湿。

    潜入水底，没看见什么蛟龙，她抬头看着举着夜明珠的巫妖王。

    他漂浮在水里，容颜绝美，如同海中精灵，这样的人真是那个暴虐的巫妖王？

    就见他咬破了手指，血液在水中散开。

    远处有东西游过来，可以听见破开水的声音。

    李窈窕没动，那黑影冲向巫妖王，他诡异一笑，手中多了一把魂力凝聚的长枪，这枪长的离谱，他就那样平平的举着。

    “噗……”轻微的声响过后李窈窕看见一条长长的黑蛟被穿在长枪上，它扭动几下就死翘翘了。

    李窈窕摸摸下巴，这家伙居然有魂力，他的魂力是哪里来的？

    是不是这个家伙可以偷偷去外面的世界？不对，这里的人应该都出不去才对啊！

    可是为什么出不去？她好像没问过，这里的人出去会怎样？

    “抓到了，给你。”

    李窈窕回过神来，这黑蛟不是很粗，脑袋直径有三尺，身长数丈。

    头顶有两个小突起，应该是蛟龙幼崽或者是蟒蛇化蛟。

    “想怎么吃？”

    巫妖王用手指点着脸颊拼命在思考。

    李窈窕收好蛟龙就往上游，今天省力气了，可这蛟龙怎么吃呢？

    来到岸上，巫妖王追上，满脸兴奋的问：“红烧蛟龙筋，我要吃这个，别的你随意。”

