    “我......你弄疼我了。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ”柳青眉头一簇。

    陈锋这才反应过来，他自己一个男孩子，还是打篮球的，人家一个女孩子，哪里受得了他这么大力气，连松开手，但还是急切的问道：“你快告诉我，你究竟做什么了？”

    “那次......”

    事实上，上次柳青使了计离间了陈锋和余小薇之后她自己心里也一直难以释怀，总是会时不时的想起，每次想起都会出神。

    一天，她又想起这事，愣在哪儿，边上的女生连叫了两声她才听到，那女生就问她怎么了。

    柳青心中一动，就把自己换成了第三人称，只说自己有个朋友，为了追求自己的幸福，所以使了点小手段，离间了本来关系良好的恋人，然后自己趁虚而入，并问那女生这样做对不对？

    那女生不答反问：“那后来呢，那个男的转而喜欢另外那个女生了？”

    “没有。”

    “那不就结了。”那女生道，“如果成功了，那说不上什么对错，反正两个人在一起了。可如果没成功，那男的根本不喜欢你那朋友，那她这事就做错了。”说着，很有感慨的道，“感情就是这样，喜欢的，你怎么拆也拆不散的，不喜欢的，你怎么强求也没用，你说是吗？”

    听了这话，柳青顿时如醍醐灌顶，这才恍然大悟。

    她从小就是千金小姐，刁蛮管了，家里人都宠着，而且年龄还小，又有谁会跟她说这些？

    因此，一直以来柳青都不认为自己错，可听到这个女生的话她才明白过来，关键还是陈锋，如果陈锋不喜欢自己，那自己做这些又有什么用呢？哪怕破坏了他和余小薇的关系又怎样，那样就能和他在一起了吗？

    这几天柳青都是魂不守舍的，一直在想这个问题，直到今天，她终于下定了决心，要向陈锋表白。

    如果表白成功，那证明陈锋还是喜欢自己的，那么她会将那天的事全部忘掉；如果不成功，那就老实的坦白吧。

    结果，柳青表白了，也从陈锋的眼睛里看出了答案，知道陈锋不喜欢自己，所以才坦白了那天的事。

    听完，陈锋心里蹭的腾起一股怒火，脸孔狰狞，瞪着眼睛盯着柳青。

    柳青被他这样子吓的一抖，一下子哭了起来，直说是自己做错了，你要打要骂随你好了。

    “唉......”手扬起，又落下。

    最终，陈锋还是没打也没骂，事情已经这样了，反正是个误会，到时候找余小薇解释清楚就好。再说了，他也实在下不去手，他是不喜欢柳青，但这不代表他就能对一个女孩子动手。

    见他没动手，也没骂人，柳青暗暗松了口气，望着陈锋，心里感觉很不是滋味，道：“你放心吧，我会帮你澄清的。”

    “谢谢。”陈锋道，“我会去跟她解释，如果她不相信我再找你。”说完，转身就走。

    “陈锋。”柳青忽然喊道，等陈锋转身，她才小声道，“你......你能不能再抱我一下，就一下！”她心里还是喜欢陈锋的，所以想，既然要放弃，那就让他最后再抱我一次吧。

    陈锋眉头一皱，但看到柳青一副楚楚可怜的样子，心里一软，终究还是点了点头，道：“好吧。”说着，张开双手。

    “嘻嘻......”柳青破涕为笑，一下子扑进陈锋怀里，把头埋在他的肩上，深吸了口气。

    “你干什么？”

    “我要记住你的味道。”

    “......”陈锋心中一震，无声的叹了口气，没说什么。

    柳青抱着陈锋，头靠在他肩上，有低声抽泣的声音，陈锋心头暗叹，清晰的感觉到有泪水从柳青脸上滑落，落在他的肩上，把肩头都打湿了。

    片刻之后，见柳青还没有动的意思，陈锋拍拍她的后背，道：“好了，可以起来了。”

    “嗯。”柳青嗯了一声，抬起头，松开陈锋。

    然而，就在陈锋以为就这样完了的时候，柳青忽然仰起脖子，飞快的在他的唇上吻了一下。

    一瞬间，陈锋呆住，大脑一片空白，乱的很，也不知道自己是该怒，还是该怎样。再看柳青，却见柳青脸上泪水不断流淌而出，脸上却露出了笑容，那又笑又哭的模样，看的陈锋心中无端的一疼。

    “我走了。”柳青微笑说道，然后转身，冲他摇摇手。

    她就那样走了，把事情说清楚了，然后给了陈锋一个拥抱，一个吻，转身，离开了这里。

    看到柳青上了出租车，消失在视线尽头，陈锋这才收回目光，摇了摇头，转身离开。

    他并不知道，在街道对面，不过几十米远的地方，一辆出租车里，余小薇看到了这一切。

    她看到了那个拥抱，也看到了那个吻。

    只不过因为隔得太远，她只能看到是陈锋和柳青，看到拥抱和那个吻，却看不到两人的表情，也没看到柳青脸上的泪水。

    “呜......”

    余小薇终究还是哭了，她特地跑过来，原本是想给陈锋一个惊喜的，可结果却是这样。

    “为什么会这样？为什么你要背叛我，难道你说的一切都是骗人的吗？你根本就不喜欢我，你喜欢的是她？”余小薇心中念头纷扰，酿成一杯苦酒，一柄尖刀，令她痛入心扉。

    见余小薇忽然这样，出租车师傅担心的问道：“小姑娘，你没事吧？”

    “我没事。”余小薇收回了目光，摇起车窗，再也不看那个人一眼。

    “那你还下车吗？”师傅又问，因为余小薇本来就是要在这儿下车的，不过忽然说等会儿，便一直在车里坐了半响。

    余小薇擦掉眼泪，深吸口气，淡然道：“不下了，师傅您开车吧，去xxx小区，谢谢。”

    “好。”汽车动，开走。

    自始至终，陈锋和柳青都不知道余小薇来过，余小薇也不知道陈锋和柳青其实只是在告别，而造成这一切的原因只是因为陈锋早一步到，而余小薇晚了一点，就是这么的离奇。

    可是，谁又能料到呢？