    难怪俗世帝王争夺霸业，以蛇鲤化蛟，再由蛟化龙比喻。

    李郸道感慨十分，而自己便有几分感慨。

    此时李郸道手下已经有黑鳞大蚺，红鳞大蚺，青鳞大蚺，黄鳞大蚺，白鳞大蚺五条。

    此五蚺俱是李郸道的得力干将。

    李郸道觉得其甚可以培养其到外界去，分封到江河湖海之中。

    此处洞天虽然有数万里之广阔，但无疑是一养蛊的囚笼一般。

    而原本应该是有出口的，连接着鄱阳湖，只是跑出来的蛟龙太喜欢兴风作浪了。

    因此这出口后来就被许天师堵住了，离着现在有有几百年了。

    李郸道除去之后，肯定也是要将这出口堵住的，不过肯定会带出去一些。

    填充门面也好，封勅作水神也罢，说不得还可跟四海龙族打擂台。

    李郸道以常为姓，以颜色为名，分别叫其常赤龙，常金龙，常黑龙，常青龙，常皓龙。

    此五蚺得了真名，自然对李郸道那是一个服服帖帖。

    而为了将这五条大蚺调教成得力助手，李郸道又传了其吞云吐雾，飞沙走石的神通法术。

    这日，李郸道正在以龙身练功，吐纳六转升龙大金丹，打算也孕育出一枚龙珠来。

    这时前往五方查探，为李郸道绘制地图沙盘的五蚺驾着狂风便回来。

    “回禀大王，大王叫我们注意的人我们找到了。”

    李郸道让他们打探的消息便是那大圣国师王菩萨等人。

    却听见常金龙开口道：“小的打探西方，约莫走了四五千里，绕过了三四头蛟龙的地盘，便听见了嗡嗡嘛嘛的念咒声。”

    “想着大王吩咐，不敢怠慢，便问了本地蛇虺，才知道，这里来了一位浑身金灿灿的大神通者，打败了一头鱼龙，并将其收伏。”

    “也不知道那大神通者有何本事，竟然将那一池子的水变作了金色的，但凡泡过了池水的蛇虺，便会再塑形体，蛇进去，出来就变成了虺，虺出来，就变成了蟒，便是一头蚺进去，直接就变成了蛟。”

    常金龙双目贪婪：“大王，不如我们发兵将其抢来，那一定是传说中的化龙池。”

    李郸道冷笑一声：“只怕是骨销肉烂，再塑的还不知道是什么肉身。”

    李郸道自己就是对佛门多有研究的，佛门最善此等传教之术，穷苦人念佛来世投胎妇人，妇人念佛，来世投胎做男子，商人念佛，来世投胎做官，当官的念佛，来世能当小国王。

    这样念佛，念的不过是自己的欲望，这样拜佛，拜的也不是佛，是交易。

    这些蜕变，蛇变虺，虺变蟒，蟒变蚺，如果真的只是在功德池子里泡泡就能成，这老和尚为什么不直接将蛟化龙呢？

    那常金龙不知道李郸道这是什么意思，不过依然无条件信任李郸道。

    除却常金龙外，常黑龙一路北行，打探也打探到妖魔消息。

    其中一个九头怪蛇，一路吞吃同类，但是似乎九个脑袋渐渐各自都有主见，并不听原本中央头颅的话了。

    还有一个血雨妖魔，炼制一方血池，要以血化龙。

    李郸道哪里不知道这两个妖魔的底细。

    “看来这些便是贫道争龙的最大竞争对手了。”

    除此之外，常皓龙传来消息，是龙巢世界最厉害的一头蛟龙，乃是一头鳌龙，巨鳌的身子，真龙的脑袋，此龙在昆仑丘脚下，要将欲爬昆仑丘的蛟龙劝返回去，若是不听，便会被其宰杀，吞吃。

    而且其并不收伏手下，不过若是其睡着了，其他蛟龙便可越过他的地盘，爬上昆仑丘。

    “需要先将大圣国师王菩萨尽快打败才行，不然他收伏诸多龙蛇护法，只怕越来越难打败。”

    那大圣国师王菩萨武功平平无奇，神通手段几乎全部靠着那颗舌骨舍利子，原本还有无支祁水猿，但也守护在外，连着地宫都没有进入。

    李郸道随即便开始了四处征伐之旅。

    首先是一头龙鲤，此怪乃是一头穿山甲修行龙道，钻凿大地，弄出无数窟窿，也不知道被他什么运气，钻到了龙脉，得了地乳精华，因此化了龙。

    最是孤家寡人，不喜群居，跟着蛇虺也并不亲近如一家。

    这龙鲤一双手掌，能分金掘石，况且还有天生遁地之能。

    李郸道并没有将其杀死的意思，反而起了收伏之心，若是带着出去，便是个寻矿的好手。

    随即浩浩荡荡，一齐出行。

    前往那地窟龙鲤藏身之处。

    那龙鲤感应威压，便蜇伏不出。

    无数细小的蛇虺便钻入这无穷无尽的洞窟之中，寻觅踪迹。

    那龙鲤感应着来者不善，当下十分忌惮，甚至想要不战而逃，一阵地遁之术，便要转移阵地。

    然而李郸道早有打算，五条大蚺守着五方，各自盘在，一道“指地成钢”的太玄符箓被贴在五个石头堆上。

    那龙鲤要遁地，只感觉要比以往多付出十倍之精力，才能遁走，竟然有一股“炁禁”之力，心中透露着一股绝望。

    正要探头拼死一搏，却被李郸道直接用爪子按住头颅。

    炼化三道天龙炁之后的李郸道离着真龙模样越发接近，而本身修为也是快要到神仙之境的，这龙鲤一辈子在这洞天之中没有出去过。

    一身本领都是天生，没有学过本领，也不懂得人心复杂，只晓得弱肉强食。

    此时被李郸道按压住头颅，几乎就是闭着眼睛，等待死亡。

    却听到了一句：“臣服于我！”

    龙鲤顿时求生欲涌上，毫不犹豫便答应了。

    竟然主动将真名交付，李郸道收下真名，那五大蚺本以为又是一顿大餐，不想成为了同事，而且人家品阶还比自己高。

    李郸道为这龙鲤赐名为“搬山”，打算传其赶山之术。

    龙鲤想着只要不死便好，又带着李郸道来到了地下一处溶洞，那里正是有地母神仙乳的所在。

    地母神仙乳乃是仙药，传说是大地母亲的乳汁所化，故能孕育群生。

    李郸道取了一些地母神仙乳，此物传闻也是炼制长生不死药的一味仙药。

    收集完了神仙乳，李郸道又仔细探寻宝物，按风水之道，竟然在地母钟乳石之中寻得一道天龙之炁。

    便干脆吩咐搬山带着五蚺，再寻蛟龙，先且攻打，等着差不多火候了，自己再出场降伏。

    而李郸道则是留着在此地母神仙洞中，借助大地之力，将“房宿”也修炼出来，房宿乃是苍龙之胸，炼之可生巨力。

    因此对应的便是“蟠龙”，此龙蛰伏于大地，拥有无边巨力却不可腾飞。

    无论是心脏，或者爪子，又或者喉咙，李郸道不是本来就内炼外炼过，要么就是经常念咒开过窍，但是这房宿蟠龙炼法。

    主要在一个“力气上”，李郸道力气说实话，并不算很大，虽然吃过了许多仙珍，最早的有仙粮馒头，到后面有八仙宴，但是大多炼精化炁，转内炼之需了。

    此时修炼此功法，便要炼成一龙之力，这可不是蛟龙，鱼龙，而是真正的真龙之力。

    一头真龙有十头龙象之力，而一头龙象又有十头蛟龙之力。

    蟠龙就是龙中力气极大者，上古神山的山神，经常用蟠龙来作为拉车的脚力。

    李郸道只能锤炼肉身，强化脊椎大龙，以五脏五行精炁，滋补肉身。

    准确来说，李郸道现在泡着这地乳之中，进行沉眠，用着“蜇龙睡法”进行修炼。

    这一睡，李郸道估计要十天半个月。

    而搬山有着李郸道当靠山，那就跟有了主人的狗子，一改往日畏畏缩缩的样子，带着五蚺直接找到了往日仇家，就要找回场子。

    他那仇家，乃是一头黄鳝得道，若论钻洞，黄鳝那可是有洞就钻，无孔不入。

    那黄鳝也是打洞找到了一处龙脉遗余，成了一头滑溜溜的滑龙。

    二者同行相见，那就是冤家。

