    “恭喜小姐，贺喜小姐，终于赶走了那个讨厌的辛越，从今以后，想来再没人敢娶小姐了。”

    回去的路上，红苑嘻嘻笑着说道。

    不过想想恭喜她家小姐嫁不出去这个事，心里又怎么想怎么觉得别扭。

    许妙然到是依旧一脸风轻云淡的表情：“这事还没完呢。”

    “啊？”红苑呆住：“难道那个辛越还会杀回来？”

    许妙然哼了一声：“辛越？他这辈子是没希望了，我说的是那些辛越背后的人。”

    辛越求婚不过是引子，看中的却是许妙然手中的庞大财富，或者说，是她手中的那几个传送阵。

    谁掌握了传送阵，谁就掌握了海量的财富。而他们不知道的是，传送阵甚至还关联到兵主秘境。

    一个辛越失败了，却不代表后面的人就会放弃。

    就算是真君之女也挡不住有心人的贪婪，当然，最多就是不用结婚的法子。但只要肯努力，总会有办法的。

    听许妙然这么一说，红苑也担心起来：“那怎么办？”

    “你啊，就知道玩，也该学着动动脑子了，但凡能有仙桃一半本事，也能让我轻松一些。”许妙然用手指戳了一下红苑额头道。

    许妙然不在的时候，就是仙桃在血河界主持一切贸易，此女性情稳重，做起事来也让许妙然放心。

    听着许妙然的教训，红苑嘟囔着：“人家就是想不到才不想的嘛。”

    说话间，两人已回到许妙然的听雨轩。

    许妙然也不会寝室，直接便在堂前坐下，道：“既如此，就在一边好好看着，莫要多话。”

    “看？看什么？”红苑不解，但许妙然不说，她也没敢再问。

    就这么静静坐了一会儿，片刻后，忽听一个声音传来：“樊乘龙，贺松旭，罗安博，求见菩风县主！”

    “进来吧。”许妙然神情淡定地回答。

    樊乘龙三人进入，见了许妙然先深深鞠了一躬：“乘龙多谢县主相助！”

    许妙然道：“樊师兄是我前辈，如今又名列少主，身份早不在我之下，何必再如此客气，行此礼节。”

    樊乘龙回答：“乘龙虽是粗人，却也知道有恩必报的道理。那辛越才情修为本都在我之上，就是贺罗两位师弟也不输于我，若无县主相助，绝无希望。就算如今位列少主，乘龙也绝不会对县主无礼。”

    旁边罗安博两人也一起道：“我等本就无法赢那辛越。樊师兄禀性仁厚，他能入选，对我们大家都好，何况县主还给了我们足够补偿。”

    贺松旭亦道：“团结总比分裂好，相争总比相助强。若无县主引针线，哪来三人共度时。”

    这人不愧是三人中文采第一的，随便说几句话都弄得跟作诗一样。

    许妙然也不由笑了起来：“三位师兄不要一口一个县主了，弄得反而见外。知道的是师兄关爱，不知道的还要以为我摆架子呢。既是自己人，就莫要见外。就唤一声妙然，呼一声师妹，又能如何？”

    三人听了一起笑了起来。

    贺松旭道：“早听说妙然师妹女中英杰，豪情大度，以前不知，现在才知果非虚言。”

    罗安博摸着头皮笑：“说起来还得感谢辛越那小子，若不是他，又怎么会让我们真正与师妹走到一起。”

    以前这几人互相间都是只闻其名，难见其人，偶尔见了也不过点头之交，毕竟年代差得远了。但经此一事，许妙然还真结识了不少本门中的杰出弟子。

    少主之争前，大家还都有些不放心，不确定谁会不会暗里下绊子，毕竟知人知面不知心。少主之争尘埃落幕后，所有的提防放下，心结既解，说起话来也便轻松许多，没了先前的谨慎与保留，代之而起的是信任与欣赏。

    这刻三人聊了好一会儿,言谈甚欢,大有相见恨晚的意思,直到华灯初上时方才离开，许妙然更是亲自送迎到门口。

    回到房中，许妙然问：“你可看明白了？”

    红苑迷惑道：“不就是过来感谢你吗？”

    “傻瓜。”许妙然叹息道：“何止是感谢啊。红苑你需知道，人与人之间，有时也是需要些机缘的。我身为真君之女，其实也不知有多少人想要接近我，拉拢我，示好我。只是以前我从未在意过，也不认为这对我有什么用。但是辛越一事，却让我看到了一种力量。那不是个人强大的力量，而是群体的力量，是财富的力量。”

    说到这，许妙然微微停了一下，才继续道：“祸福相倚，得失转换，对弱者而言，永远要学会充分利用手中的一切条件。那个时候我还不太明白这话的意思，但现在我开始明白了。辛越之事结束后，我有两个选择。要么让一切回到从前，所有的交易只限于这一笔交易，结果就是怒掷千万只为拒婚，为本大利小之局，而且此后还要担心接踵而来的麻烦。要么就是借助这一次机会，建立自己的势力。”

    “建立自己势力？”红苑呆住了。

    “对，辛越的事就是一条线，将我们所有人联在一起。那些拿了我们好处的人，虽然帮了我们的忙，但将心比心，不过是举手之劳就拿到不菲之资，对我自然是充满感谢的。尤其是樊乘龙等人，更是什么都没付出就获利重大。不过这还不是最重要的，重要的是我让这些人看到了我拥有的财富。我能拿出这些钱，以后自然也能拿出更多的钱。钱总是要用出去的，就看用在谁身上。用在樊乘龙身上是用，用在李乘龙张乘龙身上也是一样用。既然已经借了打击辛越一事建立了交情，那何不就让这交情继续下去？他们需要我的钱，我也需要他们的势。”

    “原来是这样。”红苑恍然大悟：“所以他们今天过来，其实就是来依附你的？”

    “我身为真君之女，背有后/台，又掌握两界贸易，坐拥巨资，有人依附又有什么好奇怪的了。不过既要依附，也得看这个人性情如何，可堪信任。所以他们今天不是来依附的，而是先来试探。毕竟合作的时间还短，还需要时间来观察。重要的是，也要看我有没有这个兴趣。”

    如果是以前，许妙然肯定是没兴趣的。

    于她而言，能够与唐劫一起逍遥天地就是最快活的事，哪有兴趣掺合那些钩心斗角的阴谋。

    但是如今唐劫生死不知，天涯海阁内起纷争。为了保护唐劫留给她的遗产，她也不得不拼一把——建立一个属于自己的势力，与那些觊觎她财富的人抗争，就是最好的选择。

    数千万的灵钱砸下去，买来的不仅是辛越的失败，还有一批心向着她的同门。把握住这个机会，许妙然才能在天涯海阁真正有自己的话语权。否则每出点麻烦就砸几千万，就算许妙然再有身家也经不起这么折腾。

    当许妙然想到要建立自己势力的时候，樊乘龙他们也感受到了许妙然对掌握自己命运的渴望。双方在这种情况下走到一起，就一点都不奇怪了。更何况天涯海阁本就是女子为尊的门派，依附许妙然，本就不是什么羞耻的事。唯一的问题或许就是许妙然本身还不是正式的少主。不过由于她真君之女的身份，少主是板上钉钉的事，到是无悬念可言。

    当然，今天还只是个试探，只是开始。更多的信任与交情还需要时间与接触慢慢建立，但不管怎么说，大家在沟通过后确认了彼此的意愿，以后就方便多了。不仅是他们，还有那些其他接受过许妙然好处的，也都会象樊乘龙他们一样，借机依附。

    明白了这点，红苑到是忧愁起来：“就怕老爷那边知道了又有变故。”

    许妙然奇道：“老爷为什么要拦着？”

    红苑回答：“你忤逆老爷的意思，他怎能不生气？”

    许妙然笑道：“小傻瓜，你根本就不明白父亲的想法。他同意辛越的求娶，只是担心我嫁不出去。我既已用行动表明心迹，他又怎会再强求。至于说建立自己势力一事，父亲就更是乐不得了。做父母的人啊，永远都是一个样子。我要说去逍遥天下，生活幸福，他们肯定不乐意，认为我不求上进。我要说建立一番宏图伟业，哪怕风再大雨再大伤痛再多也不怕，便一个个高兴的乐不可支。仿佛生我们下来就是让我们吃苦受累的，有敢躺在爹娘成就上过日子的，皆是不孝。所以我如今力争上游，争权夺利，他高兴都来不及呢，哪里会阻我？你看着吧，等此事风声出来后，要不了多久，父亲就会亲自过来为我助威。”

    红苑听得彻底傻掉。

    许妙然却话风一转：“不过话虽如此，我却并不愿意他这样做。”

    “为什么？”

    “长辈插手的好处，是可以获得极大助力。但不好的地方就是，他们有时管得太多，动辄关心过度，事事过问。若事情不是依他们设想的去做，往往便动辄大怒。可以说最大的助力是来自他们，最大的麻烦也来自他们。”许妙然忧伤道：“父亲是个固执且自以为是的家伙。他帮是肯定会帮我的，但也肯定会要我按他的要求去做。与谁好，与谁不好……皆要听他的意见，与他同步。我肯迈入这肮脏浑浊的权力泥流中，为的就是自己掌握自己的命运，又怎会再受他的意见摆布。所以他固然肯帮忙，我却是不想要的。”

    “那……那怎么办？仅凭樊乘龙他们，怕是还不够吧？”

    “的确不够。”许妙然悠悠道。

    数千万的灵钱可以让低阶的弟子同门闻风而来聚拢在许妙然麾下，但是对那些实力强的人而言却大可不必看许妙然眼色行事，完全就是一分价钱一分货，这次帮过你，就算钱债两清，下次的事下次再算。

    因此在强者方面，除了樊乘龙等少数几个，许妙然能掌控的依旧极少。

    此外对依附自己的人，许妙然也无法完全信任，毕竟谁知道这里面有没有暗算自己的人派来的卧底呢？

    需要强者，还需要有可信任的强者，这就是许妙然面对的现实问题。

    “那怎么办？”红苑问。

    许妙然摇摇头：“这种事，急是急不来的，只能一步步进行。不过办法嘛，也不是完全没有。”

    “什么办法？”

    “跳出天涯海阁，应当还能找到一些帮手。”许妙然喃喃道：“比如洗月派。他们每年收我这么多钱，这次的麻烦也该让他们知道一下。再说唐劫在洗月派交了那么多朋友，嫂子有难，他们这帮好兄弟还不该伸一下援手吗?”R1058