
　　“事情是什么时候发生的？”默文突然问。

　　博纳黛特没有注意到，下意识就回答：“就在一个小时前……”话落，她像见鬼似的看着模样，脸色瞬间大变，“公爵，快将默文抓起来。”

　　公爵却没有动，博纳黛特着急了：“公爵，都这个时候了，你还要犹豫吗？默文确实是我们的孩子，可他不是从前的默文，他变成恶魔了。”

　　“他要杀掉我，我差点就死了，将他抓起来吧，家里还有那么多被他废掉的年轻一代，都是哈弗洛克家族的希望。”

　　“你要是舍不得默文，你公爵的威信将会失去。”

　　本身博纳黛特的眼睛里面就只有利益，默文曾经能给她带来荣耀，她当然喜欢。

　　不能带来荣耀的时候，被抛弃很正常。

　　现在默文不仅没带来荣耀，还差点杀掉她，她当然恨默文入骨。不仅是对默文，她对所有的孩子都是这样的。

　　“博纳黛特，你确定看到的是默文吗？”公爵的话让博纳黛特愤怒，眼睛仿佛要喷火。

　　正当她要说什么的时候，尤斯塔斯说：“公爵夫人，冒昧的打搅一下，从今天早上拍卖会开始，默文就在这里，哪里都没有去。并且公爵大人就坐在默文的身边，你是不是弄错了？”

　　“怎么可能，就是默文下手的，其他受伤的人也都看到是默文了。”博纳黛特根本不相信，“公爵……”

　　“博纳黛特，尤斯塔斯没有说错，今天我一直在默文身边，他确实寸步不离，还在这里拍了许多东西。”公爵说，“所有对你下手的人很可能是假扮成默文。”

　　“你想想，默文如果真的要下手，需要这么大张旗鼓的？还让你们每一个人都留命？”

　　公爵现在也很痛心，他一定会将那个人找出来撕碎。

　　公爵的话让博纳黛特冷静了那么一点，可看默文的眼神依旧很冰冷，还是带着恨意。

　　反正她记得那个杀她的人是顶着默文的脸，她现在根本无法对默文生出一点的好感。

　　“各位，我需要回去处理一下家族中的事情，”公爵说道，目光看向默文，“默文，你也跟着一块儿过去吧。”

　　默文点点头，没有异议。

　　尤斯塔斯这时说：“公爵大人家里发生这么大的事情，拍卖会只能暂时中断，各位如果不介意的话，过去看看，说不定能帮忙发现一些疑点。”

　　尤斯塔斯心里已经在猜测，干这件事的人是不是莫林。

　　毕竟他从唐果的口里了解不到不少关于莫林的信息，如果是莫林，对方应该是在故意针对默文。

　　他叫上众人的目的，当然是帮默文作证。

　　另外，也想去看看莫林是什么反应。

　　一行人匆忙感到公爵府，那些受伤的人因为服用了药剂，勉强能站立，但从他们颓废的神态能看出，他们很绝望。

　　没有了魔法，剑气，那他们就等于是个废人，没有人会高兴起来。

　　尤其是默文的弟弟妹妹们，怎么都没有想到他们会落到这一天。

　　此时，他们对默文比谁都憎恨。

　　当默文出现的时候，他们恨不得冲上去扒着他的血肉啃食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5724章 魔法世界传说（73）免费阅读。https://www.23sk.com 