
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，杨儒神色彻底阴沉了起来。

    他是见到杨叶杀了杨邢后才出来的，但是，他没想到，杨叶只是毁了杨邢的肉身，并没有毁掉杨邢的灵魂。只要没有毁掉杨邢的灵魂，那杨邢就不算死！

    因为以杨家的实力，要帮杨邢重塑肉身，根本不是什么难事！

    而杨邢没死，那他让杨邢那一脉与杨叶死拼的计划就彻底泡汤了。不仅泡汤，这本来是他队友的杨邢此刻心中肯定是无比恨他的。

    这就是真正的赔了夫人又折兵！

    场中，杨儒死死看着杨叶许久，然后微微点头，笑道：“都说你有勇无谋，全凭性格来做事，看来，大家都看错了。叶十弟，你是粗中有细啊！”

    杨叶淡声道：“只是不想被人当枪使罢了！”

    他确实是想杀杨邢，但是，他并不蠢。他如果杀了杨邢，毫无疑问，杨邢那一脉肯定往死里针对他，他虽然不惧，但实在没必要做这种愚蠢的事情。

    他只要不杀杨邢，那毫无疑问，杨邢肯定会报复杨儒。狗咬狗这种事情，他当然愿意见到！

    但是，他也不想杨邢太舒服，所以直接毁掉了杨邢的肉身。

    一旁，杨邢冷冷看着杨儒，“四哥，你真的是好心机啊。这招连环计，我佩服！”

    杨儒微微一笑，“事已至此，多说无益，七弟你有什么招，尽管使来，四哥我接着就是。”说着，他看向头顶的陆离歌，“杀了吧！”

    听到杨儒的话，陆元斩右手紧握成拳，然后一拳朝着陆离歌轰了过去。

    而就在这时，杨叶已经化作一道剑光瞬至，然而这时，一柄折扇突然携带一股白光来到了他的身后，折扇所至，空间直接被撕裂粉碎，骇人无比！

    感受到身后的折扇，杨叶脸色顿时沉了起来，他没有去管这柄折扇，因为如果去挡这柄折扇，陆离歌肯定就得挂了。

    剑光至，那陆元斩直接被震退，然而那杨儒的折扇却是直接轰在了杨叶的后背上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震飞了出去，不过转瞬，杨叶直接来到了那陆离歌的身旁，然后屈指一探，一缕剑光将绑在陆离歌身上的那条绳索给切作了两半，紧接着，两名血傀接住了陆离歌！

    而杨叶刚停下来，一道白色长虹顿时瞬间而至。

    杨叶双眼微眯，转身拔剑就是一斩。

    轰！

    巨响声响起，杨叶直接被震到了千丈开外。而杨叶刚停下来，那杨儒便是直接化作一道白光消散在了原地，再次出现时，其已经在杨叶的面前，接着，他手中折扇突然展了开来，刹那间，一股恐怖的力量自其中暴涌而出！

    轰！

    杨叶还未反应过来，整个人便是再次被震退了千丈。

    杨儒就要继续出手，而这时，一柄银枪突然自天际下来，杨儒停下脚步，然后转头看向那柄银枪，下一刻，他左手并指一指点在了那银枪的枪尖之上。

    嗡！

    那银枪剧烈一颤，然后瞬间倒飞而回，不过很快，银枪便是被一只手接住，这只手，正是冥末的手。而其在接住银枪的那一刻，其整只手臂顿时剧烈一颤，然后整个人在天际连连退了将近十丈！

    停下来后，冥末看了看自己已经龟裂开来的手，然后看向下方的杨儒，眼中，满是凝重之色。

    一击击退冥末后，杨儒转身看向了远处的杨叶，下一刻，他嘴中默念了一句不知道什么东西，紧接着，他整个人化作一道白光出现在了杨叶的面前！

    而当他出现在杨叶面前的那一刻，其身后的空间直接崩裂开来，宛如一条长黑河。

    杨叶眼瞳微缩，剑入鞘，然后猛地拔剑就是一斩！

    十六道叠加斩天拔剑术！

    加持了至境杀意与归元境剑意的斩天拔剑术！

    剑出，杨叶周围的空间直接崩裂开来！

    下一刻一一

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶的剑光轰然消散，接着，他整个人再次被震到了千丈开外。

    杨儒就要再次出手，而就在这时，安南靖出现在了杨儒的面前，接着，安南靖手中裂天猛地一个刺出。

    杨儒双眼微眯，左手化掌朝前探出，他直接以掌心抵在了安南靖手中的裂天枪尖上，掌心与枪尖刚一接触，裂天便是剧烈一颤，紧接着，裂天直接弯成了弓形状！

    见到这一幕，安南靖眼瞳顿时一缩，这时，杨儒左手突然朝前一震。

    轰！

    安南靖连人带枪直接被震到了千丈开外！

    场中，所有人震惊！

    包括一旁的杨叶与安南靖，还有那杨邢。所有人都没有想到这杨儒的实力竟然如此的强，不是强，是如此的恐怖！

    一旁，杨儒看了一眼杨叶与安南靖，然后又看了一眼一旁的冥末与那灵魂体杨邢，“你们，有点弱！”

    有点弱！

    安南靖双眼微眯，就要出手，然而有人比她更快，那人，正是冥末，在杨儒声音落下的那一刻，他便是直接化作一道银芒消失在了原地。

    杨儒冷笑一声，下一刻，他右脚朝前踏出一步，然后一指点出。

    指上，缭绕着一抹淡淡的白光。

    在所有人的目光之中，杨儒的手指再次与冥末的枪尖触碰在了一起。

    咔擦！

    刚一接触，在所有人的目光之中，那冥末手中的银枪直接龟裂开来，沉寂一瞬一一

    轰！

    在所有人的目光之中，那冥末手中的银枪轰然碎裂，紧接着，冥末整个人直接被震飞了数百丈，而其刚一停下来，那杨儒便是出现在了其的面前，然后手中折扇对着那冥末切了过去！

    冥末虽然心中震惊，但是脸色却非常的平静，对他这种人来说，在与人对战时，很清楚心态的重要性，如果他自己心态不稳，不用说，那已经输了一半。

    因此，虽然震惊杨儒的实力，但他还是非常的冷静。

    在冥末折扇切过来的那一刻，他以手作枪，直接朝着杨儒的折扇轰了过去。

    在刚接触到杨儒折扇的那一刻，冥末脸色当即大变，转瞬一一

    嗤！

    在所有人的目光之中，那冥末的右手手掌直接飞了出去，而这时，杨儒突然欺身而至，然后一掌拍在了冥末的胸前。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，冥末直接被震到了千丈开外，其刚一停下来，数口精血便是自其嘴中喷了出来。

    而就在这时，杨儒右脚轻轻一跺地面，整个人消失在了原地。而就在这时，远处的冥末眼中闪过一抹狰狞，下一刻，他左手一动，一柄长枪出现在了他左手中。

    轰！

    当长枪出现在他手中后，一股恐怖的意境突然自他体内席卷而出！

    至境！

    至境枪意！

    下一刻，冥末右脚猛地一跺虚空，其整个人直接化作一道枪芒消失在了原地。

    “人枪合一！”

    杨叶身旁，安南靖突然沉声道：“人一枪完美的结合，很厉害！”

    杨叶微微点头，然后转头看向远处，当冥末消失在原地的那一刻，杨儒突然停了下来，接着，他双手在胸前结了一个奇异的手印，转瞬，一个拳头大的‘文’字自他双手中闪现而出。

    很快，这个小小的‘文’字与那人枪合一的冥末轰在了一起。

    刚一接触。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响彻，紧接着，方圆数千丈内的空间直接龟裂开来，与此同时，那冥末连人带枪直接倒飞了出去。这一飞，足足飞了将近三千丈才停下来！

    刚停下来，冥末便是单膝跪了下来，与此同时，一抹殷红自他嘴角缓缓溢了出来，顷刻间，他胸前就被染成了红色。

    败了！

    银河榜排名第十的冥末败了！

    远处，杨儒看了看自己掌心，掌心内，已经龟裂。沉默一瞬，他抬头看向远处的冥末，“银河榜第十，你勉强没有辱没这个排名。”

    远处，冥末抹了抹嘴角的鲜血，然后看向杨儒，“你是古老传承者！”

    古老传承者！

    听到冥末的话，场中所有人顿时心中一惊，包括那杨邢。

    何谓古老传承者？

    所谓古老传承者，就是获得过那些古老修行者传承的人，这种人，就被称为古老传承者！

    杨儒轻笑了笑，然后看了一眼杨叶与一旁的杨邢，道：“在杨家年轻一代中，除了我们那个神秘莫测的大姐，还有大哥以及那个病怏怏的九弟外，其余的人，我还真没放在眼里。”

    说到这，他目光落在了杨叶身上，“包括你！”

    就在这时，杨叶双眼突然闭了起来，下一刻，他灵魂直接自肉身内闪了出来，紧接着，他灵魂直接化作一道剑光消失在了原地。

    灵魂版一剑轮回！

    在杨叶消失的那一刻，远处，那杨儒脸色突然一变，手中折扇猛地展了开来。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨儒整个人直接被震到了两千丈外，其刚停下来，其手中的折扇便是‘咔擦’一声裂了开来，紧接着，轰然化作了虚无。

    与此同时，其嘴角溢出了一抹鲜红！

    远处，杨叶长剑斜指地面，然后看着那杨儒，“来，继续装，雷不劈你，我劈你！”

    ps：感谢：吾乃魔帝是也，岭上清泉，谁莱许我一世，剑心不愧不凡，书友38952076，伽蓝wj，衣酌沫斟，我想打酱油，色男一个，静月贵妃，小天心l，海归apc，书友40788119，刘书强可，fun01741，果汁波等朋友的打赏与支持！！！

    迟到两分钟了！！！抱歉！！！！今天早上有事耽搁了！           
            