    “格林，我有更好的办法，不过得花费一些时间。

    建议你提前热身一下，待会儿会有十分麻烦的事情，难度可能不亚于我们之前参加的特殊活动。”

    听闻此言，格林直接将眼球贴在韩东的太阳穴位置，上下摩擦，似乎能透过头骨看见大脑以及更深处的情况。

    “我似乎在你的大脑间窥探到十分疯狂的想法……行吧，我去热身一下。”

    离开前，格林也是将挂在腰间的四颗心脏交给韩东。

    这时莎莉才敢慢慢靠上前，“我呢？也去热身吗？”

    “莎莉你得跟我来……接下来我们需要对这头巨兽进行治疗，像这样的细活肯定不能让格林来干。”

    “你难道……”莎莉隐约猜出一些什么，并未继续说下去。

    两人向着百米级的兽种巨人靠近期间，压迫与危机感呈指数上升

    尤其在对视期间，这种感觉更甚。

    纯粹的白骨头颅，通过一根根来自于心脏的血管进行连接。

    高耸而扭曲的黑色羊角、

    以及如深渊般不断冒着黑气的眼眶、

    无形间透露出来的杀意都让人不寒而栗。

    即便已是行将就木，依旧能感受到直观的威胁感，每靠近一步都有可能遭到攻击。

    这时，韩东做出一个决定，传音给身旁的伯爵。

    『伯爵，你应该懂得一定的医术吧？毕竟是血裔出生，而且你曾经也是一位集大成者，喜欢学习世界各地有趣的东西。』

    『略懂，不过也都是针对我自身的血裔疗法。』

    『接下来的心脏治疗交给你来做，一定要成功……否则大好的机遇就将浪费掉。』

    『你这样搞得我压力很大，行吧！本伯爵会好好表现的。』

    或许是刚才得到格林的赞许，伯爵略显膨胀……又好像他真有一定的把握。

    血犬回体，意识交替

    刹那间，

    一轮红月替换掉原本的瞳孔、

    一袭鲜血凝聚的长袍包裹身体、

    更有血液沿着头发不断滴落。

    气质更变。

    本是贴在身旁的莎莉也连忙拉开一定距离，心中相当纳闷-『这条狗都能占据尼古拉斯的身体？』

    伯爵体验着久违的身体主导权，兴奋中也有些不太满意

    “游戏对肉体的限制太大了，就算只是手术治疗也会十分吃力。更别说，手术目标是如此巨大且作为核心的巨人心脏，任何失误都会导致死亡。

    最麻烦的还有一点，这东西随时可能向我们发起攻击。

    不过，正是这样的高难度操作才能体现出本伯爵的水准……让他们原质见识一番吧。”

    唰~一柄由鲜血凝聚的手术刀由手腕弹出。

    伯爵并未直接走向心脏。

    而是以一种正常的步行速度，靠向不断冒着黑烟的山羊头颅。

    莎莉见状，给予伯爵一个不错的评价：“这狗还挺聪明，先在这里等他吧。”

    一步步靠近诡谲的山羊头骨时，伯爵硬撑着友善的表情，内心实际上慌得一批，随时准备后撤跑路。

    最终还是顺利贴近到头骨前，未遭受攻击。

    嘀嗒！

    伯爵以血液为墨，用手指在地面上绘出一副十分形象的画作。

    「四颗心脏环绕着一颗羊头」

    同时还操控血液做出一种动态图的效果，让血液由心脏不断流向羊头，表达出接下来将要做的事情。

    唔！！！

    忽然间，一股震耳欲聋的吼声由巨兽口中传出。

    似乎表达着出同意的想法，愿意让眼前这位染血的医生对它进行心脏手术。

    时间不等人。

    考虑到巨兽的生机持续流逝，伯爵以最快速度来到插着巨剑的心脏前。

    整整五米直径的心脏，伯爵还是头一回看见。

    “尊敬的莎莉小姐，接下来我将拔出巨剑……务必在拔出的瞬间，协助我进行心脏缝合！否则失血过多，目标可能会直接死亡。”

    “嗯。”

    莎莉点了点头，手掌间已浮现出几根无污染性的柔韧羊毛，随时准备缝合工作。

    啪！

    以双手握住剑柄，

    来自于韩东的「丧尸体质」提供着力量加成，正在手臂间不断蓄积，必须在一瞬间拔出巨剑。

    关键时刻，伯爵却一下愣住。

    面对着眼前的拔剑场景，一段埋于脑海深处的记忆在眼前快速闪过。

    正是伯爵的人生节点，

    心脏被来自于霍尔家族的女骑士以「圣血属性」的祝福长剑贯穿……意外让圣血混进自身的血液体系，等到伯爵醒来时，血酿对于他的束缚与控制已不复存在。

    伯爵亲手将长剑拔出自己心脏的同时，也意味着开启全新的人生篇章。

    “血裔！伯爵！土狗！你在干嘛！？”

    莎莉的声音将伯爵的思绪从回忆中拉回现实。

    “我走神了……马上拔剑！”

    伯爵并不知道的是。

    由于刚才沉浸于过去的特殊状态，在他体内的一部分红细胞正在慢慢转变为「剑」的形状。

    随着巨大的G眼在肩膀位置生出时，力量达到最大值……拔剑！

    唰！

    血液泼洒而出。

    巨兽因疼痛及生命力的快速流逝，开始疯狂挣扎，整个地窟都在跟随震颤……羊蹄直接在墙面蹬踏出数米的凹痕。

    莎莉保持着身体重心，立即已羊毛缝合止血。

    伯爵这头也立即展开手术工作，

    于心脏表面切出四道不会造成出血的小型切口、

    自制出四根连接用的血管，

    一端接入巨兽心脏表面的切口，另一端则连接着四颗来自于亚人种的心脏……以心脏的固有脉动进行规律性输血。

    同时，伯爵继续对巨兽其它部位进行缝合，以减少心脏的再生负担。

    随着四颗心脏的生机被彻底吸干而枯萎，

    有着五米直径的巨兽心脏恢复血色并进行正常频率的跳动。

    “伯爵，不错嘛。”

    “小意思，这种低难度的差事完全不在话下，就算……”

    伯爵的话语还未说完，意识直接被顶替下去。

    韩东接管肉体的同时，直接将电锯提在手中并激化着体内的G病毒。

    以略显疯狂的眼神看了一眼莎莉，传达着某种作战信息。

    “……果然要这么做吗？”

    韩东疯狂而温柔地回应：

    “当然了，这全都是为了莎莉你。”

    轰隆隆！随着肉体修复，百米级的巨兽试图缓慢起身。

    即将站起的一刻。

    一缕黑影忽然由空中闪来，

    蓄满力量的一脚重重撞在山羊头骨……轰！波纹在空中荡开，尚未彻底恢复的巨兽被这一脚踹倒在地。

    咔！踢踹部位的头骨彻底裂开。

    透过裂缝能清晰看见巨兽大脑的情况。

    “哦！还挺刺激的，与我们异魔有些相似啊……这东西还真是适合莎莉呢~”

    头骨内部挤满着密密麻麻的黑色肉瘤，每一颗肉瘤都如同蘑菇般不断喷吐着黑色雾气，看上去恶心无比。

