    ()    只是他啊！雪魔宗青年脸上神sè立刻就变得轻松了。无论怎么说，这霍雨浩也只是一名魂王而已。在他们对唐门的序列评定中，论个人实力，霍雨浩最多也就在第四位而已。而且，霍雨浩还是一名控制系战魂师，本身又有残疾。在威胁xìng上，并不高。

    雪魔宗待战区内，维娜也是微微皱起了眉头，她也不太明白，为什么唐门会派遣霍雨浩登场呢？看刚才他们的样子，应该是猜出了什么才对。难道霍雨浩这样的控制系战魂师不应该是放在团战中的么？

    想到这里，她脸上也流露出若有所思的神sè。再想起霍雨浩在魂导器贩卖谈判中的狡猾。维娜心底不由得产生出一种不祥的预感。

    比赛台上，双方很快都来到了zhōng yāng，不破斗罗郑战两侧。

    “双方通名。”郑战沉声说道。

    “唐门，霍雨浩。”

    “雪魔宗，王彦峰。”

    雪魔宗这名登场队员，身高在一米九开外，身材壮硕，将白sè队服撑的鼓鼓的。短发，双眸炯炯有神，虽然相貌并不是多么英俊，但却给人一种十分沉稳的感觉。尤其是那锐利的眼神，似乎能够穿透人心。虽然还没有开始比赛，但霍雨浩已经能够从他身上感受到一股强横的气势了。

    郑战开看双方，沉声道：“后退。准备比赛。我强调一下，比赛中尽量不要下狠手。当我判断哪一方实力不济的时候，有可能会终止比赛。”

    霍雨浩虽然只有右臂能动，但控制轮椅却显得很灵活，推动着自己的轮椅轱辘，缓缓朝着比赛台的一边而去。

    王彦峰也没有吭声，只是向霍雨浩点了下头，就朝着另一边比赛台而去。

    很快，双方到达指定位置，分别转过身来，遥遥相对。

    不破斗罗郑战右手高举，大喝一声，“比赛开始。”

    王彦峰动了，他脚尖在地面上一点，人已经朝着霍雨浩的方向蹿了过来，他的动作显得很迅疾，但却没有王秋儿那么暴力。可在整个动作的过程中，却给人一种虚无的感觉。看上去他是在向前冲，但在这一瞬间，哪怕是以霍雨浩的jīng神力修为，都有种没法锁定对手的感觉。

    他的身体在以高速晃动着。霍雨浩立刻就做出了判断。

    双方几乎是同时释放出了武魂，霍雨浩这边，很规矩的两黄、两紫、一黑。唐门众人一看他这模样，就知道模拟魂技已经发动了。对于霍雨浩的魂环颜sè，除了王冬儿以外，恐怕就没有人真的清楚了。

    王彦峰脚下升起的，却是六个魂环，两黄、两紫、两黑。六个魂环一出现，他身上迸发出的气势也立刻变得更加强盛起来了。

    霍雨浩坐在那里纹丝不动，右手向前一指，一道娇小的身影顿时从他眉心处电shè而出，迎风暴涨，转瞬间变成了一个小女孩儿的模样，悄然悬浮在霍雨浩身前两米外。可不正是小雪女么？

    小雪女一出现，霍雨浩身体周围的温度顿时以惊人的速度下降着。

    王彦峰前冲的速度似乎突然降低了一下似的，他分明已经释放出了武魂，但从表面上却看不出半点端倪。

    他的武魂是什么？

    如果不是霍雨浩在比赛前已经猜到了一些东西，在这个时候还真不好判断。

    眼看着，王彦峰距离小雪女已经不到三十米了。就在这时，他突然大喝一声，猛然一个前跳，双脚稳稳落地。双手握拳高举，然后就悍然捶了下来。

    他此时距离霍雨浩和雪女还有三十米呢，他的拳头当然不可能命中在他们身上。捶击的，是地面。

    只见一层青铜sè的光芒弥漫在他双拳之上，双拳砸中地面的一瞬间，竟然没有半点声音出现。但一股青sè气浪顿时朝着小雪女和霍雨浩这边席卷而来。

    好强的震荡波。

    霍雨浩心中凛然。对手这一击，不只是纯粹的力量与魂力，更有着相当程度的技巧以及对力量的控制，可以说是集力量与技巧于一身。果然不愧是本体宗出来的天才啊！双拳都是武魂？在本体宗年轻一代中，这个王彦峰应该也是佼佼者之一了吧。

    面对那青sè气浪，霍雨浩双眼微眯，小雪女没有直接去抵挡，反而是娇躯后飘，落在了霍雨浩肩膀上。

    霍雨浩唯一能动的右手举起，掌心向外，一层强烈的金sè光芒突然从他身上亮了起来。

    紧接着，一层金sè光影就从他身上弥漫而出，看上去并不快，但却恰好在那青sè气浪抵达他身前之际出现。

    “哧——”青sè气浪冲击到那金sè身影上，顿时像是被从中斩开了一般朝着两边滑开。狠狠地冲击在霍雨浩身后的比赛台防护罩之上，带起大片、大片的光晕。

    从魂环波动上来看，双方都没有使用任何魂技，就完成了这第一次交锋。两边待战区中的其他队员们神sè都是一凛。尤其是雪魔宗这边，很多人脸上都流露出了惊愕之sè。

    正所谓，行家一出手就知有没有，霍雨浩并没有使用他那召唤物的能力，而是单纯以自身魂力与王彦峰对抗。并且看上去毫不费力的破掉了王彦峰的攻击，这对他们的刺激可是相当大的。

    霍雨浩拍出的手掌并没有收回，握掌成拳，猛然向前一突。顿时，一道金sè拳劲悍然而出，直奔王彦峰轰去。

    这是纯粹的魂力战斗啊！不是魂技。

    “他竟然也能够将jīng神力与魂力结合，这是传承了谁的战技？”维娜喃喃的自言自语着。

    王彦峰眼中也同样流露出了吃惊之sè，这霍雨浩的能力与他们先前研究过的一点都不一样啊！这是一个控制系战魂师能够展现出的能力么？这不是我们本体宗最擅长的战斗方式么？

    本体宗在教导弟子时，最重要的一个信条就是：永远不要轻易使用你的魂技，因为魂技每一次使用，都会被对方熟悉一次。只有在关键时刻，能够起到决定xìng作用的时候再使用魂技才能最大程度的掩饰自己的最强能力。

    正因如此，本体宗在战技方面的研究可以说是冠绝当代，在这方面，就算是史莱克学院也是远远无法相比的。更是本体宗赖以成名的强大之处。

    可霍雨浩现在所使用的，分明也是一种战技，而且从刚才对自己攻击的抵挡来看，相当不俗啊！现在居然还能在这么短的时间内就发起了反击。果然厉害。

    心中赞叹的同时，王彦峰手可不慢。右脚悍然跨前一步，让自己的气势再次提升，同时双拳下砸，带着刺目的青铜sè光泽直接砸向那金sè拳劲。

    “砰——”低沉的爆响声中。金sè与青铜sè光晕同时扩散，霍雨浩坐在轮椅上纹丝不动。而王彦峰则是上身向后一仰，脚下也后退了一步。

    这一下，待战区那边，雪魔宗，或者说是本体宗众人的脸sè不由得再次发生了变化。

    双拳对单拳，而且霍雨浩是劲力透体而出中距离攻击，王彦峰则是本体防御，居然是王彦峰吃了亏。这就意味着，在修为上，王彦峰是不如霍雨浩的。这怎么可能啊！他们可是本体宗的强者，而且王彦峰还是魂帝，霍雨浩却只是魂王。

    这样的结果，令真正知道内幕的人都有种不敢置信的感觉。

    王彦峰自己的感觉是最为强烈的，他在站稳之后，几乎是毫不犹豫的立刻反冲而起，直奔霍雨浩扑了过去。双臂张开，身上的第一魂环终于亮起，两只骤然暴涨为先前的三倍以上。带着强烈的青铜sè光芒，直奔霍雨浩的头拍去。

    本体宗之所以jīng研战技，和他们自身的武魂也有很大关系，以身体为武魂，那么，魂技大多数也都是增幅于身体那个部位的。没有优秀的战技配合，就无法将自身优势最大程度的发挥过来。

    霍雨浩脸sè不变，双眸更是已经完全变成了金sè。在jīng神探测的覆盖下，对手的魂力运行以及魂力波动的强弱之处完全无所遁形。

    在王彦峰眼中，那端坐于轮椅上的青年眼中光芒骤然大盛，然后深吸口气。

    简单的一次呼吸，带给王彦峰的却是那如同长鲸吸水般的感觉，刹那间，他只觉得身前的空气仿佛都被抽空了似的，不但没有阻挡他的前进，反而因为这股吸力令他向前的速度更快。

    别看这只有一小点的变化，可实际上，节奏的改变，却令王彦峰有苦难言，气势瞬间就下降了几分。

    霍雨浩的右手同时提起，先是手掌下垂，掌心朝着他自己的方向，紧接着，手掌向上一翻。宛如白玉般的手掌之上，瞬间迸发出强烈金光。

    就是这翻掌之间，带给王彦峰的感觉却如同巨*汹涌，一掌拍出，大有几分天地sè变、君临天下之威——

    求月票、推荐票。