    得到方天化的暗示，文东会的进攻暂时告一段落，南洪门帮众也终于缓了一口气。他们先是翘翘周围黑压压一片的文东会人员，再瞧瞧自己周围越来越少的兄弟，多数人都是面如土色，眼神惊惶不定。

    田启跨前一步，大声说道：“我最后一次问你们，到底投不投降？”

    静！场上没有一人说话，整个餐厅里静得出奇，只是楼上的喊杀声不断传下来，刺激场内南洪门每一个人的神经。

    见虽然无人答话，但绝对大多数南洪门人员的脸上都布满绝望之色，田启心中暗笑，他缓缓抬起手来，冷声说到：“既然你们想找死，那我就成全你们！”说着，他侧头喝道：“兄弟们，杀。。。。。。”

    他杀字刚出口，只听当啷一声，一名南洪门帮众将手中刀扔掉，尖声叫道：“投降！我投降了！”

    “TMD，你在干什么？”

    南洪门阵营里的头目闻声鼻子差点气歪了，怒声喝骂道：“没有用的东西！谁再敢说投降，我就劈了他！”

    可是此时此刻，他威吓所起到的效果微乎其微，生死关头，谁还顾得上那么多，只想着先保住自己的性命。

    有一个人站出来投降，绝望的情绪立刻像瘟疫一样蔓延开来，紧接着又有数名南洪门帮众扔掉武器，随后越来越多的南洪门人员向文东会缴械投降。负责看守据点的南洪门头目又急又气，挥舞着手中刀，冲着那些投降的南洪门帮众连声吼叫。

    田启皱着眉头，转目看向方天化，疑声问道：“方兄，为何还不干掉这个家伙？！”

    不用他说，方天化已准备动手了，他白了田启一眼，提刀直奔那名南洪门头目走去，与此同时冷冰冰地说道：“你想死，老子成全你！”说话之间，他来到那名头目近前，挥刀就是一记重劈。

    那名南洪门头目也算是久经战场的老油条，见方天化这一刀来势汹汹，他不敢硬接，急忙抽身闪躲，方天化似乎早预料到他的反应，没等对方站稳身形，手中刀又横切过去。那名头目再无从闪躲，只能硬着头皮硬接。

    当啷啷！随着一声刺耳的金鸣，那名头目惊叫出声，身子后仰，忍不住倒退数步，好在他后面都是南洪门的人，及时将他搀扶住，不然得被震坐在地上。那名头目直觉的手臂发麻，虎口生痛，整条臂膀用不上力气。

    未能除掉对方，方天化哪肯善罢甘休，他提刀再次上前，这时，数名南洪门帮众迎上前来，将那名头目护住。方天化牙关一咬，抬刀指着对面的南洪门众人，说道：“兄弟们，对这些冥顽不化的家伙不用客气，杀不赦！”

    “杀————”

    文东会众人齐声呐喊，一拥而上。南洪门除掉受伤和投降的人员已没剩下几个，哪里还架得住文东会这边的全力猛攻，那名头目以及手下的人员瞬间便被冲散，淹没在文东会的人海中。

    接着来的争斗是纯粹一边（般）倒的局面，余下的那些南洪门帮众被打得溃不成军。见大局已定，己方胜券在握，方天化暗嘘口气，抬手看表，现在才四点半左右，也就是说从开始到现在，只用了半个钟头的时间。

    方天化心情大爽，举目瞧瞧那些投降的南洪门人员，对身边文东会小弟说道：“把他们统统带出去，交给三眼哥处理！”

    “等一下！”没等文东会小弟领令照办，一旁的田启将其拦住，他笑呵呵地看着方天化，疑声问道：“方兄，你想把这些人带到哪去？”

    “当然是交给三眼哥处置了！”

    “你让三眼哥如何处置？”田启说道：“这么多的南洪门人员，虽然说是投降了，但我们得分出多少兄弟看守他们？有他们这些累赘，我们如何还能继续去进攻接下来的据点？”

    方天化被田启问的哑口无言，憋了片刻，他反问道：“那你说该怎么办？”

    “简单！”田启瞄眼战场上所剩无几的南洪门帮众，阴冷地笑了笑，说道：“我们怎么对付那些人，就怎么对付他们！”。com书包网最好的txt下载网

    第三百四十七章

    听了田启的话，方天化心中一颤，反问道：“你的意思是让我把这些人都干掉？”

    田启耸耸肩，笑道：“不然还能怎么办？”

    方天化看着田启半晌，垂下头来，沉思不语，南洪门的人不多，可也不少，要把这些人统统杀掉，方天化难以下这个手，何况对方都已经投降了，对己方并无威胁。他沉吟半晌，摇头说道：“不行！他们已经投降，怎么可以还把他们杀掉？”

    田启愣了愣，什么话都没再多说，转身向外走去。

    方天化忙问道：“你干什么去？”

    田启耸肩说道：“既然你不肯听我的建议，我只好去找三眼哥了！”说话间，他已快步走出餐厅。

    方天化看着田启离去的背影，用力的握了握拳头。他心里很清楚，田启的建议并没有错，除掉这些人确实能省去己方的不少麻烦，可若是真这么做，那己不是冷酷无情，简直就是残暴冷血了。

    田启出了餐厅，没有耽搁，直奔三眼走去，到了近前之后，他在三眼耳边低语了一番，三眼边听边皱眉，等田启说完，三眼看着他，沉声问道：“真的杀掉这些人？”

    田启面带正色的点点头，说道：“如果不杀他们，我们的分出相当多一部分进攻兄弟看管，可是如此一来，作战的兄弟就少了，若是我们进攻被北洪门那边落下，大家的脸上都无光，三眼哥，你说对吗？”

    三眼点点头，暗道一声有理！

    田启善于擦眼观色，见状，他又忙说道：“另外，我看方兄对南洪门的人倒是仁慈得很啊，若在平时，倒无所谓了，但现在是交战的关键时刻，对敌人的仁慈，就是对自己的兄弟残忍了，三眼哥，你得小心啊！”

    （）免费TXT下载

    三眼眉头深锁，停顿了好一会，他方说道：“我知道了！至于如此处署地洪门这些俘虏的事，就。。。。。按照你的意思办吧！”

    田启脸上笑容加深，连声赞道：“三眼哥明见！”

    这一战，文东会打得异常顺利，可以说是轻取南洪门的据点。南洪门人员要么战死，要么投降，一人都没跑掉。对这些已经投降的数十号洪门人员，三眼一点没客气，采用了田启的建议，令手下兄弟其全部押上没把汽车，直接带到郊外，秘密处决。

    他们这边还在打扫战场，姜森和李爽也相继传回消息，两路人中的进攻都很顺利，虽然作战艰苦了一些，但最终还是成功把南洪门的据点打了了下来。只用了三个多钟头的时间就连续拿下了南洪门三处据点，这仗打得太漂亮了！三眼心口兴奋不己，拿出电话，正准备询问东心雷北洪门那边的情况如何，后者的电话倒是先打进来。

    文东会的进攻顺利，北洪门那边也不差，东心雷和任长风双双上阵，指挥手下兄弟作战，上下士气高涨，而信心不足、人力也不多的地洪门据点如何能抵御得住？！差不多也是半个多钟头的时间。

    这是南洪门的最后一战，三眼和东心雷本以为会很艰苦，哪知道打起来却如此轻松。南洪门虽然是有准备，抵抗的也顽强，但人数的劣势太大了，根本招架不住文东会和北洪门的全力猛攻。

    仗打到现在，胜负似乎己见分晓。三眼和东心雷的想法一样，打铁要趁热，继续向广州腹地推进，不给地洪门喘息之机。

    按照原计划，打下了广州北部、西部的五处据点可能需要两个小时的时间，等打下来之后，天色已经大亮，文东会和北洪门正好原地休息，等翌日再站，可现在只用了半个多钟头，时间尚有余付，三眼和东心雷都不打算就此歇战，还要继续进攻。

    听到三眼的命令，田启觉得不妥，他找上三眼，说道：“三眼哥，我建议先停一停，不要再打了！”

    “停？”三眼皱了眉毛，疑问道：“为什么要停？”

    田启正色道：“我们虽然打下南洪门三处据点，可是里在的人都不多，加到一起也未必能到三百人，显然南洪门的主力并不在这里，也就是说他们在有意将主力回收，现在我们对南洪门的意图还没弄清楚，所以应该先缓一缓，摸清对方的意图之后再做打算！”

    三眼听后笑了，说道：“南洪门现在已经被逼上绝路，主力当然都退回总部去死守了。放弃外围的据点，将人力集中到要点，不至于被我们各个击破，这也是很正常的战术。小启，你就不用再多虑了，何况，北洪门那边也会继续进攻，我们两路夹击，相互呼应，还怕南洪门玩出什么花招吗？”

    田启听完，暗暗叹口气，觉得三眼说的也不是没有道理。沉思了处刻，他点头说道：“好吧！我听三眼哥的，继续进攻！”

    “嗯！这才对嘛！”三眼哈哈一笑，拍了拍田启的肩膀，说道：“南洪门早已经是强弩之末，没什么好怕的，你可别被他们的名头吓到了！”说着话，他向身边的兄弟招了招手，拿过一张广州的地图，展开之后，他在上面点了点，说道：“接下来我们要进攻南洪门在广州北部最大的一处据点，这里也是他们在广州北部的中心，此处据点恐怕不太好打，小启，这回由你领兄弟打头阵，有没有问题？”

    田启先是一愣，随后面露笑容，信心十足地说道：“没问题！三眼哥，你就放心吧！”

    三眼看着田启含笑点点头。三眼换掉方天化，改让田启打头阵，也有他的想法，倒不完全是后者在耳边吹风的缘故，首先，

    此战是己方全力的出战，不仅关乎荣誉，也涉及到社团的生死存亡，只能胜而不能败，一旦对敌人有所留情，很容易使己方陷入困境，让心狠手辣的田启换掉为人爽直仗义的方天化，在三眼看来是再合适不过了，另外田启是谢文东身边的人，深得重用，忠诚和能力绝对都不成问题，这也是三眼看重他的另外一个原因。

    听说三眼让田启代替自己打头阵的消息，方天化气得七窍生烟，他本就是高傲之人，加上与田启性格不合，一直在暗中较劲，此时哪里能受得了。他想也没想，当即找上三眼，开门见山地问道：“三眼哥，你为什么让田启代替我去打头阵？”

    方天化脾气火爆，想到什么就说什么，不管对方是谁，也因为这个原因，他在文东会那么久了一直被人压制，直至到了云南被谢文东发现才得到重用。

    方天化能直接找上自己，对自己的命令劈头盖脸的质问，三眼也很意外，若是以前，他早翻脸了，但现在他性情沉稳成

    熟了许多，心里虽然不太痛快，但脸上却毫无表露，他冲着方天化呵呵一笑，语气平和地说道：“天化，小启负责正面进攻，你刚负责侧翼进攻，你俩的职责同样重要，我们能不能取胜，关键也就看你俩的配合是否默契，现在大敌当前，如果这个时候还相互攀比，兄弟之间相互勾心斗角，就太令人失望了，你说呢？”

    三眼的话很有技巧，也直接把方天化的嘴给堵上了，后者眨眨眼睛，张了张嘴，最后一句话也没说出来。

    文东会和北洪门进展顺利，继续向前推进，身在S市的谢文东也得到了消息。

    首战如此轻松获胜，也颇出谢文东的预料，看着文东会和北洪门两边传回的捷报，他并无兴奋之意，倒是满腹的茫然，首战虽然取胜，一下子拿下了南洪门五处据点，可是对方人员并不多，每处据点都没超过百人，很明显，南洪门有意躲避己方的锋芒，广州已经是南洪门的最后一块地盘，理应拼死一战才对，可到现在还在退缩，他们究竟想干什么？谢文东现在摸不透向问天心里在想什么，他坐在椅子上，瞧着额头，沉思无语。

    在他左右，还有张一和张研江等人，他们对南洪门的战术也同样不解。

    时间不长，刘波从外面走了进来，暗组人员又传回消息，文东会和北洪门已开始继续出击，进攻南洪门接下来的据点。

    张一听完吸了一口气，急忙说道：“我们虽然取胜了头阵，可是并没有伤到南洪门的主力，贸然推进，是不是太冒险了！”

    没等谢文东答话，刘波说道：“田启也这样劝过三眼哥，可是三眼哥认为南洪门在集中人力死守总部，不想将人力分散给我们个个击破的机会！”

    “哦！”张一应了一声，点点头，将到嘴边的话又咽了回去，三眼的估计不是没有可能，只是。。。。。。张一总有说不出来的感觉，总觉得其中有问题，如果首战?

    

