    午时。

    骄阳似火，毒辣的烈阳洒落地面。

    在这火热之中，张家口北郊，人山人海，却是如深冬一般冰寒。

    兵戈横立，一排排兵将披甲执锐伫立，栅栏之中，一排排衣衫褴褛，血渍斑驳的身影，有若猪猡一般，被兵将粗暴的推搡拉扯至刑场。

    刽子手的刀锋高举，伴随的，便是一排如泉涌的无头之躯瘫倒在地。

    而这一幕，在这刑场，已经接连上演了半个多时辰，刑台下，那已经汇聚成一汪汪血潭的血水，那堆成一座座小山的尸躯，狰狞的诉说着这处刑场的惨烈。

    而这些无头身躯，每一个，都是普通百姓需要仰望的大人物，而此时，却是如鸡崽一般，手起刀落，什么荣华富贵，权势滔天，皆是化为了过眼云烟，甚至，连尸体，都逃不过野兽撕咬的下场。

    八大晋商家族，再加之不知道多少被牵连的商贾士绅，涉案人数，高达近万人！

    此等案件，若只论人数，已然远远超过了京城的血雨腥风，足以媲美开国太祖掀起的大案！

    对围观的百姓，李修当然乐意至极，通敌卖国之下场，李修自然不介意这山西百姓士绅们好好见识一下。

    人，总有畏惧之心的。

    以往，法度形同虚设，监管如同不存在，自然难让人敬畏。

    但如今，几近让人难以相信的残酷事实，置于面前。

    任何人再想行通敌卖国之事，就不得不考虑一下后果了。

    毕竟，这个时代，法律观念，可不是什么一人做事一人当！

    株连，这两个字，可是清楚说明了一切。

    李修也不奢望能够震慑住所有人，也不奢望，能够仅凭一次教训，就能长治久安，这也不现实。

    只求，这一次大案，足以这彻底失序的边疆走私通敌形势，压制住一段时间，待到自中枢而下的变革开始，秩序法度恢复，自然就能将一切压制在最小的区间范围。

    至于此案过后，自己在这些百姓士绅心中，会是怎样的一个形象，李修显然并不在乎。

    事实上，就现如今，他这个镇北侯，俨然已经可以说是声名狼藉了！

    这个时代的舆论话语权，本就掌握在士绅阶层手中。

    高高在上的老爷们，掌握着黑与白的定论权，大字不识一个的老百姓，皆是仰望着老爷们的权威。

    皇权不下乡，这五个字，亦是可以说是贯穿了整个青史，亦是证明了士绅在一地的威望。

    而，作为士绅这个群体的进阶版，士大夫，也就是大明的文人，准确的说是有功名的读书人，那更是彻底代表着大明的权威。

    一切政策，一切事物，乃至于人，皆在他们的定义之中。

    可想而知，作为这么一个群体眼中的曹操董卓之流，李修的名声，会被传播成什么模样。

    对这些，李修亦是从刚开始的愤怒，到后来亦是随之淡然。

    他做的一切，无愧于本心即可，至于是非功过，那就都留给后人评说，时间，终究会证明一切。

    就如这坊间舆论，再怎么抹黑不堪，他的功绩，却是谁也无法否认的。

    “狗贼，你不得好死啊，灭我全族，终有一日，也会有人灭你全族的！狗贼啊，老天爷……呜呜呜……”

    血腥之间，却是突有一道凄厉的呐喊响起。

    只见刑场之上，却是有一犯人，不知何时竟挣脱了其嘴中的烂布，朝着端坐高台的李修痛骂起来。

    话音响起一半，立马便被一旁被吓了一跳的士卒给摁倒在地，死死的捂着其嘴巴。

    这般突变，亦是顿时让本就压抑的刑场，更是如乌云压顶，一道道畏惧的目光，亦是汇聚在那端坐高台的李修身上。

    “范家的吧？”

    李修神色漠然，随口问道。

    立于一旁的李定国立马拱手应声：

    “回禀将军，此人乃是范家当代家主……”

    “将此人凌迟，范家所有涉案之人，当其面斩首！”

    此言一出，还没待李定国回复，李修的声音，又轻飘飘的响起：“你去监刑！”

    “遵命！”

    李定国亦是心头一凛，下意识抱拳应声。

    插曲终究只是插曲，在大军不讲规则的压迫之下，任何插曲，都改变不了结果的注定。

    杀戮，从午时三刻，持续了近一个多时辰，才堪堪结束。

    这片土地，亦是骤然浇灌了以往数千年都未曾承受的血腥。

    当然，此案还远远未曾结束，流放者，充军者等等诸多刑罚，还等待着尚且存活的涉案人员。

    不过此时，李修的注意力，却也已经从这杀戮之中挪转而出，定格在杀戮之后的丰收之上。

    毕竟，相此京城的那一次杀戮带着的政治属性，而这一次的杀戮，很大程度上，只是为了钱财而已！

    富可敌国，在这个时代，真的不是一个形容词，而是事实存在的真实，而且，还很多！

    晋商八大家，每一家，皆可说得上是富可敌国！

    更别说还有这一次刻意加大牵连范围的清洗，如此，虽说几乎彻底覆灭了蒸蒸日上，且会在历史上留下浓墨重彩的晋商群体，亦是给大明经济，造成了堪称动荡般的创伤，但……收获，亦是堪称恐怖！

    这次大案，仅仅是白银，就抄出来了一千九百余万两之多。

    而这，还仅仅是现银，更不用说那遍及整个大明的各类资产，还有那堪称浩瀚的土地，以及无数被其隐匿的人丁……

    而这些，也远非一朝一夕能够统计完全，跟随大军前来的内宫之人，从抄家之时，便从未停歇，三班轮换，在重重看守之下，计算统计着这笔足以撑起大明国运的财物。

    显然，较之抄家灭族掀起大案的负面影响，这次堪称恐怖的收获，已然足以让人忽视这次抄家灭族的影响。

    尽管，这影响，极其恶劣，甚至，对大明的统治，都是极大的破坏，甚至，未来十数年，乃至很长时间，整个北方的经济，都会遭受重创，难以复原。

    但……现如今的大明，本就是千疮百孔，债多了不愁，虱子多了不痒……

    现如今，哪里还能顾忌那么多！

    ……

