，(首字母+org点co)！

魁魃爷爷？

托梦。

而且还能躲过她的因果眼。

湛长风给花间辞去了一道传音，看她能不能卜卦到什么。

“此人行为特殊，需审查。”湛长风朝郑末这个村长说了声，便道，“古真君，带下去。”

她身边出现了一个人，正是未龙界带出来的梵族古小桥，古小桥仿佛有千面，这会儿是青年男子的样子，抓起张书豪就消失了。

“儿子！”这对悲痛的夫妇从亲子对他们的怨恨中回过神来，连连为他求情。

湛长风没有理睬，拂袖出了偏殿，夜色朦胧，山雾时聚时散，庭中树下，蹲了个小姑娘，手中捏着石子，在下白天被打断的棋局。

这小姑娘模样是李祥祥的样子，却有种成熟与冷酷，感觉到她的注视，抬头露出一个不羁的笑容，拿起靠在一旁的木剑，跃出了道观的墙。

湛长风扫了眼被她盘活的局，抬步去往后厢房，像是知道她会过来，一间厢房的门悄无声息地开了。

厢房里东面靠了一张床榻，西边放了几个书架子，中间是副桌椅，朴素简陋。

此刻小方桌上点着一盏油灯，枯瘦的老道坐在一侧，面前是一副残局。

“来都来了，坐下吧。”

湛长风稍显沉默，“老道长在此做什么？”

老道说，“来教一小孩修剑。”

她坐了下来，“老道长觉得现在是修剑的时候吗？”

“何出此言？”

“九天如火坑，修士不如凡人安全。”湛长风手背虚抵着下颌，垂眸欣赏桌面上的残局。

“正是我辈匡扶人族之时。”老道目光也移到了这残局上，“你要接着下吗？”

湛长风眼中千变万化，似有无数幅景象交替闪逝，顷刻，她沉下了眸色，“原来这就是准圣之局。”

“你还要下吗。”

“......”她看着棋盘中的风云变幻，下，她为什么不下，“天尊是想我顺势而为，拥护天庭的重立？”

老道乃凌霄子的分身，被直言捅破了窗户纸，微微而笑，“世事变幻无常，谁知道顺的势一定是对的，但一殊途，也许只能相对而立了。”

迦楼失道，成玄天罪人，身死而元神不知所踪，他用了三千年的时间，找其下落，终于确定面前之人就是迦楼的转世。

他在等她灵鉴恢复真灵，如她是斩去迦楼道果业位而生的，也就罢了，只当她是新生之人，若她就是迦楼本尊，难保她会延续之前的做法，给世间带来重创。

他所愿，不过是尽可能将她拉回正途。

但她死钻着神道去了，神道亲近规则，暂时不用担心她走偏，却与其他道统愈行愈远。

凌霄子叹出口气，转开了话头，慈祥中带了点审视，“你不一样了。”

“不变才叫糟糕。”气氛忽然轻松了下来，湛长风撇开这副残局，煮起了茶，“遇见您一趟不容易，恰好前段时间摘了点茶叶，请您尝一尝。”

“自己种的？你还会干这种事了？”

“瞧着有意思就尝试一下。”湛长风道，“您以前给我讲过无为而治，我发现这挺难的，从那个皇储的位置上下来后，时时都缺钱，部下也指望不上，还得自己动手钻研生财之道。”

“卖茶叶能卖多少钱。”凌虚子端起她递来的茶盏，茶汤浑似白开水中飘了雪花，入喉去后，砸了咂嘴，“不错。”

“此乃无名雪茶，新研制而成，能洗精伐髓，增益修炼速度，共三个品阶，主要针对脱凡.生死.神通，我原还有顾虑，得天尊一句不错就放心了。”湛长风微笑，“圣地要进购些吗？”

......凌霄子淡然地颔首，“你有多少？”

湛长风笑道，“天尊大手笔，我手头有十万公斤准备面世的成品，还有二十万在炮制中，您要不稍等半月，我给您备齐全。”

他要那么多干嘛，给下面的徒子徒孙也喝不完啊，不过看湛长风眼中的期待，又淡淡嗯了声。

这就助长了湛长风的热情，她还有很多缺乏高阶修士验证的试验品呢。

凌霄子在前徒弟的热情下试吃了十余种茶.三十余种药膳，等湛长风拿出纯正瓶装的药剂时，眼神终于变了，这就过分了啊，前头的好歹是食物！

还好厢房前有人走过，凌霄子硬生生掰回了刚开始要提的话题，“那孩子天生神力，经脉却凝滞，当然这在我处是小问题，你认为她是块修剑的料子吗。”

湛长风没有正面回答，“我非剑修，不好评判，但天尊能看中她，想必有她的独特之处。”

“第一眼引起我注意的，不是她适不适合修剑。”凌霄子捏了一缕自己的胡子，缓缓道，“她精神这块有异，白天出来的叫李祥祥，晚上出来的叫李云云，其中李祥祥为主，是个天真烂漫的小孩，李云云，当是应她内心恐惧而生，来保护她的，李祥祥开始并不知道李云云的存在，一觉醒来发现自己添了伤口或腿脚酸麻，还以为是被精怪上身了。”

“两种人格交替出现，又不记得发生过的事，这种是癔症似的精神障碍，通常诱因是受了刺激，这类人情绪易激动易暴躁，感情用事，天尊要教她修剑的话，得慎重点了。”湛长风从容如故，只是心中确定了一点，凌霄子知道易长生的存在。

他是以前就感应到了沉睡在她识海中的易长生，还是易长生的沉睡跟他有关。

“归根究底，是自己出现了心障，圆了心境就会痊愈。”凌霄子深沉开口，“你呢？”

湛长风笑了，“天尊认为我有病？”

凌霄子不答，那年她三岁，他将她从阴世拉回来时，就发现她身上沉睡着另一道意志，虽同出一源，但依旧叫人担忧。

他甚至怀疑是不是迦楼在故布疑阵，所以当阴世再次欲带她走时，他以黄泉圣剑为代价，换了她的生，也料到阴世会带走那一道意志牵制她，这也算是给她解除了隐患。

但他估错了一点，她太重视那道意志了，就好像那道意志才是她的全部。

不是李祥祥这种癔症才叫严重，她也许是转世时元神分裂了，也许是那道意志才是迦楼的核心，也许......

太多可能了。

唯一欣慰的是，那道意志被困在阴世，他还有很多时间来观察她.引导她。

凌霄子喜怒不显，“我问过李祥祥，她是想痊愈，还是留着李云云。李祥祥不承认那一个是自己，反将她认作是单独一个人，一个朋友，一个姐妹，你觉得这想法对吗？”

“癔症性精神问题，是一种病，将刺激来源祛除就会康复了，若病人固执认为那是一个活生生的生命，不想治愈，也当尊重她的意愿。”

湛长风理性的建议让凌霄子止住了后面的话，烛光渐暗，这个话题也无疾而终了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    