    “科尔他是被一拳轰碎心脏而死，剩下的这些海贼则是跟迪埃斯·巴雷鲁斯一样，死于指枪。”男性CP0说道。

    “是科尔干的吗？”

    “这些人身上没有其他伤口，明显是没有任何反抗就被秒杀的，在场的人能做到这种事的应该只有科尔了。”男性CP0说道。

    “那这么说的话，科尔跟迪埃斯·巴雷鲁斯的战斗明显是占据上风的，否则的话, 他也没空腾出手来处理这些喽啰。”

    “既然占据上风，科尔又为什么会死？还有我发现这些尸体里没有迪埃斯·巴雷鲁斯的儿子，也没有他那两个跟他一起从海军叛逃的手下的尸体。”男性CP0说道。

    “你的意思是这两人配合迪埃斯·巴雷鲁斯杀掉了科尔，然后拿上手术果实，带着迪埃斯·巴雷鲁斯的孩子跑路了？”女性CP0问道。

    “根据海军那边的情报，这两个家伙，他们过去一个是海军本部少校，一个是中校, 这种实力就算配合迪埃斯·巴雷鲁斯也不可能杀掉科尔。

    所以有两种可能, 第一迪埃斯·巴雷鲁斯吃下了手术果实，借助手术果实的力量，配合这两个部下杀掉了科尔。

    第二有第三方势力插手，科尔并不是死在迪埃斯·巴雷鲁斯手上，而是被人杀死以后做成了这幅样子。”

    “你的意思是文斯莫克？”女性CP0问道。

    “我们的情报就是从文斯莫克那里得来的，他们会比我们先到，也是有可能的。”

    “可文斯莫克家族的人能杀掉科尔的吗？要知道科尔的实力一般赏金3，4亿贝利的海贼都不是他的对手，文斯莫克家族我感觉还差一些。”女性CP0说道。

    “又不是只有文斯莫克家族的人，还有迪埃斯·巴雷鲁斯以及他的两个手下配合，这样的配置杀掉科尔就不是不可能了。”

    “那我们要对文斯莫克家族展开调查那？”

    “让海军去吧！我们的目标还是放在迪埃斯·巴雷鲁斯的儿子跟部下身上好了。”男性CP0说道。

    而与此同时，莫森已经回到了弗雷凡斯，见到伽治以后，莫森把刚刚发生的事情都告诉了他。

    伽治听完以后头都大了，他们找迪埃斯·巴雷鲁斯闹出来的动静太大了，现在海军, 堂吉诃德家族的人都在盯着他们。

    迪埃斯·巴雷鲁斯一死，海军和堂吉诃德家族的第一怀疑对象绝对是文斯莫克家族，他们肯定会怀疑手术果实是不是也落在了文斯莫克家族的手里。

    想到这儿伽治觉得整个人都不好了。

    莫森见状笑着说道：“伽治，我们其实不用因为巴雷鲁斯的死而担心。”

    “为什么？”伽治强压下内心的不安问道。

    “因为巴雷鲁斯死了，死无对证的事情，你怎么说都可以。

    一会儿你就让人传出话去，全力搜寻迪埃斯·巴雷鲁斯的两个手下还有孩子。

    当然，你不用真的当回事儿的找，但是表面功夫一定要做到位。

    为了增加可信度，假如有人给你提供线索的时候，你一定要派人跟进，最好多派几波人去迪埃斯·巴雷鲁斯的据点转一圈，如果有必要还可以把米尼翁岛封锁上几天。

    我留下了迪埃斯·巴雷鲁斯的两个部下，还有他的儿子，就是为了这个。

    迪埃斯·巴雷鲁斯的两个部下应该只想带着德雷克过平静的生活，安心把德雷克抚养长大。

    这两个人一定会在现场做些什么，至少那些喽啰们是不会留的。

    我故意把CP0的尸体留下来，也是为了方便他们发挥。

    他们只要聪明一点，就会做出一副迪埃斯·巴雷鲁斯是跟CP0同归于尽的场景。

    可迪埃斯·巴雷鲁斯很明显没有这个实力杀死CP0，那唯二的可能性就是：一迪埃斯·巴雷鲁斯吃下了手术果实，借助手术果实的能力杀了CP0，二有第三方势力介入, 帮他们杀死了CP0。

    而文斯莫克家族这段时间的动作，毫无疑问就是最好的甩锅对象，这样他们就彻底摘出来了。

    所以，你只要做出一副没有参与这件事的样子，疯狂的搜寻这三个人，你的嫌疑自然而然就会洗清了。”

    听完莫森的计划，伽治渐渐冷静了下来，开始思考计划的可行性。

    琢磨了半天，伽治觉得这事儿能干！而且这也是目前最好的解决办法了，既能把文斯莫克家族从这件事上摘出去，又能转移海军和堂吉诃德的视线，一举两得。

    于是伽治按照莫森说的，直接命令克隆人登岛，同时禁止任何人靠近米尼翁岛，然后在岛上展开了地毯式的搜索。

    而CP0的另外两名成员早就将科尔带走了，文斯莫克家族的克隆人米尼翁岛上什么都没找到。

    伽治装出一副恼羞成怒的样子砸了不少东西，后来干脆命令文斯莫克家族的人不惜一切代价找人。

    但是找的什么人，文斯莫克家族却是遮遮掩掩不肯说出来。

    伽治的奇怪举动引起了多方势力的注意，包括两名暗中观察的CP0。

    “看这个反应文斯莫克家族什么都不知道。”女性CP0说道。

    “也说不定是文斯莫克家族在演戏。”

    “要让海军去试探一下吗？鹤就在北海。”

    “比起鹤来我更相信我自己。”男性CP0说道。

    “你的意思是我们自己去调查？”

    男性CP0点了点头。

    当天晚上，两名CP0潜入了弗雷凡斯的王宫。

    两人刚一踏入王宫就被莫森感知到了，莫森毫不犹豫的推门出去，在两名CP0即将进入伽治的地下实验室时截住了他们。

    面对突然出现的莫森，两名CP0都显得非常淡定，眼前这个人的生命气息根本不值得他们重视，要是敢拦路的话，直接杀了就是了。

    可下一秒，两人就意识自己错了，莫森在使用冰冻血统因子能力的瞬间，两人面具下的脸瞬间变得凝重了起来。

    两支冰矛凭空出现，直直的射向了两人。

    两人连忙躲开了莫森的这一击，然后女性CP0朝莫森问道：“你是什么人？”

