    “妙姨，主人怎么还没来？该不会是出事了吧？”冰昙坐在马车上，一条腿垂在一边，晃悠道。

    这都等了三个时辰了。

    “应该快了。”清妙略有点急道。

    江天龙不是万沐倾的对手，就怕万沐倾以一敌五，想要脱身只怕很难，在加上，晚上的厝城，不安全。

    不知会出现什么牛头马面，魑魅魍魉。

    她远远的就能看到城墙上回回来来被火把映着的影子，一到晚上，城门的巡逻都严上了几分。

    “主子那么厉害，肯定没事的，可能是被什么耽误了。”小葵看到冰昙担忧的神情，安慰道。

    他这安慰，冰昙立马坐不住了，从马车上跳了下来，道：“我去城里找她。”

    “我也去。”清水靠在树干上，听到这话，立马站直了。

    清妙眼疾手快的一把抓住了他的胳膊，说道：“厝城这么大，你怎知她在哪？万一你们两正好错开了身，那我们岂不是还要等你们？”

    “万一师父遇到危险了呢？你看厝城这严密的巡逻，说不定，师父还等我我们去救她。”清水说。

    清妙眸子冷冷的扫了她一眼，这节骨眼上，尽给她添乱：“你师父要是等你去救，那你去了，也是送死。”

    清水被堵了一口，憋了一股气，闷声道：“我也是担心师父。”

    清妙：“担心她，就好好的听她的话，别给她添乱。”

    清水撇了撇嘴，闭上了嘴巴。

    “是啊，昙哥，这晚上城门外都有人巡逻，我们还是在等等吧。”小葵没想到自己安稳起了反作用，看到他急匆匆的模样，心里更是自责了起来。。

    “可这么久了，还没出来，指不定是出事了。”冰昙执呦道。

    清妙对他的脾性还是了解一二的。知道自己不管说什么都没用，只能把万沐倾搬出来：“阿倾说了，就让我们在此等她，这是她的命令！”

    “……”冰昙那股执呦最终还是没拧过万沐倾的命令，拉聋的肩膀道：“那就，在等一个时间。”

    “好。”清妙说。

    她脚一动，就感受到了鞋子里的东西，这东西戴在身上指定不安全，得想个办法才行。

    她余光看到了坐在一边研究盒子的人，渡步走了过去。

    几人担心的人，正站在暗庄庄子的屋檐上。

    一个时辰之前。

    万沐倾坐在一家酒楼的厢房里，而对面，就坐着江天龙。

    万沐倾出门看到那只乌鸦时，便知道，自己的行踪入了江天龙的耳目。

    难怪清妙没有发现有人跟着，原是跟着它们的东西，不是人！

    在城外，没人会特别去注意一只乌鸦或者小鸟。

    可在城里，一旦注意到，便会觉得很有问题。

    于是，她临时想了一个计划。

    “你这乌鸦，很特别。”万沐倾看着站在他肩膀上的乌鸦，说道，

    “它，应该没打扰到宁公子吧？”江天龙笑了笑，说道。

    他实在没想到自己从茶楼出来，此人既在门口专门等他。

    在看到被她握在手里的乌鸦奄奄一息时，便明白过来了。

    “没。”万沐倾说：“但我不喜欢。”

    短短五个字，江天龙听出了其他的味道。

    像是在说，在让我看到它，我会毫不犹豫的掐死它。

    江天龙噙笑道：“却是不怎么讨人喜欢，想必，这天底下，没人喜欢乌鸦吧。”

    “也不尽然。”万沐倾说。端着面前的酒杯喝了一口：“我想跟江公子谈一个买卖。”

    “不知，宁公子，想跟我谈什么买卖？”看到他在门口，江天龙心里便有了几分猜测。

    “江公子手下能人众多，想必，已经有了暗庄的地图吧？”万沐倾也不卖关子，继而道：“不巧，我从暗庄里得到一个消息。”

    “宁公子，让我有些出乎意料。”江天龙笑而道，白天见时，有几分羸弱，晚上又多了几分犀利。

    “不过，这生意，我倒是挺愿意做的。”江天龙说着，微拧了一把眉，看着万沐倾道：“只不过，你这消息，值不值？”

    “若是江公子觉得划不来，也可以用消息换消息，你那日围堵那三位姑娘，想必也是为了什么吧？”万沐倾勾起嘴角，目光之中闪烁出一种无比自信的光芒。

    像是无声在述说【一切我都了如指掌】。

    江天龙不由愣了一下神，心底有个声音在说，太像了。

    这样自信的不可一世的目光跟气场，除了她，他还未见过有谁可以如此散发出这样一种从灵魂之中而出的强大气场。

    像是此刻面对是千军万马，她也丝毫不会惧怕。

    这让他想起夜罗门被围攻时站在他面前的那抹红衣。

    “说到此事，若不是因为宁公子的俊容让我恍了神，给了那小妮子发出了求救信，不然，我应该是可以问出什么的。”江天龙无比惋惜又带着一点责备道。

    “………”干她毛事！

    看到万沐倾脸上露出淡淡的不爽，江天龙垂了垂眸，伸手给万沐倾倒了一杯酒：“做生意，本就有风险，从暗庄出来的消息，都不会是普通人尽皆知的消息。”

    “来人。”他说完，朝着门口喊了一句。

    鬼阴从门外进来，拱手道：“门主。”

    “把地图拿来。”江天龙伸手道。

    鬼阴有片刻犹豫，用余光看了一眼坐在江天龙对面的人，实在想不通门主为何会跟他单独吃饭？

    “嗯？”江天龙抬眸看向她。

    鬼阴立马从衣袖之中掏出一个竹筒，递给江天龙，退了出去。

    江天龙看也没看一眼，便将竹筒直接递给了万沐倾：“宁公子，请过目。”

    万沐倾打开一看，一张小小的地图正是暗庄的布局。

    她将地图塞在怀里，将一封信递给他。

    江天龙扫了一眼：“寻人？”

    “能让暗庄找的人，岂会是普通人？”万沐倾神叨叨道。

    “你是说……”

    “江公子心里明白即可。”万沐倾打断江天龙，现在江湖上找的人是谁，人人都心知肚明，她就是要利用这个，让江天龙误以为万沐金身上有胎记。

    “我在送江公子一个消息。”万沐说：“雪域庄乃是朝廷的眼睛。”

    江天龙很明显的愣了一下，他笑道：“这个消息，我倒觉得，有用的多。”

    万沐倾眼眸闪过一丝算计，这种事，江湖上知道的人越多，对她就越有力。

    *

    万沐倾展开手中的地图，对于交易而来的东西，第一件事，便是确定它的真实性。

    按着地图，她大致的把暗庄摸索了一边，停在了一栋暗谈无光的院子屋檐上。

    这个院子，江天龙用红色笔画了一个圈。

    江天龙这厮倒是诚信，这地图不仅写的细致，甚至分毫不差。

    她本想进去探一探，打更人正沿着街道喊。

    已经三更了。

    大姐的消息她已经得知，从信中所看，她觉得此刻最重要的是搞清楚万家背后的东西。

    这样，或许能够更快的找到她们。

    至于暗庄，这样一个门派的存在，里面固然藏有很多不为人知的事，但此事，只能是暂时搁下。

    万沐倾将地图往怀里一塞，朝着赌场的位置走了。

    宁辰羽只怕没想到，他的心愿，便这般阴差阳错的实现了。

