    时间在漫长的等待中进入10月。

    随着漂亮国“找到了真凶”，并且决定对双子塔事件的幕后主使者进行报复，漂亮国正式进入了“反恐时代”；

    而随着武力集结和一笔笔追加的天量“特殊预算”刺激下，漂亮国经济竟然出现了短暂的复苏态势；

    无数漂亮国民众在那位大首领慷慨激昂的演讲中，罕见地同仇敌忾起来，并坚信自己的国家正在做一件正确的、对全人类社会有裨益的事情。

    受到多重因素影响，漂亮国的股市进入10月以来，特别是随着漂亮国第9次降息这个信号的发出，三大股市竟然像吃了蓝色逍遥丸似的，开始迅猛反弹起来。

    截止10月16日，道琼斯指数飙到9397点，比之前的8000点地位足足涨了1397点；

    纳斯达克指数虽然反弹的劲头没有那么猛，但也从之前的1387点回复到了1726点。

    而以“顽固”著称的标普500，也从之前的1056点，重新回到了1101点。

    可以说，当前漂亮国的股市完美诠释了什么叫“超跌反弹”，所有人都开始逐渐相信专家们地判断，三大股市将会发展成一波全面的牛市，并且这个上升劲头，至少会维持到明年8月份左右。

    而作为“抄底入场”的代表性人物，随着看涨股票指数期权的交割，杨铸这一伙人可谓赚的是盆满钵满——不到300亿美元的资金，仅仅一个月，在缴纳佣金之后，竟然就变成了730多亿美元，中间的利润足足430亿美元，你敢信！？

    当然，杨铸向来是个信守承诺的人，既然当初承诺给小圈帮带来50%的收益，那就绝对说到做到；即便如此，他也一笔就赚了足足295亿美元（10月的看涨股票指数期权投入里，包含小圈帮的200亿美元和共助网账上的70亿美元，因此需要分给小圈帮405亿美元，其余则都是杨铸的收益。）

    ………………

    纽约，某个山庄里。

    吕思思看着自己手机上发来的银行短信，感觉有些呼吸困难，好半晌后才艰难地咽了咽口水：“老、老大……咱们这次，是真发了！”

    杨铸有些好笑地看着她，然后宛如一只死狗似的继续趴在泳池的救生圈上。

    也不知道这货是不是属老鼠的，明明之前自掏腰包追投某个游戏开发公司已经掏光了她所有的家底，结果等到杨铸开始行动时，这家伙却不知道从哪里弄了一笔约莫三千万美元的的资金出来想要投进去，还美其名曰是“自己的一点心意”。

    对于小圈帮，杨铸按照当初的约定，返给他们50%的收益就成；但是对于自己人，杨铸却没那么小气，股市上赚了多少，按照比例退还给人家多少就成——结果就是吕思思的三千万，硬生生变成了7300万美元，妥妥的小富婆一枚。

    吕思思抱着手机傻笑了好一阵子，这才幸灾乐祸地说道：“也不知道李总怎么想的，明明身家更丰厚，这次却没有投钱进来，等他知道老大你这次竟然赚了这么多，怕是想死的心都有了！”

    杨铸撇撇嘴：“老李又不像你，钻进钱眼子里去了，他的钱自然有自己的用处，当初决定不投在股市是对的，毕竟谁也不敢保证就一定能从股市里赚钱——珍爱生命，远离投机，这句话放在什么时候都没错！”

    吕思思不乐意的撇撇嘴，小声嘟囔到：“偏心眼！”

    自从李骏因为替杨铸办事，挨了两枪之后，杨铸对他的态度跟以前截然不同；很有些将其仗为心腹的模样，除了现在北美这边所有的大额资金更是必须要在李骏的眼前过上一眼才能通过审批之外，就连称呼也从以前的“李总”直接变成了“老李”，那股亲近劲看的吕思思心里直泛酸，恨不得当初挨枪子的是自己而不是李骏。

    正自胡思乱想之际，吕思思手里的电话却是一个接一个地打进来。

    足足接了六七个电话之后，吕思思这才面容有些古怪地走到杨铸面前：“老大，小圈帮的李堂主、谢堂主和谭堂主他们来电话了，因为怕惊扰到你，所以全部打我手机上。”

    杨铸深吸一口气，放开救生圈，然后奋起余力，使劲狗刨屎般地在水中划拉了两下——他就不相信，堂堂一个一米八的齐鲁汉子，就学不会游泳了！

    二十多秒种后，杨铸喘息着再度趴到救生圈上，然后有气无力地说道：“是不是他们的钱都到账了，打电话过来感谢的？”

    说完摆摆手：“告诉他们，本大官人向来说到做到，承诺的东西就一定会给，让他们用不着这么客套！”

    吕思思有些怜悯地看着自家老大如同僵尸一般沉在水中的那双腿，心说您老人家都苦练一个多星期了还不会游泳，可见是真的没天赋，要不……你还是放弃吧！

    不过嘴上却没有丝毫停顿：“老大，他们打电话过来，除了表示感谢，外加拍拍您老人家的马屁之外，还有一件事想请教你。”

    杨铸脸上没有多少意外，艰难地爬到泳池边，从躺椅上摸了一根烟点上，惬意地吐了一口青烟后说道：“是不是他们觉得漂亮国现在的股市像吃了春药的壮牛，想要把钱砸进去再赚一笔？”

    吕思思对于自家老大洞见人性的本事见怪不怪，说道：“他们就是这个意思，不过想要听一听老大你的意见再下决定，不知道你的意见是……？”

    杨铸耸了耸肩：“他们愿意投就投进去吧，这事我管不着，不过如果他们太过贪心，因为买的指数太高却亏的一塌糊涂的话，就别怪我事前没提醒了！”

    吕思思闻言，皱了皱眉：“老大你的意思是……美股指数不会涨的太厉害？”

    杨铸笑了笑：“这只是我的一点猜测，没有根据，不足为凭；你让他们自己下决定就是，反正不关我事！”

    吕思思翻了个白眼：“你都这么说了，谁敢去把指数买高？真当大风刮来的钱不是钱啊！”

    这话倒是实话，虽然12月份的看涨股票期权还没到交割时间，但是仅仅10月份的这一次超大规模的看涨股票指数期权交易，便让谭过聪和谢智乐等人彻底心服口服，只觉得这家伙的眼光毒辣的可怕，不愧是华夏商界赫赫有名的天才——对比起杨铸，华尔街的那票子所谓的专业团队，简直弱爆了。

    因此，但凡杨铸透漏出一丝不看好的意思，没有那个傻大头会莽到不信邪，把好不容易揣兜里的巨款拿出去打水漂去！

    因为某些心理障碍，不愿给小圈帮的那票子人打电话的吕思思，一边发着短信，一边调侃道：“老大，我看你来漂亮国也时间不短了，一个人不是整天在酒店闷着就是在这破池子里学僵尸游泳，我看着也怪寂寞的。”

    “要不……我给你找一个盘子靓一点的应召女郎，帮你解决解决个人问题？”

    看着满脸错愕的杨铸，吕思思笑的跟小狐狸似的：“老大，你也别不好意思，作为你的客串贴身保镖，每天早上负责叫你起床的我老早就发现了……”

    “老大，嫂夫人不在，你憋的很辛苦吧？”

    “嘿嘿，你放心，我嘴巴严得很，再加上你现在人在北美，你叫应召女郎这事，绝对不会被嫂夫人发现的！”

    杨铸一头黑线地看着这货脸上讨好的笑容，恨不得一拖鞋飞过去砸过去，让这货本就立体感极强的小脸变得更立体。

    你妹的，这都是些什么人啊！

    还应召女郎！？

    我杨某人看起来就这么饥不择食么！？

