    许萌萌说着，哭着冲进了自己的卧室。

    南宫无名懊恼的捶了捶脑袋，最后还是忍不住站在她的卧室外面试图解释。

    “萌萌，你不要这样，有什么话我们当面说清楚好吗，萌萌……”

    他并不擅长处理这种事情，想要解释，却根本就不知道怎么下手，他知道症结在吴斐然身上，可今天下午他和吴斐然真的只是去了肯德基吃了晚餐而已，他本来是想要跟她打个电话解释一下的，可手机被吴斐然抢走了，说要拍照片，于是就一直拍啊拍，手机一直都在吴斐然手里，他根本就没办法给她打电话。

    他不知道该怎么解释，想了一下，便先下去冲凉了。

    许萌萌就躲在门后面，想看南宫无名到底有多大的决心让她原谅，没想到他只是在门口转了一下，一句话都没有说完，就转身下去了，这根本就毫无决心，毫无悔改之意！

    许萌萌气的跺脚，干脆把自己的行礼一收，因为她经常要外出拍戏，有的时候地方还挺远的，所以她有一个专门的行李箱，行李箱不大，却足够装下她的必需品。

    她收拾好后，提着行李箱怒气冲冲的下了楼，听着浴室里冲水的声音，她突然想起了她曾经决定要完成的十件情侣间最应该做的事，其他的都一一完成了，唯独还有一个至今都没有机会完成，那就是跟他又一次短暂的分离，品尝一下相思的味道。

    她也想好好地想想，自己是不是真的离不开他，不尝试一下就永远也不知道自己其实很坚强，可她现在必须尝试一下。

    她这一年里和南宫无名相处下来，发现自己是越来越喜欢他，他身上有种独特的干净的气质，这种气质不是从衣着外貌体现出来的，而是由内而外体现出来的。

    这种独特的气质，就像她曾经生活在的那座大山里的那座最高的山一样，美丽淡雅，安宁沉稳，南宫无名就是这样的人。

    她发现自己不但越来越喜欢他，还越来越依赖他，曾经的她不曾思考过，如果有一天两人无法在一起，她将怎么生活的问题，可今天她终于感到了危机感，她必须让自己明白自己到底爱他爱到了哪种地步！

    关上了门，许萌萌终于鼓起勇气走了出来，她看着辽阔的天空，心中突然没那么茫然了，她知道自己该怎么做，她知道自己该何去何从。

    她以为自己有了目标就不会难过了，可事实上却是，她坐在公交车上，公交车走着走着，她就开始后悔了。

    南宫无名冲了凉之后，就进了厨房开始做晚餐。

    这晚餐自然是给许萌萌做的，南宫无名从小就开始学做饭，因此，他的厨艺还不错，平时他和许萌萌在一起的时候，都是他下厨。

    许萌萌平时饭量不多，因此他只下了一碗面条，面条做好后，他就端着去敲门，敲了很久，说了很多的话，室内依旧一点声音也没有。

    他无奈的在门口坐了下来，面条一点一点的冷却，里面始终没有任何声音。

    南宫无名靠在门上，最终还是投降了：“萌萌，我知道错了，你别生气了，以后我和斐然不再单独见面了行不行，我会告诉她我有女朋友了好不好，如果她知道我有女朋友的话，下次就不会再这么冒失，让你误会了吧！”

    说完，他等了一会儿，门内依旧没有动静。

    他叹了口气，低声说：“你啊你，总是这样让我无可奈何，我该拿你怎么办？”

    “萌萌，有一句话你说的不对……”他的脸颊上顿时升起了可疑的红晕来，他明明是那么的说不出口，但他还是鼓足勇气的说：“我不是不喜欢你，这一年来，我早就深深地喜欢上你了，萌萌，我不会再喜欢上别的女孩的，我心里只有你……”

    时间一点一点的流逝，时针分针全都指向了十二，突然，南宫无名脑海里升起了一个念头，如果许萌萌真的生气，可以她那跳脱的性子，她根本就不可能安静这么久，不可能屋子里不发出一点动静来。

    一个念头在心头升起，他急忙用力的敲门，大喊，可室内依旧没有一点声音。

    他心中大呼不妙，再也顾不得其他，抬脚将门踹开了。

    门打开的一瞬间，他愣住了，房间里居然没有人！

    他视线在卧室里来回扫过，突然发现她的行李箱不见了，那个行李箱他再熟悉不过，因为那是他给她买的，她平时出去拍戏的时候经常提着行李箱出去，可今天卧室里居然找不到那只行李箱了。

    他在屋子里找了找，发现她的一些衣服也不见了，他顿时明白了，她居然趁他洗澡过着煮面条的时候一声不吭的走了！

    她走了！

    真的走了，她第一次这样一言不发的离开，她是不是以后再也不回来了？

    南宫无名顿时慌乱成团，不知道该怎么办才好。

    他急忙掏出手机给她打电话，却发现她的手机关机了。

    他将电话簿翻到了郭钰的名字，指尖差点就点了上去，但很快他就冷静了，他抿着唇，觉得许萌萌不会去找郭钰。

    而且，他也不想麻烦郭钰。

    他收了手机，走出家门，踩着自行车，开始在附近寻找起来，他不相信许萌萌这么快就会走远，他一定要找到她。

    然而，一直找到深夜，都没有找到许萌萌的身影。

    天空越来越暗淡，乌云压顶的感觉，好像天空随时会掉下来似的。

    不一会儿，大雨倾盆，南宫无名站在茫茫的大雨之中，望着无边无际的世界，顿时茫然起来。

    他推着自行车，慢慢的往回走着，心情无比的沉重。

    第二天，他果然生病了，手机闹钟响了几十遍，他都没有听见，一觉睡到了下午。

    许萌萌当天还是来了学校，学校对于她来说，是很重要的，在没有成名之前，在梦想没有实现之前，她依旧相信只有知识可以改变未来，她依旧相信南宫无名。

    她其实离开后就后悔了，所以她没有走多远，而是在不远处的一家酒店住了下来，她依旧纠结着，不知道自己该怎么办，所以她来了学校，想要顺其自然，她了解南宫无名的为人，他有时候会犯傻，不知道怎么拒绝人，这一点她是知道的，所以她想给自己一个机会。

    然而，她没有等来南宫无名，却等来了吴斐然。

