    贺逸的声音很温柔，像是羽毛拂过心尖。

    “不是代表两个人姓杨？”

    姜若悦看到贺逸吃瘪的表情，看来自己猜错了。

    “是我们的名字，最后一个字的英文首字母。”贺逸耐心解释。

    姜若悦顿住，悦和逸的首字母，这场烟花竟然是贺逸为她放的。

    难怪不得，中途，他问自己喜欢吗？

    姜若悦心中，一片感动。

    贺逸的眼神里染上一抹异样，无可否认，他喜欢上了姜若悦，这个女人能牵动他的心。

    而他一旦动心，那便是一辈子，这辈子，姜若悦，他都不会放开。

    “我喜欢一个人，到我终老为止。”　贺逸深情的眼睛，望入姜若悦的眼中。

    姜若悦的心惊慌了一下。

    贺逸在等着姜若悦的回答，姜若悦逃避性的偏头，今晚很美好，但是明天的太阳升起来，她们之间，还有千难万阻。

    有时，除却巫山不是云。

    “有人说，我的八字不好，我们在一起，会要了你的命。”

    “那便要了我的命。”

    贺逸扶过姜若悦的脑袋，让她与自己对视，这就是他心底的声音。

    姜若悦哑然，如果这是情话，那便是她听过的最动听的情话，她回握一下那只宽厚的大掌，算是某种回应。

    大家都忙着看烟花，没人注意到，江岸的路边，停着一辆黑色轿车，车上有人对话。

    “怪事了，贺逸明明中毒了，该生不如死才对，他怎么跟没事人一样，那天，我也看到他人在医院。”

    “如果你真的确定，他已经中毒了，　那这其中一定有蹊跷。”

    后座，掩在黑暗里面的男人，发出冰冷的声音。

    “即使贺逸这次不死，他的软肋也明显，这个叫姜若悦的女人，就是她的软肋。”

    后座的男人，盯着窗外的烟花，眯了眯眼，真美啊，跟姜若悦的人一样美。

    “这个女人，没我的允许，别动。”

    ……

    另一头，齐馨不想嫁给韩文，她试图从唐萍下手。

    “伯母，我还小，不想这么早结婚，也想和韩文再相处一段日子，多了解一下。”

    其实私下，她根本没和韩文联系，韩文倒是对她有爱意，可她不理会。

    “馨儿，韩文是韩家的独子，家里的服装生意经营得也很好，而且我听说，他对你很满意，你们结婚，是门当户对的。”

    贺逸的话，让唐萍很不放心，还是早日斩断齐馨的想法为好。

    “伯母，今晚上就是一个误会，我对逸哥哥，就是兄妹的感情，我知道，姐姐生前喜欢逸哥哥，你也喜欢姐姐，如果姐姐没出事，逸哥哥就是我的姐夫，我真的没有喜欢逸哥哥，我是不会抢姐姐喜欢的人的。”

    唐萍的心结，就是在自己喜欢贺逸的点上，齐馨知道，必须让唐萍放下戒备才行。

    提及往事，唐萍皱了皱眉头，她之前是觉得齐真不错，人挺讨喜的，一流大学毕业。

    她有过把齐真当做儿媳妇的打算，但天公不作美，事情还没来得及开始，车祸就发生了。

    “你若不想嫁人，伯母也不会逼你，今天也不早了，　你先回去吧。”

    齐馨内心窝火极了，　说来说去，唐萍这次还是不肯帮她，她当然不想嫁人了，她心中只有贺逸。

    可现在，她犹如站在悬崖上，如果不嫁人，她爸爸就会卸任回国，齐家就会每况愈下，没有家世撑腰，这拜高踩低的云城，谁还会认识她齐馨。

    她好恨，为什么唐萍这个老女人，就是这么偏心眼，她的姐姐，可以是她的儿媳妇人选，她就不行。

    齐真，齐馨突然露出诡异一笑，她齐馨人生路上的绊脚石，不知道，她在异国那个冰冷的地方，是不是很冷，很恨她这个妹妹呢。

    “那伯母早点休息，我先回去了。”

