    “我？”何小萍先是一喜，然后连连摆手，“不行不行，我怎么能行呢？团里有那么多跳舞比我好的，我哪有资格演这个！”

    哎，沈隆心中暗暗叹了口气，生活在那样的家庭环境下，养成了何小萍谨小慎微不自信的性格，日后她的悲剧也正是源于此，她在战场上救了一位负伤的战士，获得了应有的表彰，这种事儿放到其它人身上绝对是大好事，何小萍却因此造成了精神分裂。

    就比如今年的阅兵式上，在观礼人群中，有一位穿着军装的阿姨，这位阿姨在三十五年前，也就是在这个世界的几年后，同样参加了阅兵式，而且还是站在观礼台上，那年她才十八岁而已，能够获得这样的荣誉，是因为她做了和何小萍类似的事情。

    这位阿姨叫钟惠玲，当年是解放军某医院护士，在战争爆发后她几经争取，终于成为一名战地卫生员，进入野战医疗所承担繁重的伤员救治任务。

    她的细心照料在士兵中广为流传，成了南疆所有战士心中的女神，以至于大家伙儿都不害怕受伤了：老子受伤了，就能到医院去住院，有小钟的护理，那是个美差啊！钟阿姨也因此成为全军模范，获得了荣誉勋章和嘉奖。

    在钟阿姨的身上就没有发生何小萍类似的事情，因为她不像何小萍那么不自信，能够坦然接受自己所获得的荣誉，所以沈隆想借此机会渐渐培养起何小萍的自信，让她逐渐变得开朗起来，这样才不会发生日后的悲剧。

    “咱们这次要排的不是骑兵歌舞剧吗？按道理主演应该都是男兵吧？女兵是有点不合适啊？”沈隆身边的男兵问道。

    “是这个道理，不过考虑到要用人来假扮军马，所以对舞蹈者的体重有要求，要是太重了扮演军马的战士可坚持不了多久；所以除了几位主演，在一些相对出场次数较少的角色上，可以考虑用女兵，到时候稍微化妆下刚刚好。”沈隆早就想过这一点。

    “也是啊，小萍体重要轻一些。”男兵瞟了一眼何小萍，“她站在舞台上靠里的那一侧，隔得那么远，一般观众也看不出来。”嗯，主要是何小萍身材还没有长开，你要是换成郝淑雯，那绝对扮演不了，这不仅仅是体重的问题。

    “刚好可以扮演个小鬼么。”沈隆连角色都给她想好了，“男兵扮演小鬼反而不太合适，要是小鬼的话，就算有观众发现也不会有意见。”

    小说改成舞台剧肯定要稍微拉长点，刚好把《小骑兵历险记》里面富大龙扮演的那个角色修改下用在何小萍身上，“可以写成烈士的孩子，继承父亲的遗愿加入骑兵部队。”

    要是反响好的话，还可以顺便把《小骑兵历险记》写成小说发表出来，这要是继续改编成舞台剧什么的，何小萍就可以当主角了。

    “小萍，平时在杨老师编导的舞蹈里，哪怕给你的角色是只狗，你都会乐颠颠地接过来演，现在机会来了，你怎么又害怕了呢？再说，这个角色除了你，团里也没人能演了。”萧穗子也帮着说话，她心思更加细腻，也多多少少发现了何小萍的问题。

    “是啊，既然到了文工团，你就是战士了，遇到组织交给的任务应该高兴才对。”沈隆露出温和的笑容来鼓励何小萍。

    “那……那我就先试试吧！”沈隆的笑容融化了何小萍心头的阴霾，鬼使神差地答应下来，“谢谢刘队长，谢谢穗子，谢谢大家。”

    “这几天你先试着学学骑马吧，我让团长找个细心地战士教你。”沈隆放心下来，带着何小萍找到了团长，帮她做好了安排。

    每天沈隆也不督促他们，就是等晚上回来的时候把他们召集在一起开个晚会，彼此交流这一天的收获，那怕是为了不在战友面前丢脸，这些人也会尽心尽力的工作；然后在这种碰撞中，大家会儿的灵感都得到了激发，几乎每天都有收获，再加上沈隆偶尔装作不经意的提点，整台舞剧渐渐有了雏形。

    “还是出来好，要是留在团里，进度那能有这么快。”郝淑雯完全没有意识到沈隆所发挥的作用，她只当是大家伙儿在军马场，天天和骑兵团接触，所以才有这么多成果。

    沈隆也不解释，反正这次上面交代给自己的任务就是照顾好这些人不要出问题和把舞台剧编好，现在这两个目的已经达到了，领导还有什么不满意的？

    “还是大家伙儿厉害，淑雯、卓玛，你们的舞蹈动作就编排地很到位么，团长看了都夸奖，既然骑兵老战士都认可了，宁政委肯定也能认可；杨老师，您的……”沈隆挨个表扬过去，这个年纪正是需要称赞的时候，大家伙儿听后就更开心了。

    又过了几天，整部舞台剧的雏形已经渐渐完成，这次采风任务顺利结束了，大家伙儿告别了骑兵团，又回到那栋三层的红色楼房里面。

    沈隆带着采风小队全体成员向宁政委还有团里其它领导进行了汇报，萧穗子讲述了改编之后的舞台剧剧本，卓玛和郝淑雯展示了她们新编排的舞蹈动作，其它人也演示了舞台背景的设计方案、配乐的曲子等等。

    这个方案得到了领导们的极大认可，“你们都是好样的，这次的任务完成地很好，先按照这个方案开始排舞，过程中发现什么问题再慢慢修改。”

    那能不好么？这可不光是他们的功劳，里面还运用了不少后世经典舞台剧《骑兵》、《战马》的元素，这都是沈隆潜移默化的结果。

    不过沈隆并没有给自己请功的想法，他是这次采风小队的队长，他们的功劳当然少不了自己的一份，把所有功劳都揽到自己怀里可不是什么好事儿。

    于是在休息一晚之后，第二天一早，团里就抽调精干人员开始编排这部舞台剧，而何小萍果然获得了那个小鬼的角色。

