
　　沐阳拿起桌上的电话：“哪位。”

　　“小沐，我是郭林毅。”

　　“郭副部长，您好。”沐阳赶紧答道。

　　“现在有个紧急事件，需要你们吉布提大使馆去做。”郭副部长语气严肃的说道。

　　“好的领导，您说。”沐阳语气干脆答道。

　　“也门发生内战，沙特轰炸也门，中国准备撤离在也门的所有华人华侨，现在也门大使馆方面在做准备，在也门西海岸附近的中国公民，将撤离到吉布提，剩下的事情由你们吉布提大使馆安排。”郭副部长说道。

　　“我明白了领导，一定完成任务。”沐阳说道。

　　挂断电话之后，沐阳立刻给办公室打过去，集合大使馆工作人员，召开紧急会议。

　　也门共和国位于阿拉伯半岛西南端，与沙特、阿曼相邻，濒临红海、亚丁湾和阿拉伯海，与吉布提隔海相望，距离大概有200公里。

　　今年以来，也门局势骤然紧张，民众示威，要求总统哈迪.阿卜杜拉.萨利赫下台，萨利赫拒绝辞职，随后引发冲突。胡塞武装组织数万名武装分子大举攻入也门首都亚丁，随即爆发剧烈冲突。

　　随后，沙特等国出动空军，对也门境内的胡塞武装发动空袭，以支援受困的也门总统哈迪，其中也包括以色列空军。

　　这是一场诸多政治与宗教因素影响下爆发的冲突，中国意识到也门内乱将可能威胁到中国公民的人身安全，就是在这种环境下，中国决定全面撤侨。

　　“同志们，刚才我将郭副部长的通知已经告诉了大家，现在，所有人放下手头的工作，全力保障撤侨工作顺利完成，我现在分配一下工作。”

　　“辛伟彤参赞，你带一部分人，负责在吉布提租赁旅馆，购买食品和保障后勤工作，保证从也门过来的我国公民，一上岸，就能够吃到一口热饭，有地方睡觉。”

　　“王立忠参赞，你带人对所有接过来的人进行登记，并做好组织工作，不能在吉布提出现其他状况。”

　　“余娟参赞，组织咱们在吉布提的医疗援助队，对可能受伤的我国公民，进行及时救治。同时也要做好宣传工作，避免出现焦躁情绪，相信国家，一定会将他们顺利送回家。”

　　三位参赞都分配了工作，由于吉布提大使馆的工作人员本就不多，所以每名参赞也只能分配三四名工作人员，现在还不知道有多少人会被接过来，所以工作量没法估计，但想想也知道，所有人都轻松不了。

　　“发动在吉布提的商会人员，如果可以的话，最近一段时间来帮我们进行撤侨工作，毕竟他们比那些刚刚过来的民众要了解吉布提的情况，我们也好增加一些人手，这个事情王立忠参赞去做。”沐阳道。

　　“好的，”王立忠参赞赶紧应到，他是经济参赞，与那些商会打交道最多，这方面他最熟悉。

　　“我会联系吉布提政府，将这件事情向吉布提政府汇报，避免出现其他问题，还有就是争取到对方的协助。另外，武官阎佳霖，办公室主任张嘉良带一名随员，和我一起到也门去接人。”

　　“所有人保持电话24小时畅通，这是一场硬仗，但是我相信吉布提大使馆是有这个战斗力的，好了，现在开始忙手中的事情，如果有问题，随时给我电话。”沐阳最后说道。

　　此时，中国海军亚丁湾护航舰队也接到国内军委的通知，全面协助也门撤侨工作。

　　大庆号驱逐舰、太湖舰补给船此时正在海上执行护航任务，接到指令后，直接从亚丁湾海域向也门荷台达港进发。

　　青岛号驱逐舰却是在吉布提港进行补给休整，在接到命令后，立刻取消休假，所有海军官兵集合回舰，准备前往也门。

　　青岛号到吉布提补给，沐阳也见了青岛号的舰长邢伟桐大校和军舰上的官兵，不算不熟悉。沐阳一行人来到码头，见到了正在做最后准备的邢伟桐舰长。

　　两人见面后握手，沐阳说道：“邢舰长，我们三人登舰，和你们一起到也门去，将受困同胞接回来。”

　　“好，在做最后准备，大概半个小时后出发。我们护航编队已经接到了军区指示，全力配合你们的撤侨行动。”邢舰长说道。

　　“有你们在，我们就安心了。”沐阳说的是实话。

　　“这是我们共同的义务。”

　　通报吉布提港口码头，军舰出发离港，向着也门荷台达港驶去，海上的风刮的国旗猎猎作响，青岛号航速24节，只要5个小时就可以抵达也门。

　　“轰...”

　　“轰、轰...”

　　远处传来隆隆的爆炸声，而且一声比一声近，吓得人们蜷缩在荷台达港口大厅内，人们只能不住的祈祷。

　　也门大使馆的工作人员，正在紧急的核对人员，他们要弄清每一个中国公民的真实身份，以便弄清在也门国内，还滞留了多少同胞。

　　周雅紧紧抱住隋林的腰，把头埋在隋林的胸口，身子还轻微的颤抖，周雅长这么大，还是第一次遇到这样的事情，她真的被吓坏了。

　　其实隋林也害怕，在国内哪碰到过这种场面，坦克装甲车自动步枪一阵乱轰，天上的战斗机不停丢下炸弹，原本熟悉的城市，顷刻间变得满目疮痍。ŴŴŴ.23sk.com

　　战争，真可怕。

　　隋林和周雅是一对年轻小夫妻，两人都是银行工作人员，同时被派到也门进行‘世界银行贷款基建项目’工作。

　　原本他们对也门这个美丽的国家还是充满喜爱的，在也门，中国人特别受优待，他们对中国人的友好超出想象，这是毛太祖的功劳，很多人会说几句汉语，他们一见中国人，无论老少，都愿意热情的打上一声招呼。

　　隋林也知道，亚丁以东不能去，那里被反政府武装占领，不过这一年来始终没有发生什么大的事情，他和妻子在这边的工作也很顺利，两人甚至都考虑，是不是在也门这边要一个孩子，等月份够了，就回国生产。

　　可就在此时，也门突然爆发内乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第847章：也门撤侨1免费阅读。https://xs.23sk.com 