
　　对于这种错综复杂的关系，凯是打心里拒绝的。他有老爸，有完整而美满的童年，不需要再给自己找个爸。但从某种意义上来说，迪恩这话也没什么错。不过凯依然不打算多谈这些。

　　“咳，这个问题不需要讨论。血缘上，亚当·米利根的父亲的确是约翰·温彻斯特。但也仅仅如此。不是嘛。”

　　凯只能用这种模棱两可的话来搪塞。总之混过去就行了。

　　迪恩和萨姆显然没料到这种情况，不过再一想又觉得很合理。他们老爸这辈子绝大多数时间都交给猎魔事业，剩下的时间中也大部分是和他们两个呆在一起，这么算起来的话，能和亚当呆在一起的时间想都知道很短很短。

　　要是把他们自己和亚当换一个处境，估计也没多少心思认这么一个父亲。这么一想，迪恩原本嫉妒的心思也消减了不少，这也是个可怜孩子。

　　萨姆更是心疼的要死，他一直觉得，从小就接触那些乱七八糟的怪物，加上一个蛮横、严肃、暴躁的老爸已经很倒霉了，可眼前这个，特么老爸有相当于没有。

　　看着两人的眼神，凯一阵头疼。

　　“不要用这种眼神看着我。我非常有钱！”（老爷的超能力：I`amrich!)

　　这句话看似前后不挨着，可仔细一品，迪恩和萨姆就马上明白过味来了。的确，他们有什么资格可怜别人？他们从小居无定所，到处流浪，只能在廉价的汽车旅馆居住。像迪恩，他这辈子到现在连自己的房间都没有拥有过，更别提上学了。

　　萨姆稍微好点，在十八岁和他老爸翻脸，离家出走的两年中至少有了自己的房间和一个稳定的女朋友，而不是那些一夜女郎和失足妇女。

　　但和亚当相比呢？

　　他们也读过凯的资料。

　　别人从小住着庄园，读的是私人学校，有着最好的物质享受，在学校期间也是受欢迎的万人迷，还是名校生。还有一个老妈全心全意的爱着他。死后给他留了一大笔遗产！他们家的厕所都比迪恩住过的汽车旅馆房间大！

　　他们觉得自己中了邪了，居然觉得这种人可怜。真要说可怜，他们才可怜好嘛！

　　被凯一句话打破了所有情绪，俩人都几乎忘记了自己来的目的。

　　“好了，那些不重要的东西就不要再提了。我们还是说说正事吧。”凯没觉得这俩人找自己就是为了认亲，这东西对凯没有任何意义，他只想知道，他们所说的可以帮助他对付那具女尸是真是假。

　　没想到，这还提醒了他们。

　　“没错！亚当，你立刻跟我们走，我们去找鲍比，现在恶魔正在到处找你！我们可以保护你！”

　　萨姆他们这一次来这里，就是从一个恶魔嘴里得知了，约翰有第三个孩子，而恶魔想要得到他。虽然他们具体也不知道是为了什么，反正恶魔总是对温彻斯特家的人特别感兴趣。

　　从他们老爸老妈那代起，恶魔就喜欢找他们。到了他们这一代，也开始和恶魔斗智斗勇，没想到外面一个私生子小弟，也被恶魔盯上了。（邪恶力量是我非常喜欢的一部美剧，只是剧情到后面真的蛋疼，这一家人和那些怪力乱神真的剪不断理还乱，明明一家人都是猎魔人，可几乎每一个人都和恶魔做过交易。当然在本书中，我不会太过深入原本的剧情，毕竟到后面连特么天使、上帝和什么乱七八糟的东西都都跑出来了，世界观整个都跑偏了，最后连编剧自己都遍不下去了）

　　他们老爸几年前就已经死了，当时迪恩重伤，基本已经凉凉了，可约翰·温彻斯特却用自己的灵魂救活了迪恩。而害死他老爹的那个黄眼恶魔，还是害死他们老妈的元凶，所以不管是为了保护兄弟，还是为了打击仇敌，他们都想要保护亚当。

　　可惜，关键是亚当已经死了，现在眼前的人是凯！

　　曾经的骑上之王！哪怕现在已经实力大损，可也还不至于被恶魔吓到。

　　“恶魔？哪个恶魔这么倒霉，盯上了我？”

　　对于凯的漫不经心，萨姆和迪恩都快急死了！他们父子三人，足足和这个恶魔争斗了三十年，分外知道那个家伙到底有多恐怖。

　　可惜，凯是见过大世面的。一个恶魔而已，只要不是恶魔领主跑到现实，他根本不需要担心，更何况，他也不是没有底牌。要是真的对付不了，了不起，到时候召唤法师组织卡玛泰姬，对付恶魔，他们是专业的。虽然那有点丢人，但凯还不至于为了面子真的拿自己的小命开玩笑。

　　“好了，不用说。我并不是你们想象的那样，对恶魔一窍不通。我有办法对付他们。”凯对恶魔真心不怎么在意。他更在意的是那具女尸，那具女尸给凯的感觉更糟糕，因为凯看不穿她！

　　凯自问对一些怪力乱神也十分有研究，可他愣是看不出那具女尸到底是什么来头。她不像鬼魂，因为凯感觉的很清楚，那具躯壳之中，压根就没有灵魂！这一点凯相信这个世界上没有任何东西可以瞒过自己。更不是诅咒，虽然诅咒凯不精通，但诅咒这东西还是瞒不过他，好歹也是学过法术的人，不可能那么无知。

　　“关键是那具女尸，你们到底知道什么。那东西已经害死了五个人，我现在都不敢把它留在别处，只能带回来，看看能不能想想办法处理掉她。”

　　听了凯的话，萨姆和迪恩突然反应过来，他们这个便宜弟弟，似乎远没有他们想象的那么简单。

　　迪恩立刻警惕了起来，他还没忘记之前的怀疑。甚至连萨姆也开始怀疑了，毕竟根据他们得到的资料，亚当一直是那种好好学生，人生赢家，应该不至于接触到那些鬼怪之类的讯息，可看凯的样子，他不仅没有怀疑恶魔是否存在，反而看起来对那些东西非常熟，这不正常！

　　于是迪恩用眼神点了一下萨姆，两兄弟早就心意相通了，一个眼神就足够知道对方打算做什么。

　　“那总得给我喝口东西再说吧？我们可被你们关了一天。”迪恩故意说道。

　　凯也没怀疑什么，他让一边听了半天八卦的波特曼去拿水。可迪恩立刻说：“我那里有酒壶，拿给我就好。”

　　波特曼也没多想，好歹这俩人似乎是老大的亲哥哥，所以老实的把迪恩的银制酒壶拿了出来。虽然他们听了半天，也没听到太多惊天爆料，但好歹还是听出了些东西。那就是老大的老豆和老大的妈咪，因为一时冲动，有了老大。然后他老豆是个渣男，玩完就跑，于是老大不怎么在意这个老豆。

　　这种事在美国真的太正常了，特别是波特曼也是这种身世，于是分外的清楚那种感觉。这种老爹认来干嘛？埋进地里吗？

　　波特曼把迪恩的酒壶丢了过去，迪恩拿着酒壶假装喝了一口，然后狠狠的喷在了凯的脸上。

　　凯都懵了，而就在这时候，萨姆从嘴里吐出一个非常小的刀片，在凯的手上划了一下。

　　这下凯有点明白了。

　　“圣水……银刀，你们认真的？”

　　凯抹了一把脸上的圣水，看了看手上的伤口。“要不是知道你们是猎魔人，信不信刚刚你们脑袋上已经被我开了一个洞？”

　　看到凯没有任何异样，迪恩和萨姆也有点不好意思。然后他们就看到了萨吉他们一脸不善的盯着他们。

　　“额……我们平常都这样，看就是这样。”迪恩看着三个大块头，有点怂，说着就拿起酒壶泼了下萨姆。

　　萨姆瞪大了眼睛，摊开手看向迪恩。

　　“呵……该我了……”没办法，迪恩只能自残的又泼了自己一下。

　　“好了，别玩了。我还在等你们解决那具女尸呢！”

　　……

　　众人拿着一些乱七八糟的符文坠饰来到了女尸的停放处。

　　波特曼拿着一个吊坠，不确定的问道：“这玩意真的能对抗那些超自然力量？不是我想怀疑你们，只是，这玩意的做工是不是太粗糙了些？”

　　温家兄弟给的那些据说可以预防各种超能力的饰品做工真的粗糙，就像几块钱可以买一堆的那种。

　　“全手工做的，凑合着用就行了。”迪恩无奈的说道。他发现这群人的胆子真的是不一般大，明知道要对付什么，可这群人就没有一个人害怕的，反而像是郊游一样，轻松的一逼，居然还有心思关心护符的质量问题……

　　“你们说那东西是鬼魂？”凯对那些小玩意不感兴趣，上面的确有点超自然力量，但也就那样。

　　“对，我们遇到过很多这种案例。不会错的。只要撒上盐，一把火烧了尸体，一切就结束了。”萨姆还是很相信他们的经验。

　　凯也是刚刚才知道，这对兄弟感情是个二把刀，根本没进行过猎魔人的正规训练，他们甚至连青草试炼是什么都不知道，更不要提猎魔人那一套完整的教育体系。

　　简单来说，他们的猎魔方法都是从他们老爸那学到的。而他老爸也是自学成才，大部分东西都是从实践中来，另外一部分是学习其他猎魔人。

　　在美国，这种猎魔人还不少。他们自称自己猎人，都过着流浪生活，哪里发现了无法解释的现象，他们就赶往哪里。可以说是一些相当高尚的人，可惜这个群体非常畸形，他们杀死怪物，同时也其他人异常的警惕。总得来说就是社会边缘人，这些严格来说都是犯罪分子。

　　萨姆在听说有真正的猎魔人之后，对这个话题非常感兴趣，他们其实也想过，恶魔肯定不是现代才有的，那么在远古时期，人们是怎么对抗那些怪物的呢？

　　但眼前的事显然更加重要，所以萨姆决定等这件事结束之后，他就好好问问凯。天籁小说网

　　女尸自从被凯运回来之后，就严令任何不得接近，所以尸体一直都在尸体袋中。

　　迪恩对这些事非常的驾轻就熟，他一把掀开装尸袋，然后他惊呆了。

　　“哇嗷~~~~~~”

　　这的确不是一般的女尸，不仅皮肤洁白细腻，更关键的是，那女尸长得非常非常的动人！关键是一丝不挂！身材完美的不像话，她的双眼微睁，虽然眼睛有点浑浊，可在灯光之下，却仿佛情人的似水柔情。

　　看着迪恩看呆了。

　　凯小声的询问萨姆：“你哥哥……是不是和这些东西接触时间长了，觉醒了什么恶心的癖好？”

　　对着一具尸体有反应，这可不就是恶心。

　　萨姆脸色非常难看，他知道迪恩风流不羁，喜好女色，但也要看准时机啊！而且……那是一具尸体啊！

　　“迪恩！”

　　“啊？”

　　迪恩扭过头，发现所有人都像是在看一个变态一样看着他。他立马也反应过来。他晃动了下手中的汽油罐，有点不好意思的说道：额……我就是看看……”

　　凯无奈的摇了摇头，对波特曼说道：“明天你把你的花花公子借给他。”然后转头对迪恩说道：“你到底多久没碰过女人了？”

　　迪恩还真的思考了下，回答道：“算上今天，已经三个月了……”

　　萨姆一点也不想听自己哥哥的隐私，于是提起手中的盐，洒在女尸身上，然后抢过迪恩手中的汽油浇了上去。

　　嘭！

　　火焰一下冲天而起，甚至烧到了天花板。幸亏这里以前是木材加工厂，做过放火处理，要不然真有可能引起火灾。

　　看着越烧越旺的火焰，迪恩和萨姆击掌，庆祝又完成了一个案件。

　　他们的身份见不得光，因为他们每个人身上起码有三尺高的犯罪记录，因为他们办的很多案件，在一般警察眼里，都是杀人等恶性案件，比如他们杀死一个狼人，狼人死了，就会变成正常人，所以在警察看来，这就是一起单纯的杀人案，而且手段极为凶残。所以他们一旦被警察逮着，那必然无期徒刑起步，有些州甚至直接死刑。

　　而像这种破坏尸体，他们更是做了不知道多少。

　　只是以前做的时候，都要避开警察，可现在……警察都为他们引路！

　　真的爽的不要不要。

　　可就在火焰越烧越旺的时候，突然外面咔嚓一声，一声巨大的雷鸣，接着狂风大作，暴雨倾盆而下。

　　众人还没来得及感慨天气的变化，又是一声咔嚓。

　　房子里的灯全部熄灭，接着应急灯亮起。

　　“难道电闸坏了？”

　　只有凯深感不妙！因为他记得很清楚，今天没有雨！而这一幕他也在汤米的录音笔中听到过！

　　汤米死的那天晚上，他们的对话中也说下雨打雷……

　　果然很快吊轨的事就出现了，首先，火焰像是倒放的录像带，渐渐收了回去，然后女尸完好无损的躺在原地，刚刚的火啊，盐啊什么的，都不知所踪。

　　就在迪恩脸色大变打算上去查看的时候，一道黑影突然从窗口一闪而过，看样子是一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，二百七十九章：二把刀猎魔人4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 