    韩谈对大秦是忠诚的，对嬴氏一组也是忠诚的，如今胡亥已死，大秦的皇族就剩下子婴了，韩谈自然听他的。

    “你去用皇帝的印信拟定诏书，告知大秦百官和百姓，赵高伙同闫乐、赵成等人意图谋害陛下，已被我等识破并斩杀，但陛下未能救下，如今我大秦内忧外患，国不可一日无君，我身为大秦宗族，如今便自立为皇！以解大秦燃眉之急。明日，上朝议事！”

    子婴将黑锅一股脑的推到了赵高的身上。

    “陛下英明！”

    子婴这么说，韩谈没有一丝不愿，严重反而隐隐透出了一丝兴奋。

    “好，明日朝堂，城外军中有两名骑士，名曰李必、骆甲，此二人也要来！”

    “此二人是？”

    “无需多问，只管照办即可！”

    子婴这么一说，上位者的气势油然而生，韩谈不敢多问，赶忙准备去了。

    其实这二人的确是能救大秦的人，前世刘邦入关之后，几乎所有降了的士卒都推举他们，足以见得他们在大秦守城将士中的威望，而之后的历史也证明了他们俩都是可造之材，辅佐灌婴为大汉立下了汗马功劳。

    这样的人，现在的大秦太需要了。

    不能只指望一个章邯来救大秦。

    他需要培养更多的骁勇战将。

    看着嬴武把望夷宫清理干净，子婴匆匆回了自己的府邸。

    他没有一丝当了皇帝的舒爽，反而是对未来的思虑占了大部分情绪。

    此时王离的长城军团，已被项羽抹杀殆尽，除了章邯的骊山军团，大秦只剩下正在关中提防着刘邦楚军的赵贲军团了。

    这几万人，可以说是大秦精锐最后的火种了，一旦有失，咸阳就是砧板上的肉了。

    大秦的人才，不是没有过，而是已经被赵高和胡亥给祸害的差不多了，子婴绞尽脑汁，也不过才想出来这几个人。

    这几人虽然也不是什么绝世之才，但至少现在武装起来，先挡住刘邦这波进攻再说才是。

    回了自己的府邸之后，子婴并未歇息，而是拿出了一些白色的布匹，在场面一笔一划的勾画了起来……

    次日朝堂，百官立在朝堂之上，正纳闷着之前一直站在他们最前方的赵高和闫乐、赵成怎么没来的时候，他们的面前缓缓走来一人，坐在了龙椅之上，但百官定睛看时，却发现那不是胡亥，而是子婴！

    一袭黑色龙袍，端坐在龙椅之上。

    面色威严，不怒自威，颇有先帝嬴政之威。

    嬴子婴？

    他不是个疯子吗？

    怎么今天坐上龙椅了呢？

    百官心中尽是疑惑。

    未及反应，韩谈已然带着诏命到了子婴面前，高升宣读道：“昨夜，丞相赵高及闫乐等人谋害先帝胡亥，公子子婴奉命起兵讨逆，诛杀反贼赵高一党，先帝驾崩时留有遗诏，立公子子婴为帝，再造大秦河山……”

    念到这，底下的百官终于反应过来大秦一夜之间发生了什么，一时间从震惊到狂喜，他们知道，不知道自己能活到哪一天的日子，结束了，他们不用再把脑袋别再裤腰带上了。

    “先帝！呜呜呜……”

    百官跪地，齐声痛哭。

    谁知这哭声中有多少狂喜，又有几人是真心实意。

    “跪拜新皇！”见哭的差不多了，韩谈吆喝了一嗓子。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    哭声瞬间收敛，齐声祝贺子婴登基。

    按道理，新皇登基乃是有一套相当繁杂的流程的，但子婴把这些都省了，他已经没有时间了。

    等到他完成了这些，估计刘邦带着他的流氓小分队也入了关了。

    韩谈在朝堂宣布完了诏书，底下的众臣全部跪地，口称陛下，还是相当诚心的，毕竟老秦人的大秦，需要老秦人的骨血来带领，这是他们都认的道理。

    “册封，赵贲为护军都尉，李必，骆甲为中护军，即日起整顿关内兵马，准备迎敌！”

    随着韩谈的宣布，子婴看到了赵贲和李必等三人眼里渐渐燃烧起来的火焰，他知道，属于自己的时代，即将到来。

    燃眉之急要是不先解决了，四十多天皇帝，也可能依旧是自己的宿命。

    退了自己当政的第一次朝堂后，子婴入主了望夷宫，虽然不少朝臣劝说这里刚刚死了个皇帝和丞相，并不吉利，应该另建新宫，但子婴当然不能在乎这些了，再建新宫，那就不一定是给谁建的了。

    他不过命人把胡亥和赵高身死的寝宫拆解了变成了花园，之后自己选择了一个新的寝宫，就草草开始了在望夷宫主政的日子。

    退了朝，子婴并未闲下来，而是在换下了沉重的衮服之后直接来到了一座偏殿。

    殿内，三个一脸疑惑的人正在门口等候，正是赵贲、李必和骆甲三人。

    特别是李必和骆甲，之前在军中连正式的官职都没有，不过他们俩在大秦守卫咸阳骑兵中的名声还是响当当的。

    皇帝竟能直接点他们的名，封他们的官，他们自然是激动里透着一丝的疑惑。

    子婴施施然到了偏殿门口，微微挺着胸膛，目光平和却锐利，步伐坚定，三人远远一看，觉得宛若始皇帝再世，连忙跪拜下来。

    “起来吧，到殿内说话，韩谈在门外守着，闲杂人等，不得靠近。”

    扔下这么一句话，子婴自顾自进了偏殿，三人紧紧的跟在后面。

    其实早在最初给嬴武下令的时候，子婴就同时派出了轻骑去侦测刘邦大军的动向了。

    子婴知道，就算是章邯在巨鹿彻底败了，各国的叛军也不会在短时间内赶到咸阳，其中最着急的项羽，至少也得等着楚国的粮草和援军到了。

    现在自己最大的威胁，正是从砀郡一路向西的刘邦。

    刘邦的奸猾就不用说了，出发的时候没多少人马，作用也不过是帮着巨鹿的联军牵扯大秦一些兵力罢了，但是他这一路人马越打越多，人才越来越多，后来他之所以能有跟项羽争霸的能耐，这次西征绝对是一大缘由。

