    下半夜，仙灵将山海经收进了体内，故意装睡。

    令她惊讶的是，雪貂确实没有偷袭她，而是悄咪咪的离开了山洞。

    仙灵也不是很在意，翻了个身，继续装作睡死了过去。

    天快亮的时候，雪貂回来了，只是听着脚步声仙灵觉得有点不对劲。她把眼睛悄悄的打开了一条细缝。

    透过细缝，仙灵看到雪貂左手提着一条已经处理好了的鱼，右手抱着一捆柴火走进了山洞里。

    山壁上映着它人形的影子，显得纤长而又柔美，仙灵的眼睛猛的一下瞪圆了。

    人形的雪貂有模有样的蹲坐在火堆前添着柴。

    等火势旺盛了起来，她开始烤鱼。

    它烤鱼的姿势标准极了，连翻滚的手法都和仙灵如出一辙。

    当然，这不是重点。重点是，它用的是仙灵的外貌啊，而且……还没穿衣服。

    仙灵立马不再装睡了，一骨碌爬了起来。她指着雪婵大声道：“喂，不许变成我的模样！”m哒！辣眼睛！她这辈子都没有这么清楚的看到过自己的果体。

    雪婵吓了一跳，手中的树枝没拿稳，掉到了火堆里去，她立刻吱吱叫着捡了起来。仙灵定睛一看，还别说……这鱼，烤得还挺好。

    这模仿能力简直逆天了！

    仙灵从来都没有见过这么奇怪的生物，她拿出山海经靠近了害怕得不断往后撤退的雪貂。

    仙灵非常不要脸的捧着雪貂的脸左瞧右瞧，这简直就是自己的双胞胎啊，连鼻子上那颗小痣都一模一样。

    亲眼所见和靠脑补是完全不一样的，虽然仙灵已经猜到，它可以变幻成人类，但是……

    看着眼前‘失散多年的亲妹妹’仙灵完全不知道说什么好了。

    雪貂龇牙咧嘴的凶巴巴的看着仙灵，嘴里发出护食的警告，“吱吱！”别想抢我的烤鱼，我自己烤的！

    仙灵的外貌很软糯，像个十三四岁的小萝莉，因为生活环境的原因，她的脸上很少有这么丰富的表情。

    总之，看着这世界上另外一个光溜溜的自己，做着如同野兽一般的哈气动作，仙灵的心情是崩溃的。她从仓御手环里掏了一块兽皮出来，然后强制性的披在雪貂的身上。

    雪貂条件反射的想把兽皮给撕碎，仙灵把山海经高举了起来，雪貂终于怕怕的选择了妥协。

    看着世界上另外一个自己，仙灵想跟雪貂讲讲道理：“你除了能够变幻成我的样子，就不可以换成别的人类吗？”

    雪貂不鸟仙灵，低着头，继续烤鱼。

    仙灵想了想，决定投其所好：“换个模样吧，我送你一点盐巴和调料，不然你的鱼烤得不好吃。”

    盐巴和调料雪貂是见过的，它确实是没有，想了想，它歪着脑袋看了仙灵一眼，点点头。

    然后在仙灵的瞠目结舌中，雪貂摇身一变，居然变成了一个光溜溜的大男人。

    已经短小了的兽皮滑落到了地上，露出一副古铜色的伟岸躯体。

    仙灵这辈子都没见过果男，她惊呆了。

    但是仙灵没有尖叫也没有捂上眼睛，而是速度极快的从仓御手环里再次掏出了一块兽皮。

    把兽皮强制性的围在雪貂的腰间，仙灵‘呯呯’乱跳的心脏终于平静了一点。

    她深吸了一口气，坐在一脸懵懂的雪貂面前，尽量心平气和道：“人类都是要穿衣服的，光溜溜的出门会被人乱棍打死。”

    雪貂想反驳，它根本就不喜欢这种带着别兽气息的皮毛，这在它看来是一种挑衅，仙灵却目光一冷：“我劝你别不识好歹，赶紧穿上。”

    雪貂立刻怂了。

    ……

    和一个‘大男人’同处一洞，仙灵心力交瘁的渡过了一夜。

    没想到第二天一睁开眼睛，就对上了一双凑近的藏青色瞳孔，仙灵愣神了很久才想起来，这个大男人是雪貂。

    “你怎么还没走？”仙灵淡定的把它凑近的脸给推到了一边，别看雪貂现在一副人摸狗样的样子，其实它的本体是虫。

    只要一想到软绵绵的无脊椎动物，仙灵浑身上下的汗毛都不由自主的立了起来。

    雪貂理直气壮：“吱吱……”你说过的，只要我不偷袭你，你就给我烤鱼，我昨天晚上可没有偷袭你。

    仙灵一脸头痛的看着雪貂用雄厚的男音在那吱吱大叫着，语言不通，真的很烦。

    “你会说人话吗？”仙灵掰开雪貂的嘴，这结构和人类的也是一样的啊，按道理来说，应该能发出人类的声音。

    “你看我口型和发音，跟着我学，啊——”

    雪貂像看沙比一样的看着仙灵。它当然可以发出和人类一样的声音，但是有什么好学的，人类阴险又狡诈，还不如去学龙族的语言呢。

    它完全忘记了昨天，它还非常崇拜仙灵的推理手段。

    仙灵不知道雪貂心中所想，于是她教了一个早上，雪貂都是像看傻子一样的看着她。最后，仙灵不得不选择放弃，虽然威胁它可能有用，但是学习语言，是一个漫长的过程，如果不配合，前面学了后面就忘了，又有什么意思？

    仙灵看这玩意一副赖着她不走的样子，还主动跑到外面去捡柴，于是仙灵想了想，决定给它取个名字，不然老是‘玩意玩意’的叫，也实在是不怎么礼貌。

    毕竟，她可是准备把这玩意给调教成自己的伙伴的。

    于是仙灵问它：“你是雄虫还是雌虫？雄的叫两声，雌的叫一声。”

    雪婵：“？”干嘛？难道是看上它了？可是它又不喜欢人类。

    看雪貂看她的眼神有点奇怪，仙灵连忙拿出了山海经吓唬它：“快说！”

    “吱……”

    看着雪貂不情不愿的承认了自己的性别，仙灵不禁想到，‘母的啊，那就叫小貂吧，嘶，好像有点潦草的样子，再怎么来说，这玩意以后非常有可能是我的第一头契约兽，还是取个好听的名字吧！’

    很可惜的是，仙灵是个取名废，她绞尽脑汁，也只能想到‘小白’‘小黑’‘大黄’这样的名字。

    蓦然的，仙灵想到了她小时候偷偷看过的几集电视剧，里面有一个她很喜欢的角色。于是仙灵也不管雪貂听不听得懂，自顾自的说道：“以后我就叫你小昭吧，这就是你的名字了，你可要记住了哦！”

