    陈景辉睁开了眼睛。

    自己还在山洞当中，不同的是，星彤冰消失了，自己的动力甲，各种武器也都消失了。

    陈景辉并没有感到很沮丧，他已经认定梦境是一种筛选机制，也就是说，既然自己没有动力甲，那么怪物也没有动力甲，双方都回到了同一起跑线上。

    它的念力能秒杀自己，自己的念力操纵一个锐利物体，只要打得准，一样能秒杀它。

    现在就是……寻找它，并且隐藏自己。

    陈景辉蹑手蹑脚，往洞口处潜行移动，尽量不发出很大的声音，他同时竖着耳朵，在听外面的声音。

    只有风声。

    山洞内很黑，没有照明工具的情况，只能凭借照进洞口的月光视物，还好TOS-3的月亮很多，亮度不低。

    陈景辉移动到了洞口。

    往天上看，他果然看到了白色的雾气边缘。

    陈景辉把杀死怪物的难题分解成了两个解题步骤，第一步是寻找或制作能杀死怪物的锐利武器，第二步才是找到怪物并杀死它。

    他已经在洞穴内发现了好几个石块，但是它们的棱角并不算锋利，直接用念力砸的话，就算命中太阳穴，也很难将人砸死，但要是打磨石块，则会不可避免地发出声响，引来怪物。

    不急。陈景辉告诉自己，既然这是一个筛选机制，那么它一定有某种解法。

    就像出卷子的老师，肯定不会让考题无解。

    他谨慎地观察了一遍周围的环境，这里植物稀疏，缺乏灌木丛和茂密树林这种方便躲藏的地方，但地形坑洼不平，高低起落明显，且这里是一道山沟，两边是落差较高的绝壁，陈景辉在绝壁上看到了白色雾气，证明那里是梦境的边缘。

    “站得高看得远，视野也清晰……如果我是怪物，我会先上到高处梦境边缘的地方，从上方俯瞰下面。”

    “那反过来，我的应对方式就是，贴着山边行走，如果怪物恰巧和我在同一边，那么它不容易看到我，如果它在另一边，相隔的距离超过两百米，它念力操控只有四十米，我有充足的闪躲空间。”

    陈景辉确认了周围地形后，摸出山洞，贴着山边前行。

    一阵风吹过，陈景辉打了个哆嗦，有点冷。

    他平时是靠动力甲的体温维持系统，让体感温度维持在合适的水准，但一没了动力甲，寒冷的空气就像刀子一样钻进他的脖子和袖管里。

    陈景辉咬着牙，继续前进，他在远处看到了一丝光亮。

    没过一会儿，他看到了地上放着的一盏提灯，那是王晓思的提灯，它在梦境里也被具现出来了。

    陈景辉没敢靠近灯，这里黑灯瞎火的，如果怪物在高处，他一靠近照明的地方，就自己暴露了位置。

    最主要的是，提灯附近还有王晓思的武器！

    一把步枪，一把剑，一把匕首。

    陈景辉面临着一个抉择，如果他去取这些武器，就要冒着巨大的风险，最坏的情况是，怪物已经注意到了这些武器，它用它们做诱饵，吸引陈景辉上当。

    但要是不去拿这些武器，他面对念力范围，念力功率远超自己的怪物，根本没有对攻的可能，只有偷袭，但偷袭也需要足够锐利的武器才能一击致命。

    陈景辉迅速抬头，扫视对面的高处，没有看到人影。

    要不要赌一下？

    他没有立刻去赌，而是先继续潜行，他要确定提灯周围没有危险再去取。

    陈景辉意识到，这其实是把一种风险转换为了另一种风险，浪费时间检查周围确实能保证拿到武器时的安全，但也会放大怪物发现这些武器的危险。

    如果先前怪物没有发现这些武器，他立刻去拿，就是安全的，但拖了时间，就不一定了。

    在移动的时候，陈景辉不由得去想，假如梦境这种筛选机制是人为设定的，那么设计这个的人希望通过考试的人做什么样的选择？

    是莽上去拿武器？还是谨慎搜寻，但可能错失良机？

    思考了片刻，陈景辉放弃了思考。

    他要做自己会做的选择，才不管筛选机制是怎么设置的。

    慢慢挪步，每次离开阴影和掩体，陈景辉都会观察四周，确认视线内没有敌人。

    他在绕着那些武器，以距离它们大约五十米的距离进行搜索。

    就在绕行了小半个圆后，陈景辉照例进行侦察，左右张望，这时，他眉头一拧。

    在他先前背靠前行的山壁上方，有一道人影屹立着。

    他双手抱胸，注视着下方提灯光照的范围。

    他的头不是人类的头部，而是某种水生生物，那是梦幻色彩的一道道触须，那些触须在寒夜里舞动，好像真实存在的花瓣。

    陈景辉冒汗，冷汗滴落，但他知道，至少这个“得分点”，他拿到了。

    那怪物果然早就关注着那些武器，如果陈景辉贸然冲上去拿，那么它就在陈景辉背后山崖的高处，可以居高临下发动轰击，陈景辉必死无疑。

    现在的问题就是，该怎么猎杀它。

    陈景辉深呼吸着，进行换气。

    他现在已经取得了巨大的优势，知晓了敌人的位置，而敌人还没看到他。

    丹境强者也是普通人，没有气势护体，只要找到机会，就能尝试击杀。

    问题是，该怎么杀？

    陈景辉脑海里浮现了两个方案。

    第一个方案，从山崖边爬上去或找路上去，然后潜行接近目标，从他背后袭杀他。

    这个方案优势在于，怪物的注意力被王晓思留下的武器和提灯吸引，极大的分心了，如果自己谨慎一点，是可以不发出声音接近对方的。

    难点在于，自己手上还是没有趁手的武器，靠近到怪物身边后，也不一定能突袭秒杀怪物。

    一旦突袭失败，怪物反应过来，陈景辉就不会有一丝胜算。

    第二个方案……

    陈景辉的目光落在了提灯旁的步枪上。

    陈景辉知道，王晓思总会让步枪里装有子弹，打开保险就可以使用，她的步枪打远距目标不算很准，但打山崖上的怪物，准确度还是有保证的。

    如果能短暂转移怪物的注意力，用念力飞速抢夺枪械，从下往上开枪，有机会秒杀怪物。

    但这个方案同样有弊端，首先，陈景辉没有试射过王晓思的步枪，不熟悉枪械性能，有可能瞄准了却打空，其次，怪物一直盯着提灯，要用什么办法才能转移注意力，争取冲到枪旁边，用念力将枪夺来的时间？

    该怎么办？

