    第962章 摩劼帝子出关，前往战神山签到

    时间，一点一滴流逝。

    随着边荒那边的战事摩擦加剧。

    一股风雨欲来的气息也在弥漫。

    当然，相比于仙域。

    异域这边的生灵，显然对己方是极有自信的。

    他们并没有把这视作一场战争，而是当成一场狩猎。

    一场对仙域天骄的狩猎！

    整个战神学府，诸多天骄弟子，都是摩拳擦掌，跃跃欲试，准备前往边荒。

    而就在这段时间里，也是陆续有一些消息传出。

    部分不朽帝族的绝代天骄，帝子天女等，陆陆续续苏醒。

    毕竟这次历练，仙域那边，定然会有种子级天骄现身。

    所以这边，也需要一些帝子天女镇场。

    当然，很多人看重这次历练，还有一个原因。

    就是这次历练，有可能会给表现最优异者，赐予战神封号。

    这可是异域年轻一辈，最至高无上的光荣称号。

    足以令无数天骄疯狂。

    加上异域本来尚武气息就很浓重。

    这个战神封号分量，更是沉甸甸的。

    若能得到，日后走到异域哪里，都会得到四方尊敬。

    而就在这般气氛当中。

    一个爆炸性的消息传出。

    摩劼帝族的帝子苏醒，将与混沌体，在战神山一战。

    这个消息，如巨石落入汪洋，掀起滔天巨浪。

    可以说是前往边荒之前，最大的一个事件了。

    君逍遥如今的声望不必多说，自显世起，未尝一败。

    而摩劼帝族的摩劼帝子，实力也不是盖的。

    乃是真正的年轻至尊。

    这可不是像离九暝身边，那位至尊老仆级别的至尊。

    而是真正的天骄至尊！

    两者同为至尊，但却有本质上的差别！

    这场战斗，可以说，比之前君逍遥和离九暝的战斗更加牵引人心。

    因为之前，两人同处于准至尊境。

    而现在，是至尊与准至尊之战。

    “你们说，混沌体会不会应战？”

    “我觉得的应该不会吧，摩劼帝子可不是那种普通至尊，他的实力哪怕在至尊中也是极强的。”

    “就看混沌体如何回应了，如果不应战的话，那准战神的名头未免有点虚。”

    “那倒不是，至尊与准至尊，本身就不在一个等级上。”

    就在战神学府诸多天骄关注此事时。

    君逍遥的回应出来了。

    只有一个字。

    “允。”

    这个字一出，可以说是令所有人都意想不到。

    允这个字所表达出的意思，不仅仅是同意。

    还有一种接受挑战的意思。

    摩劼帝子，只是一个挑战者。

    而君逍遥，像是王位的捍卫者。

    两者之间，天然就有高下。

    君逍遥这是把自己，摆在上位的立场，答应下位者的挑战。

    这无疑令四方惊愕。

    “混沌体，这是连不朽帝族的帝子都不放在眼中吗？”

    “牛批，到时候我一定要去战神山观战！”

    这反倒更加激起了众人的兴趣。

    哪怕是战神学府的一些长老，都是提起了兴趣，到时候会去一观。

    ……

    摩劼帝族祖地，一处悬空帝山上。

    蓦然，天地涌动光华，各种法纹交织在虚空之中。

    一股股奇异的力量在弥漫。

    天空中，一只飞禽掠过。

    但一靠近那股奇异力量，那只飞禽却像是丧失所有法力一般，从空中坠落而下。

    无尽光华之中，一道超然身影走来。

    那是一位极其俊美的男子，长发齐腰，无风自动。

    肌肤如羊脂玉般，比女子还要细腻。

    在他周身，奇异的力量化为十重神环，笼罩其身。

    衬托地年轻男子如同一尊神话古神一般。

    他正是摩劼帝族的摩劼帝子，也是异域七小帝之一。

    一股法则之力，在他周身弥漫。

    摩劼帝子是真正的年轻至尊，而非是准至尊。

    他周身所环绕的十重神环，就是他们这一脉帝族能力的显化。

    万法不沾，法力免疫。

    任何神通法力，都难以突破他的十重免疫神环。

    哪怕是再强大的招式，经过十重免疫神环的层层削减。

    到最后，落在摩劼帝子身上时，也会轻飘飘如羽毛一般，没有丝毫威力。

    这就是摩劼帝族的恐怖之处。

    异域这些不朽帝族，之所以能成为不朽帝族，肯定有他们的原因。

    暝照，摩劼，彼岸等等帝族，都有各自独特的血脉传承神通，强大到极点。

    “帝子，你已练成十重神环，需要找一个磨刀石了，那混沌体就是个不错的选择。”

    虚空之中，传来摩劼帝族大人物的声音。

    “我自然知晓。”摩劼帝子微微点头。

    “对了，还有，弄清楚那混沌体法力免疫的来源，吾族的血脉神通，不能轻易流传出去。”大人物嗓音严肃道。

    “这肯定的，只要打败了他，他若愿加入我族，自可让他保留这种能力。”

    “但若不愿加入的话，只能让他自废此神通了。”

    摩劼帝子嗓音淡淡道。

    说的好像打败混沌体，是理所当然的样子。

    “帝子，不可小觑那混沌体。”大人物道。

    摩劼帝子笑了笑，道：“如果那混沌体在至尊境，那我自是当谨慎对待。”

    “但准至尊和至尊，可是有着无法逾越的鸿沟，我可不是那种普通至尊啊。”

    摩劼帝子说罢，迈步而出，恍若神王出行。

    一时间，天地轰隆，周围八方目光都是汇聚而来。

    “那位摩劼帝子出关了！”

    “有意思，他直接前往了战神学府！”

    “跟上去，我们将见证一场精彩的天骄大战！”

    “说不定混沌体未尝一败的传说，将会在此战终结！”

    牵一发而动全身。

    许多种族生灵，紧随其后。

    这位可是真正的七小帝啊，在年轻一代中，绝对是顶流般的存在。

    这场大战，也极为瞩目，之前就有消息传出。

    现在正主现身，赶往战神学府。

    而战神学府这边，君逍遥在第一时间，就收到了慕老的消息。

    “摩劼帝子已经赶来了吗？”

    君逍遥脸上没有丝毫波澜。

    平静地像是一湖水。

    “小友，其实你大可以不必应战，等突破到至尊境再说，毕竟至尊和准至尊有着极大差距。”

    慕老在为君逍遥考虑。

    虽然之前，君逍遥以准至尊修为，逆杀至尊。

    但那位至尊老仆的实力，显然和摩劼帝子没有可比性。

    君逍遥若避战，虽然会被小部分人诟病，但的确也合情合理。

    毕竟境界不同，这次对战本就是不公平的。

    “不必了，慕老，我直接前往战神山等他。”君逍遥笑了笑。

    相比于摩劼帝子，君逍遥对于战神山签到，显然更感兴趣。

    (本章完)

