    挂了电话之后，时浅又坐回长椅上。

    过了大概十分钟之后，时浅给K回了电话过去。

    “A姐，你调查的怎么样？”

    时浅道：“鬼莫的确被帝园的人抓了。”

    “我果然没有看错，就是帝园的人抓了老大。” 此时电话另一端忽然传来摩西的声音。

    时浅淡然道：“没错。摩西，多亏你调查到这件事。”

    “那我们怎么办？”K问。

    时浅思虑片刻后，开口道：“我联系帝园的人谈判，看看是什么原因，然后协商解决。”

    “如果不能协商解决呢？”摩西问。

    时浅语调中带着一丝霸气：“开战！下午六点，协商不成功便攻击帝园以及商家的所有产业！”

    “好。”摩西声音中隐着一丝兴奋，这正是他们想要的结果。

    K却有些担心：“A姐，商司湛势力庞大，又是个心狠手辣的魔头，你在帝都很容易被他抓住，不如你现在来总部吧。

    反正我们跟他的人联系也是通过网络，即使他发现我们的踪迹，也无法在短时间内找到我们。”

    心狠手辣的魔头！

    湛爷在外界这名声还真是霸道！

    时浅轻咳一声：“放心吧，我不会被商司湛抓住的。”

    下午。

    商司湛到帝大接上时浅，之后两人一起回了帝园。

    时浅一下车，视线便四处找严易的身影。

    此时，严易听到动静从别墅中出来。

    看向二人道：“湛爷，浅浅小姐。”

    时浅随即开口问：“严易，鬼莫呢？你们把他安排在哪了？”

    严易回答：“浅浅小姐，鬼莫先生在追影那。”

    “嗯。”时浅点点头，然后身边的商司湛。笑笑道：“湛爷，我......去南园看看鬼莫哈。”

    虽然知道妖孽大boss可能会吃醋，但她跟鬼莫七年的朋友，他来了帝园，她总不能不见他。

    商司湛看着她，静默几秒后才开口：“尽快回来。”

    “好，我很快就回来。”时浅轻笑道。

    随后，她便向南园走去。

    商司湛回了别墅，站在三楼大厅的阳台边，看着向南园走去的小女人，漆黑的眸底晦暗不明。

    片刻后，宇文承渊走到商司湛身后，颔首道：“湛爷，商修泽那边已经埋伏好了，他便是插翅也难逃。”

    商司湛声音中带着满满的寒意：“要确保万无一失。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    商司湛冷眸微眯，原本他并没有急着对商修泽下手。

    但这蠢货非要自己送死，便也怪不得他了。

    刚好可以用他来杀鸡儆猴，让其他人有异心之人不敢再有所动作。

    时浅快速跑到南园，走到一排联排别墅前。

    其中一栋别墅院子里，追影和鬼莫两人坐在凉亭里，每人面前一台笔记本电脑，专注的看着屏幕，修长的手指快速敲击在键盘上。

    时浅狐疑的看着两人，随即向两人走了过去：“你俩在干嘛？”

    见时浅进来，追影立刻站起来，打招呼：“浅浅小姐。”

    紧接着，便传来鬼莫的一声轻笑：“你输了。”

    追影看向自己的电脑屏幕，随即俊眉微蹙，又看向鬼莫：“趁我起来的时候攻击我，你这样合适么？”

