

               装逼，绝对是一种习惯性的行为，孟千就是靠着各种装逼走天下。

    对于他的装逼行为，苏启也感觉到了一阵无奈，当做没有听到。

    但是拳手们就不一样了，看到了孟千现在的样子，他们马上想起了那一次被孟千侮辱的行为。

    于是，各种叫骂声不绝于耳。

    好在这里的沙滩人不是很多，不然估计早就要围满各种人。

    不带拳击手套的拳击，才是最为刚猛的，也绝对要比拳台上的残酷很多。

    孟千最终脱掉了衣服，露出了他那如同鸡肋一样的小身板，在雅桑面前显得那么的不的起眼。

    最终，雅桑一个肘子给顶了过来。

    力道非常的猛，这一肘子下去，一个芭蕉树肯定要倒下，若是顶在常人脑袋上，只怕马上就会昏厥掉。

    就在肘子马上要顶到孟千身上的时候，这家伙一副装逼柔弱的状态，身体迅速的一个侧面避开。

    同样的， 一条腿砰的一声，踢在了雅桑的身上。

    而雅桑的身体在这一腿之下，竟然边上踉跄，差点跌倒的在地上。

    果然是能够跟播求师兄对台的对手，这家伙看着这么瘦弱，没有想到力道竟然这么大。

    他有些不服输的 再次冲了过去。

    孟千 同样没有了任何轻视的心里，两个人飞速的战斗在了一起。

    苏启的看的一阵心惊。

    这个雅桑估计要不了多久就会叱咤泰拳界了。

    孟千的格斗能力摆在那里，是边炎一个级别的，他亲眼看到了这家伙踢三百多公斤的沙包，就跟在踢泡沫沙袋一样。

    轻松无比，也就是说，整个国内，能够成为他对手的绝对没有几个。

    而这雅桑虽然看的出来反击的非常吃力，但能够在孟千 面前坚持这么久，这已经算是一种能力非常强大了。

    这时，那个小眼睛教练员不知不觉当中坐在了苏启的旁边。

    眼睛还在两个人的格斗上，感慨了一句说：“这个人真的猛啊，他是怎么做到的，那小骨头，跟小鸟骨头一样的瘦弱，偏偏这么猛。”

    ‘要是去打K1肯定会取得一个非常好的名次。’

    “*人先生，你这个手下，你每个月给他多少钱？他有没有可能到我们拳馆里面来？”

    苏启点了一根烟，笑着说：“这家伙是上过战场的，别看他斯斯文文的，但人家当初面对的可是真正的枪林弹雨。”

    “至于每个月给他的发薪水，一百万是他现在的年薪，以后还会给他涨。”

    “他是我私人保镖，所以不可能会去打拳击，放弃吧。”

    教练员一阵失落，对于苏启没有了刚刚那种警惕提防的心里。

    伸出了自己的手说：“那好，我叫蓬密。蓬密拳管的创始人，CEO，主教练，经理，财务官等等。”

    苏启见鬼了一样的望着他：“名头挺大的哈，也懂得CEO是啥意思。”

    同样握手了下，说：“苏启，我的名字。”

    说完后疑惑的打量了下蓬密的小眼睛，确定对方是在睁着眼睛跟自己说话后才放心。

    蓬密苦笑着说：“苏先生，我们这行是真的苦，你看看这些孩子，他们都是在我拳馆里面长大的。”

    ‘他们放弃了同龄人所有的乐趣，但到了现在这么大了，仍然还在我的拳馆里面迷茫着。’

    “我对不住他们，也请你见谅，我为何会对你朋友那么愤怒。”

    ‘因为他毁灭的，那真是我们拳馆里面的所有。’

    话非常的真诚，苏启也有些触动了，感觉有些不好意思的说：“没事，蓬密先生，我并没有放在心里。”

    “退一步说，这也是我手下惹出来的事情，他做错事了，那就要负责。”

    蓬密先生唉声叹气，随后望着苏启说：“是啊，我就知道你们*人是最为善良的。”

    ‘你看看那些白人，他在我们的土地上，其实是看中了我们溙国的女人。’

    “从骨子里的看不起我们溙国的男人，但是你们*人就不会。”

    ‘我所了解的，你们*人越有钱，心地就越善良，就如同我面前的苏先生你一样。’

    苏启更加觉得不好意思，哈哈大笑着摆手说：“哪里哪里，我并没有你们现象的这么好。”

    “不过每年我们在公益上投入上十亿，这也是事实，在未来，我们下一步的目标就是建希望小学。”

    彭密听到苏启说这上十亿后，心神猛的愣了下，没有想到对面的这个青年这么有钱。

    赶紧竖起来了一个大拇指：“苏先生，你牛，我敬佩你！”

    “我早就说了吧，*人越有钱就越善良，他们很容易同情别人的遭遇。”

    ‘所以苏先生，我有个不情之请，可以不可以把奖励多增加一万米金，就为了你眼前这些孩子的未来。’

    ‘你知道的，我们的训练馆需要修缮。’

    苏启脑袋马上黑了下来，望着这家伙打量了一会，心里马上明白了一个事实。

    一定要小心眼睛小的人，因为那双小眼睛后面，绝对是一双算计人的心。

    就如同国内的雷总一样，这家伙被称为国内第一鸡贼，可不是乱说出来的。

    蓬密这家伙在自己面前这么恭维自己，搞来搞去，还不是为了最后让苏启加一万米金奖励的事。

    一万米金，他也确实不当回事，苦笑着开口说：“彭密先生，其实你不用绕这么大弯子的，一万米金，我可以加给你们，就当做是我在帮助你们了。”

    蓬密面色大喜，赶紧再次竖起来了一个大拇指：“看吧，我就没有看错人，*人才是好人！”

    “苏先生，你果然是一个非常有爱心的老板，我能够跟你认识非常的开心。”

    苏启笑着说：“哪里哪里，蓬密先生客气了。”

    蓬密这时候顿了下，一脸不好意思的开口说：“苏先生，你知道的，作为一个拳手，还需要很多的营养补充。”

    “这些孩子的梦啊，我要帮助他们完成，要不你再加一万米金，给他们补充点营养？”

    “其实不瞒你说，拳馆里面还有很多小孩子，他们都很瘦弱。”