    旗木卡卡米的双手这是没入到了这腰间盘的口袋之中，随后呢，这是将飞镖给摸索了出来，再然后，这是双手舞动了起来，这么的一甩手出去，这飞镖，真的是嗖嗖嗖的就是干了出去，这是一干就是一轮，这是一轮肯定是要将你给拿下的这么一种样子。

    看着就是吓人的攻击，啧啧啧，这怕是要吓死你的样子。

    叮叮叮！

    好困难么？朱楹很随意的就是舞动了起来武器就将攻击给抵挡了下来啊！没有任何的难度啊！

    这样子的攻势，对方就算是再来多少次，他也不会是将对方当做是一回事啊！就是这么的气人的样子啊。

    然后呢？

    然后就这么的直勾勾的盯着对方看着呗，然后就是这么的气人的很的样子呗！然后就是这么的让人抓狂呗！

    时间一晃！

    这么的，这是又是不知道过去了多久，旗木卡卡米彻底的就是放弃了远程的攻击，这飞镖，苦无等等的东西那是完全没有可能是将对方给拿下，对方啊，真的不是一个招人喜欢的家伙，真的。

    这是让人看着都是有点惆怅有点心里烦的这么一种感觉。

    又是五分钟的冷场时间就这么的也不对话也不交锋的过去了。

    “不闹了，我，真的是要来真的了，作为这里的指挥官，我，绝对是不会是允许你向前寸进而一步，这是我的责任，我要履行我的责任！”

    “哦，知道了！”

    朱楹向后倒退了好几步。

    这是几个意思？

    旗木卡卡米这是完全不懂呢，这个家伙，这是要这么的一直的狗下去，是么？

    朱楹又是后退了几步。

    这感觉，好像是在告诉你，我马上可是要走了哦，我一走可是不回来了哦，我可是直接就是离开了这里哦，你要是还不朝着我出手你可是彻底的就是没有了机会了哦，我可真的是不会搭理你的哦。

    “你还不进攻么？小狗崽子？”

    “我不进攻啊，我干嘛是要进攻啊！”

    “哦，走了！”

    这不，问完了你的意见，彻底的就是做了，这是没有一丝丝欺骗的意思，真的就是离开了这里，有毛病么？

    烦躁，烦心，这种感觉真的是非常非常的是糟心的这么一种样子，好好地，怎么就会是特么的发展到这么的一种地步？对方真的是甘心情愿，这么的就走了？

    不，不可能，对方应该是有阴谋，就是这么的一个情况。

    但是，结果呢？人家可是真的就是走了，跟你所想的那是完全不一样的样子，就是这么的气人。

    这不，这是连踪迹都看不见了。

    明明是可以这么的将你给惹毛了，给逼疯了，怎么，这是非要是跟你发展到不死不休的地步啊？

    没有这么一种必要，此刻，人家这么的操作着，那是挺好的，玩耍得那是挺开心的。

    这不，到了夜晚以后，这朱楹又是行动了起来，所以，不是不行动，只是白天不行动要等着到了夜晚再来行动！

    夜晚啊，那就是一个人最为犯困的时候，夜晚来行动真的是非常的合适，就得是要夜晚行动才行。

    嗖，嗖，嗖！

    这一道一道的身形，行动了起来，速度那叫一个快！这是在瞬间的功夫就是将攻击完成了覆盖，这是瞬间的功夫就得是要将你给淹没在了其中。

    的确是有人发现了这朱楹等人的行踪。

    但是，也就是在这一刻，这朱楹直接将对方给灭杀在了这攻击之下。

    再然后，这外围城墙突破，朱楹让大家留了下来做策应，他呢，这是主动地进去，他要找到陛下，并且，直接就是将陛下给斩杀，都说蛇无头不行，只要是将陛下给斩杀了，问题就得到了解决。

    想法是好的，这么的操作，要是不出意外的话那还真的是没有任何的问题。

    这不，因为是在交锋并且还是后退到了半岛，所以陛下更是不能躲避在了这安全的大后方了，他要处在了前方压阵。

    他要时刻的告诉自己的战士，你们可不是在为了他来守地盘，因为他就是在你们的身边随着你们一起来守，就是这么的一回事。

    也就是因为陛下在这前线的宫殿，找起来真的是不困难了。

    然后呢，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

    这不，这是发现了陛下的行踪。

    陛下这么的高调，门外这么多的护卫，找他，那简直就是可以容易了。

    既然是在这自己的地盘之中，这么的严防死守，这是干嘛呢？

    随时都是做好了要跑路的准备，是，一旦是跑路，这些护卫都可以用上这是给你增加了跑路的机会。

    但是，也就是因为这些护卫，这是彻底的就是曝光了你的行踪，人家可是能够在很轻易地情况之下就发现你就攻击你哦。

    此刻，这陛下的行踪就在这朱楹的眼前了，在这两位护卫的守护之下，陛下还算是小日子过的是不错，该吃吃，该喝喝，人生在世，这每一天不就是个混日子一般的感觉么？

    混过了一天就是一天，这一天下来也就是吃喝玩乐就完事了，就是这么的简单的一回事。

    然后呢？

    然后的事情就是这朱楹已经是朝着这陛下的两位护卫冲了去。

    这两位护卫，其实也就是摆设，在这自己的地盘，怎么可能是会有任何的危机出现呢？

    压根就是没有想过是要将危机给放在眼里，然后呢？

    然后就是直接到来，攻击命中，瞬间的功夫，这是刺穿了这身躯，这是跟好玩一样的。

    “我想跟你好好地谈一谈！”

    陛下看着来人朱楹说道。

    朱楹摇摇头，你想，我不想，那就只能是你自己这么的好好地想一想了，我这边，那是纯属就是不稀罕是将你当做是一回事，放在眼里。

    “啧啧啧，你这是不将我当做是一回事啊！”

    朱楹点点头，嗯，我就是不稀罕是将你当做是一回事，现在，一会会，一直都是这么的一种样子，是有什么问题么？幼稚得很！

