    崇祯皇帝最近过得很开心，收到张世恒送来的二百万两抄家银后。

    他给后宫嫔妃补发了脂粉钱，

    把欠太监宫女的月例钱结了。

    年三十前，还给宫里所有人发了数额不等的红包。

    宫里的气氛从过年到现在一直很轻松。

    皇帝心情好，娘娘心情自然也不错。

    主子好伺候，大太监自然也懒得找小太监的毛病。

    紫禁城连续三个月，愣是没出现一个因犯错被打死的太监宫女。这也算是个不大不小的奇迹。

    王承恩接过用松香火封的黄铜信筒，心里咯噔一下。

    “哪儿来八百里加急？”

    小太监脸色惨白的说道：“辽东。”

    王承恩不敢怠慢，高举信筒大声喊道：“辽东八百里军情，跑进了御书房。”

    崇祯一见封印是褐色的，好心情一下飘到了九霄云外。

    阴沉着脸道：“大伴，念！”

    王承恩在牛油蜡烛上融化了松香，拔开信筒盖，抽出里面的奏折念道：“东虏敌酋皇太极领兵二万突袭广宁卫，连下镇武，西宁，长武等三座军堡，尽屠守军三千人。

    目前已将锦州团团围住，请陛下火速派兵支援。

    镇远伯，辽东巡抚丘禾嘉，于崇祯五年，二月十七日。

    崇祯怒道：“冠军侯去年才斩了二万颗东虏首级，这还不到一年东虏就卷土重来。他们是地里的韭菜吗？割了一茬又长出一茬。”

    王承恩低头道：“东虏怕冠军侯，陛下派冠军侯去，东虏肯定会不战而逃。”

    俗话说三人成虎！曹化淳说冠军侯跋扈，杨嗣昌说冠军侯揽权，周皇后和田妃说冠军侯不尊重皇亲国戚。

    崇祯皇帝思来想去，还是觉得年轻人骤登高位太骄傲了，磨一磨张世恒的性子也好，决定闲置他一段时间。

    谁想到东虏吃了这么大的败仗，居然敢再次犯边。

    “宣，定国公徐允祯，丰城侯李开先，内阁五位大学士，御史中丞杨嗣昌，御马监曹化淳，兵部尚书熊文灿……养心殿觐见。”崇祯最终还是没说出张世恒的名字。

    崇祯惊讶的发现，无论是大臣还是宦官，甚至勋贵，大家在讨论援兵统帅人选时，都没提到冠军侯。

    杨嗣昌说道：“选锋军授田之后士气高昂，武器也是改良过的燧发鲁密铳。无论谁当统帅打东虏，都是小菜一碟。”

    众人和杨嗣昌的想法差不多，人人都认为击败东虏不难，都想借着击败东虏的战功，封爵或增加采邑，

    众人为了争夺这次出兵援辽的统帅位置吵得不可开交。

    崇祯见臣子们谁也不肯想让，最终乾坤独断弄出了一个怪异组合。

    主帅由定国公徐允祯担任，另设一参军职位由御史中丞杨嗣昌担任，加派御马监太监曹化淳为监军。

    三万选锋军的主要将领，上至营指挥使，下至各司的指挥佥事，全都换成了英国公次子，周皇后二弟，曹化淳三弟这样的关系户。

    大军定于崇祯五年三月一日兵发锦州。

    张世恒还是从母亲口中听到的这个消息，当时差点没大骂出声。

    他真没想到崇祯皇帝居然放着他这个常胜将军不用，启用了从没领过兵的徐允祯当统帅。至于参军杨嗣昌，监军曹化淳就更不靠谱了。

    张世恒一气之下也不去五军都督府点卯了，天天带着怜星在京城吃喝玩乐，日子很快就到了三月中旬。

    支援锦州的大军已经出发了，崇祯派丰城侯李开先为钦差大臣，督察天下钞关的税收情况，第一站就是河西务。

    这天张世恒正和怜星学下围棋，突然接到了汤若望的邀请。

    京城，前门外珠市口大街，南堂。

    “欢迎您光临南堂，尊敬的侯爵阁下，

    欢迎这位美丽的小姐光临南堂，不得不说，您是我见过最美丽的明国女子。

    怜星眼睛笑成二个月牙。

    “大明比我漂亮的女子很多，不过碍于礼法她们可不敢来南堂。”

    汤若望心想可惜教会不允许女性当传教士，不然走夫人路线传教，肯定目前这种教授知识传教的方式更为有效。

    “美丽的小姐，请问我该如何称呼您？”

    “汤神父，你可以叫我怜星。”

    “啊！您的名字太美了，古希腊代表美丽与爱情的女神就是以星为名。

    看来无论古今地域，最美女子的名字都和夜空的繁星相关。”

    “咯咯咯！你们传教士都这么会恭维人吗？”

    “或许是怜星小姐的美貌激发了我的灵感吧，平时我自诩是个沉默寡言的人。这一点侯爵阁下可以为我证明。”

    怜星红着脸问道：“是这样吗侯爷？”

    张世恒点头道：“嗯！在我的印象中汤神父确实话不多。对了神父，我上次喝的修道院葡萄酒很不错。”

    汤若望笑道：“酒还有，可惜火腿吃完了。不过阿方索船长应该会随船带一批。

    侯爷，美丽的怜星小姐，咱们先去餐厅边品尝美酒边聊吧。正好有厨师刚烤的蛋挞。

    张世恒拿起一只和后世开封菜几乎一模一样的蛋挞。

    咬了一口奶香黄油香极其浓郁，好吃是好吃就是太甜了。

    进烤箱之前在表面淋了一层蜂蜜不说，白砂糖也肯定没少放。

    怜星显然非常喜欢这道甜点，一盘四只蛋挞她吃了一只后，又拿起一只吃掉后。发现张世恒和汤神父都在笑眯眯的看着她。

    不好意思的笑道：“蛋挞实在是太好吃了，还有吗？”

    张世恒转过头一副我不认识你的样子。

    汤若望摇头道：“蛋挞一般不会做太多现在没有了，不过我这还有巴斯克蛋糕。”

    巧克力，奶油，干果碎，糖霜，蛋糕一层层叠加起来的巴斯克蛋糕，更加符合张世恒的味蕾。当他想再拿一块时，发现银盘中已经没有了。

    怜星一手拿着一块蛋糕，正笑嘻嘻的看着自己。

    张世恒无奈的抿了一口葡萄酒，没好气的问道：“汤神父，你这次叫我来南堂，不光是为了请我吃甜点吧？”

    汤若望微笑道：“当然不是，我这次主要想通知侯爷，您向耶稣会订购的橡胶到了。”

    张世恒笑道：“啊！这么快，船到澳门了吗？”

    汤若望笑道：“您上次不是说要在天津交货吗？多明我总督信上说，阿方索船长已经于崇祯五年三月一日离港了，现在想必都快到天津了。”

