    如果是的话，“勾引主人”这个罪名，足够让他当着晚晚的面，把夏栀赶走了。

    心思流转间，只听傅朔说道：“进来。”

    夏栀在得到他的应允后，这才走进来，不过却没有关门。

    傅朔心想装什么？要不是知道他和晚晚分房睡，她敢这个点来敲他的卧室门吗？

    他随即吩咐道：“把门关上。”

    夏栀犹豫道：“这…不好吧，先生。”

    傅朔严肃道：“我不喜欢有人偷听我讲话。”

    夏栀只觉膝盖中了一枪，因为她就是那个偷听他和少奶奶说话的人，所以被他鄙视到了现在。

    夏栀老实道：“我来做个问卷调查啊，我想知道先生到底喜欢吃什么，不喜欢吃什么，口味喜甜，还是喜酸，牛排喜欢吃几成熟的，我通通都想知道。”

    这样一来，以后他再找茬，她就可以搬出调查问卷回击他了！

    就这样？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    在关上门后，夏栀接着朝自己身上的衣服摸去。

    正当傅朔以为她要脱衣服，嘴角弥漫起冷笑时，却见夏栀忽然从右侧的口袋中掏出一张纸，纸上别着一只钢笔。

    傅朔的冷笑一僵，转而询问道：“你这是做什么？”

    傅朔接着问道：“那你半夜来敲我的卧室门，有跟晚晚报备过吗？”

    夏栀有些错愕，她来找傅朔是为了公事，而且现在才10点，也算不上半夜吧。

    她平时收拾完厨房，打扫完卫生，基本都9点了。

    傅朔忽然觉得有些可笑，却不知道是笑她，还是笑他自己。

    他想了想，忽然问道：“在此之前，你有找过晚晚和安安，做过问卷调查吗？”

    夏栀回答道：“还没有。”因为少奶奶和小少爷又不挑食。

    夏栀诚实道：“我还没有跟少奶奶报备过。”

    傅朔的眼神轻佻起来：“所以，你瞒着晚晚母子进我房间，就为了来找我做一个问卷调查？”

    夏栀被他看得不自在起来：“如果先生不方便的话，那我明天再问好了。”

    再加之临时准备了这张调查问卷，又花费了些许时间。

    可为什么这么正常的事，却被他说得跟偷情似的？

    傅朔这时催促道：“回答我。”

    傅朔盯着她的背影，忽然想到明天晚晚要带着安安去见厉景琛，声音不觉一沉：“别让我说第二遍！”

    “是，先生的时间很宝贵。”夏栀转过来后，把调查问卷递给了他：“既然如此，那就麻烦先生现在动动手，把问卷填了，我就不用再来打扰你了。”

    傅朔拽过她的调查问卷后，挑剔道：“你挡到我的光了。”

    说着，她转身就要走。

    傅朔却不干了：“站住，我的时间很宝贵，经不起你反复的浪费。”

    夏栀背对着他，有些懊悔的想，她为什么不能沉得住气点？等到明天一早再把调查问卷递给傅朔，或者干脆把调查问卷交给少奶奶，让她帮忙转交呢？

    “没水了。”

    “这支笔很多年头了，先生甩甩就好了。”夏栀教他。

    让他做事，还这么多要求。

    夏栀深吸口气，闪到了边上。

    傅朔抽出问卷上别着的那只钢笔后，拧开笔盖，却在下笔的时候发现出不了墨，不禁抬头朝夏栀看去：“玩我呢？”

    “怎么了？”

    夏栀一怔之下，赶紧蹲下身去把钢笔捡起来。

    见状，傅朔有些意外，但并未阻止。

    夏栀在捡起钢笔后，用衣角包住钢笔擦了起来。

    傅朔用力甩了两下后，再下笔时，墨水“噗嗤”一声都流了出来。

    傅朔忍不住嫌弃道：“你的钢笔烂的直流水。”

    夏栀还来不及请他换支笔，就见他手一松，把她的钢笔丢进了脚边的垃圾桶。

    哪个男朋友？

    听听这鄙夷的语气，好像她有很多个男朋友似的！

    夏栀忍不住爆发了：“道歉！”

    傅朔皱眉，她居然用身上的新衣服，去擦一只脏了的钢笔？

    只见夏栀扬起小脸，大声质问道：“你怎么能扔掉我的钢笔？！”

    傅朔见她这么珍视这支钢笔，便问：“这么生气，是哪个男朋友送的？”

    要知道，他可以随时把她送回去，让她父亲的债主糟蹋！

    面对傅朔危险的询问，夏栀却还是无法说服自己冷静：“对，你扔了我的笔，而这支笔对我来说意义非凡，如果你不道歉的话，我跟你没完！”

    “有意思，那你就用你那抖个不停的身体，跟我没完吧。”傅朔戳穿她内心深处的害怕，再凶，还是怕被他送回夏家，不是吗？

    傅朔还以为听错了：“你说什么？”

    夏栀死死捏着钢笔，一字一顿道：“我要你跟我道歉！”

    “我跟你道歉？”傅朔更想问的是，她打哪来的勇气，敢让他道歉？

    他别开眼，伸出手道：“把笔给我，我填完问卷，你就出去。”

    夏栀却将他偏头的动作，当成了一种对她的不屑，好像他愿意去碰那只本该丢进垃圾桶里的烂笔，就已经是恩赐般。

    “不必了！”

    夏栀的眼眶氤氲上了一层雾气，她确实又气，又怕。

    见她从眼圈泛红，到开始流眼泪，只用了三秒，而且还有越流越多的趋势……

    傅朔从小接受的家庭教育，让他不习惯看到女人流眼泪，即便在他眼里，夏栀是狡猾的。

    *

    翌日，名苑。

    陆晚晚带着安安吃完早餐后，只听夏栀低着头道：“少奶奶，我想请半天的假，出去办点事可以吗？”

    夏栀倏地抽走傅朔手里的调查问卷，揉成一团后，狠狠丢到了他的脸上，在趁他没反应过来时，摔门而出。

    半响——

    傅朔眼珠子一转，盯着那团滚落到他脚边的问卷，负气的想：不用填正好。

    陆晚晚注意到她红肿的眼睛，好似一夜没睡，不由问道：“是你父亲来骚扰你了吗？”

    夏栀否认道：“不是的。”

    “那就好。”陆晚晚点点头，道：“我看你精神不太好，这样吧，待会儿我和安安也要出去，顺便载你一程吧。”

    夏栀心下感激，但她已经做好了今天被傅朔送走的准备，因此不敢劳烦陆晚晚。

    “不用了少奶奶，我只是想出去找个店修一支钢笔。”

