    第9章 我们的进展。

    结束了这一个15天的暑假，别以为我离开了姨夫，我就可能开心，我还是一样开心不起来，因为本来我们的暑假是两个月的，却变成了15天，就可想而知这一个半月是补课，之后还有一个学期要上课。唉，也是一个字烦呐，然后就是备战中考了。

    不用看了备战中考，对我来说是最烦的一段时间了，整整一年的，不断的在那里写东西又考试又写题，而且我的中考成绩记不理想。嗯，怎么说呢，整个中考简直就是一场灾难。我中考的总分257分儿，唉！不用想没高中可以念。不过还好我还可以去姨夫那里躲一个暑假，这两个月就躲清净吧。因为我老爸看到那个成绩，已经拿着板凳追了我一条街。

    所以不要出现在他眼前了，眼不见为净。因为老爸可不是开玩笑的。拿到试卷的时候，就直接给了我一脚，我直接就飞了个三米远。

    所以放暑假的第一天，我就已经收拾好了东西，马上的到了姨夫家。当然大师兄跟小表弟也是会在同一天召集在卫生所，这一次我们三个人好像都有新的训练计划。我的是扑克牌加一堆的速度卡。是不是说自己慢慢算，慢慢玩？呃，这游戏要天天玩，我也会想吐啊。我的游戏就是速算24。抽四张扑克牌，然后加减乘除，以最快的速度算出24。而且姨父说了，天天如此。哦，no！大师兄的也有所不同了，他在背圆周率。背的越多越好。小表弟，而是天天的，不断的在念诗，好像是说让他自己能够写出两首诗才算数的。

    啊，我自己呢拿着一副扑克牌，然后我断的像个傻子似的抽出四张扔的桌子上，然后又在那里算着24都快倒着背乘法口诀表了。当然这种情况还是像以前一样到了第五天，姨父又说今天放你们出去玩，记得。玩的事请要一五一十的跟我说一下。

    而这一次，我们也还是一样去了三连池。也是一样玩到了黄昏就回来了。但是与上次不同的就是，我终于忍不住了问了姨夫：“你到底要我们有什么样的变化呀？”姨夫：“唉，认知上的变化吧，但是具体的我也不知道该怎么样跟你们说。”我：“姨夫啊！我总觉得你奇奇怪怪的，就像我们第一次出去玩那会一样，很多事情我也觉得奇奇怪怪的。”姨夫：“哦，哪里奇怪了？”我：“嗯，就是我在走到悬崖边上的时候，感觉像是有块石头会掉下来，就在那里停顿了一会儿，但是当时没有什么事，所以大师兄还催了我一下，果不其然有一块石头掉在了我们的面前。”姨父：“有这种事，还有吗？”我：“还有就是大师兄奇奇怪怪的，突然间把箩筐跟钓鱼用的东西，直接准备好了扔给我。他非说我跟他说了我想钓鱼。但是我依稀记得当时我只是心里面在想。好像没有说出声，可是大师兄非说我说了。之后我也就没在意。”姨父：“这些问题你怎么不早说？”我：“这些事情有什么我们非要说的吗？”姨夫：“这就是我对你们所说的认知上的改变。我一直以为你们没有任何进展，没想到原来第一次训练的那三天就已经有了飞跃的进展啦！真被你气死了，不然的话你们会有更多的时间练习其他的东西了。现在主要是抢时间了。”我：“我当时不是很明白这些东西。再说了，你自己才是一直云里雾里的。”姨夫：“少废话！今天你们有个进展。那么明天我们就开始有了新的认知。又有了新的解释回去睡吧！”我和大师兄四目对望，最后只能是低着头。走回房间里面休息了。然后姨夫单方面的叫小表弟，今天晚上陪他睡。

    (本章完)

