    好不容易从人群里挤出来，无惨看着身后涌过来的患者，吓得他赶紧跑到主任办公室，这才阻止了一群疯狂的粉丝分尸自己。

    “来得可真及时。”

    原野主任听到外面的骚乱，对于闯入办公室的无惨并没有训斥，从办公桌上拿出文件，一脸慎重的看着无惨。

    “接下来的话可能对你有点打击，你要做好准备。”

    因为无惨成为了下忍，作为医院里面知名的医生，又是朔茂大人的孩子，天赋实力无可挑剔，原野主任第一时间找到了三代，两人目的不谋而合，都希望推荐无惨成为纲手大人的弟子，甚至在医院中刻意的传播纲手和无惨的言论。

    现实是纲手不愿意带孩子，因此拜师的计划就失败了。

    还以为有什么惊天动地的消息呢，的确，在外人的眼中他最适合的老师是纲手，真实情况只有自己明白，他和纲手前期道路相似，后期的道路更偏向于大蛇丸。

    “原来是这样啊，我也没有打算拜纲手为师。”

    原野主任愣住了，这情况和他预料的不一样啊，而且你一脸无所谓的样子是什么态度！

    “你这是什么语气？臭小子！那可是纲手大人！给我放尊重点。”

    在教训完无惨后，原野主任交代出自己的真实目的，现在无惨从忍者学院毕业了，就不能算是忍者学院的一员，野比韦那老家伙不能和自己抢人了。

    “三代的意思是让你留在医院，进修医疗忍术。”

    “这是我从医疗班要来的忍术，你可以抽空练习，我也会指导你练习忍术。”

    不要小看原野主任，能做到这个位置，对方的忍术能力也算是特别上忍了，而且战争时期起到的作用比一般的忍者还要重要。

    为了不让无惨小瞧医院，他特意把两本忍术卷轴放到无惨面前，带着几分洋洋得意的味道说道：

    “看到没，这可是a级别的忍术，要不是我的关系大，也讨要不过来的。”

    两本忍术分别是掌仙术和治活再生，是治愈术的进阶版本，医疗忍术对于修炼者的要求很大，它和别的a级忍术最大的区别是，不会出现明显的副作用。

    要不是纲手拒绝成为无惨老师，三代又不想放弃天赋绝伦的无惨，只能把他暂时留在医疗班，希望等到同学毕业，可以组成小队变成彼此之间的羁绊。

    “多谢了，不过我更想用医院的实验室。”

    “我就知道你会喜欢a级的忍……不对，你刚才说的是实验室？”

    原野主任已经麻木了，为什么事情和自己想的有很大出入，这可是a级忍术啊！为什么你的注意力会放到实验室。

    “你要真的想用实验室的话，我可以给你权限，不过里面有一位养老的大神，你注意点不要得罪她。”

    “养老大神？放心吧，我只是为了研究，不会打扰那位大神的。”

    虽然不知道那位大神是谁，可无惨带人亲和，从不惹是生非，不会和对方起冲突的。

    拿到钥匙后，无惨来到了实验室，自从第二次忍界大战结束后，纲手开始愉快的摸鱼生活，医院的实验室已经很久没有动用了，上面积攒了一层灰，利用风遁吹散上面的积灰。

    “叮叮叮！”

    烧杯碰撞的声音不绝于耳，幸好是狂风贴着地面经过，没有砸碎实验器材。

    “呸！那个混蛋在实验室放风！害的老娘吃了一嘴土！”

    一个抱着酒瓶的女人从地上爬起来，再配上迷迷糊糊的眼睛，很难想象严谨的实验室会混进来一位酒鬼，而这位酒鬼身上的衣服，让无惨的瞳孔猛然收缩。

    “赌！”

    无惨面色复杂的看着她，没错这位就是木叶黄赌毒的赌，还有一个称呼是三忍之一的纲手！

    “原来是纲手大人。”

    “咦？怎么感觉那么熟悉啊。”

    醉醺醺的状态下，纲手贴住无惨的脸，一双巨无霸正好顶在无惨的眼睛处，居高临下的打量着对方，甚至掀开了他的袍子，这才意识到眼前的小屁孩是三代给她找的徒弟。

    “旗木家的小子啊！你来实验室是为了找我么，可惜我不会收你做弟子了。”

    摸着无惨的白发，纲手一身酒气让他略有不适应，错开纲手的手，略过高山可以看到纲手一脸不屑的表情，他没有因为纲手的拒绝而生气，只是平平淡淡的回答：

    “您搞错了，我不是来找您的，甚至我都不知道实验室的养老人员是您，我是来做实验的，还有请您不要打扰我做实验。”

    “这个臭小子，我居然被无视了？我倒要看看他要搞什么鬼！”

    纲手看着从身边经过的无惨，很明显对方的动作引起了纲手的兴趣，难道对方不知道纲手两个字在木叶的分量？

    还是说这小子在玩欲擒故纵！没错！他一定是故意这样做的。

    索性跟在无惨的身后，想要知道对方什么时候露出破绽。

    可后来她发现，无惨好像真的不在意自己，他沉迷于实验而无法自拔。

    “难不成是我的名头下降了，还是美貌变老了？这年纪的小孩子，不都是喜欢成为火影或者找一个漂亮的女孩子么？”

    引起一个女人的兴趣很简单，但要承担相应的风险，尤其这个女人是一位影级强者。

    纲手把酒瓶放下，注意到站在板凳上的无惨，小小的年纪有一种专注的成熟感。

    她只在一个人的身上见过。

    大蛇丸！

    “相比于我，大蛇丸这更适合做无惨的老师，这次老头子看花眼了。”

    记得大蛇丸是没有弟子的，同样是三忍之一，无惨又是朔茂的孩子，也不算辱没大蛇丸的身份，有时间的话可以把无惨拜托给大蛇丸。

    这个时间的大蛇丸虽然沉迷于科学无法自拔，可还没有到后期丧尽天良的程度，再加上第二次忍界大战的指挥效果，大蛇丸是他们三人中，功劳最大的，也是最有能力竞争火影位置的存在。

    “哈哈哈！我真的是太聪明了！臭小子一定会感激我的！”

