    李伯抿了抿嘴，劝道：“帝子，修为灌注这种事情，太沧大帝只留下了一次。”

    “而且，修炼需要稳步前进，切不可急功近利。像修为灌注这种修炼方式，是极不可取的，过快的境界增长，会给道心带来极大的负担。”

    “基础不稳，无法走得更远啊！”

    公子沧这次境界提升到圣祖四重，正是借助了太沧大帝的修为灌注，类似于醍醐灌顶的修炼。

    “那叶松道友如今是什么境界了？他怎么能够七杀帝尊，覆灭九夜仙宗？”公子沧皱着眉头问道。

    按照李伯这么说，叶松道友现在是在透支自己的道心，将来必然走不远。

    或许，帝尊就是他的尽头。

    这一下子把李伯难住了。

    在李伯所得到的消息之中，叶松此时已经是鸿蒙圣祖六重境界，似乎是借助了赤阳宫的护界大阵，才扭转的战局。

    但是，叶松从混沌世界走出来，这才多长时间？

    就已经从当时的鸿蒙圣尊九重，晋升到鸿蒙圣祖六重！

    打怪升级也不可能这么快啊！

    别人一辈子都可能无法跨越的距离啊！

    妖孽！

    绝对是妖孽！

    难怪那神秘的女子会说一定要自己寻到叶松老祖，带到太沧宫。

    最终，李伯幽幽看向公子沧等人，说道：“人和人是不能比的！”

    闻言，公子沧只觉自己的道心已经千疮百孔，如有万千只蚂蚁在啃噬一样。

    人和人是不能比的！？

    神特么任何人是不能比的！

    李伯，咱们自己人。

    你说点安慰咱的话呀！

    我虽说不是真正的太沧大帝，但好歹也是继承了父神的一切。

    难道那叶松道友比太沧大帝还强不成？

    真是气死个人！

    “李伯放心，我一定早日登临帝尊之境！”公子沧调整情绪，硬着头皮说道。

    随后，李伯便消失在飘着淡淡忧伤的太沧殿之中。

    .......

    .......

    赤阳宫，正阳峰。

    叶松下定了决心要去东凰神朝的圣域。

    那是东凰神朝的中心区域，也是东凰大帝所在之地。

    万千骄子汇聚在圣域之中，那是道法繁衍的舒适摇篮。

    在这三日里。

    赤龙帝尊先后接到东凰神朝传来的两道旨意。

    “赤阳宫传承悠久，镇守边域有功，特以赤阳之名，命名此片仙域，为赤阳仙域。”

    “赤阳宫少宫主叶松老祖天纵奇才，特招其进入圣域修炼。”

    赤阳仙域真正属于东凰神朝的边域。

    这样很多人都嗅到了东凰神朝的意思。

    以赤阳命名这片仙域，无疑是暗中告诉各大势力，这片仙域，以后由赤阳宫做主。

    另外。

    公开招叶松进仙域，不单单是直接表明叶松的去向，以免那些挑战者独门赤阳宫。

    更是直接说明，赤阳宫少宫主叶松已经进入了东凰大帝的视野当中，让所有想动赤阳宫歪心思的有心人，都不不再敢轻举妄动。

    否则，他们将迎接的是东凰神朝的怒火。

    享受着清新雅丽的赵小柔捶腿的叶松，听闻了这两则消息。

    暗道，这冷面杀神白月，看似冰冷无情，其实心思还挺细腻。

    叶松将赤龙帝尊、赤明大长老、赵小柔等人视作朋友，倒是有些担心自己离去之后，这里太多挑战者来堵门。

    而东凰神朝此举，将叶松的后顾之忧，都已经摆平。

    那么，能进行这些操作的，无疑是冷面杀神白月！

    “少宫主，你马上要去东凰圣域修炼了......”赵小柔心底倒是有些不舍。

    叶松笑道：“我去了之后，你好好修炼就是，我还挺喜欢这里的，正阳峰给我留着，说不定那天我就回来住几天。”

    微风说过赵小柔的秀发，也吹湿了她的眼眶。

    不单单赤龙帝尊、赤明大长老等人知道，赵小柔等人也知道，以叶松的潜力，这一去，估计是不会再与赤阳宫有过多的交集了。

    他未来的成就，不是自己能够想象的！

    鸿蒙大帝？

    或许那只是他唾手可得之物罢了！

    看到赵小柔不太舍得的样子，叶松只好转移话题：“我那些战利品怎么还没有送来！”

    赵小柔故作轻松，展颜一笑：“大长老正在送过来，马上到了！”

    果然，很快赤明大长老就送到了。

    赫然是那七尊重伤的帝尊，还有数十尊异常强大的鸿蒙圣尊，以及茫茫多的法宝。

    其中还有数件帝级灵宝，正是那七尊帝尊所用法宝。

    赤阳宫几乎把战利品当中最顶级最好的，都送过来了。

    叶松此时乃是鸿蒙圣祖六重，看到七尊重伤但是已经被封印了力量的帝尊，自然是极为开心的。

    这血！

    功效定然是超级强大！

    一滴就比鉴天宫抽血基地那些混沌魔神和鸿蒙圣尊要强得多。

    看来以后这种杀人越货的勾当......呃......与别的宗门“友好”交流的之事，要多做做了。

    赤明大长老叮嘱了叶松许多。

    赵小柔则借口下了正阳峰，只是远远望着正阳峰发呆。

    暗恼自己或许再优秀一点，再主动一点......

    只是，终究是没有这份勇气。

    或许，是因为自卑。

    东凰神朝前来迎接叶松之人，恭敬有礼地出现在赤阳宫中，没有想象中的盛气凌人，反而，好像还有些敬重这片土地一样。

    “赤阳宫的朋友们，再会！”叶松挥挥手，随着东凰神朝之人离开了赤阳宫，前往东凰圣域。

    赤鳞与三阳握紧了拳头，暗暗发誓此生定然以叶松为追赶目标。

    赵小柔泪水在眼眶里打转。

    “小柔。”赤龙帝尊脸色难得柔和，轻轻拍了拍赵小柔的肩膀，“叶松他托我将这个给你。”

    赵小柔一愣，接过赤龙帝尊手中的物件。

    赫然是那枚少宫主的赤木令牌。

    终于，赵小柔的泪水决堤，哭得梨花带雨。

    而赤龙帝尊紧握着手中的那枚老宫主的赤木古令........

    赤阳神树之灵远远望着叶松离去的身影。

    蓦然间......

    叶松的身影，似乎与记忆中的那道风华绝代的身影，缓缓重合在一起，细语呢喃道：“真的是他归来了吗？”

    “过于浓烈的感情，是变强路上的阻碍。”在前往东凰圣域的路上，杀神白月语气冰冷的说道。

    此时那把叶松从赤阳宫迎接出来的人，早已经消失了踪影。

    而是由杀神白月亲自与叶松一起回东凰圣域。

    用白月的话说，就是越少人知道叶松的动向，叶松所面临的麻烦也越少。

    当然，白月不怕麻烦，只是不想那么麻烦。

    叶松知道杀神白月这话，是指他与赤阳宫众人之间的事情。

