    俞慎处理完米国的事情后，又花了些时间，采购准备了许多书籍，这里头一半是关于水浒以及宋朝的书籍，例如各个版本的《水浒传》、《宋史》，各种水浒外传、后传，以及《荡寇志》系列等等。

    另外一半就是记录了各种科技的书籍、其他历史书籍等等，书籍包括了什么炼钢、造纸、造盐、火药等等各方面，囊括了俞慎认为能用得到的各种门类。

    最后，俞慎又通过各种渠道收集到许多武器、弹药、防弹衣、头盔、药品、日用品等等，以及各种作物的种子，包括了土豆、地瓜、玉米、稻种等等。

    离开前，俞慎又去打造了许多金叶子、银叶子，回去了也要过些好日子。

    完全准备妥当之后，俞慎交代了自己要回师门之后，就趁着一个白天，借着系统回到了水浒大世界。

    这次回来，俞慎和小凌霜一共花费了2000能量点数，顺利的在俞慎离开的森林里落地，时间也就是俞慎离开后没多久。

    俞慎和小凌霜在回来前都换上了符合这个世界的服装，俞慎穿上了【两仪灵羽鹤氅】戴上了有两道刀痕的【墨竹笠】。

    小丫头是第一次穿梭空间，在俞慎身边一阵兴奋，道:

    “爸爸，这里就是另外一个世界吗？空气太好了，比米国好多了。”

    楚此时也自己从小凌霜身上的【荡魂金铃】出来，畅快的在森林中漂浮，这里的天地元气浑厚，她非常喜欢这里。

    俞慎看着到处撒欢得楚，道：

    “回来，这个世界必须小心，仙神显踪，小心被人抓了。”

    楚撒欢一会后，就乖乖的回了【荡魂金铃】之中。

    俞慎拿出指南针查看方向，取出从【现代鬼怪世界】带来的北宋地图。

    这张地图是米国一个非常资深的汉学家根据各种史料所画，虽然不可能完全正确，也比完全没有方向来的好。

    找对方向之后，俞慎让小丫头骑在背上，在脚上束上神行甲马，施展【足底生云神行甲马法】，朝着蓟州城而去。

    施法之后，俞慎脚底犹如踏云，朝着蓟州城而去，小凌霜坐在俞慎肩膀上看着不断向后快速移动的风景，拍手叫好。

    虽然俞慎的速度比不上后世的内燃汽车，但是奔走起来速度也是不慢，不过许久就远远看到蓟州城。

    在城外收了神行法，俞慎背着小丫头进入蓟州城，带小丫头吃了不少这个时代的美食后，晚上找了家干净的客店休息。

    接下来，俞慎带着小凌霜在蓟州城游玩三天，然后就花钱买了马匹马车，载着小丫头往东京汴梁而去，那才是整个大宋的核心。

    一路边玩边走，俞慎两人足足花了一个多月才到达东京汴梁。

    这一路上，俞慎也留心观察，这大宋确实是有些病入膏肓，各处皆有贪官污吏为害，山中剪径之贼也不在少许。

    俞慎一路也遇上不少不开眼的毛贼，俞慎顺手也就收拾了，倒是没遇上在水浒中留名的贼人。

    来到汴梁周近，就与其他地方完全不同，繁华程度极高，不愧是整个时代整个世界最为繁华的城市。

    进入东京汴梁，小丫头那叫一个高兴，毕竟这段时间在路上都是小地方，难得见到古代一等一的大城市，哪里能不兴奋。

    闲逛在街上，小丫头一脸兴奋的东看看西看看，忽然看到一个卖冰糖葫芦的，连忙指着道：

    “爸，额，不对，爹爹，我要吃那个。”

    俞慎转头看到冰糖葫芦也有点奇妙，他小时候经常吃这玩意，没想到宋朝就有了。

    给小丫头买了串糖葫芦，小丫头看着红彤彤的糖葫芦高兴坏了，“啊呜”一声咬了一口，开心道：

    “好吃，爹爹你也吃一口，就一口哦。”

    说完，小凌霜将糖葫芦伸到俞慎嘴边，俞慎也咬下一颗，酸甜可口，内里是海棠果，非常好吃。

    走在东京汴梁的街道上，俞慎也是好奇满满，甚至还看到了有送餐的小哥，还是挺先进的。

    俞慎特意跟别人问路，来到曾经在电视里的《清明上河图》上看到的那一座叠拱桥周围看看，一股穿越了时间的奇妙感觉油然而生。

    在游玩了许久，俞慎找了家比较好的客店住下，吃了些这个时代的好货，非常满足。

    夜里，俞慎带着小凌霜夜游不宵禁的东京，景色别有一番风味。

    在东京游玩数日，俞慎也对这座城市有了大概了解，想到【水浒大世界】的主线任务，盘算着在首都应该会有收获。

    接着，俞慎在牙人的介绍下，买下了一座小院子，这座小院子地处相对幽静、偏僻一些，但是在东京汴梁来说，也是价值不菲。

    俞慎和小凌霜兴致勃勃的将这座小院子装修一新，美滋滋的住了进去，算是俞慎在宋代的第一门产业。

    过了刚刚到来的兴奋期，俞慎也带着小丫头在这里好好过日子，每天教导小丫头学业，倒是过的清闲。

    这一日，俞慎清早在院子里一套【古法五禽戏】打完，忽然隔壁邻居一位老人敲门拜访。

    俞慎将老人迎进来，制备了宋朝最时兴的抹茶。

    老人叫做蔡博，是俞慎隔壁邻居，今年五十八岁，也是这一片一位德高望重的老人，俞慎帮进来之后多有照顾。

    老人喝了口茶，道：

    “俞道长，你这个女娃愈发可爱，将来定是大家闺秀。”

    俞慎笑道：

    “蔡老丈客气了，我家女娃淘气的很。”

    蔡老丈继续道:

    “前几日听到道长在教导孩子，道长可是通习文字？”

    俞慎道：

    “还算是能通习，老丈可有指教？”

    蔡老丈道:

    “太好了，前段时间，我们这里私塾的先生过身了，娃儿们都没地方读书，道长通习文字，可愿意帮我们教导娃儿，将来如若能出个进士那真是光宗耀祖了。”

    俞慎听完，也不由暗道宋朝文风鼎盛，可惜不修武功，最终为外族所灭。

    俞慎连忙道：

    “我才疏学浅，做不得教书先生，不过近期如若无人，可以暂代一下。”

    蔡老丈连忙道：

    “道长客气了，我那日在院子外听你教导，分明是个大才，太谦虚了，那就说定了，我去通知各家。”

    俞慎笑道：

    “说定了，就在我这院子里吧。”

    蔡老丈见到俞慎答应，非常欢喜，朝着俞慎拱手告辞，去通知各家。

