    光头凤凰一脸阴森的朝着陆天龙走过来。

    他的职责就是保护董青鲢，不被人骚扰，也是保护的内容之一。

    现在陆天龙的手就放在董青鲢的肩膀上，脑袋也凑的离她很近，这已经构成了典型的骚扰。

    所以光头凤凰很愤怒。

    前两天，荣天只不过是在言语上挑逗了一下董青鲢，他就削掉了他的手指头。

    现在陆天龙做的这么过分，光头凤凰觉得自己就算在他的脑袋上削掉两个窟窿，也没有任何问题。

    “滚开？你是在和我说话吗？”

    光头凤凰诡异的造型，引来大厅里面很多人的侧目。

    坐在董青鲢身边的陆天龙微微扬眉，淡淡笑着朝着他看了一眼。

    “没错，我就是让你这个混蛋给我滚开！要不然，我就在你的脑袋上扎两个窟窿！”

    光头凤凰一脸阴森，手腕翻转，常年不离手的小飞刀出现在掌心里。

    他只要甩手，飞刀便会像闪电一样飞出，他有信心能够在这么近的距离，直接命中陆天龙脑袋上的任何一个位置。

    “我很喜欢你的造型！不过，我讨厌你跟我说话的口气，看在你是董小姐的人，我给你一次道歉的机会！”

    陆天龙放在董青鲢肩膀上的手缓缓后移，把玩儿着她披散在脑后的秀发。

    他脸上表情逐渐淡下来，面无表情道。

    “道歉？你他……”

    光头凤凰脸上狰狞之色更甚，像是一头发怒的豹子，手腕一抖，马上就要出手。

    “凤凰，住手！”

    关键时刻，董青鲢突然一声娇斥！

    光头凤凰的手一下停在半空，那飞刀距离飞出他的指尖，只有丁点儿距离。

    “向他道歉！”

    董青鲢面色严肃，很冷静道。

    “董小姐，你说什么？”光头凤凰一下瞪大了眼睛。

    “我说，让你向他道歉！”

    董青鲢微微扬眉，语气不容置疑。

    “我……”

    光头凤凰死死咬牙，怒气冲冲的瞪着陆天龙，犹豫了足足好几秒钟，最终却完全压下心头怒火，微微低头，用很不甘却又无可奈何的语气道：“对不起！”

    “如果对不起有用的话，我的手下也不会有那么多的孤魂野鬼！”

    陆天龙嘴角上挑，面无表情的脸上勾起一抹淡淡的邪笑。

    “不过看在董小姐的面子上，今天就不跟你计较，不过小光头，你给我听好，没有人可以对我说滚，也没有人可以随意的威胁我！要是再有下一次，我真的会打你！”

    “打我？”

    光头凤凰直接崩溃，要不是有董青鲢在那里压着，他真想大喊几声，来呀来呀来呀，你倒是来打我呀！

    “你相信？那你可以再挑衅我一次试试！”

    陆天龙眼中戾气一闪而过，最后变得风轻云淡起来。

    “我……”

    光头凤凰刚想开口，对面董青鲢却突然摆手打断了他的话。

    “陆天龙，那累了，要回去休息！有机会下次再聊！凤凰，你跟我回去！”

    董青鲢扭头看着近在咫尺的陆天龙，眼神复杂，站起身快速朝着电梯方向走去。

    “董小姐，不要走那么快，让我帮你系上带子啊！”

    陆天龙在后面突然喊了一声。

    董青鲢身子不由自主的一颤，脸上更是瞬间闪过一丝羞红，然后加快脚步前行。

    陆天龙这个混蛋，刚才在把玩儿她头发的时候，手就那么不经意的一抖，董青鲢马上觉得身前一松！

    扣在后面的内衣带子，竟然被这个混蛋给解开了！

    “哈哈，其实你不知道，哥哥我还有个外号，叫善解人衣……”

    陆天龙肆无忌惮的笑声在大厅里面飘荡。

    董青鲢终于冲进了电梯，里面空无一人，这才让她长长出了一口气。

    “这个混蛋！”

    她红着脸，悄无声息的整理了一下身上的衣服，重新把后面内衣的带子扣上。

    等到了房间所在楼层的时候，电梯打开，光头凤凰已经在走廊里等着。

    见到董青鲢出来，这家伙一脸不甘的跟在后面。

    “董小姐，刚才为什么要让我跟他道歉？”

    他压着火气问道。

    董青鲢的脸色已经恢复平常，她微微抬头看着光头，犹豫了一下，这才淡淡道：“凤凰，他真的会杀了你！”

    “他会杀了我？”

    光头凤凰不服气，咬牙道：“你也知道我的本事儿，多了不敢说，在英雄会里，除了英雄，就算是御林军的那些统领，我也不惧！”

    “凤凰，陆天龙远比你想象的更危险！我虽然不敢确定他的实力，可如果刚才你出手，我确定，死的一定会是你！”

    董青鲢一脸认真道。

    “你应该相信我的话！”

    见光头凤凰还是一脸不相信的表情，她强调道。

    “所以千万不要意气用事！如果陆天龙真像你想的那么简单，高冷就不会调派御林军过来，我也不会在这里耗了一个多星期，都没有对他动手！”

    “这个家伙真有这么邪门？”

    这回轮到光头凤凰惊讶了，他跟在董青鲢身边这么多年，自然知道她的本事儿。

    “我正在调查他的身份！虽然很难，但是现在终究有了点儿线索！”

    董青鲢深深吸了一口气，脸色变得无比凝重。

    “他到底是什么身份？”

    光头凤凰有些惊讶道，在他的印象里，董青鲢一直都是清清淡淡的模样，仿佛天塌下来，都不能让她有任何惊动。

    可现在，陆天龙的身份，竟然让她如此郑重对待？

    “你知道战龙吗？”

    董青鲢略一犹豫，突然开口道。

    “战龙？”

    光头眼睛顿时瞪的滚圆！

    “没错！就是战龙！这是我通过特殊渠道打探到的消息，甚至连太子都不知道，会里其他人，更以为陆天龙只是一个普通的小角色！”

    董青鲢轻轻叹一口气，道：“现在消息还没有得到确认，所以你只要知道就好，不可外传，否则后果如何，你懂得！”

    “我明白！”

    光头凤凰深吸一口气，很郑重的点点头。

    “董小姐，如果陆天龙真的是……战龙的人？那会里派来的御林军，根本不管用！而且高冷那个家伙，也要倒霉了！”

    “我知道！这是会里的意思，我们只能静观其变，不能阻止！而且，让高冷吃点儿苦头，对他未必是件坏事。”

    “那我们接下来怎么办？你这次来的目的，也是要对付他呀！”

    “见机行事吧！如果我得到的消息是真的，事情就太复杂，要知道，为了对付战龙，连太子上面的那些人，都费了好大的力气……”

    董青鲢的声音里带着一丝别人觉察不到的幽怨。

    “那些家伙们真混蛋！我光头一辈子没服过人，可对战龙那群家伙，却是佩服的五体投地，你说他们为华夏立下赫赫战功，太子上面那些人，为什么还要……”

    光头凤凰的声音里也带着一丝不满。

    “不要再说了！凤凰，你知道，这些事不是我们所能左右的！”

    董青鲢适时开口打断了光头凤凰的话。

    “好吧，对了董小姐，你不是有个表姐，也在战龙里吗？既然现在陆天龙他们已经出现在海阳，那你的姐姐现在？”

    光头小心翼翼跟在董青鲢身后，一边不动声色打量着走廊周围情况，一边低声问道。

    听到他的话，董青鲢脸上闪过一丝苦笑。

    “我也不知道她现在的状态，只是……唉，行了，不说这些了，刚才什么都没发生，我们也什么都没有说，听到了没有？”

    “是！”

    光头凤凰马上点头，再没开口说话。

    酒店大厅里。

    陆天龙还坐在刚才的位置，眼睛呆呆看着董青鲢消失的电梯口。

    “她身上的味道，真的很熟悉！”

    陆天龙嘴角噙着一丝苦笑。

    是的，味道很熟悉，和曾经跟他亲密无间的晴儿，真的是一种感觉。

    “而且，总觉得这个董青鲢的身上，带着一股晴儿的影子。”

    “可是这又怎么可能？是不是我出现了幻觉？”

    陆天龙脸上露出一丝苦笑。

    他使劲儿甩甩头，努力把脑海中那个熟悉的影子甩了出去。

    “老大！”

    正在此时，不远处传来温天豪的声音。

    他正快步朝着陆天龙走过来。

    “你让我接的专家，我给你带过来了！”

    温天豪面色古怪，一闪身，露出后面的人。

    这是一个二十四五岁，不，也可能是三十岁左右的家伙。

    长得倒是白白净净，可头发乱糟糟的，跟鸡窝似的，估计最起码得好几天没洗头。

    身材挺瘦小，穿着一身不合体的西装，松松垮垮挂在身上，要多滑稽有多滑稽。

    脸上还带着一副宽大的黑边眼镜，不时用手扶一下。

    “你就是苏凌月请来的专家？”

    陆天龙很无语。

    什么狗屁专家，看上去就一十足的屌丝宅男！

    “谈不上什么专家，只是稍有研究，稍有研究！”

    这家伙一副羞涩模样，伸出兰花指扶了扶眼镜，还来了个笑不露齿。

    陆天龙就感觉一阵恶寒。

    “好吧，你确定你是个男人？”

    他上下打量了这家伙一眼，确认这家伙是不是女扮男装来忽悠他的。

    “你真坏，我当然是男人啦！”

    这家伙万种风情的瞪了陆天龙一眼。

    “那行，证明你是男人，说几个岛国女人的名字给我听听！”

    陆天龙调侃道，不过接下来，他直接被震惊了。

    “岛国女人的名字，好吧，我不保证你全都认识，不过都是我比较喜欢的类型！”

    这家伙又伸手扶了一下眼睛，清了清嗓子，然后张开了嘴。

    “三浦爱佳、大浦安娜、金泽文子、稻田千花、中村水惠、伊东遥，对了，还有前一阵比较火的泷泽萝拉……”

