    “想跑，已经完了”

    叶小凡淡漠注视着眼前的一幕，小脸蛋上挂着冷笑，声音刚落下，赤白相间的火焰，带着炽热无比的温度，冲天而起。

    “轰！！”

    “啊！！”

    高灵信和六个外门弟子，已经那个小豹的实力，刹那之间，便被冲上千米高空，发出惨叫声音。

    “滋滋…”

    一个呼吸时间都不到，高灵信等人便被火焰灼烧成黑灰，空气中弥漫着难闻的烧焦味道。

    那几道撕心裂肺的惨叫声，还在山间徘徊。

    “啪嗒…”

    与此同时，厚土行宗内一处修炼密室，发出清脆的响声。

    “信儿！”

    一位黄袍老者睁开双眸，看到眼前破碎的命牌，愣了一下，当即仰头咆哮，发出充满杀气的嘶吼声。

    “轰轰…”

    几十道冲天而起的火柱，还在持续，四周一片赤白色，如同炼狱场景。

    “轰隆！”

    那千米高的土墙，在高灵信死亡没多久，便化作散沙，覆盖在地面上。

    几个呼吸后，火柱散去，众人还没从其中回过神来，几十道气息相继从山峰上传来。

    “嗡嗡…”

    而在叶小凡身后，一千多道光圈闪烁，越来越多的人乘坐传送阵法过来了。

    “小大人好！”

    前前后后一共传送来了几千人，传送过来的人，一个个眼神敬畏的看着叶小凡，对着叶小凡抱拳行礼，传送光圈还在不断闪烁。

    “小凡，是厚土行宗的强者，我们快走！”

    凌清幽感受到远处的气息后，脸色凝重，拉着叶小凡的小手，便运转真气，想要带着叶小凡离去。

    “恐怕已经晚了。”

    叶小凡摇了摇头，丝毫没有逃跑的意思。

    他有些惊讶，厚土行宗的支援速度竟然如此的快，他刚刚才斩杀了高灵信等人，厚土行宗的人就来了。

    “此地刚刚发生了什么事情，我身为金丹武者，竟然感受到热？”

    “好热，我已然超脱凡胎，早已不会流汗，可是现在怎么会汗流浃背。”

    “这些裂缝起码有三米宽，我靠，这方圆几里，都是裂缝，到底是什么恐怖的存在在此地交手，难道是厚土行宗的人吗。”

    “你傻不傻，厚土行宗的人都是修炼土遁术的，这四周明显是火焰攻击残留下来的痕迹。”

    传送过来的人，片刻的时间，便是脸红耳赤，汗流浃背，看着四周战斗痕迹，一个个眼中充满了惊骇之色。

    “是谁如此大胆，敢在我厚土行宗门前动手！”

    一个黄袍青年，划破虚空，率先来到叶小凡眼前，脸上带着威严，站在高空上，俯视着众人。

    “唰唰…”

    数十道人影相继出现在黄袍青年周身，清一色的老者和中年人。

    “是谁杀了信儿，不说的话，那么老夫就将在场的人全部杀了！”

    其中一个黄袍老者身上散发着五级元婴的气息，双眼血红，布满血色，脸色狰狞无比，抬起大手，凝聚恐怖的力量。

    “哼，敢杀我厚土行宗的人，你们这些蝼蚁，当真是大胆！”

    “我厚土行宗建立门派数千年，世人都畏惧，没想到今日却有人杀我厚土行宗的弟子！”

    “将杀人者说出来，不然，你们都得死。”

    厚土行宗的护法长老，一个个身上散发着五级六级的气息，厉声说道。

