    薛铃虽然想过方别可能很强。

    但是薛铃万万没有想到，方别竟然能够强到一剑就能把宁欢扇飞的地步。

    不过还没有等薛铃高兴，方别已经飞扑到刚才被薛铃打飞的宁天身前，宁天已经被眼前这走马灯一般变幻的局势给彻底看傻了，发现方别来到面前的那一瞬间，依旧没任何反应。

    方别看了宁天一眼。

    只看了一眼。

    手中的漆黑长剑在宁天的头颅上一扫而过，宁天的脑袋咕噜噜就掉了下来，随即他扔下一句处理现场，便向着方才宁欢撞出来的那个破洞追了过去。

    因为在场只有方别才最清楚！

    哪里是自己将宁欢给扫飞了，是他主动借着自己那一扇之力，破墙而出，然后转身就跑！

    其实方别已经预算了很多种情况了，就算是眼前宁欢这种跑路的情况，方别也不是没有想过。

    但问题是，方别没有想到宁欢能够跑的这么果断！

    方别其实自己就已经够怂了。

    白天的时候，看着宁欢因为估测不出来宁欢的实力上限，所以说完全不敢出手，看着宁夏按照约定出门任由宁欢带走。

    但是现在，因为商九歌的实力已经突破了宁欢的预测，虽然说最后宁欢还是赢了，但是依旧赢的心有余悸，但是这个时候方别连续七发的苇名剑法，可以说直接把宁欢的心态打崩。

    就像方别当初没有办法估测宁欢的实力一样，现在宁欢突然发现根本不知道方别的实力界限究竟在哪里。

    如果单纯以苇名剑法的强度来估测的话，那么这场架就真的没法打了。

    所以当断则断，不断则乱。

    几乎毫不犹豫的。

    宁欢假意对敌，而一招即退，不仅丢下了宁夏，更是把断臂的宁天也给丢下了。

    而方别当然不会留着宁天节外生枝，因为他已经见证过商九歌不爱补刀了，如果真把宁天丢下来，那么说不定这俩妹子就真的把宁天给留下了，到时候再出什么状况，方别真的会一个头两个大，索性在追宁欢之前，就先把宁天给杀了再说。

    反正——无论怎么说，宁天都是货真价实的魔教余孽，死不足惜的那种。

    而其中最懵逼的大概就是薛铃了。

    薛铃心情的大起大落，是很难向别人形容的。

    这怎么形容啊。

    薛铃跟着方别这么久了，方别很强是基本上公认的事实，但是方别到底有多强，这就是一个未知数了，毕竟在方别真正出手之前，你永远都不知道方别到底有多强，方别之前的对手，都是稀里糊涂就死掉了，连他们临死之前都不知道这个总是挂着人畜无害笑容的少年真实实力到底为几何。

    但是现在方别真的出手了，然后无法想象地一招就将宁欢给击飞，就好像唯唯诺诺的小姑娘一边说我不行的，我不可以的，我很笨的，然后一套标准地擒拿锁喉将身高两米的大汉当即撂倒。

    方别给人的感觉就是这种感觉。

    然后宁欢撞破了墙壁之后转身就跑，方别随手将宁天补刀之后赶紧追了上去，此时红袖招中就只剩下薛铃，商九歌以及怀中的宁夏。

    三个妹子一时间有点大眼瞪小眼。

    即使是宁夏，也看到了方别刚才那随手挥出去的一刀，以及仓皇逃窜的宁欢，这一切真的如同做梦一般。

    “现在我们该怎么办呢？”商九歌摇了摇头，刚才宁欢伸出左手之后的那一招实在有点恐怖，那一招彻底扭曲了商九歌对于外界的认知，那一瞬间商九歌其实连剑往哪里挥几乎都不知道了，只能最终徒劳地眼睁睁看着宁欢将绯夜剑弹向自己的脖子。

    可以说高手相争，原本就是生死一线，而宁欢这种几乎扭曲现实的力量，无论是谁和宁欢交手，可能都防不下来。

    难道说方别就是害怕宁欢藏有这样的手段，所以说才不敢第一个和宁欢交手的？

    毕竟自己失手了有方别来救。

    那么方别失手了，又谁有能力来救方别？

    刚才那一瞬间，商九歌真的以为自己已经要死了。

    “至少要先出去吧。”薛铃怀中抱着宁夏，往她的身体里缓慢注入金刚不坏神功的真气，金刚不坏神功原本就是最方正平和的疗伤圣品，运行宁夏全身，很快就将宁夏体内那乱窜的真气给理顺，宁夏这才感觉手足终于恢复了知觉，她抿了抿嘴唇，开口道谢：“谢谢。”

    “再造之恩，没齿难忘。”

    宁夏很少这么正经地道谢，薛铃也是愣了一下，然后笑了笑：“如果方别不来救你的我，我可真饶不了他。”

    宁夏在薛铃怀里挣扎了一下，当体内隐患消失之后，宁夏才有能力站立在原地：“大恩不言谢，不过此地不宜久留，我需要先行离开。”

    薛铃点了点头，此时薛铃已经不是之前的铁憨憨傻白甜了。

    宁夏是宁欢弟子的身份如今举世皆知，现在宁欢逃走，宁天伏诛，宁夏还留在这里就是要被当做罗教余孽来对待，就算说有商九歌和薛铃来担保，结果也会非常麻烦。

    所以倒不如宁夏先行离开，然后再找机会汇合比较好。

    “那你路上小心。”薛铃看着宁夏说道：“现在宁欢下落不明，虽然我相信方别会将他最终解决，但是你也不要尝试去寻找，毕竟……”

    薛铃没有说话，毕竟宁夏在宁欢面前，真的是一点抵抗力都没有，况且宁夏还是宁欢势在必得的对象。

    原本宁欢还想在宁夏面前将她所有的朋友都杀光，来刺激宁夏心中的仇恨，但是眼下面对方别的威胁，宁欢肯定不会再挑三拣四，肯定是尽快把宁夏当做炉鼎用掉，让自己的大悲赋再上一层楼，只有这样，才有可能稳稳压制住方别。

    “我会的。”宁夏叹了口气。

    “我不会寻求亲自去报仇的。”

    “既然方别说会替我杀了他。”

    “那么我等待就够了。”

    这样说着，宁夏沿着之前被宁欢撞出来的大洞，先行离开，转瞬消失在夜幕之中。

    对于宁夏的安全，薛铃是绝对不会担心的，只要不碰到宁欢这种级别的人物，宁夏真的已经算是江湖上的一号人物。

    “现在就轮到我们了。”薛铃看着商九歌笑了笑：“我也不太方便出面，方别肯定不想要什么名气。”

    她环顾四周：“你是在红袖招楼外斩断的宁天的手臂，那么打跑宁欢的功劳。”

    “也交给你怎么样？”

    商九歌眨了眨眼睛。

    “可以不要吗？”

