    “叮！恭喜突破境界，奖励宿主境界大礼包！”

    “叮！你打开了礼包......”

    “你获得了【学院建筑：异火冰山】”

    “你获得了【学院建筑：御膳房】”

    “你获得了【仙神道法：基础武技×10；基础法术×10】”

    “你获得了【学院专属武技：形意决】”

    “你获得了【学院专属法术：大五行遁术】”

    “你获得了【学院传承神通：凌波微步】”

    “你获得了【学员模板：白泽血脉】”

    “你获得了【学员模板：神象血脉】”

    “你获得了【学员模板：杀戮灵体】”

    “你获得了【特殊成员：气运弟子】”

    奖励依旧丰厚，吴辰似乎已经渐渐习惯了，只是微微扫了一眼，就打开了系统奖励详情界面依次查看。

    【异火冰山】：和前三个学院建筑一样，都是辅助修炼用的，只是异火冰山针对的是合道境，合道境一下修炼者不能进入。

    异火冰山就是一片冰山空间，空间中处处存在诡异的异火，进入里面，会承受冰火两重天的折磨，冰山炼体，异火锻魂。

    和禁空沼泽不同的是，禁空沼泽锻炼的是神魂和法力的掌控力。而异火冰山则是锤炼魂婴和金丹的纯净度，正好符合合道境的升级要求。

    【御膳房】：算是一个福利建筑，御膳房本质上就是一个功能齐全的大厨房，不过在御膳房做菜，会有效果加成，不但味道更加绝美，辅助修炼的效果也会更好。

    更重要的是，御膳房会附赠一个御厨，御厨不但能做菜，还能教徒。而且御厨脑海中有无数的菜谱，这些可不是普通的菜谱，而是类似于丹药丹方的药膳菜谱，也就是说，只要食材没问题，那御膳房做出来的药膳都有相当于丹药的效果。

    当然，御膳房自然也会制作普通美食，普通美食没有药膳效果。

    不过，御厨境界太低，目前御厨制作的药膳只对凡人境有效果，而且一个御厨只能满足五百生灵的进食需求以及五十生灵的药膳要求！

    但这也足够了，吴辰还正愁自己之前获得的食材宝库不会使用呢。

    嗯，主角不会做菜，多罕见？

    【仙神道法】：包括万千世界各种心神道法，不光是洪荒世界里的术法，还有其他世界的术法。

    而基础武技则类似于刀枪棍棒、拳掌腿脚等基础武技，适合凡人境修炼。

    基础术法则包括初级五行控术等之类的基础术法。

    这些正是目前学院最需要的，现在学院学员和他一样，都是空有一身法力，却不知道怎么用。

    这些武技法术正好弥补了学员这方面的不足，也是吴辰目前最需要的。

    【形意决】：这就是最高级的传承武技了，是那种一旦学会了，终身受用的武技。

    形意决脱胎于吴辰所知的形意拳，以形意拳里的十二形拳为基础，再结合五行拳，进化而成的一种传承武技。

    形意决的特点是适合任何种族修炼，人族不用说，人族就是万金油，几乎没有人类无法修行的武技。

    主要是妖族，每个种族都可以从形意决中悟出适合自己的武技，例如，猴族可以悟出猴拳，鸡族可以悟出鸡爪，牛族可以从中学会野蛮冲撞，猫族可惜学会媚幻身法！

    也就是说，一部形意决，就包含了万千种族的种族传承武技。

    从某种意义上来说，形意决就是基础版的造化玉碟！

    看到形意决，吴辰有些动容了。

    形意决太重要了，甚至于，它的重要性不亚于传承宝塔，甚至完全可以将形意决当成传承宝塔的核心传承！

    再次对系统的给力比个耶，吴辰忍住激动的心情，继续往下看。

    【大五行遁术】：最完整的五行遁术，堪比神通。学会后，凡有五行处，皆可自由隐遁。

    这可是神级的逃命法术，也非常重要！

    最后就是【凌波微步】：看到这个，吴辰真的有些哭笑不得了。系统真的是，太不正经了，形意拳他忍了，但看到凌波微步，他忍不住了。

    这么说，那以后是不是还会有降龙十八掌、九阴白骨爪之类的武学出现？

    最可乐的是，系统居然将凌波微步归类为神通，这不是开玩笑嘛？

    不过看完【凌波微步】的介绍，吴辰乐不出来了，还差点流出口水。

    和吴辰想的一样，凌波微步确实脱胎于武侠小说中，被系统进行了进化。

    进化后的凌波微步，成为了一种身法神通，练至圆满境界，可以在任何环境下任意辗转腾挪，上下左右，来去自由。如果练到极致，甚至能都躲避法宝的锁定，真的能做到，咫尺之间，人尽敌国！

    这个就太牛了！

    要知道，这可是洪荒世界，彼此战斗，靠的就是法宝和神通。尤其是法宝，一个好的法宝，足以决定一场战斗的胜负。

    就像封神之战，各路大神作战的套路基本上就是扔法宝，拼底蕴，谁的法宝厉害，谁就强。没有法宝，纵使神通再牛，也是有心无力。

    就像孙猴子，任他七十二变千变万化，铜头铁骨金刚不坏，不还是被青牛精用一个圈子给弄没脾气了？

    法宝最强的地方就在于，他能锁定敌人，追着你打，否则法宝再强，打不到人也没用。而凌波微步练到极致居然能摆脱法宝的锁定，这岂不就成了法宝的克星？

    吴辰毫不怀疑，如果凌波微步的作用传出去，定能引发整个洪荒世界大乱。估计就算是准圣都会生出觊觎之心。

    一瞬间吴辰就决定，将凌波微步作为学院最高传承，非心腹学员，绝不传授！

    剩下的学员模板一看就是为合道境四妖准备的，吴辰粗略看一眼就收回了目光，然后看向了气运弟子。

    话说上一次的气运学员提取后，到现在还没效果，故而吴辰打算先等等，等上一个学员到了以后，看情况再说。

    想了想，吴辰一个闪身来到了传承宝塔，进到里面以后，发现这里空无一人。

    也是，目前传承宝塔里只有道决和灵幻化形术，学员们全都学会了，确实不用在这里浪费时间。

    底蕴还是不足啊！

