
    林海眉毛一挑，眼睛一瞬不瞬的盯着桃桃。

    他知道，侯先品是生是死，马上就要揭晓了。

    “鬼差大人，侯哥醒了之后，请你告诉他，桃桃也是中途被人控制，并非有意害他，桃桃对他是真心的，桃桃爱他。”

    说着，桃桃缓缓站起，脸上带着笑容。

    “百世沉沦又如何，只要能救侯哥，桃桃愿化桃花，魂坠地狱！”

    桃桃表情忽然变得无比坚定。

    “侯哥，桃桃走了，此情可待，百世之后，你我再相见！”

    说着，桃桃的身躯忽然变成了星星点点。

    “侯哥，侯哥……”桃桃伸出手，想要轻轻抚摸侯先品的脸庞，只是阴阳相隔，桃桃的手指一穿而过，却连这最后的愿望，也终究无法实现。

    随着桃桃身影的慢慢消失，侯先品的上方，忽然落下片片桃花，无比的凄美。

    桃花竟然无风飘扬，紧紧簇拥着侯先品的身体，久久不散。

    似乎，在等待着心上人的苏醒。

    林海一声轻叹，“落红不是无情物，化作春泥更护花，桃桃对侯先品的一片真情，就算魂消神散，也愿多给他一丝守护啊。”

    “这是哪里？”忽然，病床上的侯先品缓缓睁开了眼睛。

    “侯哥，你醒了，这里是医院。”林海一喜，赶忙凑过来。

    “小林？我怎么在医院？还有，我的眼前怎么有一片桃花在飘落？”

    “桃花？侯哥你刚醒过来，想必是眼花了吧。”林海看着眼前片片飘落的桃花，心里一叹。

    忽然，侯先品猛的一捂胸口，面露痛苦。

    “小林，为什么我的心里，这么痛？而且，我怎么忽然这么想桃桃？”

    “侯哥，没事的，很快就会好的，你看，唐市长也在呢。”

    “小侯，你醒了？”唐森这时也走了过来。

    “唐市长，你看，这桃花似乎围着我，不愿散去呢，可是，为什么我看着这些桃花，心里这么难受呢？”

    唐森关心的看了一眼侯先品。

    “小侯啊，你刚醒来，好好休息吧，前段时间，可能太辛苦了。”唐森轻叹一声，小侯虽然醒了，可是都出现幻觉了，估计想要恢复，还得一段时间啊。

    直到人们都离开，林海才凑近侯先品。

    “桃桃死了。”

    “什么？”侯先品猛的一捂胸口，心中一股撕心裂肺的疼。

    “她让我转告你，她是爱你的。”林海被感染，心情也有些低落。

    侯先品愣在那里，眼泪滚落下来。

    从医院出来，林海上了车，给彭涛打了个电话。

    “那个女人的死因，你不要查了，查也查不出，就当离奇死亡吧。”

    “局长，他怎么说？”许甜看着彭涛脸色有些怪异，赶忙问道。

    “林先生说，不要查了，查也查不出。”

    “什么？我们等他这么久，他不来就算了，现在连看都没看，就不让我们查了，他当自己……”

    “好了。”彭涛打断了许甜的抱怨，“收队吧，按正常死亡处理。”

    某处。

    “桃花杀劫被破了？又是那个林海！”男子啪的一声，直接将手中的杯子捏碎。

    “本想通过赵坤控制他老子，没想到赵坤这个傻逼，这么不成事，看来只能从长计议了。”

    林海把桃桃的手机拿了出来，找到了侯先品发给她的录音。

    林海仔仔细细的听了一遍，终于对胡氏集团产业拍卖的事情，有了大概了解。

    离拍卖时间，还有半个月，金碧辉煌起拍价，5000万，竞拍保证金800万。

    对自己有用的信息，也就这些。

    林海一皱眉，保证金的话，不成问题，上次用阿花，在赵坤那个傻逼那坑来500万，加上之前结余的，凑吧凑吧，也能凑出来800万。

    可这5000万的起拍价怎么办？自己总不能交800万保证金，就为了进去看热闹吧。

    时间只有三天，林海必须得抓紧之前的计划了。

    开上车，林海找了一家比较大的药店，按照狗皮膏药的配方，买了三副药剂的中草药和狗皮。

    林海回到家，见父母他们还没回来，估计是光头强带着玩好了。

    林海直接无视了沉迷在五子棋中的楚林儿，把中草药和狗皮拿到了厨房。

    烧沸一锅开水，林海小心翼翼的，按照剂量和先后顺序，开始将中草药往沸水里放。

    “卧槽！”林海一个没注意，将一味草药碰到了锅里。

    锅里的沸水顿时变成了墨绿色，发出一股淡淡的清香。

    “玛德，废了！”林海一阵郁闷，虽然味道好闻，但林海知道，这锅药，已经没效果了。

    林海只好把一锅水和草药全倒掉，重新再来。

    第二次，林海更加的小心谨慎，终于，再放入最后一种药材后，一股难闻的臭味冒了出来。

    林海闻到这股味，不忧反喜。

    “成了！”他记得很清楚，自己当初给父亲贴药时，就是这股味道。

    林海紧紧盯着药物的变化，小心观察着火候，当锅里的水几乎被蒸干，药材煮成了一堆黏糊糊的黑色粥状物时，林海赶忙关火。

    火刚灭，那层黑色的粥状物，忽然仿佛失去了水分，快速的扒在了锅底上。

    “沃日！”林海一声暗骂，差点气死。

    “尼玛，最后一步又失败了，功亏一篑啊。”

    看了看手头，就剩最后一份草药了。

    玛德，成不成就它了。

    林海又换了一锅水，再次煮了起来。

    这次，林海无比的小心，有了前两次失败的经验，反倒顺利多了。

    当林海把煮好的药粥均匀涂抹在狗皮上，并用一层软膜封好后，终于长出了一口气。

    虽然非常的粗糙，但总算大功告成了。

    不过，林海最终还是摇了摇头。

    他本来是想尝试一下，看能不能批量生产的，但这一试，根本不可能了。

    就这速度和难度，相信没有一家药品公司愿意和自己合作，自己总不能把药方拿出去卖吧。

    想通过狗皮膏药筹钱的想法是破灭了，既如此，林海只能另想它法。

    想了想，林海给刘亮打了个电话。

    “亮子，你知不知道，咱们江南市最大的化妆品生产公司是哪一家？”

    “最大的化妆品公司？”刘亮想了一下，“应该是叶氏集团的美美哒化妆品有限公司。”

    “美美哒？他们是不是有款面膜，就叫这名字？”林海忽然想起给瑶池仙子发的那款面膜了。

    “对，那是他们公司的主销产品。”

    挂了电话，林海心里有了决定了。

    打开微信，林海找到了瑶池仙子。

    小糊涂仙:仙子，在吗？

    瑶池仙子:嗯，奴家一直在等你，你终于想起奴家了。

    噗！

    尼玛，林海一看瑶池仙子这回复，差点喷了。

    要不要搞得这么暧昧。

    小糊涂仙:既然如此，我们谈谈合作的事吧。
