    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0255章  汉堡

    0255

    “卧槽！你他吗是不是脑子有坑啊！？是一百吧！一百多万！？我这宝马都才七十多万啊！！”曾健大吼道。

    苏轻雪也听到了这数字，一脸诧异地看向身边的叶帆。

    女人发现，叶帆竟然一脸淡定，似乎早知道这个结果。

    苏轻雪顿时感到背后一凉，想起上次艾力克大师的事情，心里不淡定了……

    难不成，这男人连骑的小破车，也是来历不凡的！？可他不是从人家手里花九十买的二手车吗！？

    余思娴也急了，忙说道：“王师傅，你是不是看错了？还是我们听错了？”

    王泽博一脸疑惑，“两位不知道这个车的来历吗？我以为两位是知道的，所以才特意叫我来定损呢……”

    “一辆自行车，这么老这么旧，还能有个屁的来历啊？！”曾健喊道。

    王泽博点头，“对啊，就是因为又老又旧，所以才是古董车啊，这是一辆1938年由瑛国邓卢普公司生产的‘汉堡’自行车。

    它的时代特殊性，让零件很多是产自菏兰、艾尔兰，这车是首批，后续的到1953年就停产了。

    the-humber是古董自行车收藏的顶级品牌，我看了，这车底部有汉堡的标志，中间图案是牵手的五个人形图案配有商标字样‘the-humber-trade-mark’及‘humber-ltd–england’。

    顶部则是瑛国皇室徽记配‘by-appointment–to-the-late-king-ge-6’，就是乔治六世指定的意思。

    这可是皇室贴标的车，地位当然非同一般了，十几年前这车就拍卖到四、五十万了，到现在，一百万真是最低价格了。

    关键这个车保养了不错，虽然挺老挺旧，但基本上是完好的。一百万也是根据实际有的交易记录得出的价格，如果碰到有心的买家，可能两百万三百万，都愿意买下来。”

    “你扯淡吧！就算是古董自行车，我又不是没见过，一般不也就几万块钱一辆吗！？”曾健声音都在颤抖。

    王泽博苦笑：“是没错，但这辆汉堡实在年份太久了，已经有七十多年，听说连邓禄普公司都在满世界求回购这款车，想去做宣传用。

    要是纯粹汉堡的古董车，便宜的几千或者几万都是正常的。关键在于，我不是说了么……这是首批，绝版，意义自然非同一般了。

    说实话，刚才我也吓了一跳，因为这车我以前就在一家博物馆见过一次，那家博物馆是花了八十万收购的，现实中有人骑这车，真是稀罕呢”。

    听到王泽博的这番解释，曾健和余思娴就跟吃了苍蝇似地难受，大眼瞪小眼，半天说不出一句话来。

    好么，本来以为自己的宝马撞掉人家的“小破车”，赔个几百羞辱一下就完事了。

    谁知道，自己的宝马，在人家的古董自行车前，才是真的小破车！

    竟然骑个价值百万的古董车走街串巷，这个叶帆的脑子到底是怎么长的！？

    苏轻雪也是回过神来，一双美眸睁得大大的，盯着叶帆：“你真的是买的二手车？不是别人送你的吗？”

    “真的啊，我问一老大爷买的，他说年纪大了，骑不动了，我就问他买来了。嘿嘿，反正自行车不骑是也生锈浪费，我这也是为了车好”，叶帆笑道。

    “你根本是故意的，哪有用九十买个百万的自行车的？！”苏轻雪都替那老大爷可怜。

    叶帆耸了耸肩，“那老大爷又用不到这车了，再好的车，都是要骑的，我给了这车新的生命，这不是比放在储物间里吃灰尘好么？

    你真以为那老大爷是不懂吗，他可能也是看我顺眼，见我经常免费帮他们小区修点水管电器什么的，想半送半卖给我吧，不然的话，一般咱这个年纪的，谁会想骑这辆车呢？”

    苏轻雪目光复杂地看着男人，“那你为什么以前不跟我说，我之前还让你把这车丢出去呢”。

    “嘿嘿，没必要啊，我知道你不会真的把车丢出去”，叶帆眨了眨眼。

    苏轻雪语塞，轻哼了声，嘀咕：“别一副很了解我的样子，赶紧把事解决”。

    叶帆笑了笑，走上去道：“怎么样，想好怎么赔钱了么？”

    曾健一脸懊恼之色，“老子的叔叔是曾院长，你敢问我要一百万？你是想钱想疯了吧！？”

    余思娴也忙说道：“对啊，亲爱的，这家伙分明是敲竹杠，赶紧打电话给叔叔，看他怎么横！”

    “不用你提醒！”

    曾健忙拿出手机，开始拨打电话。

    没多久，电话通了，曾健一副受委屈的口吻，说：“叔叔，我被人碰瓷了，一家伙自行车刮到我的车，还要我赔偿一百万，说是古董车……您看这怎么办啊……”

    听到这话，一旁的王泽博很是尴尬，朝叶帆小声道：“先生，人家背景深厚，我看要不少算点得了，他的保险还能赔偿五十万，少拿几十万，不至于摊上事啊”。

    叶帆当然不会答应，这辆古董车陪他走街串巷，做了两年兼职工，劳苦功高的，“死”也要死个明白。

    叶帆道：“一百万都少拿他了，他要叫人帮忙，就让他叫吧”。

    “可是这么下去，我怕先生你会吃亏啊”，王泽博也是好心劝一句。

    一旁的苏轻雪听到这话，道：“他能打电话，我们就不能打么？”

    女人说着，拿出手机，拨通了一个号码，正是苏家的亲信律师，张瑞。

    “张律师，我碰到了点事，你替我去处理一下”，苏轻雪简单说了两句，就挂了电话。

    另一头，曾健已经觉得事情处理妥当，得意洋洋地点了根烟。

    “怎么，你们还打算请律师？你们以为，律师在我叔叔面前，能有什么屁用么？”

    余思娴咯咯笑着，依偎在曾健身边，“亲爱的，我已经等不及要看他们被抓走了，这个家伙上次害我被抓，这次他碰瓷，我们可不能放过他”。

    曾健咧嘴道：“那是当然，宝贝儿你放心，等下我就带去防卫局看好戏……”

    话音刚落，曾健的电话又响了，他一看，哈哈乐道：“是我叔叔，看来事情解决差不多了，我叔叔就是效率高啊”。

    曾健接起电话，正要问问什么情况了，却听到电话那边传来一通劈头乱骂。

    “你这个混小子！你敢骗我！？人家锦绣集团的董事长会去碰你的瓷！？”那头的曾院长声音大到快要震碎曾健的耳膜。

    曾健整个人都懵了，僵硬在那儿，过了足足十几秒，才颤抖着问：“叔叔……你……你说什么？锦绣集团？董事长！？”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

