    虽然被打了下来不过小桃并没有惊慌，因为她的身边还有许培然在。

    现在所有的技能都没有了，许培然只能依靠自己的平A进行输出了。

    在屏幕上点击大仙的头像许培然便捏着手中的枫叶一片一片的朝着大仙射出。

    面对飞速下降的血量大仙也没有任何办法，只能把所有能释放的技能对着许培然就是一顿释放。

    在大仙看来哪怕是死他也要压低许培然的血量为梦老师创造击杀的机会。

    一下，两下，三下，四下，触发被动。

    随着大仙头顶的枫之印记爆炸大仙也是含恨倒在了地上。

    击杀掉大仙之后许培然的下一个目标就是梦老师。

    虽然想要击杀梦老师相对来讲要困难一些，但是对许培然有威胁的也只有梦老师。

    至于一旁的大乔许培然打算把她留到最后，毕竟大乔对许培然来讲没有一点威胁，哪怕是站着让大乔打估计大乔都点打上一阵。

    就在许培然准备对梦老师发起进攻的时候梦老师的一技能也终于好了。

    此刻梦老师有两个选择，一是利用自己一技能的击飞和伤害在许培然技能的真空期里把他杀掉，第二个选择就是利用技能的两段位移来逃跑。

    要是在平时梦老师肯定会求稳先拉开，毕竟他现在技能不全，跟许培然对拼的话并没有很高的胜算，但是现在为了杀许培然他已经死了两个队友了，内心的不甘让梦老师失去了理智，此刻的梦老师只有一个念头那就是把眼前的许培然击杀。

    一段位移直接把许培然击飞，随后手中长枪一挥便直接将许培然打成了半血。

    一旁的小桃看着这一幕只能干着急，她现在没有大招，一技能也在冷却当中，现在的小桃除了放两个小球球砸两下韩信之外一点忙也帮不上。

    就在许培然感觉他要凉凉的时候对面的大乔送来了温暖。

    本来大乔也是好意，想要帮梦老师补一些伤害，虽然她的伤害微乎其微甚至可以忽略不计，但是苍蝇腿也是肉这个道理她还是明白的，有点伤害也总比没有强吧。

    一技能扔出，大乔确实再次给了许培然一个击飞，也给了梦老师在挥出一枪的机会，只要在有一下平A梦老师就可以如愿以偿的杀掉许培然了。

    但是许培然的身边可还有一个小桃在呢，在大乔扔出一技能的瞬间小桃也触发了被动变成了一只可爱的小鹿。

    虽然平时小桃在变成小鹿的时候喜欢操控着小鹿四处蹦跶蹦跶，但是小桃清楚的记得许培然曾经告诉过她在触发被动变成小鹿之后是可以主动解除变身效果并且刷新所有技能的，这在关键时刻是可以救命的。

    可能是跟许培然一起玩的时间久了，小桃的实力也比原来精进了不少，关键时刻小桃没有像平时一样傻乎乎的四处瞎蹦而是第一时间主动解除了变身效果后第一时间跳到了许培然的头上。

    随后小桃便对着梦老师扔出了一个一技能。

    梦老师的普攻如愿的打了出来，本来必死的许培然有了这一层护盾的保护后也是艰难的活了下来。

    正当梦老师准备再来一下终结掉许培然的时候小桃的一技能也落在了梦老师的头上。

    虽然只有零点五秒的眩晕时间，但是在比赛上零点五秒的时间完全可以改变很多事情了，尤其是对许培然这样的高手来说。

    早在刚刚许培然的一二技能都已经冷却好了，可是就是一直没有机会放出来而已，现在趁着这零点五秒的眩晕时间许培然也是把自己单身这么多年的手速发挥到了极致。

    快速的点了两下二级能，许培然的位置瞬间出现在了梦老师的上方。

    随后攻守双方便进行了互换，没有技能的梦老师成为了许培然的狩猎目标。

    韩信这个英雄有位移有高爆发的伤害，在刺客里韩信可以说是非常受欢迎的存在，但是每个英雄都是有优点也有缺点的，韩信的缺点无非就是他的身板太脆弱了。

    打完一套技能的韩信无非就是砧板上的肉而已，仿佛已经预料到了自己的结局，梦老师也没有做出任何无畏的抵抗非常识趣的交出了自己的人头。

    到现在位置场上也仅仅剩下一个大乔了，有着三名队友的情况下大乔还敢嚣张，就剩下她自己面对一个充满杀意的公孙离时大乔也是头也不回的转身便跑。

    看到吕布和凯在对抗路玩的正高兴，这次一技能的位移许培然便果断用做了追击。

    大乔一边跑一边在前方放了一个二级能的法阵，随后便转身对着身后追击的许培然扔出了一技能和三技能来阻挡许培然追击的脚步。

    大乔的二级能在经过四秒的读秒后可以将法阵内的人传送回出生点当中，也就是说大乔只要坚持四秒就获救了。

    而大乔是特意在自己的前方释放的二级能，在加上一三技能的阻挡，等大乔站到自己的法阵中时时间已经过去一半了，也就是说大乔只要在许培然的攻击下坚持两秒就够了。

    虽然许培然的输出已经非常恐怖，但是坚持两秒大乔还是很有信心的，毕竟现在许培然的技能不全无法快速的打出爆发伤害。

    想到这里大乔的嘴角已经勾起了一抹笑意，心中悬着的大石头也已经落地了。

    不过许培然能这么轻松的就放大乔离开嘛？答案当然是不可能的。

    看着自己已经冷却的大招许培然也笑了，小虎牙露出的同时眼中寒光乍现。

    就在大乔脚下的阵法闭合的一瞬间，许培然对着眼前的大乔扔出了自己的大招。

    一股无形的力量直接在最后一秒的时间内把大乔推出了阵法之外，看着眼前的传送阵消失，大乔彻底绝望了。

    一片片枫叶飞出打在大乔身上，印记爆炸也把大乔仅剩的最后一点血量给抽空了。

    不过大乔明显有些不甘心，在死亡的最后一刻大乔在脚下释放出了自己的大招，这可能也是大乔唯一一个可以释放的技能了。

