    当天晚上，沈优雅便回到了国内。

    电池的事情敲定了，需要她马上安排的事情可太多了。

    巧了，当她再回到国内的恰好又是白天。

    飞机刚刚落地，沈优雅就拨通了陈起的电话。

    她太震惊了！

    震惊得她到现在也没有丝毫睡意。

    她很迫切的想知道到底发生了什么，很迫切的想知道那个神秘人到底是哪号大人物，很迫切的想知道他陈起为什么会有这么大的面子……

    她想知道的东西太多太多了。

    这短短两天的时间，陈起不仅让她再次重新认识了他，还直接颠覆她之前对他的所有认知。

    这一刻，陈起原本在她心里很清晰的形象也突然变得神秘莫测起来。

    然而……

    “对不起，您拨打的用户正忙，请稍微再拨。”

    起初沈优雅还没意识到什么，但在一小时内反复拨打好几次都是这个提示后她才猛然清醒过来。

    她又联系不上他了。

    然后，沈优雅沉默了。

    她沉默了很长时间。

    也不知过了多久，慢慢回过神来的沈优雅忍不住重重的叹了口气。

    很显然，陈起早就猜到了她会给他打这样的电话。

    这也就意味着，对于她能拿到这个新电池他也有着绝对的信心。

    但是……

    他为什么要让她什么都别问呢？

    为了不让她再多问什么，他甚至又一次把她拉进了黑名单……

    因为不想让外界知道他如今已经掌握着这么恐怖的人脉和资源？他不想让外界知道他现在的实力已经越来越变态？

    回想着陈起退圈时为他保驾护航不惜自曝的较真律所和旅行社，沈优雅脑海中也不禁浮现出了一个大胆的想法。

    她也不是傻子，自然能猜到陈起在国内布局的业务肯定不止较真律所和那家已经闻名全国的旅行社。

    再想到他之前借着《越狱》和《毒师》在全球范围内搞出来的大事件，这个大胆的想法也越来越清晰。

    这家年轻的电池制造公司该不会也有他的投资吧？

    他现在的业务已经遍布全球了吗？

    就在沈优雅的这种胡思乱想中，接她回公司的车已经在地下室停稳。

    “呼————”

    沈优雅深吸了一口气，将脑海中这些疯狂滋长的各种吓人念头全部抛出脑外。

    在从车上走下的那一刻，她身上的气场就发生了不小的变化。

    如果陈起在的话，肯定能看出来她的气质在之前的基础上又多了一丝凌厉。

    沈优雅不是那种爱钻牛角尖的人。

    既然陈起说了让她别问，那她不问就是了。

    既然他不想让别人知道他有这种可怕的能力，那她帮着守着就是了。

    反正这个天大的人情她估计也还不上了，也只能做这么点力所能及的事情了。

    ……

    回到办公室后，沈优雅第一时间让助理安排了一场会议。

    只要是在公司的高层，必须参加这个会议。

    立刻！

    马上！

    助理第一时间通知了下去。

    然后，她就看到沈优雅从自己办公桌的抽屉里拿出了一份好像尘封好些时间的文件夹。

    打开，翻页。

    在上面的某几页写上了几个名字后，沈优雅就把它递给了助理。

    “待会会议开始后，你来宣读这份文件。”

    “好的。”

    助理忙接了过来。

    可但她在看清这份文件上的内容后，也是忍不住倒吸了一口冷气，瞪大着眼睛用一种不敢相信的目光呆呆的看着沈优雅。

    这是一份人事任免的文件！

    ……

    会议室。

    闹哄哄的。

    一众高层都在小声的跟身旁的人交头接耳。

    他们议论的焦点当然是这场很突然的会议。

    前天那场会议取消得很突然，今天这场会议来得也很突然。

    他们不知道发生了什么，但直觉告诉他们，应该是有大事要发生了。

    特别是他们知道沈优雅昨天去了一趟国外。

    好些人都不自觉的把这两天的异常跟那天突然出现在公司的陈起联系了起来。

    有想象力更丰富的甚至在猜测今天的会议跟陈起那天说的那些话是不是有关系。

    沈优雅不会是真的想动他们吧？

    结果……

    是真的！

    几分钟后，当沈优雅带着助理进来的时候很多人就明显的察觉到沈优雅的气场好像跟以往有些不一样。

    她也没有拐弯抹角，直接让助理宣读了那份人事任免文件。

    然后……

    “轰——————”

    整个会议室一片哗然！

    ……

    十几分钟后，这份人事任免文件就在优雅集团内部公开。

    “哇！！！”

    在看到这份大面积的人事变动后，整个集团上上下下也都是狠狠的吃了一惊。

    之前好几位各个部门的一把手全部被调离本岗位！

    取而代之的是一些相对年轻了许多的负责人。

    有好几个负责人甚至在平常都是不显山不露水的那种，也不知道沈优雅是什么时候看中他们的。

    这份人事任免在优雅集团内部引起了巨大的轰动。

    虽然这些中下层的工作人员不知道公司到底发生了什么事，但他们都能从这份人事任免里嗅出一种风雨欲来的感觉。

    然后，很多人都莫名的有些担心。

    同一时间发生这么大的岗位变动，公司能受得了？

    那些年轻的负责人能驾驭得住？

    不仅是这些中下层的员工们在担心，就连那被突然被剥夺了权力的高层们也都是又愤怒又不甘的等着看沈优雅的笑话。

    然而，他们注定要失望了。

    人事变动公布后，相关的权力和工作交接马上开始。

    沈优雅也在这份人事任免后紧跟着给他们安排了一系列的工作。

    这些安排都是在为迎接新电池的到来做准备。

    那些新上任的负责人把他的安排完成得非常出色，没有打任何的折扣！

    他们的个人能力被展现得淋漓尽致，让得整个集团上上下下所有人都忍不住再次惊叹出声。

    就连那些被调离岗位的高层们都有些不可思议。

    他们都不知道沈优雅到底是什么时候开始培养的这些接班人！

    这个人事变动的计划她显然是早有准备的。

    但是……

    这有什么用？

    他们甚至都看不懂沈优雅新安排的这一系列工作到底是干什么。

    加速生产？

    暂停销售？

    不仅如此，她还要公司内部就半年内出售的电动汽车制作一个补偿方案？

    她到底在干什么？

    这是还嫌目前的危机不够大吗？

    没有人知道！

    但优雅集团内部的这一系列变化也迅速引起了外界的注意。

    各大财经媒体疯狂报道。

    大面积的人事变动！

    这边加速生产，那边又暂停销售！

    优雅集团到底在干什么？！

    就连商界好多大佬也都将目光投向了他们。

    这一连串动作，不寻常啊！

    你说他们经营困难吧，他们又在加速生产。

    但你要他们经营顺利吧，好家伙，他们所有把型号的产品都暂停销售了？

    什么情况？

    这种自相矛盾的做法让得这些大佬都有点看不太懂了。

    但所有人都能猜到优雅集团接下来肯定会有大动作！

    他们又不是傻子，怎么可能会连这么简单的信号都看不懂。

    可到底是什么大动作呢？

    没有人知道。

    商界和各大财经媒体也都是各种打听。

    优雅集团可不是小公司啊，跟他们相关的大新闻确实能吸引来自四面八方的目光，就连很多吃瓜群众都被他们这一系列的大动作给吸引了。

    一时间，各界都是议论纷纷。

    各种各样的猜测和谣言更是甚嚣尘上。

    什么产品出现无法解决的质量需要召回啊，什么新上任的董事长能力不行啊等等等等。

    这些猜测和谣言让给整个优雅集团都带来了极大的压力。

    因为他们也跟外界一样看不懂公司最近的一系列变化。

    更让很多人看不懂的是，外界各种各样的谣言已经是沸沸扬扬，但高层这边却好像是没看到似的不管不顾！

    不夸张的说，整个优雅集团除了沈优雅外，其他所有人都是提心吊胆的。

    像那些被夺权的高层更是有种幸灾乐祸的感觉。

    外界有好些商界大佬也都在猜测他们是不是拿到了新电池。

    但这个猜测刚刚在他们脑海中浮现就又迅速被他们否决了。

    拿到新电池？

    怎么可能！

    这种新电池有多难拿他们比谁都清楚，要论实力，国内比优雅集团实力还要强悍的大有人在，连他们目前都没有渠道拿到那种产品，她沈优雅怎么可能做得到？

    可是，这个事情接下来的发展却是让他们所有人都大跌眼镜！

    三天后，沈优雅这边接到了巨无霸那边的确切的回复。

    这个回复里包括了第一批电池的发货时间以及数量等关键信息！

    在收到这个回复后，沈优雅第一时间在集团内部公布。

    “哇！！！”

    当优雅集团上上下下一众工作人员看到这封内部信的时候都是一片哗然！

    几乎所有人都一脸不敢相信的张大了嘴。

    他们都被惊呆了！

    他们的天呐！

    公司居然真的拿到了新电池？

    这是什么时候的事？

    他们怎么一点信息都没有？

    就连那些高层们都被这个突如其来的大消息吓了个半死。

    特别是那些刚刚被夺权的高层！

    他们整个人都是傻的！

    在好不容易清醒过来后，他们都是不停的摇头。

    这不可能！

    她沈优雅怎么有这个能力？

    她怎么可能办得到？

    然而，这是真的！

    在这封公开信的后方还特别说明了第一批货最迟在三天后就会发出。

    后面甚至还标注了预计到达的时间。

    然后，这些高层们都傻了。

    他们直到这个时候才终于知道沈优雅为什么会有这么大的魄力把他们拿下了。

    他们也是直到现在才知道沈优雅之前安排的一系列操作到底是什么意思。

    不得不说，沈优雅这几天的一系列凌厉操作让得他们也都是大受震撼。

    这就是他们一直觉得能力不足的沈优雅？

    这就是他们觉得她全是因为家里有钱才坐上这个位置的沈优雅？

    他们是有多瞎啊！

    果然！

    戴着有色眼镜害人啊！

    ……

    沈优雅在把相关消息在内部公开的同一时间，也安排她的助理给外界几家大媒体发送了一份。

    很快的，相关信息迅速见报。

    “卧槽！！！”

    “这怎么可能？”

    “不是说现在全球大佬都在抢这种电池吗？他们怎么做到的？”

    “我的天呐，怪不得他们之前暂停销售的同时又加紧生产，原来是在等这个王炸啊？”

    “简直吓死人！我要是没记错的话，他们应该是国内第一个拿到这个电池的公司吧？”

    跟优雅集团内部一样，外界也是一片哗然！

    他们所有人也都被吓得不轻。

    之前关于优雅集团的各种猜测和谣言不攻自破！

    无数人都不自觉的发出了不可思议的感叹。

    就连商界各位大佬在得到这个消息后也都惊得差点从自己的老板椅上跳了起来。

    “这不可能！”

    “你确定了吗？”

    “真的属实吗？”

    这些大佬的第一反应也都是不敢相信。

    不可能！

    这绝对不可能！

    她沈优雅怎么可能做得到？！

    直到他们看到了优雅集团加了公章的公告。

    在这封公告里，他们还主动做了一系列的善后工作。

    半年内购买了他们电动汽车的用户可以免费更换新电池！

    半年前购买的用户则视购买时长以一折至八折的价格更换！

    但因为巨无霸公司产能受限，为了公司能正常运转，他们目前的新电池将优先安排给新车，具体的更换时间需要在一个月后才能开启。

    “哇！！！”

    优雅集团的这个大手笔再次让得无数人惊叹出声并赚足了好口碑。

    虽然相关的更换工作需要一个月后才能实施，但他们能等！

    对于优雅集团优先把新电池安排给新车的操作他们也都能理解。

    正常的。

    人家公司确实是需要运转的嘛。

    不得不说，沈优雅的这一系列后续操作又在全国范围内赚足了眼球。

    这些后续操作甚至在整个商界都引起了不小的轰动。

    仅仅才小半天时间，沈优雅这边收到了无数商界大佬的电话。

    全是向她询问新电池的事情。

    他们问得最多的就是你怎么办到的！

    像这样的问题沈优雅当然是不会回答的。

    在这个时候，沈优雅也不知道，另一件大事也正在国内悄悄酝酿着。

    两天后，也就在优雅集团引起的这一系轰动终于稍稍平息之后，某沿海大省也毫毛征兆的放出一枚重磅炸弹！

    巨无霸公司将在国内建厂，他们已经签署好了相关的协议。

