    因为李昂近来风评被害，所以当李昂和队友们迈入达拉斯航线中心体育馆时，铺天盖地的全是嘘声。

    李昂也是服气，你们德州牛马不是死敌吗？

    没听说过敌人的敌人就是朋友，老婆的闺蜜就是老婆这句话？

    我恶心维奇老贼，你们应该跟我一起恶心他啊。

    怎么就被人带跑偏了呢？怎么就反过来对付我了呢？

    哦，好人就得被人拿枪指着？

    没办法，达拉斯这地界的球迷，就喜欢白人。

    马刺和小牛确实是死敌，但在肤色面前，他们还是更讨厌李昂一点。

    一个亚洲人，怎么能成为最强的球员呢？

    绝对不可以！

    李昂刚上场热身，大致和麦迪就主动凑过来和李昂打了招呼。

    因为小牛队的阵容实在是太过璀璨，所以很多人都忘了，这特么还是一场中国德比。

    只不过大致现在在小牛队出场时间不怎么多就是了。

    诺维茨基这赛季打到现在场均要打38分钟，算算就知道大致一场比赛才能打多久。。

    所以，存在感不强也属正常。

    大致要是防守出色那都还好，但关键大致的防守和德克半斤八两，所以就真的纯粹只能在德克休息的时候捞点出场时间了。

    目前在NBA打球的四个中国球员里，大致的出场时间是最短的。

    姚明和李昂就不说了，都是球队核心。而阿联在勇士，也已经通过五场比赛的努力捞到了首发位置。

    不过没关系，有得打也比没得打的好。

    起码大致还没有掉出轮换嘛。

    再说了，以大致在NBA打这么多年轮换，他就算日后选择离开小牛也不愁找不到工作。

    而李昂的另一个老熟人麦迪，在达拉斯的存在感就高得多了。

    因为小牛队的主色和魔术一样，都是白色和蓝色。

    所以，穿着小牛1号球衣的麦子，依然有那种白马长枪飘如诗的感觉。

    “李哥，今年在季后赛里我不能再被你淘汰了吧？”

    麦子高兴啊，新赛季的完美开局让他无比兴奋。

    兴奋得甚至都敢挑战李昂了。

    “反正是不会一轮游了，加油。”

    李昂都有些心痛麦子。

    人家在争冠球队，都会说：“我的目标是冠军！”

    而麦迪在争冠球队却来了句：“我不会被李昂淘汰了哈哈哈哈！”

    就熟练得让人心痛。

    简单的寒暄过后，李昂看了看小牛队的首发。

    他妈的豪华得作弊。

    除了西部第一中锋蛋皮以外，五个首发里就有四个全明星。

    库班夏天的时候还说不想再要多球星阵容了，结果一顿操作下来，球星还是不少。

    马里昂换麦迪和卢指导就不说了, 大家都知道。这之后, 他又用贾米森又换来了斯塔克豪斯以及刚刚被选中的德文.哈里斯。

    再加上本身就有的芬利和德克。

    这尼玛相当于还是个F4。

    值得一提的是, 号称联盟第一快男的德文.哈里斯日后也会成长为一个全明星球员。

    小牛队简直就是全明星批发市场。

    所以说啊，男人的嘴，骗人的鬼！

    有些男人表面上说不要多球星阵容, 结果湖人都不搞F4了，他却又组了个二代F4。

    有些男人表面上说不在乎长相只看内心, 结果连看个小说都是为了看女菩萨的动图。

    还有些男人就更可恶了, 表面上说自己很努力在工作, 结果天天万字更新混吃等死，永远都不知道加更。

    男人的嘴就一个字——呸, 恶心！

    双方首发各就各位，很多解说都在讲昨天马刺赢太阳的那场比赛。

    以及，波波维奇最近的言论。

    这场比赛的收视率也非常高, 许多人就想看看李昂这个带恶人是怎么遭报应的。

    如果太阳在德州两连败, 那简直可以用大快人心来形容。

    李昂站在指定位置准备开球, 此时, 李昂的目光并没有看向德克，也没有看向麦迪。

    而是死死地盯着西部第一, 不对，是自封的西部第一中锋蛋皮。

    蛋皮这个大嘴巴今天早些时候接受采访时，记者问他：“会不会忌惮太阳目前联盟第一的进攻？”

    蛋皮拍了拍胸口：“什么进攻遇到我都得白瞎, 西部第一中锋镇守的防线是固若金汤的。”

    “呃......可是对面有李昂啊。”

    “李昂？那个无耻小人？有种就让他来会会我，我可不怕他的那些阴招！”

    丹皮尔打心底是看不起中国球员的, 原历史里沙克、姚明和丹皮尔都还在西部时，他就已经自诩奥尼尔之下的西部第二中锋了。

    就压根没把姚明放在眼里。

    所以, 虽然双方没什么过节，但他对同样是中国球员的李昂也没啥好感。

    再说了, 这哔爱吹牛也不是一天两天了。

    接受采访的时候，当然是要吹吹刘哔爽一下啦。

    反正吹刘哔又不要成本，李昂他又不可能为了一句话来故意收拾我。

    呃......应该不能够吧！？

    李昂：那怎么能呢，我不是那么小气的人。我不会收拾你的，顶多就是友好交流一下而已。众所周知，我们中国球员啊是最核谐的了，韩国球员对此是深有体会的。

    在备受瞩目之中, 太阳和小牛的比赛正式开始！

    小奥尼尔是卯足了劲儿，从蛋皮手中争到先攻球权。

    蛋皮不仅仅惹恼了李昂，他自诩西部第一中锋，自然也惹恼了小奥。

    小奥虽然是从大前锋转到五号位来的, 但上赛季打中锋也打了一个赛季了。

    好歹也是太阳这支冠军球队的二当家，你不能不把我放在眼里啊！

    还尼玛西部第一中锋，谁公认的？

    小奥尼尔就憋了口气，准备在比赛中狠狠收拾一下蛋皮。

    蛋皮不知道，自己即将面对的不是毒打，而是一顿混合毒打。

    这场比赛一上来，按理说应该是打V字进攻的。

    但小奥尼尔没有上来挡拆，而是倚着蛋皮举手要球。

    他一上来就想教训一下这个不知道天高地厚的家伙！

    纳什犹豫了一下，最终还是决定把球喂给了低位的小奥。

    还是那句话，战术是死的人是活的。

    在篮球场上，并不一定每一个回合都必须遵循战术布置。

    老流氓不就是这样嘛，教练布置让别人绝杀，老流氓一般都是直接一巴掌摁在战术板上然后对教练说：“把该死的球给我！”

    只要你能打进，破坏战术也并非不可。

    而且非要说防守的话，小牛队的内线防守确实不如外线防守强。

    所以，小奥尼尔直接低位单打也无可厚非。

    小奥尼尔拿球后，整个球馆都在起哄。

    大伙儿都知道小奥尼尔今天为啥这么激动，肯定就是因为那第一中锋的事情。

    李昂也紧张了起来，这要是单打蛋皮失败......那简直就是丢脸翻倍啊。

    可别以为小奥打蛋皮就百分之百稳了，咱就说这蛋皮也不是真的一无是处，他还是挺强的。原历史里，没有蛋皮就没有小牛队唯一的那个总冠军。

    因为......钱德勒是用蛋皮换来的啊！

    蛋皮倚住背身持球的小奥，非常自信。

    你别说小奥尼尔了，就是正牌奥尼尔来了，蛋皮也不带虚的。

    因为他确实很能扛人。

    库班签他也是为了防守奥尼尔和姚明这种无解的低位大杀器。

    但，小奥尼尔他压根就不和你拼蛮力。

    接到篮球后的小奥尼尔缓缓转身，变为面框持球。

    然后，小奥尼尔开始运球，胯下交替换手。

    并突然往左侧一个变向！

    丹皮尔懵了啊，我这尼玛是在防中锋还是在防后卫啊？

    笑死，真正的顶级中锋其实都不像中锋。

    奥拉朱旺号称中锋，其实都是后卫的技术。

    海军上将号称中锋，其实他是个面框冲击型小前锋，要不是大学突然长高他也不会打中锋。

    奥尼尔号称中锋，但他却能玩出犹如后卫般的变向。

    尤因号称中锋......好吧尤因确实是最像中锋的中锋，所以他是四大中锋里唯一无冠的。

    所以说，真正的顶级中锋，都不像中锋，都有自己的招数。

    小奥尼尔也是。

    见小奥尼尔变向突破，丹皮尔立刻横移了一步。

    哪儿知道小奥尼尔非常流畅地又接了个转身，这一下让他彻底抹过了丹皮尔，成功突破到篮下并单手砸扣得分！

    简简单单轻轻松松，小奥尼尔就击溃了西部第一中锋的防守！

    刚刚那胯下换手后立刻转身，这是小奥尼尔的杀招之一。

    小奥这个历史主要是因为和李昂一队，所以个人数据和关注度都有所下滑。

    以至于，很多人都低估了无伤小奥的能力。

    这家伙在进攻端绝对也是个全能型选手，面框背筐都有一手。

    只不过小奥这两个赛季在进攻端，要么就是顺下吃饼，要么就是中距离等李昂分球后投篮。

    就搞得大伙儿都忽略了他的单打技术。

    而丹皮尔，作为一个肉盾C，他的移动速度是非常缓慢的。

    扛一扛奥尼尔和姚明还行，但凡换个灵活点的人，蛋皮的防守就没用了。

    小奥尼尔刚刚那种晃人，丹皮尔根本没有防住的可能。

    蛋皮就是那种典型的，离了奥尼尔和姚明就找不到饭碗的中锋。

    小奥尼尔的扣篮，让上一场比赛憋屈输掉的太阳全员都扬眉吐气了一把。

    上一场，小奥被进击的老邓头虐得死去活来，今天好不容易逮到个蛋皮，那不得虐到开心？

    蛋皮就很无语，这是赤裸裸的打脸。

    他一定要找回西部第一中锋的面子！

    虽然率先落后，但小牛队很快就扳平了比分。

    小牛队的进攻火力实在是太猛了！

    小将军艾弗里.约翰逊执掌帅印后，小牛队的进攻节奏稍微放缓了一些，也更注重防守。

    而且，进攻端不再是杂乱无章的谁有机会谁打，而是有五套严谨的进攻战术。

    这五个战术，都被小将军写在自己随身携带的小本本上，以便随时查阅。

    五套战术分别是：

    德克单打。

    麦迪单打。

    芬利单打。

    斯塔克豪斯单打。

    丹皮尔抢板后二次进攻。

    没了。

    怎么样？是不是非常厉害，是不是很有章法？

    卢指导看了都特么得直呼内行。

    卢指导顶多就是把该死的球给一个人，约翰逊这是把该死的球分别给一遍。

    但你别说，这几把战术放在小牛身上还真的适用。

    因为麦迪和德克都属于是那种，稍微给点空间就能进球的主。

    德克这一球就面对小斯，做了一个三威胁动作后突破到中距离，然后急停跳投出手！

    小斯已经尽力干扰了，但德克的出手点很高。

    最终，篮球空心入网，小牛轻轻松松将比分扳平！

    不要小瞧了德克，很多人可能不相信，但德克确实是NBA历史上少有的，在中距离位置进球的质量和数量都接近乔丹的男人。

    李昂这下也帮不了小斯，因为李昂自己还要防守麦迪呢，根本抽不开身。

    看来，小牛今年的进攻确实是很强。

    但......

    哎呀先不管了，先乳一波蛋再说！

    小奥尼尔本想再进去单打蛋皮，但李昂却急匆匆地跑到呀身旁：“说好的一人一次，该我了！”

    “这，一个人，我们两个人轮流玩，这不好吧？”

    “这有啥不好的？我觉得非常符合我们两兄弟的道德水平啊！”

    说罢，李昂从纳什要球，然后呼叫小奥挡拆。

    小奥挡拆后立刻顺下，因为丹皮尔移动太慢跟不住，就搞得麦迪不得不跟着小奥离开。

    于是乎......丹皮尔错位防守到了李昂跟前！

    丹皮尔咽了咽口水，李哥，我之前说的那话，是开玩笑的啊！

    李昂拿球，镇定自若地在三分线外运着。

    “你就是西部第一中锋？”

    “是......是......啊不，不是。这......我到底该是还是不该是啊！”丹皮尔别的不怕，但真的怕自己被搞成马龙那样，上个大号都带血。

    “呵呵，西部第一中锋。西部第一中锋归哪个部门管啊？怎么我MVP不太清楚？”

    说罢，李昂突然往左变向突破。

    以李昂现在的速度，想突破蛋皮这种肉盾C那是轻而易举。

    果然，李昂第一步就超越了蛋皮半个身位，逼得蛋皮转身准备回追。

    但如果就这么过了他，那多没趣啊。

    李昂觉得和蛋皮整点有情趣的！

    于是，李昂在已经超越蛋皮半个身位的情况下，又往后一撤。

    已经转身准备回追的丹皮尔不得不原地转了一圈，又面对三分线。

    但他刚转过来，李昂却再度突破，搞得丹皮尔不得不继续转身。

    这看起来就好像，丹皮尔在原地给舞上了，疯狂转圈圈。

    而李昂则轻松从蛋皮身边掠过，扎入内线，在德克赶回来之前暴扣得手！

    “哈哈哈哈哈，简直是惨无人道的戏耍啊！西部第一中锋，在篮球场上翩翩起舞！”

    就连现场解说都忍不住笑了起来，刚刚蛋皮爱的魔力转圈圈那一幕真的太逗了。

    蛋皮被晃得晕头转向，他都想哭了。

    哪儿有两个人玩弄一个人的道理！

    你们这样......

    得加钱啊！

    李昂成功戏耍蛋皮，算是解了心头之恨。

    狗屁西部第一中锋，看你丫以后还装不装。

    但场边，看着自己的爱酱被凌辱，小牛主帅约翰逊对此却并不在意。

    戏耍吧，欢呼吧。

    这些都不重要。

    重要的是，约翰逊觉得，小牛在火力上足以赢得这场比赛！

    牺牲一个蛋皮，根本就不算什么。

