    第1073章五年后2

    “那行，地方有什么特产记得带回来点。”沈绵绵道：“少带点甜的，小北牙齿都快长虫子了。”

    杨小细闻言，立刻问道：“我干儿子呢？”

    沈绵绵把电话递给贺小北，“你干妈的电话。”

    贺小北接过电话，就腻歪歪的叫了一句干妈，沈绵绵撇嘴,两人每次通电话就这样腻歪，她都已经习惯了。

    这几年，她因为怀孕，休学了一段时间，也没有再拍戏，杨小细在杨岚和陆念的带领下，在演艺圈混的风生水起，现在已经是一线大咖。

    程飞扬也混到了一线，两人还合作拍了好几部戏。

    沈绵绵却当起了名副其实的包租婆，京都的房子完工了，这几年，京都发展很快，之前盖房子的地方，也跟着水涨船高，每个月收房租都是一笔不小的数目。

    外加，黎城的房子也已经被拆迁，她把那钱又用来在京都郊区买了一栋小楼，现在也租出去了，虽然没在演艺圈，她的日子过的却一点都不错。

    现在儿子也上学了，沈绵绵便有了再去拍戏的打算，杨岚下午过来，就是想带她去试戏的。

    杨小细和贺小北聊了十几分钟才挂了电话，沈绵绵看了一眼时间，快九点了,她收拾了一下桌子,回屋拿了一串钥匙账本，去收房租。

    这年年代，网络支付还不发达，沈绵绵只能一家一家去敲门。

    贺小背扛着钥匙，沈绵绵拿着账本，两人配合的十分默契。

    一楼是商铺，房租是一年给一次的，所以沈绵绵直接从二楼开始收租，刚走到201门口，就听里面传来一阵孩子的哭声，和大人的吵架声。

    沈绵绵微微皱眉，敲了敲房门，里面大人吵架的声音顿时安静下来，没多久，孩子的哭声也静止了，不多时，房门打开，顾建彬一脸疲惫的出现在门口。

    四目相对，顾建彬脸上是难以掩饰的窘迫。

    沈绵绵避开他的视线，当着他的面开始抄墙上的电表,然后低头算电费，多一句话都不说，顾建彬看着她，忽然觉得造化弄人。

    当初，他在新闻上看到关于沈绵绵的消息，嘲讽沈绵绵不检点，看到贺南出事，他竟然有点小开心，谁知道，沈绵绵竟然摇身一变，成了阮小姐。

    更让他没想到的是，后来毕业找工作租房，竟然又租到了沈绵绵的房子。

    说实话，他第一个想法就是掉头就走，可奈何沈绵绵房子太好了，有独立卫生间，价格还实惠，他媳妇又死活要租，没办法，他只能妥协，于是，便过上了每个月都见沈绵绵一次的日子，也是看着沈绵绵的儿子，一点点长大。

    虽然沈绵绵没说过孩子父亲是谁，但一看贺小北长相，就知道，一定是贺南的儿子，他的眉眼之间，都透着和贺南一样的英气。

    沈绵绵算好房租，开了一张单据给他，顾建彬看了一眼，从口袋里掏出钱。

    正巧屋里的女人抱着孩子走了出来，手里还提着大包小包。

    (本章完)

