    “向市长，你好。”

    周德昌点点头。

    “半年前，向市长去粤城的时候，我们见过。”

    “嗯。”

    向东方点点头，周家在南边也是有人任职的，而且位置不低！

    两人简单寒暄几句后，话题自然落在了周升身上。

    “令郎的事情，我也听说了。”

    向东方看着周德昌，缓缓说道。

    “对于令郎在中海遭遇的事情，我也深感震惊和惋惜……节哀顺变。”

    “向市长，我得到的消息却是……凶手，就在这里。”

    周德昌沉声道。

    听到周德昌的话，向东方脸色微变，余光扫过唐洛。

    “我儿子周升跟唐洛有仇，他来中海，也是为了来找唐洛……”

    周德昌不等向东方说话，继续说道。

    不过，当着向东方的面，他没有再说‘周升就是来杀唐洛’这样的话。

    “嗯，这事儿我知道，警方把小唐当作嫌疑人，还让他去警局了……我跟李维新打过招呼，不能因为小唐是我侄子，就徇私枉法！一定要查，好好的查，如果真是他做的，那谁都救不了他！”

    向东方点点头，说道。

    “周先生既然来了，那就更好了，亲自盯着点……也算是起个监督的作用！我听说，上面也成立了调查小组，已经到了中海，是吧？多方监督，这件事情，一定要查个水落石出，给周先生一个交代，也给令郎一个交代！”

    周德昌微皱眉头，向东方这是推了个干净么？

    “小唐，你的事情，老爷子也知道了……我来之前，老爷子特意把我叫过去，叮嘱了一番！刚才我说的话，也是老爷子的意思，自己没问题，那就永远不要怕查！”

    向东方看向唐洛，认真道。

    “嗯？向叔叔，我的事情连老爷子都惊动了？真是罪过啊！”

    唐洛一怔，随即忙道。

    “等我找个时间，去拜访老爷子，让他老人家宽心……我从来没干预警察调查，而且我也会积极配合调查！但在这之前，周先生就要给我定罪，说我杀了他儿子，那我也不能就这么认了！”

    “那是自然。”

    向东方点点头。

    “老爷子说，做你该做的事情，在华夏……没人能冤枉你，也没人敢冤枉你！如果有人冤枉你，那他老人家会亲自出面，说道说道。”

    听着向东方的话，现场的人，齐齐色变。

    向东方口中的老爷子，他们自然知道是谁！

    那可是……硕果仅存的几位啊！

    就算如今的那位，见到了，也得恭恭敬敬的存在！

    唐洛……竟然跟老爷子也熟悉？

    而且从向东方的语气中，完全可以听得出来，向老爷子跟唐洛的关系，显然不一般，恐怕说当成了亲孙子，也不为过了！

    为了唐洛的事情，都扔下话，在华夏没人敢冤枉他，谁敢冤枉他，他老人家就出来说道说道！

    这话……可就严重了！

    哪怕是林文渊，心中也是巨震，看向唐洛的目光，明显不一样了。

    周德昌心脏也狠狠跳动了几下，随即咬了咬牙……难道说，今天就要这么离开么？

    他可以仗着儿子死了，勉强与向东方抗衡……可向老爷子，真不是他能抗衡得了的。

    别说他了，就是他家老爷子，也不行！

    真要是惹得向老爷子震怒，那周家就摊上大事儿了！

    不过，他看看唐洛，眼中闪过寒芒……明面上，他不能对唐洛怎么样了，但背地里，干掉唐洛，谁又能说什么呢？

    哪怕向老爷子明知道是他干的，没有证据，也不能怎么着！

    想到这，他攥了攥拳头，压下心头不甘与怒火。

    他很清楚，今天不能从这里带走唐洛了。

    而此时，唐洛也心中感动，老爷子对自己，真是没得说啊！

    同时，他又有些愧疚，整天说去拜访老爷子，但始终没去，可现在自己出事，老爷子马上站出来了！

    他决定，就这两天，找个时间，一定要去看望老爷子。

    “周先生，追查凶手的事情，我们还是交给警察吧！”

    向东方该说的都说了，也不想跟周德昌继续扯下去……

    他连老爷子这尊大神都给搬出来了，周德昌不是没脑子的人，没脑子的人，也当不了周家的家主！

    他相信，周德昌知道该怎么做了。

    “好，那就交给警察！”

    周德昌咬着牙，缓声道。

    “在查出凶手之前，我会一直留在中海……”

    “嗯，应该的。”

    向东方点点头。

    “我相信……这里面一定有误会！”

    “误会？”

    周德昌冷眼扫过唐洛，是误会么？

    “对，我对小唐还是比较了解的，他一直与人为善，心胸坦荡……”

    向东方夸赞着。

    “……”

    听着向东方的夸赞，哪怕以唐洛的脸皮，也微微一红，老向说的是我么？嗯，好像是我……看来老向很了解我啊！

    其他人，也神色古怪，够了啊，我们怎么没觉得唐洛与人为善……

    哪怕是林一鸣，也暗暗翻个白眼，难怪能当市长，不服不行！

    心里最膈应的，当属周德昌了，要不是向东方是中海市市长，他都能一巴掌抽过去……

    “老爷子也夸小唐，说他有大爱之心……”

    向东方似乎夸上瘾来了。

    “咳，向叔叔，您别夸我了，再夸我……我真就不好意思了。”

    唐洛都听不下去了，赶忙说道。

    虽然他看着周德昌黑着脸，心里挺爽的，但老院长都回来了……当着老院长的面，他还是要脸的。

    “向市长，我先走了！”

    周德昌也听不下去了，冷冷说了一句，转身就走。

    “周先生不留下参加仪式么？”

    向东方淡淡地问道。

    “不了，杀子之仇未报，没有任何心情……如果向市长能帮我报仇，我愿意拿出十亿，来做教育基金！”

    周德昌脚步一顿，头也不回地说道。

    “不送。”

    向东方看着周德昌，声音也冷了几分。

    该说的，他说了，该给的面子也给了……也该是时候，表现一下他的态度了！

    要不然，真当他向东方没脾气？

    周德昌握了握拳头，大步离开。

    “剩下的，都是来参加仪式的了？小唐，该开始了吧？”

    向东方收回目光，看向唐洛。

