
上线后，步雪七的直接出现在峡谷之中，他没有在原地停留，而是直奔白雾所说的通道。

想要弄清一切，不可能不冒险，这次上线，他试图通过狭窄的通道走进困住白雾多时的草原，去探查草原的怪诞之处。

可到了峡谷中时，他蓦然发现，那条通道不见了。他试着检查峡谷中的其他地方，杀了几波怪，仍旧没有找到通往草原的道路。

那片草原除了白雾进去过，那就只有三个闲散的玩家也进去过。白雾先前和他说过其中一个玩家的名字，他花了一点时间，很顺利的找到了染落尘三人。

染落尘三人都称他们只是偶然发现了那条通道，以为通道后有宝藏，可谁都没想到后面是一片大草原。有两人还不幸地掉了一级，对于草原后的一切，他们全然不知。

为了知道更多的讯息，步雪七想了想，只能找上了神战之渊的小公主。其实白雾失踪后步雪七找过小公主一次，他曾经怀疑白雾的失踪事件和小公主有关，上次见到小公主之时，小公主坚称自己对此事毫不知情，她所发布的内容是游戏里本来就有的，而且她被困在神战之渊，没有那么长的手能伸到另一个大陆。

这次见到小公主后，步雪七告知小公主白雾被困在一个类似于封闭空间的地方，无法死亡无法下线，不过如今她已顺利出来。说完后，他特意关注着小公主的神情。

看到小公主脸上露出的震惊不像是假装的，于是他接着问小公主知不知道一些其他消息，比如将小公主困在游戏里的那个人。可惜小公主这边将知道的早就和两人说了，眼下实在没什么可透露的。步雪七无功而返。

正如游戏公司的工作人员所说，游戏里的运行一切正常，玩家们做任务的做任务，刷怪的刷怪，NPC的表现也没什么异常。离开游戏前，步雪七再次带到了峡谷外面，盯着原先出现通道的地方，若有所思。

出了游戏后，步雪七一眼便看到了一直守候在身边的白雾，她满脸的担忧和急切，正如当初的他一样。

踏出营养仓时，白雾冲上来，一把抱住了他，闷闷地说：“你去了那么长时间，再不回来的话我就进入游戏去找你了！”

“我这不是回来了么？”步雪七感受着白雾冲上来的那股力道，脸色很好，紧锁的眉头也舒展了一些，“你要是敢玩游戏，我会让管家将你打晕的。”

这不是说笑，事实上他早已吩咐过机器人管家，为的就是让白雾没有任何几率接触危险。

白雾听后脸上没有怒意，反而呵呵笑着：“能打晕的话再说吧。”她朝着一个方向努了努嘴。

步雪七偏头看去，他那位几乎全能的机器人管家正直直地站在门边上，一动不动。它不是不动，而是不能动。步雪七好不容易舒展的眉又皱了起来：“你对它做了什么？”

白雾耸了耸肩，语气轻松：“没做什么呀，就是我提出进入游戏，然后它不肯，为了不让它妨碍我，我便将踏的能源拔了而已。”

“白雾！”步雪七喊了一下她的名字，眼中已有怒意，“不是让你在这里好好待着吗，你怎么能如此冲动。”

“我是好好待着的啊。”白雾伸手抚上他的脸，叹了口气，“小号，我只是很担心你。你说让我等你，我便在这里安静地等你，可是我没办法停止对你的担心。”

“我会回来的。”步雪七用力地握住她的手，眼眸坚定，“所以你不需要冒险。”

“嗯嗯，我相信。”白雾忙不迭点头，“所以我现在不是没有进游戏么，我相信你会回来。”

她知道，倘若她进入游戏，最担心出事的那个人一定是他。虽然她很担心他独自在游戏里会出事，但她不想让步雪七继续为她担心。这一次，就让担心的人换成她吧。

“至于为什么会动机器人管家，主要是他太烦了，我一说要去游戏，它就在我耳边唠叨。”她补充着说道。

“那我换个机器人。”现在的步雪七全身心地以白雾为主，机器人什么的他一向不在意，哪怕是白雾来了兴致说要拆了他的房子，他眨都不会眨一下眼睛，反而会替白雾策划各种拆房方案，努力找出最省事的一种。

白雾摆手：“不用了。”

她不是挑剔的人，机器人管家步雪七用了多时，应该习惯了。步雪七不希望她过得不顺心，她又何尝不是。

步雪七牵起白雾的手，带她去看院子里精心照料的鲜花，脚步虽缓，脸上的神色却有些郁结。

从游戏中出来后，他便没有提游戏里的事情，似乎是忘了，又似乎在故意忽略。

“怎么了？”她出声问，随即想到了步雪七进入游戏的事，“你在游戏里发现了什么吗？”

步雪七沉重地摇头：“就是没有发现什么，我才感到不安。这次进入游戏，峡谷中的隐藏通道消失了，我找了很长时间，只可惜没有找到当初将你困住的草原。至于你碰到的那几个玩家，只是运气好偶然碰进去的，一问三不知。”

“那么小公主呢，她知道其他内幕吗？”她的想法和步雪七差不多，其他人不知道，没准这个困在游戏的小玩家会知道些什么。

步雪七摇头。

白雾叹息，那他们俩真是面前一抹黑啊。

步雪七却分析道：“不过，我们不算是一无所知。这段时间我试图收购游戏，明显受到了阻挠。隐隐中我觉得游戏公司背后有一只巨大的黑手加以干涉，或者是操纵。我将游戏里的bug说出来时，游戏公司却声称游戏一切正常。游戏毕竟是游戏，小公主作为bug曾经篡改了游戏里的数据，制造出封闭的空间来困住玩家，游戏公司这边难道就一点也发觉不了么？”

白雾静静听着，步雪七说的不无道理，如果背后有游戏公司在搞鬼的话，那就太可怕了。也不知道游戏到底能做到什么程度，如今玩虚拟游戏的人数数不胜数，游戏今天能将她给困住，若是有一天用同样的方法将其他人也困住的话，那么……她停止了深想下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051190"  chaptername="329探寻">加入书签</a>
</div>
