    我焯，楼炸了？

    梁柔在心里爆了句粗口。

    铿！铿！铿！又是三下爆锤。

    “唔诶，唔诶哟（为什么）！啊——”

    “这个声音是Gimgoon，金韩泉，上单。平时被抓了就会砸桌子骂人，不过这只是表象，他平时人非常温柔的。”李晏说道。

    毕竟是二流队伍没什么人关注，又是入职第一天，很可能还没拿到选手资料，为了避免平白无故把人吓退，李晏打算主动给她介绍一遍。

    “他说韩文你们能听懂吗？”梁柔弱弱问道，“不请个翻译？”

    “不用，他中文很好。”李晏笑，“不过骂人还是用母语更爽一点。”

    梁柔瑟缩着点点头，没想到这名选手还是个语言天才。要不是听见了好几个西八，她还真以为这名歌手......不是，这名选手在唱歌。

    “基地里的猫是谁养的啊？”

    “哦，那是平野绫的猫，狸花叫芒果，布偶叫豆花，他家还有两只狗，奶酪和豆腐，不过基地里养不开了。博哥是我见过最有爱心的，平时定时投喂外面的流浪猫，现在个个都胖到丧失狩猎能力。”

    李晏指了指训练室里最花里胡哨的位置，Pyl正带着颈枕葛优瘫，百无聊赖地滚动着屏幕。

    接着，梁柔就看见他伸着胳膊，以手指极限距离操控着鼠标，慢慢点击到充值页面，扫了三个价值648￥的二维码。

    “习惯就好，这是他的日常。”李晏顺嘴补刀。

    “我日......日常啊。”梁柔控制了一下自己。

    她咽了口唾沫，这小手一抖，就把自己三分之一的工资花出去了......但那边的Pyl似乎毫无波澜，只是看着自己账户上的194400点券，得到了短暂的愉悦而已。

    “真是行善积德。”憋了半天，梁柔给了局评语。

    而且上辈子也没少干好事吧，人比人气死人啊，这投胎技术是真的好。

    李晏指了指另一个方向，侧对着大门的位置，“那个锅盖头圆眼镜的小白瘦子，就是打野麻辣香锅，刘世宇，昨天跟我双排那位。”

    这个小哥看起来就比较正常，就是太瘦，像营养不良的吸血鬼一样，一笑起来门牙还缺了一块；不过仔细一看，睡衣扣子扣错位了......而且头发打捋很严重，在顶灯光照射下泛着非常莹润且均匀的发油光泽。

    “他平时比较不修边幅，不过内核是个有趣的灵魂。”李晏连忙找补。

    梁柔笃定地点点头，“嗯明白，非重要比赛不洗头，在攒Buff。”

    “......是可以这么理解。”李晏被她整乐了，“平野绫旁边那个是司马老贼，韩金，人狠话不多，他要是不跟你打招呼也不是故意排挤你，单纯不爱说话。”

    “他的表情只有三种，不笑，皮笑肉不笑，和肉笑皮不笑。”

    “喔......”梁柔下意识揉了揉自己的小圆脸蛋。

    确实如默哥所说，最人模狗样的，真就是这个中单李晏。

    好在每个人都特点突出，梁柔很快就能对号入座，于是又问道：“你们这几天都是在Rank代替训练赛对吧？今明两天先冲个大师怎么样？我也正好看看你现在的英雄池。”

    “没问题。”李晏给了她一个坚定的眼神，表示自己正有此意。

    梁柔大大方方进了训练室，众人本来都在认真打Rank，居然在某个瞬间，视线齐刷刷离开了游戏画面，看向了大门。

    金贡上半句“西”还没说完，看见了她，欲八又止。

    “这是咱们的新领队梁柔......”李晏介绍。

    “领队好...”

    “领队好！”

    “......”

    气氛逐渐尴尬。

    一群单身狗，又天天宅在基地里，身边唯一的女人就是煮饭阿姨了，时间一久，见到只母猫都觉得眉清目秀的，更何况是样貌、身材、气质本就出挑的漂亮姑娘，乍一看，还以为梁柔是换了寻常衣着的护士阿卡丽。

    还好大家都比较矜持，没有追着喊姐姐要打针之类的奇怪台词。

    梁柔跟大家打过招呼后，快速进入了工作状态，“大家继续打Rank吧，默哥给你们约了明天的训练赛，不过他暂时有事来不了，我代劳你们的BP，也正好看看大家的比赛状态。”

    大家纷纷点头，没想到领队刚来第一天就是带着任务来的。梁柔举手投足间充满着自信和淡定，面对大家丝毫没怯场，反而让几名队员有点拘谨了。

    这样出色的姑娘怎么会来一个二流俱乐部当领队？无论气质、外貌方方面面的条件都很优秀，完全是干解说或者主持人的料啊，哪个不比领队赚得多？

    “大家都继续吧，不要耽误操作。”梁柔推了推李晏，让他抓紧开游戏，她可是瞪了一上午了，迫不及待想现场看他玩一把。

    “明天打什么队伍？”李晏问道。

    “啊......我忘说了。”到底还是有点紧张，梁柔又补充了一句，“约的是SHR战队的训练赛，现在能约到的战队少，所以是BO3，大家放轻松打就好了！”

    “那我俩玩什么？”李晏又问。

    “能赢就行，最好是版本热门。”梁柔说道。

    “哦......那石头人亚索？”

    “哎哎哎，先说好是打野亚索。”Mlxg说着，便建房间等待李晏上线。

    梁柔歪着头看他们俩，心里觉得好笑极了。毫不怀疑，他们绝对是那种为了抢亚索不择手段的玩家，选人阶段就是一场精彩博弈，一起选就拼手速，若是谁后选，肯定要在禁用阶段直接一Ban，同归于尽。

    怪幼稚，也怪可爱的。

    排位音乐声响起，进入禁选阶段，李晏在蓝色方一楼，Mlxg在五楼，只有一个禁用名额。

    漫不经心地翻动着英雄列表，李晏自言自语道：“要不要玩把亚索呢......”

    “你这不行啊，老风男一进选人界面就能找到亚索头像啦，像你这么个找法，匹配早被人抢了。”Mlxg一脸嘚瑟，俨然一副驾轻就熟的样子。

    “哎要不要我帮你拿啊？你帮我选个人马就行。”Mlxg又主动说道。

    “不用，你野区舒服我也舒服，各拿各的吧。”禁选结束，李晏直接锁下了当前版本相当强势的岩雀·塔莉娅。

    “命数如织，当为磐石。”这是李晏相当喜欢的一句台词。

    整个LSPL夏季赛，李晏一把岩雀都没玩过，因为总觉得线上有圈限制施法，打起来很不舒服。事实上他也是后来才愿意玩这个英雄，并且仅限于嚎哭深渊那座桥上。

    梁柔端着笔记本时刻记录着，看起来有模有样。

    双方轮次选人，阵容逐渐组建完毕。

    己方阵容为上单艾克，中单岩雀，下路希维尔+卡尔玛二人组。

    对方阵容为上单纳尔，中单辛德拉，下路烬+塔姆组合，最后一手Counter在打野位。

    “你觉得我玩酒桶怎么样？给你秀波几何桶。”Mlxg自信满满。

    “这个可以，双C都没位移。”李晏相当乐意，将召唤师技能换成了闪现疾跑，做好了从头游走到尾的准备。

    红色方最后选出人马，补齐全部阵容。

    对局开始！

