    江夏推门下车，低头看向柏油路面，又看了看河边。

    然后意识到，这里出了一场车祸。

    ——河沿停着一辆小绿车，河里泡着一辆小红车，两辆车各有损伤。

    十字路口有几道很深的轮胎印，黑色印记一直从路中心，蔓延到绿车身后——这辆车似乎在车祸发生时，紧急刹车，之后撞上旁边的广告牌，停了下来。

    另一辆红色的车，则看不出刹车的痕迹，像是碰撞后径直冲进了河里。

    此时正在冒烟的，就是那辆泡在河里的红车，它周围的水上漂着一片泄露后的油，火也是从这烧起来的。

    安室透同样打量了一下现场。

    这周围没有警察，没有救护车，没有伤者，连目击者都没有……事故似乎刚发生不久。两个车主很可能还在各自的车里。

    “啧，真麻烦……旁边有监控，我们直接走的话，之后恐怕会再被警察当做证人找回来询问，对你的名声不好。”安室透身为波本，熟练地找着做好事的借口，他顺手指挥江夏，“你去看看那辆绿车里的人。”

    然后他走向河里那辆冒着烟的红车。

    松田阵平原本正在眺望河水。

    忽然听到这句话，它回过头，奇怪地看了安室透一眼。

    ……因为名声做好事，这可不像降谷零会说的话。

    说起来，刚才老同学突然让江夏跟他走，并且没收手机的举动，也不像一个正常的侦探事务所老板该做的事——比起带江夏去做“紧急任务”，这里不是更应该用“委托”这个词吗……

    当然，最奇怪的，还是江夏刚才开着它的傀儡，发给酒味杀气的那一些邮件。

    松田阵平刚才也在傀儡里，能看到江夏的举动。

    它怎么看都觉得，邮件里的那个“波本”，应该就是在指降谷……哦，改名了，现在叫安室透。

    总之，安室透似乎加入了什么奇怪的组织，而且从这幅神神秘秘的样子来看，那个组织八成不太合法。

    说起这个，改名这件事，本身就很奇怪——女人嫁人以后改姓的很多，顺便改了名字的也确实有。但安室透可不像入赘过的样子，也没看到他周围有关系亲密、姓“安室”的富婆出没。

    改名，再加上加入了违法组织……

    是在当卧底？

    还是做了什么违法的事以后，隐姓埋名，换了身份？

    ……金发混血，这么显眼的外貌，总感觉安室透不是做卧底的材料。

    而且老同学有时候确实容易冲动……嘶，该不会是像它想的那样，降谷零哪天见义勇为地冲动杀人以后，感觉法律不公，社会不公，之后，向往正义的少年突然黑化，这时冒出了一个奇怪的组织洗脑并接纳了他，然后他就变成“波本”了……

    ……不不，往好处想，安室透不是一直在试着救人吗。就算真的走了岔路，应该没堕落得太彻底。

    但是，仔细想想，上一次在山上时，安室透对寻找泥石流里的两个罪犯并不执着，而是主要在找高度疑似诈尸的松田阵平——这件事其实和人品关系不大。不管是警校时期的交情，还是纯粹疑惑怎么会有人身形举动和死人那么像，想挖出来一探究竟……这都能成为安室透挖掘松田的动力。

    而今天，安室透自己也说了，他救人是因为上方有监控……

    但是分配任务的时候，老同学自己去了漂油冒火的危险红车，把相对完好的绿车留给了新主人……

    不过人品如何，和违不违法，关系似乎不是那么绝对。自愿加入黑暗组织以后，日行一善的人，也不是没有……

    松田阵平剩余不多的理智反复横跳，一时间难以确定老同学的立场。

    自毕业后，他们其实已经很久没见过了。

    想到这，松田阵平挂在江夏肩上，心情复杂。

    忽然发现新认的主人旁边，有安室透这么个熟人以后，松田阵平本来想问问其他鬼们，安室透为什么没去当警察，而是跑来开了侦探事务所。

    然而鬼同事们，似乎更喜欢嘀咕和杀气相关的话题。

    松田阵平不是那种喜欢强势插入别人谈话、强行把话题引到别处的人……咳，的鬼，所以它搭话前，总是会先旁听几句，寻找提问的契机。

    然后听着听着，就忍不住顺着其他鬼们的话题跑偏，开始聊杀气，不知不觉把老同学的事忘到脑后。

    ……就算努力把重点拐回安室透，话题也总会很快就变成“咖啡味的杀气好还是苹果味的杀气好或者酒味”这种问题……嗯，其实它觉得酒味最好，但是如果能扩大选项、展望未来的话，它其实更喜欢香烟味道的杀气——鬼薄荷虽然被做成了烟的形状，燃烧时的样子和状态也和烟极度相似，但它其实没多少烟味，反而主要是植物的香气，不够过瘾，对它这种老烟枪来说，差点意思……

    只可惜，以前它回纹印空间休息的时候，被人鱼带着偷偷看了江夏的杀气库存，然后发现各种稀有口味的杀气中，确实没有烟味……真遗憾啊。

    说起来，听说这一次出门回来，就能见到那个被主人鸽了的酒味杀气产出源。

    ——一想到马上就能亲手采摘新鲜杀气，松田阵平眼中闪过一丝期待的光。

    ……

    江夏发现，安室透说完那通反派发言后，他新捡的鬼好像有点忧愁。

    等老板跑向河边，江夏低头看向松田阵平，打算关心一下新鬼的心理健康。

    然而仔细一看，他发现这只鬼眼睛略微发亮，略有走神，不知道正在期待些什么，并没有忧愁的模样。

    “……”

    挺好。

    打工鬼就要保持这种积极向上的心态。

    江夏若无其事地收回视线，走向河堤，查看那辆绿车。

    ……

    红绿两辆车相撞，河里的红车整个都已经变形，还在着火。

    和它相比，河堤上的绿车虽然撞上了广告牌，但损伤不算严重，质量似乎非常不错。

    江夏走到驾驶座所在的车窗旁边，贴近玻璃，向内张望。

