    就如同凌泽所说的那样，艾斯德斯的部队，在他和艾斯德斯的战斗过程之中，被那恐怖的余波波及的要更加严重。

    因为他们距离战斗的中心地点要更加的近，所以当寒潮以及“人造太阳”的能量爆发出来之后，他们瞬间就被那恐怖的能量给击溃，整个大军直接是减员了一半。

    而剩下的那些，也大都已经丧失了战斗力，真正还比较健康的，只有使用了帝具【修罗化身·贵族战车】的威尔，以及靠着帝具【魔兽变化·百臂巨人】保护的赛琉。

    就连另外的那两位帝具使，兰和波鲁斯，都在那恐怖的余波中受了不小的伤，暂时是不具备什么战斗力了，不过好消息是帝具【炼狱招致·路比冈德】没坏，不然这些帝国人还要承受二次打击。

    “我们现在该怎么办？威尔，兰，波鲁斯。”

    赛琉抱着小比，那是她的帝具【魔兽变化·百臂巨人】，刚才为了保护她的安全，她已经使用了帝具的【狂暴化】的能力，现在她的这件帝具也是失去了战斗力。

    这也就是说，【狩人】剩下的四个帝具使之中，真正还具备完好无损的战斗力的人，就只剩下了威尔他自己一个人，波鲁斯和兰目前身上都是带着伤的，一个绷带吊着胳膊，一个正拄着拐杖。

    “艾斯德斯大人还没有回来，我们现在要撤退吗？”

    兰的表情很是严肃，在这种恐怖的死伤之下，艾斯德斯的残部还没有溃散，确实可以看出来她的军队的素养很高，但是这已经于事无补，因为但凡现在有人发动进攻，这只不论是士气还是状态都很低下的部队，都没有任何的抵抗之力。

    “我建议我们还是先撤离比较好，我们的伤员那么多，这里又没有可以有效处理伤员伤势的地方，而且万一有人进攻，我们也没办法抵挡，只能平白的让军士们都送了命。”

    波鲁斯拄着拐杖提出了自己的建议，他以前是帝国焚烧部队的主要成员，所以对这种事情还是比较敢主动的说的。

    而以前是帝国海军的威尔，也明白这个时候该做出什么样的选择，所以他没有任何的犹豫，立刻命令大家赶快撤离。

    没受伤的扶着受伤重的，受伤轻的互相搀扶着，艾斯德斯残部在第一时间选择了撤离，不过他们还是留下了一些人在这里守着，负责接应随时会回来的艾斯德斯。

    这些人当然不会觉得，艾斯德斯会战败，整个帝国境内，除了凌泽他们之外，估计也没有人会觉得艾斯德斯会有被打败的那天，但凡有点见识的人都知道，那个女人的实力究竟有多么的恐怖。

    而且他们这些外人所了解的恐怖，其实还只是艾斯德斯实力的冰山一角而已，如果艾斯德斯的所有实力都展现出来，那她估计早就成为了帝国境内的“圣神”了，虽然她还没有真正触摸到“圣神”的高度，但破坏力其实已经不妨多让。

    纳哈修带着人一路扫荡回来，将之前他们亲手让出去的北境城市，全都又夺了回来，这可是把城市里的“铁杆保皇派”们给整惨了，毕竟北方军之前一撤，他们就纷纷的冒出了头不再继续躲藏。

    现在他们还没有爽够呢，北方军就又杀了回来，再次在城中抓起了作恶多端的帝国贵族，把之前躲起来的漏网之鱼全部抓获。

    而这些人唯一的贡献，大概就是帮助艾斯德斯的残部脱离了追击，毕竟处理城里的复杂事务，还是耽搁了哪哈修一些时间的。

    虽然纳哈修基本上是快刀斩乱麻的处理的，但是因为威尔还在路上留下了一些斥候的原因，所以艾斯德斯的残部大军，知道身后有追兵知道的是比较早的。

    因此他们一路并没有在路上多做停留，甚至是直接壮士断腕，将一些伤势严重的士兵单独送进了附近城市，其余的保持着一定战力的，则是加速的离开了北境之地，返回了帝国的中原腹部地带。

    “看来想要继续扩大战果的想法要落空了。”

    纳哈修其实也意识到了这一点，虽然强行急行军去追的话，他也不是一定追不上，但是那样要冒的风险实在是太大了，以他们现在的局势状态，没有必要去冒那种风险，说不定还会平白的葬送局势。

    纳哈修的性格，这些年历练的还是挺稳的，他不会轻易的上头，在对于敌人的状态不了解的情况下，冒然的追上去，那无疑是在给对方一举击溃自身的机会。

    于是纳哈修按部就班的，开始整顿起来北境的城市，凌泽和艾斯德斯战斗造成的影响，毫无疑问是很大的，对于普通民众来说也是如此，想要在北境立足的话，这个烂摊子他们就必须要承担。

    “凌泽，粮食的问题，我们必须要注意了，虽然北境的粮草都被我们掌握在了手中，但是整个北境那么多的人口，如果颗粒无收的话，那这些粮食估计也很难撑得住。”

    北境重镇“长安城”之中，凌泽、纳哈修、赤瞳、黑瞳以及手下的重要人士齐聚一堂，他们已经把指挥部迁移了过来。

    相比于在陇西郡那边的狄道城，“长安城”的位置毫无疑问要更加的中心一些，对于现在已经掌握了整个北境的北方军来说，这个地方能够更好的继续下一步计划

    “不用担心这个问题，我会想办法的，现在的首要任务，是继续南下进逼帝都。”

    凌泽坐在上首位置，精神稍微的有些萎靡不振，但是他还是坚持的给出了下一步的行动方针，对于粮食方面的问题，他一力承担了下来，如果他不想办法的话，那一年的作物颗粒无收，对于帝国的百姓来说，绝对是毁灭性的打击。

    这是足以毁灭大多数封建王朝的恐怖灾难，不论是长时间的寒流还是干旱天气，对于小农经济的封建王朝社会来说，都是巨大的打击，一般在这个时候，那些看似强大的帝国都会露出脆弱的一面。

    轻则国力下降、社会倒退，重则内忧外困、直接亡国，就算是帝国这样的庞然大物，面对这种情况，恐怕也没什么好办法。

    “南方的革命军情况怎么样？他们的进攻还算顺利吗？他们已经打到哪里了？”

    凌泽关心起了南方的革命军，艾斯德斯带人来了他们这边，那按理说南方的革命军应该是势如破竹的在进军才对。

    “他们已经打到了帝都附近，不过似乎是被布德大将军给迎头痛击了一次，现在双方正在对峙阶段，帝都方面也没有继续的扩大战果，革命军也拿布德没办法。”

    革命军那边自然是一直有消息在传过来的，毕竟奥贝尔格刺客结社归顺了凌泽，现在北方军想要获得革命军的消息简单多了，不仅可以从娜杰塔那里得到消息，也可以从奥贝尔格刺客结社这边得到。

    革命军那边，现在显然是不知道奥贝尔格刺客结社已经反水的，而且他们双方之间本质上也就只是雇佣合作关系而已，奥贝尔格刺客结社也没有义务向他们效忠。

    “我们可不能落后啊，他们无法拿下帝都，但是我们却可以，不过是布德而已，艾斯德斯都已经拿下了，还怕他不成？”

    凌泽站起身来，鼓舞了一下士气，不过他们这边其实还都挺自信的，毕竟有凌泽的带领，大家都不觉得有什么问题。

    “你的状态还好吗？凌泽，不行的话，我们就休息一段时间再去，没必要那么着急吧，反正革命军那边一时半会也攻不下帝都。”

    看着凌泽的脸色好像不太好的样子，赤瞳很是担心，她觉得还是凌泽的身体比较重要，他们其实真的没有必要那么着急的进行下一场战斗，反正现在终结战斗的钥匙，被握在了他们的手中。

    “我没什么问题，放心好了，明天我们即刻动身，和南方的革命军南北夹击帝都。”

    凌泽笑了笑，拒绝了赤瞳要他休息的提议，他其实问题真的不大，很快就会恢复过来，并不会像上次那样需要那么长时间，他的“贤者之石”可不是白花的。

    “好！”

    见到凌泽这么说，众人自然是纷纷应声，只要凌泽没问题，他们自然都不会有问题。

    而等到了第二天，北方军也是没有任何的迟疑，所有还有战斗力的士兵信徒，全部披挂上阵，开始向帝都方向进发。

    包括由努马·塞卡率领的北方蛮族部队，由约尔和德怀恩率领的呜姆人圣殿骑士部队，由“马王”穆鲁克率领的大西北骑兵军团，以及由“安宁道教主”奥勒良亲自指挥的“狂热者”部队，北方军的组成，在人种方面可以说是非常的复杂。

    不过在宗教方面，却是正在逐渐的统一到一面旗帜之下，对凌泽的“功绩”的宣传，以及奥勒良自上而下的教改计划，都大力的推动了这件事情的发展。

