    虽然往来天字号码头的商船不少，但是刘玄初和杨起龙搞来的这条足可以拉上一千石白糖的大船，还是挺吸引眼球的。

    而这一船就拉来上千石白糖的大商人，自然引起了主管天字号码头的于二爷于忠义的注意。

    于老爷子的这位兄弟，是六月初的时候，和一批揭阳世子府、军师府的官员，还有天王宫少年堂的师生，以及东南西北内厂的管事、师傅和学徒等人，一块儿走水路来的广州。

    到达广州之后，于二爷就给派了个管理天字号码头的“肥缺”——这“肥缺”是真肥，不过不能放开了捞，只能拿提成。收多少关税，吃多少提成。

    虽然干着收关税的肥缺，但于二爷现在也是一副“原儒”的打扮。只是这位爷长得比较温和，看着就不是会砍人的儒。

    不过跟在他身边还有两个朱和墭从队伍中选出的极具威慑性的“胡子儒”辅佐他。三个“儒”一块儿就跟着刘玄初手下的一个账房先生，往刘玄初、杨起龙这里走来了。

    “刘老板，杨老板，本官乃是提督广州市舶司于忠义。”于二爷虽然当了官，但还是一副和气生财的做派，一点架子都没有......但是就他这样，这些日子还是在广州天字码头上收了不少税，逃税抗税什么的，那是根本不存在的。

    “哼！”

    “哼哼......”

    这时跟着于忠义的两个大胡子原儒哼哼了几手，还把手按在了腰里挂着的手榴锤上，一看就特别会讲理啊！

    刘玄初和杨起龙互相看了对方一眼，都是几声轻笑。

    杨起龙摸出了一块木牌，递给了于忠义，笑着道：“于市舶，在下是世子爷的朋友。这次来广州府，除了贩运白糖，就是想拜访一下世子爷，看看能不能求个一官半职的。”

    杨起龙可是大明朝廷的右辅副军师，不过他的这个身份还得保密，要不然就不方便在外走动了。

    于二爷其实在揭阳的时候就见过杨起龙一面，但是一面之缘能有多少印象？而且当时杨起龙用了杨秀清的化名，还是位高权重的右辅辅军师，所以这回他根本没认出杨起龙就是杨秀清。

    在接过了刻有“大南山、火炮朱”字样的木牌后，也就信了杨起龙的说词——朱和墭还是朱启炮的时候，是大南山上的英雄好汉，也结识了不少南来北往的朋友，其中有些朋友是买卖人。朱启炮就会发一块刻着“大南山、火炮朱”的木牌子给人家。拿着这个牌子在广东地面上行走，遇上干没本钱买卖的英雄就递上去，对方多少会给点面子。最多就劫个财，不会害命，也不至于劫色。

    而这段时间，朱和墭的“买卖”做大了，不少混江湖的朋友就拿着这牌子来投奔。

    于二爷主官天字号码头的这些天里，已经遇到了不下十个来投靠朱和墭的江湖朋友了。

    而朱和墭也挺上道，对于这些朋友，他都尽可能的安排......反正他现在也在用人之际。

    于二爷又打量了一番杨起龙和刘玄初，发现二人的长相都还不错，看着挺像那么回事儿的。于是就卖了个人情，亲自领着二人出了码头，向广州城内的行世子府而去。

    ......

    “大明遗民刘玄初恭请定王世子殿下金安！”

    在广州行世子府的二堂之内，吴三桂的首席谋士刘玄初，正在躬身向朱和墭行礼，而且还自称是“大明遗民”！

    “原来是平西王帐下的谋臣刘先生啊，失敬，失敬！”朱和墭当然知道刘玄初是什么人了？

    就算前世的朱和盛不太清楚，今生走上反清道路，并且成为了通过各方认证“真朱三太孙”之后，就花了不少力气去探听各方面内部的情况。

    知己知彼，才能百战不殆嘛！

    而吴三桂这一系，当时朱和墭探听的重中之重！

    所以当朱和墭得知来人居然是吴三桂的头号谋士时，他的反应当然是喜出望外。马上从椅子上起身，大步向前，亲手将刘玄初扶起，并且扶着他在一张太师椅上落了座。

    看见他这副礼贤下士的模样，跟着朱和墭一块儿接见刘玄初的诸葛军师，也轻轻点了下头。

    朱和墭现在的手腕现在真是堪称老辣了！和他被逮进潮州府大牢之前相比，简直判若两人啊！

    他在潮州府的大牢里不会真的遇上神仙了吧？诸葛道人心说：“这可真是人比人气死人啊！贫道修了半辈子的仙，却始终连仙人的边都摸不着。

    而这位火炮朱平日里也不见他修行，脾气还特别坏，动不动就骂人揍人，居然在潮州府的死牢里得了点化！仙缘这个事儿还真是说不清、道不明啊！”

    想到这里，诸葛军师叹了口气，就把心神收了回来，然后轻轻摇动羽扇，装出一副诸葛再世的模样儿。他虽然还时常自称“贫道”，但早就换下老道袍，穿上了艰苦朴素的孔子服，不过鹅毛扇还是不能丢，丢了就不像诸葛军师了。

    朱和墭在捧完了刘玄初刘军师后，就开始隆重推出自家的“高仿版诸葛亮”了。

    “刘先生，起龙兄，我来给你们介绍，这位就是诸葛孔明第四十五代孙，得了孔明真传的诸葛军师三和子......他现在还是我大明朝廷的左辅正军师、原儒大学士、天王学宫祭酒，爵封武乡侯。”

    “原来是诸葛先生，大名如雷贯耳，久仰，久仰！”

    刘玄初早就认出诸葛军师了——拿着鹅毛扇子呢！朱和墭介绍完毕，赶紧起身抱拳行礼。

    他现在对诸葛军师的尊敬那是发自内心的！

    因为诸葛军师在他自己和朱和墭的共同包装下，已经成了如今军师界的顶级品牌了。

    人家有诸葛神雷、诸葛机关砲，还有《孔明遗书》，连空城计都能玩出杀招来，不服不行啊！

    “玄初先生，三和亦久仰先生大名！”诸葛军师也还了一礼，顺便送上了一顶高帽子，然后又笑着对朱和墭道，“世子爷，贫道给您道喜了！”

    道喜？

    朱和墭一听这话，马上就露出了惊喜的表情，“军师，喜从何来？”

    诸葛军师笑道：“喜当然从刘先生这里来了......刘先生既然来了广东，少主还怕平西伯不和咱们联手坑死清妖头子玄烨吗？”

    “哦。”朱和墭不置可否，只是瞄了一眼刘玄初和杨起龙。只看见刘玄初笑而不语，杨起龙则轻轻点头，也不言语。显然是等诸葛军师继续往下说———既然是诸葛军师，那一定是算无遗策的，一准知道该怎么坑死大清朝啊！

    朱和墭只好扭头瞅了眼自家的“高仿诸葛亮”，也等着他把自己的计划全盘托出。

    诸葛三和摇着鹅毛扇子，一副成竹在胸的模样，笑着问：“平西伯世子快回到云南了吧？”

    听了诸葛军师的话，刘玄初笑着点点头，心想：“这个诸葛军师还是有两把刷子的——世子爷将要返回云南的事儿，连杨起龙也不知道啊！”

    诸葛三和看刘玄初点头，就知道自己蒙对了，于是继续试探着问：“如果贫道所料不错，平西伯和平西伯世子应该还没有下最后的决心，还想着坐观成败吧？”

