    

    见状另外四名班主任纷纷松了一口气，没抽中一个只会作弊的差生等于是拯救了一个班级的学生，只是可怜了老俞，最好的学生在他的班级里，最差的学生也要成为他班级里的，看来这是天意。

    老俞也不老，才四十出头，中等身材，微胖，相貌平庸，鼻子上架着一副厚厚的眼镜，但人看起来还算和善，应该不是一个难相处的老师。

    只是当老师的一般都喜欢成绩好的孩子，抽到豆沉鱼这个没人想要的孩子老俞还是心肌梗塞了一下，一个靠作弊进来的孩子，怕是要拉低全部的平均分数。

    看来这一届最优秀班主任的荣誉要让给别的老师了，他要少领一笔奖金，有点肉疼。

    瞧着校长出的点子，豆沉鱼站在一旁连嘴角都懒得抽一下，要不是考大学需要走个过程，不好直接上考场，她也就不为难校长和这群老师了，搞得好像要砸了他们的饭碗一样，她会不好意思的。

    不管老师愿不愿意要她，豆沉鱼还是跟着老俞去了高三三班。

    由于她是空降人物，除了两个小叔子，学校里也没有人认识她，巧的是裴司远也在三班，豆沉鱼在教室门口一眼就看见了他。

    老俞把豆沉鱼带到了讲台跟前，给全班的同学简单介绍了一下豆沉鱼的名字，其余的什么也没有说。

    豆沉鱼给同学们唯一的感觉就是真胖，脸倒是不难看，但一胖毁所有，大家还是喜欢瘦的人，所以豆沉鱼注定一开始在这群同学们眼里是个另类，也就是说不太受欢迎。

    尤其是教室里的学生本来是双数，大家两两挨一块儿坐正好，豆沉鱼一来就要变成单数，也就是说势必要有那么一个人单独坐一张课桌上课。

    显然老俞也没有料到班里会多一个豆沉鱼出来，也就没有准备书桌，只好让两个男同学去别的教室抬一张空的课桌进来。

    等课桌抬来之前，豆沉鱼只能先在讲台边上站着，怎么看都像是一个被罚站的孩子，让人瞧着很是别扭。

    这时裴司远站了起来，看向豆沉鱼：“你来坐我的位置。”

    接着裴司远就把座位让了出来。

    在家豆沉鱼是被母亲宠在心尖尖上的人，而且还特意关照过要在学校里把豆沉鱼照顾好，但是看样子，豆沉鱼第一天就在学校里受到了冷落，要是不给她送点温暖，回去指不定要跟母亲告状，那他会被教训的很惨。

    裴司远让座让全班同学诧异不已，一个个用不可置信的眼神对着他。

    要知道裴司远是裴司镇的弟弟，而学习成绩一点也不比裴司镇差，也是老师们抢得头破血流的学生，本来大家觉得老俞是个幸运儿，但现在中了一个豆沉鱼，这话就难说了，甚至都开始有点同情他的不幸。

    不过豆沉鱼是裴司镇小妻子的事还没有在学校里传开来，只有校长和老师们知道，也所以学生们并不知道这是裴司远的嫂子。

    裴司远这么一让位，大家都有些不明白了，因为裴司远平时也不是一个喜欢主动的人，甚至为人还有些高冷，现在居然让位给一个新生，并且还是一个女的。

