    四合院里，谁能给贾张氏创造可观的利益呢？

    毫无疑问，她能选择的对象，也不多。

    许大茂算一个。

    那这次，贾张氏就要帮秦淮茹把名给正回来。

    起码，在许大茂面前，是不能落了份的。

    “很简单啊，二大爷这一辈子，最大的心愿就是当个官。现在吴奎被调到纺织厂，那咱们大部分人都是在轧钢厂的，所以啊，二大爷这是又觉得他能行了。”贾张氏见秦淮茹一筹莫展的样子，忍不住在心底叹了一口气。

    这媳妇说聪明，也有点小机灵，但是大局意识还是差一点。

    就拿院子里这三位管事大爷来说。

    一大爷，无儿无女，最大的心病就是养老问题。

    现在因为吴奎夫妇的存在，完全解决了这个烦恼。

    一大爷就放飞自我了，在院子里横着走，也没人敢说他个不是。

    没办法，谁让人家一大爷就是稳健，一辈子什么事儿都没干，就攒钱了。

    现在闲下来了，想干什么干什么，想吃什么玩什么，都没有束缚。

    以前贾张氏还能拿一大爷没孩子这事儿挤兑他一下，排解一下心里的羡慕嫉妒恨。

    现在，一大爷有个比他亲儿子还出息的吴奎，贾张氏也就只能乖乖当小伏低了。

    这谁敢招惹他呀！

    至于二大爷和三大爷，在贾张氏眼里，就根本排不上号了。

    二大爷处处想要把他那副无用的官架子拿出来，根本就不得人心。

    三大爷，哼，墙头草一根，连骨气都没有，更谈不上底气了。

    贾张氏也是看穿这俩人都是花架子，所以更是分毫不虚。

    现在说要对付二大爷，那就信手拈来，把计划都摆到了秦淮茹面前。

    说起来，贾张氏是计划统筹者，那秦淮茹就是她最得力的棋子。

    好使吗？

    不见得，但总比没兵可用强。

    “您的意思是，二大爷现在是不管青红皂白，就要在院子里争一个头头当？不愧是您，把咱们院里的事情，看得那叫一个倍儿明白！”秦淮茹听得茅塞顿开，连声称赞贾张氏厉害。

    贾张氏真的看清楚了吗？

    起码在二大爷的事情上，她是窥到了些门道。

    这就是旁观者清吧！

    “行了，少拍我马屁了，还不赶紧去找许大茂，把这事情跟他说清楚，省的赖到咱们头上！对了，看看他们家有什么吃的没，咱们小闺女们可好几天没见着好菜了！”贾张氏得意一笑，又恢复了平时的无赖市侩。

    “明白！小当和槐花都是我的心头肉，您就放心吧！”秦淮茹兴冲冲地出门去了。

    她现在是一点困惑都没有了。

    而许大茂在秦淮茹的分析下，也的确如秦淮茹所预料的一样，对二大爷恨的牙痒痒。

    “这个二大爷，真当他能在这轧钢厂撑起一片天吗？这院里就算是轮不到我，也不该是他！”许大茂气急败坏地大叫一声，牵动了脸上的伤口，但随即心头一动，起身就夺门而出。

    “你去哪啊？”秦京茹在背后叫了许大茂一声，他都没理。

    “突然急匆匆的，这是干嘛去？”秦京茹还有些不解，转头问秦淮茹。

    “应该是想到什么紧急事儿了吧！对了，京茹，你家还有余粮吗？我那两个孩子正是贪吃的年纪，一不留神，家里就没东西可吃了。”秦淮茹心中对许大茂的去向有所猜测，但嘴上却是装着傻，还不忘跟秦京茹装可怜。

    “这个嘛，我家的也吃得见底了，就等大茂明天去兑换呢！我记得槐花和小当不怎么能吃啊？你要是实在困难，就找吴奎他们家想想办法，帮帮忙，怎么样？”秦京茹却听不进去秦淮茹的卖惨，跟她打起太极来。

    “呵呵，怎么好意思去麻烦人家，又不沾亲不带故的。京茹，你就帮帮姐吧，姐保证，过两天就都还给你。”秦淮茹干笑一声，还想纠缠。

    “姐，真不是我不借。你也知道我现在怀着孕，一不小心就胃口大开，家里的粮食真的都被我吃了，不信你看我们的缸嘛！”秦京茹长叹一口气，表现得比秦淮茹还可怜。

    她是不可能松这个口的。

    从邻里的闲言碎语中，秦京茹已经逐渐了解到，秦淮茹在这城里过得也不多光鲜，说不得还不如在乡下，起码有野果甜枣可以随便薅。

    而秦京茹亲眼看到的秦淮茹的家境，让她更不能降低这个防备心。

    “哎，的确，你还怀着孕，是姐莽撞了。要不这样，等会儿这顿饭，咱们两家一起做？加起来的粮食，总比一家的多。你看呢？”秦淮茹心有戚戚地扶着秦京茹，祭出最后的办法。

    “法子倒是个好法子，但是大茂出去了，我又行动不便，这饭估计要等他回来再做了。”秦京茹想了想，没有上秦淮茹的当。

    “啊？你家现在都是男人做饭啊？要是他出去上班了，你怎么办？”秦淮茹见秦京茹始终不松口，心里有些着急。

    无奈之下，她准备曲线救国。

    “他现在去上班的次数少得可怜。毕竟，之前吴奎在轧钢厂的时候，也不愿意拉他一把嘛！大茂这下就泄气了。加上今天出了这样的事情，他的意思是，照顾着我到生产。”秦京茹笑着解释了一下。

    “哎呀，这可不得了。你想想，现在孩子还没出生呢，许大茂就不赚钱了，那以后你俩的日子指不定多难过呢！”秦淮茹却是惊呼出声。

    她表现得比秦京茹这个当事人还着急的样子。

    可不是嘛！

    许大茂要是不好好努力赚钱，以后秦淮茹想要让他帮忙，都不能开这个口了。

    那多不划算！

    要不是看许大茂还有工作，有钱拿，秦淮茹根本就不会跟他接触了。

    一想到许大茂在家做饭这样的情况持续下去，秦淮茹就急躁得不行。

    绝对，绝对不行！

    “没关系吧？大茂现在受伤了，起码得把这几天休养过去呢！”秦京茹嘴上敷衍着秦淮茹，心里却是另做她想。

    看来秦淮茹对许大茂其实也谈不上什么真情实感。

    只不过是看中许大茂的钱包罢了。

    秦京茹这么一想，登时更加清醒了。

