“你这是什么意思？”
林夕一扬秀眉：“烬会长，你的人就是这种态度吗？就这种人，居然也配当破晓的四大支柱？”
“这……”
破晓烬一脸尴尬，压低声音道：“林夕，请你谅解一下，其实这次请一鹿我也是承受着巨大压力的，毕竟……公会里大部分人都支持破晓自己打青冢湖，并不想请一鹿，但是……我已经派人探过了，仅凭我们破晓，未必打得过，但他们不理解。”
林夕秀眉轻蹙，没有继续表态，只是轻哼了一声。
这时，破晓缘皱眉道：“破晓尘，你注意一点说话的分寸好不好？有什么脾气回头再说，别给我在这里丢人了！”
“阿缘，我……”
破晓尘咬牙切齿，却不知道怎么搪塞自己刚才的话。
“好了，继续攻略BOSS！”
破晓烬的脸色也颇为难看，道：“一会，如果首T的血条低于30%的话，副T必须发动舍生取义来援护，老子不听任何借口，不愿意的话就自己离队，我换人来打！”
“知道了，老大。”
这一次，破晓尘可谓是颜面扫地了，他是破晓四大天柱之一，是破晓众多玩家心目中的公会首席圣骑士，但这次，根本没有人偏袒他。
我则淡淡一笑，也没管那么多，继续杀BOSS，一剑一剑的打出普攻伤害，不停走位来尝试规避BOSS的怒血一击，但这个技能攻速太快了，规避的几率很低，5次能有一次规避成功就不错，但就在我规避成功的瞬间，林夕、破晓烬的目光中都掠过一丝惊色，似乎都没有想到我真的能躲开。
就这样，在众多远程系玩家的集火下，血巨人苦苦支撑了不到五分钟，轰然倒下，成为我们在青冢湖干掉的第一个BOSS！
“哗啦~~~”
一大堆金币与装备的光辉，十分耀眼。
“恭喜了，第一个BOSS！”林夕笑道。
破晓烬也眉开眼笑：“嗯嗯，第一个还比较顺利，哈哈，多亏一鹿的MT，不然我们肯定没那么顺利，哈哈哈~~~”
“看装备吧。”
“嗯。”
破晓烬走上前，拾取BOSS爆出的装备，第一件是一柄65级的珍稀级匕首，淡紫装备，没什么稀奇的地方，属性甚至还不如冰霜之牙，不过还是被破晓灭给美滋滋的拿走了，没办法，他的匕首似乎还不如冰霜之牙的样子。
第二个装备，一双铠甲护腿，可惜是蓝色装备，没什么用，被破晓的一名剑士给ROLL走了，林夕则压根没想要。
随后还有两个装备，都是蓝色，出货率似乎不太好的样子。
但第四个装备却相当不俗，是一副紫色光辉缭绕的胸甲，破晓烬伸手一拂，顿时众人的眼睛都跟着亮了起来——
【血巨人板甲】（珍宝级）
种类：铠甲
防御：585
力量：+145
体力：+140
灵力：+105
特效：减伤+5%
特效：治疗效果+40%
特效：坚韧，提升使用者3000点气血上限
特效：使用者灰烬壁垒技能持续时间+3秒
特效：怜悯，提升使用者1000点治疗效果
附加：提升使用者53%的攻击力
附加：提升使用者52%的防御力
需要等级：65
……
标准的圣骑士御用JP铠甲啊！加了减伤，加了治疗效果，甚至还延长了灰烬壁垒的3秒时间，这样一来，灰烬壁垒就能持续10秒钟之久了，将会大大的延长圣骑士的坚守时间，可以说，这一件铠甲就足以让一名圣骑士脱胎换骨了。
“好强的铠甲……”
破晓尘一双眼睛透着炽盛的光辉，道：“老大，这件铠甲给我，我等级更高一点，也是全队最需求这件铠甲的圣骑士玩家！”
破晓烬犹豫住了，有些举棋不定的样子。
林夕则嘴角一扬，笑道：“烬会长，之前我们已经有言在先了，我们一鹿的陆离是圣骑士，而且全程扛下了这个BOSS大部分伤害，在公在私，这件血巨人板甲都应该是陆离的吧？”
说着，她意味深长的一笑：“希望烬会长能秉公处理这件装备的归属。”
这时，破晓尘一旁的一名剑士咬牙切齿，道：“这张青冢湖地图的卷轴可是我们破晓搞到的，说句难听的，如果没有我们的邀请，你们一鹿连这张图都进不来，还怎么争夺这件装备。”
“就是！”
另一名神射手道：“你们一鹿只是被雇佣的身份，拿了四万块钱也就算了，居然还想分走这么好的装备，这怎么可能？！”
人群中，破晓灭冷冷道：“老大，这个血巨人板甲绝对不能外让，我们出人出力出钱，最后难道就一无所获吗？”
沈明轩一扬眉：“破晓灭，怎么就一无所获了？刚才你不是拿了一把珍稀级匕首了吗？”
“这有可比性吗？”
破晓灭有些着急，咬牙道：“你们一鹿要是敢拿这柄匕首的话……”
“拿了，你又能怎样？”
林夕一双美目看着破晓灭，俏脸罩上一层寒霜，直接吓得破晓灭没有说下去，毕竟破晓灭是什么实力他自己很清楚，论实力，破晓灭的实力说破天也就二线玩家的水准，而林夕，是超越了一线的超一线玩家，是跟风沧海、炼狱曙光等玩家齐名的人，绝不是破晓灭所能叫板的。
就这样，林夕缓缓走到了破晓烬面前，一伸手，雪腻的脸蛋上满是笑容可掬：“烬会长，我为我们陆离谢谢你啦~~~”
“哈……”
破晓烬有些尴尬，估计都已经觉得内忧外患了，就这么尴尬的把血巨人板甲递给了林夕，道：“我们破晓一言既出驷马难追，既然答应了的事情就一定会办到！”
说着，他威严的看向了破晓尘、破晓灭等人，道：“当初邀请一鹿加入攻略小队的时候，我已经把话说明了，跟他们说明了，跟你们也说明了，所以我不希望再看到有闹内部不和的，别让一鹿的朋友觉得我们破晓玩不起，各位兄弟，OK？”
破晓尘、破晓灭只得点头：“嗯，好……”
……
林夕捧着血巨人板甲走到我面前，嘴角一扬，轻声笑道：“刚才打BOSS时的表现不错，没有辱没我们一鹿的威名，来来来，这件圣骑士专用铠甲归你了，算是对你的奖励，应该也快64级了吧？”
“嗯，很快了。”
“好！”
收下血巨人板甲，直接扔进了包裹里，等能穿上这件铠甲之后，我的圣骑士账号的装备似乎也渐渐起来了，至少穿上血巨人板甲之后，一个圣光术应该能奶超过12000的气血了，足以能气死一线光明祭祀的奶量！
破晓烬又翻了翻BOSS尸体下方，确认没有爆出建盟令之后，脸上掠过一丝失望，道：“好了，我们前往下一个小岛吧，沿途杀过去，这次怪物更强，大家小心点。”
“嗯！”
依旧，林夕开道，我则保护着顾如意、沈明轩随后，而就在水中游了不到十米的位置，前方一个个血红色的小点飞速接近！
“来了！”
林夕身在水中，发丝随着水纹律动，一双美目看着远方，在组队频道里说道：“好像是……一种乌龟型的怪物？”
“才不是！”
我看得真切，道：“是一种古老生物……”
水中，一个个圆盘形的怪物出现，头部拥有一道锋利的鳌刺，笔直的撞击向了前方的林夕，仔细一看，确实不是乌龟。
血鲎，71级珍宝级怪物，属性比之前的饿鱼要强了不少。
“开杀了！”
我抬手一剑神圣风暴在水下横扫而出，而林夕则挥剑劈出了连击、黎明之刃等技能，同时左手一张，天剑伞在水下肆虐开来，一缕缕剑气无限射杀前方的怪物群，这家伙的攻击输出确实太恐怖了，输出碾压沈明轩、顾如意已经是家常便饭了，这种状态恐怕要一直持续到沈明轩拿起橙弓才会有所改变。
……
就这样，一路刷过去，中午下线吃个盒饭，然后继续。
下午一点许的时候，我们终于登上了下一个湖中小岛，就在岛上，一名手握血红双刃、浑身缭绕着暗黑色气流的魔物站在那里，一双血色眸子直勾勾的看着我们这群不速之客，这是这张地图的第二个BOSS了，属性比前一个似乎又强了不少——
【嗜血恶魔】（珍宝级BOSS）
等级：72
攻击：4800-6250
防御：1900
气血：3500000
技能：【连击】【玄冰刺】【不灭之怒】【饮血】
介绍：嗜血恶魔，一位来自上古时代的恶魔，据说曾经是一个王国的王子，但在争夺王位失败之后被施以绞刑，死后，他的灵魂不息，最终被魔气所入侵，最终化为一个恶魔，复生之后，他的第一件事就是返回家园，杀光了半个国家的人，并且在最后被流放到了青冢湖，永生沉沦于此
……
这次，嗜血恶魔的攻击输出，恐怕已经算是史诗级的加强了，几个技能看起来都是攻击系列的样子，而且攻击力也比血巨人高多了，更重要的是，这个BOSS的首T已经由破晓尘预约了，而我只不过是一个替补而已，真替破晓尘捏一把汗，他能T得住这个BOSS吗？
难说了。
“好了，准备开BOSS！”
破晓尘提剑走上前，剑眉一扬，看着我们一鹿四人组，道：“这次我来当首T，先说好了，如果这个BOSS出装了，大家都有需求的话，就别一鹿优先了吧？我们破晓的人要参与这次出装的ROLL点争夺，可以吗？”
林夕看向我：“可以吗？”
我点点头：“可以，但仅限于这个BOSS，我掐指一算，这个BOSS能爆出个P……”
她不禁扑哧一笑，转身对破晓的人说道：“行，那就按照破晓尘说的，这个BOSS大家一起ROLL点，但仅限于这个，下一个，还是一鹿优先。”
破晓烬连连点头：“好，就这样！”
八更完毕，来啊兄弟们！推荐票！