
对于间谍来说，搞情报的才是最重要的。

情报组不能只有一个人。

但对于秦夜这种名义上的间谍来说，只要盯着亚雷斯塔就行了，其他方面的情报其实不太重要。

所以情报组是有几个人，都没有多大的影响。

一个就一个吧；

萝莉就萝莉吧。

跟初春饰利交换联系方式，这次会面就算圆满结束。

但小姑娘却朝他伸出手。

“？？？”

秦夜有点不明白：“你这是干啥？”

“叔叔不是说要请我吃糖吗？”

“……哦。”

刚才确实有说过要请她吃糖的话，虽然她没有完成前提条件，但那种事情，也没有必要在意。

直接从口袋里摸出两颗糖。

来到学园都市后，总是抽不成烟，干脆准备点糖解解馋。

“拿去吧。”

“谢谢，叔叔。”

初春饰利露出个甜甜的笑容。

拿着两颗糖，高高兴兴地告辞离开，留下秦夜自己坐在那里。

他还有人要见。

……

某家酒店、长期租用的房间里。

这是属于暗部组织Item的据点，四个少女经常会住在这里，因为是团队来着，要集体行动。

新的上级来到这里，原本该一起去见见的。

但她们的情况有点不同。

她们跟秦夜姑姑不是普通的上下级关系，更像是“主仆”关系、说好听点就是“师徒”关系。

要不然也不会说是“送”给秦夜。

这次就是麦野沉利自告奋勇，先去看看秦夜是什么样的人。

“结果怎么样？”

麦野沉利刚回到房间里面，金发的身材娇小的少女，立刻就跑到她的身边，睁大眼睛询问相关的事情。

“是帅气的人吗？是‘亚撒西’的人吗？”

“不要学动画里的说法，超让人无语的。”

金发少女的话，立刻引来同伴的吐槽。

绢旗最爱也凑了过来，眼神盯着自家的队长，没有询问，只是等着自家队长介绍具体的情况。

坐在沙发上的泷壶理后好像没有在意，就是在那里闭目养神。

对于她来说，其实无所谓。

从性格上来说，那就是逆来顺受习惯了，怎么样都没有问题；从实际上来说，这可是“老师”的决定，她是肯定会听的。

新的上级不管是什么样的人、不管要做什么事情，她只要听从就行了，别的都不需要在意。

芙兰达没有管同伴的吐槽，就是看着麦野沉利：“结果到底怎么样啊，麦野？”

麦野沉利没有立刻回答。

看看芙兰达、看看绢旗最爱、再看看毫不在意的泷壶理后。

然后耸耸肩：“是个正常人。”

“什么啊，结果真无趣。”

芙兰达好像觉得很无聊，转身去做自己的事情，没有继续关注。

绢旗最爱也是一样。

现在这年头，正常人是没有“市场”的。

写个小说还要有吸睛点呢。

没有在意的泷壶理后倒是睁开眼睛，好像对这个结果感到满意：“正常人有什么不好的呢？”

正常人没有什么不好的。

而且到底是不是正常人，也不是看几眼就能分辨出来的。

“而且老师不是说过的吗。”

“什么？”

“路遥知马力、日久见人心啊。”

说完这句话，泷壶理后再次闭上眼睛，仿佛什么都不关心。

三个少女若有所思。

……

行动组有四个少女、情报组就一个小姑娘。

后勤组的也是个少女，万幸不是小姑娘，看起来应该是个JK（女子高中生）。

但为啥又是个女孩子？

“我叫做柳迫碧美，认识的人挺多的，想要什么东西大概率都能搞到，所以由我来负责后勤组。”

这个少女……

看起来是个正常的姑娘。

之前行动组的麦野沉利、情报组的初春饰利，秦夜总觉得有点不正常。

“后勤组也是只有你一个人吗？”

“正式的就我一个，其他的充其量就是编外成员；但是请你放心，我保证不会耽误任何事情的。”

确实是正常人，对话也很正常。

秦夜突然感觉安心了。

但反正也不用做什么事情，不管正常不正常，总之先凑合着过几年，等到“任期”结束再说吧。

……

经过最初几天的忙忙碌碌以及调整后，秦夜在学园都市里的生活，终于变得稳定下来。

监视的对象不需要时刻注意。

各方面的事情做完，就开始过起普普通通的生活。

每天陪外甥女出去逛逛街、偶尔客串警备员巡巡逻，晚上也会被黄泉川爱穗她们拉去喝酒。

明明是三个姑娘，却每晚都要喝许多的酒。

虽然基本都是啤酒。

而且秦夜还发现了，自称自己酒量大的黄泉川爱穗，每晚都是喝醉的那个，月咏小萌跟铁装缀里根本就没有多少醉意。

难道是因为她们的酒量更加大？

带着这样的疑问，某天晚上仔细观察了一下，发现还真的有可能。

喝的酒是一样的、量也差不多。

她们都没醉，就黄泉川爱穗醉了，那当然是她们酒量大；或者是黄泉川爱穗的酒量没有她自己吹嘘的那么厉害。

当然这些都不重要。

喝酒嘛，在意那么多干嘛？

干杯就完事儿了。

……

秦夜的酒量不算很好，经常喝得醉醺醺的，第二天就很晚才起床。

御坂美琴对此很有意见。

某天秦夜又是宿醉醒来，揉着脑袋走到客厅坐在沙发上面，正在厨房里准备早餐的少女就忍不住抱怨。

“抽烟喝酒都是很不好的，舅舅，你得远离这两样东西。”

“……应酬嘛，没办法。”

秦夜给自己倒杯水，一口喝光。

把杯子放回原处，舒舒服服地瘫坐在那里。

御坂美琴从冰箱里拿出鸡蛋，对秦夜的话嗤之以鼻：“你们几个普通的老师，有什么好应酬的？”

“朋友间的交际，有时候跟应酬差不多。”

舒服了一会儿的秦夜，伸手想要拿放在茶几上面的烟盒。

但很快就改成拿糖。

御坂美琴还在这里呢，可不能抽烟。

话又说回来了，这外甥女简直比他的母亲都要“狠”，他的母亲都没说不让他抽烟喝酒的。

剥开糖纸把糖扔进嘴里，这是从家里带来的大白兔奶糖。

边吃着糖边说道：“而且该怎么说呢，那个黄泉川老师，感觉跟美玲姐有点像，性格上的。”

“啪~！”

刚敲破鸡蛋壳的御坂美琴，一下就把手里的鸡蛋捏爆，蛋液四溅的。

跟自己的妈妈有点像……

这种跟“初恋”长得像的人，好像很危险啊。

“美琴，你怎么了？这鸡蛋……”

“我没事，舅舅，你先去洗漱吧，早餐很快就好了；还有啊，以后不要不刷牙就吃东西。”

“……哦，好吧。”

已经站起来的秦夜点点头，打量御坂美琴几眼，转身走去卫生间。

该怎么说呢……

几年不见的外甥女，总觉得有点奇怪。

不管是性格还是行为……

果然是从小就离开父母造成的吧，当初就跟她说过，千万不要到这里面来了。

学园都市，真是害人不浅呢。

看着秦夜去了卫生间，御坂美琴洗干净自己的手，又收拾四溅的蛋液、蛋壳，眼神闪烁几下。

那个老师，叫做黄泉川爱穗，是某高中的体育老师。

看来有必要跟她谈谈呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785468"  chaptername="第八章：我家外甥女有点怪">加入书签</a>
</div>
