    天空之上，忽然出现了一个巨大的传送门，就在生命之树还有恶魔兽的正上方。

    紫色的传送能量粒子和把恶魔首领灵魂的传送门一模一样。

    这让恶魔兽体内的五个恶魔领主灵魂有些害怕。

    是首领回来了，还是那条龙又来拖恶魔了？

    不过看起来显然是后者，因为首领要是没事的话，那个忽然出现在精灵女王边上的守护法师就不可能活下来。

    唯一让它们稍微安心点的就是这个传送门虽然大，却没有恶魔兽的体型来得大，何况它还有那么多的手臂，扒着门框怎么都进不去。

    这也是恶魔兽依然盘踞在生命之树上的原因。

    它们在等，说不定……首领已经夺舍了那条龙呢？尽管这基本不可能，龙族的秩序性太强了，恶魔根本不可能适应。

    好吧，就算是首领成功逃出来了也不是什么好消息，毕竟那意味着它们得归还身躯，甚至连入驻的这一部分灵魂都得被首领占为己有。

    恶魔之间黑吃黑可太常见了。

    所以，其实出来的不管是谁，它们都得想办法灭了他。

    然而过了好一会儿，传送门就只是传送门，除了末影粒子的呼啸声以外，什么动静都没有。

    嗷……虚张声势的东西。

    恶魔兽不管了，反正先吸收掉生命之树肯定没错。

    但是，在所有人都没有察觉的一瞬间，有一点东西从传送门上方飞走了，飞向了黑石山。

    “……”蓝羽似乎感应到了什么，龙眸盯着空气中移动了一下，察觉是熟悉的气息之后，就不去管了，看那小子要搞什么花头。

    那一点东西正融合之血，洛槐控制它向着太阳井飞去。

    回到了这个世界，时间一下子又变得紧迫起来。

    他得赶紧去充一下能，然后就该开始打boss了。

    融合之血化作一只小蜜蜂，快速飞行。

    这回他就不和矮人那边打招呼了，真的时间不多了。

    融合之血直接扑到了太阳井边上，变化出了一道门框。

    洛槐推门走了出来，并拿出了恒星之钥。

    “太阳井的能量应该很合适……还有圣光。”他太有举起另一只手，对着天空，轻轻说道：“丹尼尔也好，其他人也好，如果你布局了那么久是为了不让生灵涂炭，那就也来帮个忙吧。”

    握住恒星之钥的手一松，恒星之钥便漂浮了起来，悬浮到了太阳井的正上方。

    一束比阳光还要圣洁柔和的光从天空中洒下，而井中那个如同太阳的能量光球也分离出了一部分出来，两道光在恒星之钥的核心水晶那里交汇，把整个恒星之钥都染成了金色。

    自从恒星之钥铸造好以来，这应该是它充能充的最满的一次了。

    不过即便是这样，恒星之钥依然没有满负荷。

    将金光璀璨的恒星之钥握在手里，洛槐看了眼身后那个巨大的身影，即使是隔着这么远也依然能够看到。

    该打架了。

    洛槐手腕一抖，恒星之钥的枪身自动翻开，棱形能量核心闪耀着光辉，逐渐包裹洛槐，让他也化作了一道光，飞向前方。

    ……

    “麦尔文，你说的支援到底什么时候来呀？”莉恩好不容易提起来的信心，在过了快半个小时后又被消磨光了。

    “这……”麦尔文心里也没个底儿呀，毕竟洛槐那家伙又没说多久之后才来，只知道是叫他尽可能的撑下去。

    他也是刚一复活就出来打架了，好多事情都没搞清楚。

    比如他在和恶魔灵魂对抗，不知道怎么的对方就虚弱下去了，想来都是洛槐做的。

    也许洛槐是去处理恶魔的灵魂了？

    事实上确实是这样，只不过洛槐还做了点其他事情。

    眼看屏障又缩小了些，麦尔文心知不能再单纯的抵抗了，必须反击。

    话说早就该这样了！

    而正好此时，麦尔文忽然感觉到一股力量重新连接上了他。

    是奥术之泉。

    “那几个老家伙还是挺靠谱的嘛。”麦尔文心中一定，知道是达尔然的几位大法师合力净化了奥术之泉中的邪能。

    既然如此，此时不反击，更待何时？

    “莉恩，你先接手回屏障，我要反击了！“

    ”好！“莉恩应道，她看见麦尔文身上忽然闪起的奥术符文虚影，猜到了他应该是重新连接上奥术之泉了。

    撇开压力的麦尔文眼中瞬间爆出极其强烈的奥术光辉，身体恢复了好几十岁的他感受到了这几十年来从未感受到的强盛精力，他仿佛回到了当年的那个时候。

    一柄十多米长的奥术之枪被他瞬间凝聚出来，爆射而出。

    莉恩看准时机，给屏障开出了一个口子。

    恶魔兽下意识的向那个缺口挤压，然后就撞上了奥数之枪，一只粗壮的主手臂顺便被贯穿了一半！

    这才是守护法师的力量，麦尔文的羽衣无风狂动，奥术的能量风暴席卷，昭示着他重回实力的巅峰，就像这恶魔兽也如同当年的恶魔领主一样！

    他摇身一边化作了魔法渡鸦，飞冲向缺口。

    奥术圆环瞬间在他的周身出现了七八个，套成了一个球型，然后在他冲出屏障缺口时猛地膨胀。

    这是法师很常用的将敌人推开的防御性法术，可是现在在麦尔文身上却用出了冲锋盾猛的效果。

    恶魔兽的上半身被顶了出去，要不是下身长躯还缠着生命之树屏障，它绝对已经后仰倒地了。

    很难想象，提醒差距如此悬殊的对阵居然会有这样的效果，麦尔文变化的渡鸦还没有恶魔兽的一个指甲盖大。

    但是他的奥术圆环膨胀之后却有恶魔兽的胸膛那么大，再加上奥术圆环并不是一个面，所以撞在恶魔兽身上时还出现了切割的效果。

    恶魔兽胸膛的巨眼闭上了眼，但是眼皮还是没能避免的被切割出好几道细细的伤痕。

    恶魔兽体内的恶魔领主人都傻了，首领当年打的家伙这么强的吗？

    其实不然，麦尔文的恢复程度远远不止他表面上年轻那么几十岁而已。

    他这有点向破而后立，洛槐在修复他的灵魂时尽可能的补好完善了他的每一处缺陷，也就是说除了恶魔侵蚀掉的部分以外，包括以前战斗、生活、意外等等的损失也全都算上，一块儿给修修补补上了，顺便还给做了个全面打磨保养。

    所以……麦尔文真的可以说是重获新生了，真正的第二条命！

    魔鬼了简直，恶魔感觉和见了鬼一样。

    但是说归说，恶魔兽也不是真的就被完全压着打，它们也不过是惊讶于这些渺小的种族里居然有这么强悍的个体。

    然而念头未平，一道突如其来的光就踢在了它们的脸上……

