
　　听到他的回答，武则天这才有了一丝表情，轻轻挑起了眉毛。

　　“既然不顾藩王不得私自离开封地的禁令来到东都了，为何又说不敢确定？”武则天有些好奇的问道，“难不成纯粹只是猜想？”

　　李慎却回答：“神皇明鉴！前些时日，我收到越王来信，信中内容说先帝有密诏在他身上……只是那信件之中，字迹却与阿兄并不相符……故此，不敢确定！”

　　一般来说，密诏这种东西，只要存在，那就绝对是大事儿，一个弄不好可能就是一场政变。

　　比如说李月辰就有李治的一份密诏，这东西一旦暴露出来，绝对会在朝堂上引发地震。

　　“如此说来，你是怀疑那信件并非越王亲笔所写？”武则天反问一句。

　　按理说这种谋反的事情都是知道的人越少越好，根本不会有哪个智障在这种事情上干出请人代笔这样的操作。

　　“是！”李慎低头回答：“故此，也想请神皇明察！”

　　“哼！”

　　武则天突然冷笑一声，随后摆了摆手：“好了，你回去吧！”

　　李慎起身行礼：“陛下，我年事已高，又一路舟车劳顿，不知可否允许慎在东都住上一段时日？”

　　“自无不可！越王之事，朕亦会查证！”武则天点点头。

　　“多谢神皇，那便先行告退！”李慎行礼，慢慢退出了仁寿殿。

　　……

　　确认他离开之后，李月辰才从屏风后面出来，坐在母亲旁边给自己倒了杯茶。

　　“辰儿有何看法？”武则天问道。

　　“想来八成是烟雾弹吧？”李月辰一边喝茶一边说道，“基本能肯定是要反了，只是不知究竟有几人参与……”

　　在李月辰看来，李慎不顾禁令强行来东都，应该就是为了拖延一段时间。

　　毕竟诸王如果想要谋反，封地里的那点人肯定不够用，必须要想办法招兵买马以及联系盟友。

　　并且朝堂里面还要有人负责帮忙传递消息之类的。

　　造反从来就不是一件容易的事情，没有盟友指定是干不成的。

　　虽然这是一件必须将脑袋别在裤腰带上才能干的事情，但盟友绝对不是太难找，没有人可以拒绝拥立之功！

　　自古以来，为臣子者，通往权力巅峰的道路有千万条，但拥立之功却是最特殊的一条。

　　一旦成功，就能省去步步上升的麻烦，一步登天！

　　但话又说回来了，这样的事情，想要做到完全保密似乎不太可能，更别说如今还有暗卫的存在。

　　本来在这之前，暗卫和报社是一体的，他们想要保密，只要盯着当地的报社的分社就好了。

　　但如今报社和暗卫一分为二，继续盯着报社已经意义不大了，暗卫彻底隐藏起来了。

　　考虑到有不少蛛丝马迹可能会被发现，所以派了纪王过来放烟雾弹。

　　明告诉你，某人可能要反，但又没证据，所以你派人去查就好了。

　　这个时代查找证据是一件很麻烦的事情，王爷毕竟是王爷，不能因为你一句话就抓起来下狱。

　　然而他们想不到，武则天本来也就没打算怎么样。M.23sk.com

　　听到女儿的回答，也只是微微一笑：“如此也好，想要演戏，那朕便陪着他们演！”

　　武则天原本的目的就是让他们反，所以根本不打算去查，而是给他们时间做准备，等什么时候真正反了，全天下人都能作证。

　　某种意义上来说，现在双方的目的反而是一致的了！

　　李月辰有点担心：“只不过到时候他们发现中计，肯定会明白是阿娘逼他们造反……”

　　“不重要了！”武则天轻轻摇头，“那时候全天下都能看到他们造反的事实，原因已经不重要了，他们只能作为反贼伏诛！”

　　好吧，这招确实够狠，李月辰忍不住在头皮发麻的同时也感到佩服。

　　只能说不愧是历史上唯一的女皇帝，几乎已经将人心和人性都琢磨透了！

　　“说起来，若是为娘猜的不错，用不了几日，他就会想办法联系你了！”武则天扭过头说道。

　　李月辰点点头：“这个孩儿倒是也想到了，毕竟他们想要造反，我就是最大的阻碍！”

　　太平公主的名声有多大？

　　毫不夸张的说，称得上一句美名万人传，故事千家说！

　　天下皆知公主乃是天下第一高手，战场上所向披靡战无不胜，他们自然也清楚，想要带领军队打到东都来，必须要想办法牵制太平公主才行。

　　所以现在有两个选择，要么是拉拢，要么就是想办法让她去别的地方。

　　比如说，可以趁这个时候联合一下突厥之类的外国势力，让他们入侵大唐边境，到时候太平公主肯定会离开东都，他们就能趁机起兵。

　　到时候等公主收到消息再马不停蹄的赶回来的时候，宫里估计已经在烧头七了。

　　“那孩儿应该如何？”李月辰想了想，“假装答应他们？”

　　武则天摇摇头：“答应的太过明显，反而引起怀疑，不管就行！”

　　“怎可能？”李月辰反问一句，“朝堂皆知我重感情，怎能允许他们残害我兄长和母亲？”

　　“放心，他们不会跟你说造反，只会说帮助你阿兄夺权。”武则天一副胸有成竹的表情，“目的是为了稳住你，让你不参与此事。”

　　武则天如同一个上课的老师一样，给女儿讲着其中的关系：“实际上，他们更不希望你参与其中，到时候三郎位置更稳不说，你以拥立之功再加先帝遗命在身，完全可以架空三郎，成为实际意义上的皇帝！他们不会任由这种事情发生！”

　　李月辰低头想想，好像确实是这么回事。

　　先帝遗命加拥立之功，再加上老哥一向不管事儿的性格，如果事情真的这么发展下去，坐不坐龙椅根本没区别了。

　　所以对诸王来说，最好的结果就是稳住太平公主，让她到时候别瞎掺和，最好是就在旁边看着，什么都别管。

　　至于后续的事情后续再说，首先是先保证太平公主能乖乖坐在椅子上当观众，而不是参与进来，无论是以帮助哪一方的目的。

　　“那孩儿到时候就按照这个往下演吧！”李月辰抬手撑着下巴，“再他们真正起兵之前完全配合好！”

　　武则天点点头：“你最好不要亲自出面，不然显得太假！人，蠢起来确实好骗，但聪明的时候，却能洞察一切！”

　　“是！”李月辰点头答应一声，“阿娘放心，孩儿可不是只有一个人！”

　　“倒也是，义阳和宣城在关键时刻倒是能帮你！”武则天微微点头。

　　……

　　母女俩聊了差不多一个多时辰，没有在仁寿殿吃饭，聊完之后就起身告退了。

　　离开皇宫的时候，正好碰上了下班的义阳公主，于是李月辰让一个保镖将自己的马骑回去，自己登上了姐姐的马车。

　　如今的工程院在研究出四轮马车之后，并没有就此停止，而是在这个基础上继续研究，不断的尝试开发新产品。

　　现在义阳公主乘坐的这辆四轮马车，已经不是刚刚制作出来时候的那样了。

　　反而有点像是维多利亚时代英国的那种马车，车厢基本上已经完全被包裹起来，四面都开着窗户，安装了透明的玻璃窗。

　　车夫的位置放在了转盘上，同时车厢上面也多出来一个遮阳棚，下雨的时候还能挡着点车夫别被淋湿。

　　这样一来虽然车厢的内部空间缩小了不少，但好在增加了私密性和豪华感，车厢内部的座椅以兽皮包裹棉花制作而成，弹性很好，坐上去屁股很舒服。

　　只不过最多只能乘坐六个人，若是想要舒服一些，四个人就差不多了，两排相对的座椅中间还能放个小桌子，打打牌什么的。

　　李月辰拉开门上了马车：“阿姊为何今日一人回去？”

　　“婉儿还有事情未处理完，宣城最近都在学校上课，自然只我一人！”义阳公主笑了笑，随后就端起茶壶倒茶。

　　东都城内路面平稳，马车也几乎不怎么抖动，在车里喝茶已经不再是奢望了。

　　李月辰笑呵呵的端起茶杯：“说起来，这些工匠的想法也不差，居然能将马车变成这个样子……”

　　“辰儿常说要举一反三，这不是好事吗？”义阳公主笑了笑，“快看，那些纨绔可羡慕了！”

　　往窗外扫了一眼之后，李月辰笑了笑：“确实，如此看来又能大赚一笔了！”

　　“辰儿这点倒是从来未变，务实的很！”义阳公主笑道，“这幅样子若是让狄侍郎知道，不知会不会后悔留下辰儿的生祠。”

　　李月辰一脸疑惑：“狄仁杰？跟他有何关系？什么生祠？”

　　“哦，说起来辰儿还不知道呢吧？”义阳公主抿了一口茶水，解释起来，“狄侍郎巡至江南，发现当地淫祠众多，于是便上奏朝廷请拆除……”

　　所谓淫祠，并不是某些带颜色的玩意儿，而是民间自行滥建的、供奉名不见经传的各路“毛神”，或者奸雄、奸臣的祠庙，统称“淫祠”。

　　为毫无功德节操之人修祠，或者是供奉一些妖神之类不合礼制的祭祀实际上是不被国家允许的。

　　听着义阳公主的解释，李月辰大概点点头，这事儿其实不得不看背景。

　　本身大唐就是个开放的国家，除了道教与佛教之外，还有祆教，景教，摩尼教以及回教等等各种宗教，几乎可以说是诸教并行，而你只要不是邪教，国家一般也懒得搭理。

　　毕竟这种时代，老百姓能有个精神支柱也是好事儿，至少不用闲的没事就去想造反。

　　除了这些之外，还有一些民间本土的信仰存在，就比如说海边很多人信妈祖，但生在的内陆的很多人别说信了，甚至都没听说过！

　　不同的地方有不同的地方信仰，这种情况在江南比较多见。

　　这个时期的江南有不少瘴气，老百姓生病了不是去看病买药，首先想到的就是去寻仙问鬼，所以江南之地淫祠颇多，甚至时不时还有用活人祭祀的事情发生。

　　“所以啊，狄侍郎在阿娘的命令下，焚毁了大量淫祠！只留了夏禹，吴太伯等几位的祠庙，哦对了，还有辰儿的生祠哦！”义阳公主笑眯眯的解释道。

　　听到义阳公主的解释，李月辰忍不住抽了抽嘴角，挑起了眉毛，下意识的想着这是不是针对自己的捧杀之计。

　　也不怪她这么想，毕竟将她放在了跟夏禹，吴太伯等人同样的地位上，这不是捧杀是什么？

　　但想想也不太对，给自己立生祠这种事儿很多年前就已经存在了，甚至东都就有不少百姓家里摆着自己的长生牌位，这事儿不可能是狄仁杰搞出来的。

　　他应该也没有想太多，说不定还带着一丝示好的意思，毕竟真要说起来，公主以前还救过他一次，他还欠公主一个人情呢！

　　“算了，随便吧！”李月辰摆了摆手，“总体来说啊，这也算是好事。至少也该防止有人利用祭祀的幌子欺骗百姓！”

　　“对啊，阿娘也让我写一篇文章，阐述一下淫祠的危害，然后登报昭告天下呢！”义阳公主说道，“今晚回去我要好好想想，同时也该跟婉儿取取经！”

　　李月辰点点头：“还别说，作诗写文这种事情婉儿确实很厉害！”

　　这几年上官婉儿没事了也会写诗然后发表在报纸上，才名基本上已经彻底传开了，茶楼酒肆之中，很多女子也会谈论她的诗作。

　　如今报纸早已成了很多读书人出名的一条捷径，一首好诗，一篇好文章，只要登报，没多久就会传遍天下。

　　这个时代的文人对报纸珍惜的很，几乎每一期都要收集起来，若是有喜欢的诗词或者文章，还会摘抄下来，小心珍藏。

　　“说起来，今日正好遇上了。”李月辰抿了一口茶水，放下茶杯，“近期可能有人会联络阿姊，到时候，阿姊要陪我演一场戏！”

　　“演戏？”义阳公主抬起头，“何意？”

　　李月辰抬起头：“有人会利用阿姊来对付阿娘，然后对付我！”

　　“对付辰儿？”义阳公主一下子变得惊讶起来，“何人如此大胆？”

　　“此事多少有些复杂，还是先回去，等宣城阿姊回来慢慢说！”李月辰回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百八十六章 演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 