    轰隆隆……

    南天山脉，原本苏木放在此处的山门大殿在此时居然娓娓升空，整个山门连地也逐渐和南天山脉分开一段距离，原来的地方空出一个大坑。

    与此同时。

    飞到高空的玄门更是开启了结界。

    同样也让三个人注意到情况，纷纷赶来此处，看到这玄门飞上高空，她们都很好奇怎么回事。

    这时候看到苏木带着凌妙松来到此处。

    “师傅。”

    另外三人朝着苏木抱拳行礼。

    苏木点头道：“既然来了, 那一起过去吧。”

    她们还想说什么，被一股强大的力量吸走，没过多久就出现在了飞起来的玄门之中。

    四个人都落在此处。

    看着这么高的地方，她们都很好奇师傅又在玩什么把戏？

    没多想，但也决定问问情况。

    林书瑶问道：“师傅，此地是你故意的？”

    苏木背负双手站在主殿门前看着她们, 很无奈的说道：“算是吧，不过, 是想让你们有所改变。”

    此时不得不改变。

    自己懒惰可以。

    但她们可能不能懒惰啊。

    所以改变了策略。

    只见苏木抬手。

    道道仙力席卷四周, 更是变化了周围模样，原本陈旧的山门，此时此刻居然焕然一新。

    更为重要的是焕然一新的山门在此刻变得十分庞大，而且，周围都有仙力流转，好像身处仙界宗门。

    苏木背负双手道：“给你们单独修行可能会出现些许问题，所以为师改变主意。此时山门被为师稍微改造，原本地方不变，不过增加武炼塔，炼丹房，以及功法塔，你们可以根据自身所学仙法来挑选对应的仙法来辅助自身，一年后，为师来检查你们成果。”

    说完，苏木化作一阵风飞上高空，来到了主殿上空悬浮的神祇，点燃了光芒，蓝色的光芒照耀四周。

    四个人都感受到充足的灵力。

    林书瑶面带喜色：“师傅这是改变策略了？”

    她都有些不确定。

    云杉雪无奈道：“不知道师傅哪里出问题了, 总感觉出什么事后才变成这样，没谁了。”

    师傅有时候改变都会有大动作，现如今的情况如出一辙，只是这宗门看起来庞大壮观。

    的确很不错。

    云慕灵懊恼道：“会不会不让我们下山吧？”

    她害怕师傅封闭了所有。

    凌妙松没有说话，因为她知道，这情况多半和自己有关系，也不知道师傅发现自己那件事情后又要做什么，希望不是泡药浴，因为那也太沉重了。

    伴随苏木的改变策略，导致四个人原本的生活习性都有所改变，不过，她们倒也是串通一气。

    前往新出的地方看看。

    第一时间来到了武炼塔。

    四个人走进去。

    却被传送到不同的空间。

    而面对的是一位亡灵将领。

    苏木在外面看着这武炼塔。

    摸着下巴想了想。

    果然还真是我培养出来的徒弟啊。

    这第一步就直接来到武炼塔。

    看来对自己修行很有信心。

    苏木拂手间，幻化一轮明镜在身旁。

    可看到里面场景时不由得皱眉。

    因为四个人无一幸免。

    全都倒地不起。

    这……

    我没眼花吧？

    直到看到四个人被传送出来，几乎每个人身上都有不同程度的伤痕，此时此景让苏木脑袋嗡嗡然然。

    有些难以置信。

    “我记得第一层好像不需要多少实力啊，你们全都打不过？她们三个打不过就算了，妙松你为何也打不过？白勤奋了？”苏木看着她们四人问着。

    凌妙松一脸羞红。

    奇耻大辱。

    谁又能想到师傅弄出个武炼塔。

    对方出手就是不留情面。

    刚来还不是很熟练。

    这才造成了如今的局面。

    凌妙松咬牙道：“师傅, 弟子能打得过。”

    苏木看出了凌妙松的血性。

    于是笑道：“武炼塔整天都是开启, 想要挑战自己进去便是, 没谁能拦着你们, 只是为师给你们提个醒，里面的情况说凶险也凶险，说简单也简单，就看你用不用心交手了，他们可不像为师一样留情，所以这些年所学到的，该出手还是直接出手吧。”

    四个人点头，都意识到这点。

    因为她们全都被打败过。

    发现对方真的不会留手，好像交手也是极快，如果没有本事阻拦，可能会被伤到都有可能。

    有可能会被打死都有可能。

    所以凌妙松借着这一腔孤勇问道：“师傅，倘若弟子真打不过，会不会被打死在里面？”

    苏木摇头：“武炼塔有专门的禁制，只要你们打不过或者无力抵抗，它会把你们传送出来，只是这疗伤嘛，需要一个半月时间来休养。”

    嘿嘿。

    叫你们平时偷懒。

    这次看你们怎么偷懒。

    这回吃到苦头了吧？

    看你们是否还有时间偷懒。

    看你们是否还有别的时间想别的事情。

    她们三人看着凌妙松再次进入。

    全都有些祈祷。

    这时候林书瑶看到苏木身旁的明镜。

    发现里面呈现出的就是塔内的情况。

    所以盘腿坐着，一边运气疗伤一边看着，另外两人也注意到了，还是先恢复过来再说了。

    而武炼塔里面。

    凌妙松手持长刀，一袭红衣，面对前方一位拿着长刀的亡灵将领，冷冷的看着前方。

    她把小时候的那种一腔热血挥发出来，好像这次的她要战个痛快，以前没有对手，所以一直留手，如今有了对手，自然是要打败再说。

    亡灵将领挥动了长刀，奔跑而来，身上和刀身都带着鬼焰，每一步气势都十分充足。

    凌妙松闭上双眼，催动周身灵力，一时间，她握着的长刀上瞬间流露出一道白焰。

    就在亡灵将领来到身旁，挥动长刀砍下时，凌妙松突然睁眼，立刻拉起了手中的长刀，双手握住刀柄硬是抗下了这一击，直接掀起尘土。

    周围灵力在弥漫。

    凌妙松咬着牙，好像这股力量很强，不发挥全部实力真的很难抗住，如今她是硬抗这一击。

    而抗住这一击也让她感受到气血翻腾，足以说明这一击威力很大，而亡灵将领见状，又是抬起了刀伸手朝着凌妙松抓来，这次，凌妙松选择侧身躲避。

    并且甩出一道刀气。

    砰！

    打中亡灵将领的手臂也爆发出一股力量。

    凌妙松退到一侧，眼神十分坚定且认真，盯着那亡灵将领，而她又发现，那亡灵将领好像没事，身体坚如磐石，转眼间朝着她怒吼，而后提起长刀杀来。

    凌妙松见状，挥动手中长刀，一股灵力在她体内爆发而出，而且手中的刀居然呈现幽蓝的刀焰。

    这是仙法本身就带有的武技。

    “杀！”

