    看到这里，丛乐也就无话可说了。

    华渊如今的状态实在很不适合闭关，他先前两次闭关都毫无进益，反而将自己整出一头白发，可见他自己执念深刻，已经影响到了他的修炼，如今当务之急应当是摒弃心中杂念，否则日久恐生心魔。

    但是丛乐与华渊实在没有什么交情，甚至称得上有些仇怨，才不会去主动提醒他，华渊自己执意要如此，那就随他去吧，丛乐根本懒得管他，只要他不做妖就好。

    反正华渊闭关也不会到处乱跑，恐怕也不会做出什么坏事来，甚至也算得上好事一桩。

    *

    燕枝得到消息的时候，他们才刚刚到燕枝这一次接取的历练打算前往的地点，听说华渊再次闭关了，燕枝也没甚所谓。

    对于华渊，燕枝的感觉实在是很淡了。

    之前对他或许也有怨怼，也有憎恶，但到了后来便发现那些浓烈的情感早已经消失，只要华渊不再来招惹她，燕枝也并不打算如何对付他。

    他要闭关也好，要出去行走也好，那都是他自己的事，至于这些事情是好是坏，是否有什么成效，那都只需要他自己分辨，燕枝不再会给他任何意见了。

    没甚关心，也不放在心上了。

    殷昼见她神情淡淡，收了传音符之后没提起一句华渊，反而转头去看道路两旁的楼阁，便可见她心里是当真已经不在乎了。

    他也不知想着什么，看着她的侧脸，微微有些出神，燕枝回过头来正好瞧见他一动不动的，有些奇怪的拉了拉他的袖子：“怎么了？”

    殷昼这才回过神来，笑道：“也没怎么，只不过是想起一些旧事。”

    两人在街道上穿行，与周围无数的修仙者站在一起，看上去并无什么不同。

    燕枝出门历练的次数甚多，称得上很有经验了，从前她就容易被人认出来，引起许多骚动麻烦，更何况上次安岳门的事情一过，她现在已经算得上是声名大噪，恐怕走哪儿都容易引起躁动。

    燕枝怕麻烦，她又不是爱显摆虚荣的人，那些外头的追捧对她来说只是负累，故而一早就做好了全身的伪装。

    她甚至用法宝遮掩了自己的性别，穿着又十分英气，长袍翩翩，瞧上去就是个容色尚可的清秀少年。

    殷昼也被她从头到脚都遮盖起来，看上去平平无奇，且殷昼又照例戴着自己的帷帽，可谓是藏了一层又一层，瞧上去勉勉强强称得上是气质温和。

    两人并肩而立，并不出彩，倒像是一对兄弟。

    燕枝比殷昼要矮上一些，如今站在他的身边，扯一扯他的衣袖，倒像是家中幼弟第一回出门，牵着自己兄长的衣袖一般。

    两人融在人群之中，旁人哪能想到从他们身边擦肩而过的就是前些日子名声大噪的青云门大师姐，那数年以来唯一一位能够再现万剑归宗风姿的燕枝？

    这样的修士在周围太多了，没有人会分额外的心神在看起来不起眼的人身上。

    大家伙自己有自己的事情要做，三三两两都是一块出行的，有的人目光匆匆，像是着急去干什么急事；有的人则闲庭漫步，显然是出来随意走走的。

    燕枝与殷昼混在他们其中，正常讲话也并没有人注意他们。

    他们随意走走，并无目的。

    因这一回历练，燕枝并未接取什么任务，一来她往年为自己攒下的宗门贡献点早已经足够了，不必再做小任务为自己积攒贡献值；

    二来燕枝如今出来这一趟历练的目的主要是为了淬炼自己的心境，做一些无关痛痒的小任务意义不大，不如多在人世间行走，接触更多的人，见识更多的事，方能促进心境上的成长。

    燕枝身上的修为已经完全趋近于饱和的状态，她只需要提升自己的心境以进阶，所以这些日子她的心态倒也放松许多，因为知道自己再继续紧绷着修炼也并无任何效果，不如放松心态来感悟周遭天地变化，说不定能够获得心境上的提升。

    所以在深思熟虑之后，燕枝便将目标定在了云阳城，他们如今就正在云阳城的街道之中穿行。

    云阳城是东南边的一处大城镇，有一两个修真世家的本家就在云阳城中，街道井然，鳞次栉比，亭台楼阁无数，售卖极品丹药法宝武器的宝铺更是不知凡几，很是繁华非常。

    且云阳城附近有好几个势力超然的大宗门，譬如拂月派就在云阳城的附近。

    燕枝将云阳城当作自己历练的第一处场所，正是因为云阳城规模宏大，其中往来之人鱼龙混杂，自有那些地位超然的修真世家的天之骄子们在此往来，觥筹交错，衣香鬓影；

    也自然有那些下九流的散修，走街串巷，兜售自己不知从哪儿淘出来的宝贝。

    在凡境的时候燕枝经常听到身边这些人说起一句话，说什么是江湖，有人的地方便是江湖，想来这句话对于修真界也同样适用，人越多的地方，越能见到形形色色的世态，也更可能有奇遇在其中发生。

    云阳城是个好地方，风景秀丽，这皆是往日的燕枝没有发现的。

    往日燕枝来去匆匆，早年刚来宗门的时候她总是拼了命地到处做任务，那时候经常路过云阳城，也在其中穿梭过好几回，但从未注意过周遭究竟是什么景色，路上又有什么样的楼阁。

    所以尽管来过数次，如今燕枝再看街道两旁，倒觉得甚至有些陌生了。

    不过陌生也好，陌生便能权当它是个完全新鲜没来过的地方，有许多新体会。

    *

    燕枝拉着殷昼的衣袖，两人在街道上穿行，看上去竟然颇有些像无头苍蝇一般乱转，她也不像是往常一般总是揣着心事，走的时候竟然还有闲情逸致同身边的殷昼说些闲话。

    殷昼看着她生动活泼的面孔，忍不住抿出一丝笑意。

    似乎离开了那些永远只充斥着修炼的场合，她身上展露出的新鲜活泼气息才像是她这个年龄的人应该露出的。

    想想也是，她如今年纪轻轻的，也还是个尚且爱慕新鲜的小娘子，若是出生在修真世家，她这样好的天赋和修为，恐怕早已经被捧成了掌上明珠。

    没人催着她一定要做什么事情，也没人要求她一定要完成如何样的成就，只希望她能够在这尚且青春的年华里大肆享受自己的快乐——修仙路太长，若有条件，也不是很需要那样逼着自己每一步都在不停前行。

    不过她是吃着苦长大的，也并未享受过那些快活，故而那些新鲜与鲜艳似乎离她太远，只是偶尔才会浮现。

    于是殷昼悄悄地将手垂了下来，看样子似乎是从外头拉住了燕枝的衣袖。

    不过其实两人的手已经在衣袖之中交叠。

    他的手一直很凉，燕枝下意识反手又握住了他的手，也不知想起了什么，突然停了下来，从身旁的小摊上随手拿起一个狐狸面具。

    这街道两旁的小摊上售卖的基本都是一些低阶的法宝，不过要是说是法宝其实也不对，这些小玩意儿实际上并没有什么作用，大约只是有一些灵气，看上去模样有些新鲜可爱，做个玩具罢了。

    这狐狸面具看上去做得有些粗糙，但胜在颜色新鲜讨巧，燕枝随手拿了起来，往身边人的面前比划比划，说道：“我还有个问题还没问过你呢。看到这面具，我忽然想起来我与你初识的时候，那时候你就戴着帷帽，之后与我同在外头行走的时候，似乎也一直喜欢戴着帷帽，为何如此？”

    殷昼笑了起来：“倒也没有什么特别的缘故，只是早已经习惯了如此，也不仅仅是在外头行走的时候习惯戴着帷帽，我与不大相熟的人见面的时候也一贯如此。”

    燕枝“噢”了一声，也是笑着问道：“只是一直戴着帷帽，会不会觉得有些死板，有没有想过使用面具之类的东西？”

    她似乎想到了什么，双眼亮晶晶的。

    殷昼很喜欢看到她这般鲜活的模样，故而也顺着她的话茬子说：“倒也称不上喜欢不喜欢，只是觉得帷帽要方便一些，也不容易被人碰掉，面具若是被从脸上碰掉，那就总觉得有些麻烦。”

    燕枝便问：“何出此言？我大约是觉得不是这个原因——你恐怕不大喜欢让旁人瞧见你长什么模样。难不成，是觉得自己太过闭月羞花，叫旁人看了自相行惭，怕旁人羞愧而死？”

    这话就显然是玩笑了，燕枝说这话的时候眉眼都弯弯的。

    燕枝开的玩笑不多，一大半都是在和他一块儿的时候说的。

    殷昼的唇角勾了勾，情不自禁地捏了她的手指一把，这才说道：“这还真被你说对了，真是被人瞧见了，恐怕会叫旁人付出性命的代价。”

    这话说得半真半假，含着些漫不经心的意味，燕枝觉得显然是个玩笑。

    故而燕枝大笑起来：“你这样说倒真是叫我觉得好奇起来，为何旁人见了你的容貌就一定要付出性命的代价，怎么，你的容貌瞧不得？”

    殷昼就一本正经：“那自然是瞧不得的，瞧了会死。”

    俩人站在小摊前说这些闲话，也不过只为心中轻松罢了。

    这时也不知旁边有什么人从旁边打马而过，疏忽一下窜了过去，那马也是上等的宝马，跑过的速度极快，气浪也大，掀了这小摊上的一堆东西，零零碎碎地掉了一地。

    燕枝没什么架子，便随手弯下腰来，帮着那小摊摊主捡那些东西，却没瞧见眼前忽然出现一双鞋。

    那鞋直接就踩在了燕枝如今手里正好握住的半张面具上，显得很是嚣张跋扈：“掉在地上的东西，你又何必捡来？”

    燕枝不大喜欢嚣张之人，皱着皱眉头：“你是什么人，我做事情与你何干？”

    那人就笑：“你要来云阳城，认不得我？你想必是个小宗门出来的弟子，第一回来这里历练吧。”

    这话真是把燕枝逗乐了。

