    邵二太太听到这话，脸色瞬间一变。

    下意识往后退了两步，远离了秦暖暖。

    正巧，门外传来了汽车发动机的声音。

    那是邵老爷子回来了。

    邵二太太的脸上瞬间闪现出激动之色，快步冲着老宅门口的方向跑去。

    谁知道，刚到了门口，就被守在门口的保镖拦住了去路。

    邵二太太一脸不可置信。

    “你们没看见老爷子已经回来了吗？你们还敢在这里放肆，一个个都不怕死是不是！”

    没有人理会邵二太太。

    这里所有人都只听邵九霄一个人的命令。

    不管邵二太太怎么闹，始终被拦在宅子里不让她踏出门口一步。

    邵二太太觉得自己快要疯了。

    幸好，邵老爷子已经从车子里走了出来。

    邵二太太看见了邵老爷子，凄声哭道。

    “老爷子！老爷子！邵九霄他把我们所有人都锁在了宅子里，您救救我啊，救命啊！”

    邵二太太又哭又闹，哭得肝肠寸断，拼命想要推开挡在自己面前的那些保镖。

    然而，那些保镖岿然不动站着，一张张脸上面无表情，就仿佛是几个木头人一样。

    邵老爷子在管家的搀扶下，一步一步走上了台阶，很快就到了宅子的门口。

    看着邵二太太哭哭啼啼的样子，忍不住拧了拧眉头，原本就苍白的脸上更加难看了几分。

    今天和四个大人物聚到了这个点，邵老爷子只觉得比平时谈生意都要累上许多。

    虽然，这几人面上言笑晏晏的样子，但是一个个都是笑里藏刀，实在是不好对付。

    邵老爷子心烦意乱，转头看见哭哭啼啼的邵二太太，心底除了不耐烦还是不耐烦。

    “有什么事进去说！”

    邵老爷子走进了老宅之中，没有再理会哭哭啼啼的邵二太太。

    站在门口的保镖并没有拦着邵老爷子，全程如同木头人。

    邵老爷子一进门，就看见了一屋子的人，先是愣了愣，一时间没反应过来。

    “这是怎么回事？”

    邵魏宁看着邵二太太又想哭，顿时抢先开口说。

    “是九叔把我们召集到这里，说是要查出在花球里放照片的罪魁祸首。”

    邵二太太顿时瞪了一眼邵魏宁。

    嫌弃邵魏宁没有把自己的委屈说清楚。

    还是自己生的亲儿子，难道没有看见她脸上被秦暖暖那个小贱人打得伤吗？

    一想到这里，邵二太太就忍不住委屈。

    她捂着脸，走到了邵老爷子面前，把自己两边高高肿起的脸暴露给邵老爷子看。

    “爸，您看，这是秦暖暖打的，您要给我做主啊！这大晚上的，我又困又累，只是想回去歇会儿，结果秦暖暖劈手就是给我一个耳光，我好歹也是做嫂子的，被一个刚进门的新媳妇这么欺负，我要不要活了！”

    邵老爷子只是淡淡扫了一眼邵二太太，抬手示意邵二太太不要说话。

    邵二太太一脸委屈。

    就听见邵老爷子问秦暖暖。

    “怎么回事？一回家就动手打人？”

    秦暖暖瘪了瘪嘴。

    "老爷子不问问唐美芬对我说了什么，我才会动手打人的吗？"

    邵老爷子皱了皱眉。

    想也知道肯定不是什么好话，否则秦暖暖也不至于跟人动手。

    而邵二太太立刻跳了起来，一脸无辜的对着邵老爷子吧嗒吧嗒直掉眼泪，可怜巴巴低声说道。

    “老爷子，我是冤枉的，我不过是随便抱怨了几句，哪里有说什么过分的话？在场这么多人都在，我怎么敢对秦暖暖不尊重，我是不想活了吗？谁不知道她现在是什么身份啊！”

    说着说着，邵二太太哭得更加厉害，软软的靠着邵魏宁，随时随地都有可能哭晕过去的样子。

    邵魏宁一脸无奈。

    邵二太太还伸手扯了扯邵魏宁，质问他。

    “魏宁，你说我有没有说什么过分的话？我总不能在孩子们面前那么失礼吧！”

    邵魏宁心底无奈叹息。

    对于这个一天到晚什么都不知道，只知道撒泼的亲妈，他真的不知道应该怎么办才好。

    秦暖暖可不是寻常女人，惹了她不是给自己找不自在吗？

    邵魏宁望着秦暖暖，目光里之中带着几分乞求，希望秦暖暖能大人不记小人过。

    秦暖暖却连看也不看他一眼。

    她低头摆弄了片刻手机，接着毫不犹豫点下了播放键。

    手机的扩音里起立刻放出了邵二太太尖酸刻薄的声音。

    “我怎么知道这些照片是怎么回事？再说了，是秦暖暖自己不小心让人拍了这种叫人误会的照片，她是不是也应该反省反省自己？”

    “……谁知道你是不是用了什么见不得人的手段。这年头干爹、干哥哥的事情多了去了，多几个干叔叔也不是什么……”

    “……”

    一字字一句句。

    就是邵老爷子这样的人也听了忍不住皱眉。

    片刻之后，他才冷冷评价了一句。

    “打得好，该打！”

    邵二太太脸色越来越难看，她脸上的红印子已经渐渐变得淤青，现在一说话都是疼的。

    她眼睛通红。

    “老爷子，我不是这意思，分明就是秦暖暖断章取义诬陷我！”

    她跺着脚，回头怒瞪着邵二爷，质问道。

    “邵振业，这种时候你都不帮你老婆说话吗？”

    邵二爷闭口不言，只是冷冷淡淡扫了一眼邵二太太。

    证据摆在人前，还有什么好说的。

    真当老爷子是傻子吗？

    邵二太太看了一圈，没有一个人帮她。

    她顿时又气又急，矢口否认自己，对着邵老爷子辩解道。

    “老爷子，我真的没有，都是秦暖暖诬陷我的，她太厉害了，我根本不是她的对手。”

    秦暖暖冷冷嗤笑一声。

    “我当然厉害，否则也不能知道照片是谁放进花球里面的。不过唐美芬你说错了，一直都是你在诬陷我，而不是我在诬陷你。”

    邵二太太闻言，脸色大变。

    掐着嗓子尖叫道。

    “秦暖暖，你胡说什么！你没有证据就这样污蔑我，我可以告你！”

    秦暖暖挑了挑眉。

    修长的指尖在手机屏幕上点了点，翻出了拨号页面，递给邵二太太。

    “行啊，你报警，我倒是要看看，最后被抓走的人是谁？”

    邵二太太脸色白了白，往后退了两步，却还是咬死了不承认。

    "为什么要报警？我又没有做错事，那些照片我今天也是第一次看见，是谁做的谁自己心里清楚，休想栽赃到我头上！"

    秦暖暖收回了手机。

    冷笑着逼近一步，质问邵二太太。

    “二太太真的是今天第一次看见这些照片吗？”

    邵二太太的眼神有些虚。

    秦暖暖的气息越逼越近，让邵二太太简直无法呼吸。

    她深深吸了口气，梗着脖子怒道。

    “我骗你干什么！我的确是没有见到过这些照片！”

    秦暖暖抬头，目光一一扫过在场所有人。

    “这些照片诸位也是今天第一天看见吗？”

    邵三太太皱了皱眉，不悦反驳秦暖暖。

    “秦暖暖，你这话到底是什么意思？你是想说是我干的吗？虽然会场一直都是我布置的，但是现场不少人进进出出，我怎么能一个个顾得过来？这些照片我虽然比你们早看见，但是你之前也说过了，伟桐和周子旭是不可能在花球里放照片的，同样我也不可能！”

    秦暖暖没有回答邵三太太的质问，而是转头对着邵老爷子说。

    “既然邵家所有人都没有看到过这些照片，也就意味着唯独只有把照片放进花球里面的人才拥有这些照片，那麻烦老爷子下令彻查整个老宅，包括二房和三房！”

