    云若月想反抗，发现反抗不了，她气得直咬牙，“楚玄辰，你这个狗王爷，我是你的王妃，你居然叫我来当通房丫头，你先羞辱我再先，你有什么资格打我？”

    “本王不想和你啰嗦，来人，把她拖出去，重打二十鞭！”这还是楚玄辰第一次对云若月发那么大的火。

    以前云若月再纠缠他，他都没有打过她。

    这一次，他已经忍无可忍，他本就恨极了这个女人，恨不得一刀杀了她。

    之所以留她一条性命，是为了慢慢折磨她。

    如今她竟然敢破坏他的洞房，他一定要好好的教训她一顿。

    看到这么多侍卫冲进来，南宫柔羞愧得躲进楚玄辰怀里，眼泪不停的流，恨不得一头撞死，“王爷，你快叫他们出去，我怕，我害怕。”

    “柔儿，别怕。”看到心爱的女人受到惊吓，楚玄辰的脸色更是恐怖，有山雨欲来之势，“陌离，你亲自监督，拖她下去！”

    “是，王爷。”陌离冷声说完，就命侍卫押着云若月往外面走。

    云若月没想到这些古人说打就打，她气得冷咬牙关，这里真是个吃人的社会。

    她恨恨的盯着楚玄辰，冷声叫道：“狗王爷，有本事你就打死我，打不死我，我一定会找你报仇的！”

    可惜，她的声音没让楚玄辰听见，因为陌离早就关上了新房的门。

    新房里，南宫柔楚楚可怜的看着楚玄辰，“王爷，别打姐姐好不好？她其实挺可怜的。”

    “你别替她说话，本王要亲自监督他们，最好让他们打断她的双腿。”楚玄辰说完，就要下床。

    南宫柔见状，一把从他背后抱住他，“辰，我们还没洞房呢，你可不可以别走？”

    她一怕楚玄辰不和她同房，二怕楚玄辰看到云若月被打，会心软，会放过她。

    所以，她一定要留住他。

    楚玄辰的背影僵直了一下，他转身抱住南宫柔，“你放心，本王不走，本王就在这里陪着你。”

    “辰，我爱你。”南宫柔说完，闭上眼睛，动情的吻上楚玄辰的唇。

    同时，她的小手又去脱他的外裳，想完成刚才没能开始的事情。

    一触碰到南宫柔的身体，楚玄辰突然僵了一下，他脑子里猛地闪过云若月那张放大的脸，还有那些染着鲜血的旗子，上面像飘着死去将士的魂魄似的，他的心顿时冷了下来。

    同时，他发现，他对这件事居然没有了刚才的兴趣，因为他一碰南宫柔，就会想起云若月那张突然窜出来的脸，那场景十分骇人。

    “柔儿，今夜本王没心情，改天吧。”楚玄辰说完，把热情的南宫柔给推开，同时，他冷冷的下床，披上了自己的外裳。

    然后，他安慰了南宫柔几句，就走出去了。

    南宫柔不敢置信的愣在那里，这可是她们的洞房花烛夜，楚玄辰就这么丢下她，走了！

    她气得一拳头打在床板上，双目狰狞又猩红，“贱人，又是你！”

    又是云若月这个贱人破坏了她的好事，她狠狠的咬紧银牙，恨不得撕烂这女人的脸！

    楚玄辰明明很爱她的，因为云若月的搅和，竟然对她冷漠起来，连房都不和她行了，她的肺都快气炸了。

    

