    周大花看着前后都很是茂密的草丛，她惊恐的瞪着，“三哥……”

    说话间，就有人从草丛里持着棍子冲出来。

    “赶紧跑啊。”

    陈三儿一推还有些懵逼的周大花，嘱咐她赶紧跑。

    周大花哇的哭出声来，才跑了两步，便又有俩个人从草丛中撵来。

    一共四个人，全都拎着巴掌大的木头棒子，凶狠的瞪着俩口子。

    周大花看着围过来的人，吓的都哭了。“你们是谁，为什么要针对我们，我们只是走过路过的人而已啊。”

    “呸，要么乖乖跟我们走，要么……”

    为首的一个人扬了扬棒子，威胁的意思太明显了。周大花正要说我不跟你们走，就有俩个人对着陈三儿就打了起来。

    “三哥，住手……住手啊……救命……”

    陈三儿看她慌成一团，沉声喝斥。“大花，跑，照顾好孩子们……”

    “呸，一个也甭想跑。”

    就说话的功夫，陈三儿身上挨了好几个。周大花不想跑，她舍不得啊。但是，也知道这个时候不能在这儿，跑了几步，周大花突然碰到包里面的东西。对啊，怎么会忘记了这个东西。

    想到这儿，她眼睛微亮，假装不知道另外一个人撵了上来，她磕绊着啊的一声摔倒。

    那个人狞笑着扑过来。“呸，都说了，老子……”

    “你不要过来，求你不要过来……救命，救命啊……”

    看着慌乱的她，来人狰狞着来抓人。

    然而，就在这时，周大花却看似胡乱的扬起包包往男人砸来。

    “不自量力。”

    男人轻飘飘的往一边儿闪躲，又淫笑着要来抓人。这女人看着虽然不年轻了，但是，脸蛋还过的去，最重要的，好歹也是个女人嘛。对他这样的单身汉来说，只要是女人对他就有吸引力。

    就在他又一次扑过去，要将周大花按压在地上的时候，砰。

    捂住脑袋，男人感受到黏糊的鲜血往下。在昏过去之前，只有一个想法：这婆娘的包里面有啥，打的好疼啊……

    因为面前有一排草丛，所以周大花和这个人的冲突，前面围绕陈三儿的三个人并不知晓，在他们看来，一个粗实的男人，要搞定一个女人，真的太容易了。

    挨了几回打的陈三儿，也想到了自已包里面藏着的必杀器——铁球。这还是曾二哥一再强调，说他们在外面走动的人，万一遇到袭击还能有还手余地。上一次他就是用这样的铁球，把曾玉洁保护好的。

    今天，这一个铁球，必须要出其不意。想到这儿，陈三儿面上还是一幅绝望的样子。但是，心里却在想着，一定要趁着对方不注意时，打对手一个措手不及。

    “你俩赶紧，那边怎么没动静了？猴子，猴子……”

    其中一个回头在叫猴子时，陈三儿知道，机会来了。他一边做出闪躲的样子，一边用包包胡乱抵挡，看起来，就是在做无谓的挣扎一样。

    “你们是谁，抓我们去干嘛？”

    “呸，让你别问就别问。反正有人出钱，只要你们……啊，这家伙……”

    另外一个还没反应过来，便看见自已一起的被砸的倒在地上。

    他瞪大眼，“咋的了，妈的……这孙子的包里面有……”

    意识到不妙，那人伸腿就踹。然而，就在这时，陈三儿却也动作敏捷的闪开。再一包包砸来……

    “妈的……好疼……大哥，老大……”

    那个正在去看周大花这一边的人，在察觉到这边儿不得劲后，也跟着回来。然而，在他回转身时，周大花突然从暗自窜出来，一包包狠狠砸来。

    见人又被自已砸下去后，周大花才惊恐的叫，“三哥，三哥……”

    此时，陈三儿也把那俩人解决掉了，转身一把搂着她，“别怕，我在，咱们把这四个人捆起来，送到衙门去。那，我们能押的走吗，要不要再找几个人帮忙，前面还有一个村子，我去叫人？”

    陈三儿一想，现在这几个人是被他们出其不意的砸晕了，要是醒来了，她俩还真不好弄。而且，这儿也没有绳索之类。

    “好，你去前面村子老李家，我们跟他们也熟，还有生意上的往来，让帮忙肯定不成问题。你再拿些绳子来，到时候把这帮人送到衙门，让肖大人好生查上一查。”

    周大花虽然还是害怕，手脚也软着呢，可是，她知道这个时候不是害怕的时候。人活着，哪有容易两字可写。

    老李在听说他们被四个人拦路抢劫，且还打倒了对方时，其实是不相信的，但看她面色青紫，身上也有被抓扯的痕迹，也就叫上村里的几个青壮，提着绳索，跟着跑来。

    村子的人还是善良的居多，在看见真有几个打劫的时，气的当场就上前绑了起来。

    “这些人在这儿还不晓得是想要打劫谁，李大哥，我们俩口子今天就是碰巧了路过这儿，你们以后可得当心一些。我们把人送进衙门了，凭肖大人的能耐，说不定就能查个清楚。只要搞清楚了原因，你们村也少了麻烦。”

    陈三儿的话说出来后，老李几个更是用心的帮忙了。毕竟，人家说的对，谁知道这些人是不是要来打劫他们村的人呢。尤其是他，在这村口做营生的人，万一这帮人打听倒了啥，来抢劫他的，唉呀不行，得赶紧送衙门，把后患解决了。

    周大花暗自冲丈夫竖了下拇指，平时话少的陈三哥，今天说这么一些话，无非就是怕这些人害怕人报复，到时候半道不干了，那他们俩就麻烦了呢。毕竟，这年头的人，都是信奉着多一事不如少一事……

    把几个人绑好后，陈四儿直接用铁球砸了这几人的胳膊一下。如此一来，本来还晕乎的几个人，愣是被敲醒了。

    在看见几个村民要押着自已去衙门时，这帮人还想威胁。“你们敢，老子……”

    然而，陈四儿和周大花见机的很。

    直接扒了他们的臭袜子，往嘴里面一塞，“抢劫还敢废话，谁耐烦听你的，赶紧的，不走快一些，就等着挨打吧。”

    ……

