    燕京首钢园区，冬奥会办公楼。

    五楼是开幕式团队的会议室，四楼是章国师特意要来给《一秒钟》当临时办公地。

    之前的燕京奥运会，他也是一边排开幕式，一边拍《黄金甲》，两个办公室之间来回，随时随地开会讨论。

    但熟轻熟重，拎得清楚。

    从早上六点，到午夜，章国师的精力全部投入到冬奥会，十一、十二点回到四楼，才忙活自己的事，一直到两三点。

    《一秒钟》、《悬崖之上》、《狙击手》，前期筹备工作全是这样。

    反倒今天，章国师罕见地留在四楼。

    隔壁充当舞蹈室的办公室，一帮过了初试的女演员留在这里学形体，刘浩村也在其中，踮着脚练旋舞时，被经纪人郭婷婷叫来。

    “今天可能又是一轮考查，不用紧张，这个角色内定是你的。”

    刘浩村嗯了一声，外界都传她是资源咖，其实全靠经纪公司，“博众星和”。

    郭婷婷几个从华宜跳出来单干，不搞羊天真的营销包装，也不做传统经纪，学CAA，跟导演工作室合作。

    给导演推送主演，直接省去冗长的新人挑选和培训的过程，不光接下章国师工作室的演员经纪业务，还有姜闻，韩作家……

    刘浩村能演《四海》，根子就在这儿。

    郭婷婷勉励道：“现在在帮你谈欧来雅的代言，只要你演完《一秒钟》，咱们不从品牌挚友、大使做起，直接当代言人，记住啊，艺人必须高调，该高调时不高调就会被人踩。”

    看着刘浩村露出瘆人的笑容，她犹如在看自己打造的“杰作”，沾沾自喜。

    时隔7年推出“谋女郎”，如果一炮打响，往后公司的艺人就会有更多出路，“峥女郎”、“谋男郎”……

    就在yy未来时，小助理慌里慌张地跑来，“郭姐，不好啦，那个赵金麦也来试镜刘闺女。”

    “也就演了几部电视剧的丫头。”

    “可领她来的，是刘师师！”

    小助理这一句，瞬间让郭婷婷笑容僵硬。

    三个人匆匆地跑出舞蹈室，只见尚未褪去稚嫩的赵金麦，留的是齐肩短发，头戴一顶黑色鸭舌帽，羽绒服裹得严严实实。

    露在袖口的右手，刘师师牵着呢。

    “师师姐，我真的能拍电影，拍章国师的电影？”

    赵金麦既紧张又兴奋，斜眼看向天鹅颈大姐姐，温柔典雅，美得冒泡。

    刘师师伸出手指，弹了下她的额头：“姐姐这么忙，还抽空带你来，你说呢？拿出点自信，待会儿自己把握机会。”

    赵金麦娇憨一笑，立刻燃起斗志。

    羊紫、章子枫、关小彤，以及她，国民四大闺女就属自己混得最差，无论如何争口气。

    出现在章国师面前时，摘掉帽子脱下羽绒服，双手攥拳，睁大眼睛看向华娱陆地神仙级别的名导，名导同样在观察她。

    “这个‘刘闺女’是个乡村的流浪娃，要扮丑，她的头发不但乱糟糟，还要剪成纯粹的那种短，你愿意吗？”

    刘师师睨了眼，察觉赵金麦发愣，轻轻一拍，投来问询的目光，“剪成男孩子那样的短发，可以吗？”

    “当然，我早就想改变形象啦！”赵金麦拍拍小胸脯。

    章国师再问：“戏要在甘陇敦煌的黄沙热土拍，还要吃苦。”

    她又拍拍胸膛打保票，把刘师师看乐了，两个人直直地望向章国师，等他宣判。

    “眼睛很大，像两个灯一样，身上也有一股聪明劲，唯一的瑕疵，就是演了不少戏，不是白纸，但问题不大，后天来这里报到吧。”

    “谢谢章国师。”

    赵金麦心花怒放，然后露出娇甜的笑容，冲着刘师师比划了个“V”。

    刘师师若有所思，不自觉地摸了摸小腹。

    而后试镜结束，两人恭敬地鞠完躬离开，副导演也得到章国师的命令，来到舞蹈室宣布解散：

    “一会儿都去财务室，去领这些天训练的补偿。”

    “等等，蒲导。”

    郭婷婷手足无措，喊住蒲伦要个说法，没料到章国师直接中止跟博众星和所有商务。

    “你们这是违约！”

    “是你们违约在先，你签约包装的新人有这么大的雷，竟然还敢推给我们！”

    蒲伦冷眼一瞥，郭婷婷一脸懵逼。

    雷，什么雷？

    她心有不甘，刘浩村可是一个个资源磕下来的，布局良久，到头却辛苦泡汤，发疯地一再追问，真相挑明。

    刘浩村如遭雷击，瞪大牛铃铛的眼睛：

    “我爸妈做的，又不是我，为什么要批评我，我又没做错什么。”

    是啊，有人失去的只是一双跳舞的腿，有人失去的可是出道成名的机会！

    ………………

    “慢点，慢点。”

    刘师师等人刚回到酒店，赵金麦就像脱缰的野马，兴奋地狂奔，一溜烟地冲入房间，连鞋也不脱，直接蹦到床上，滚来滚去。

    滚累了，连忙打电话给章子枫。

    “我正在录制《向往的生活》呢，有什么急事啊？”

    “切，每次找你都在录《向往的生活》，你怎么都不邀请我做客呢，我们是不是姐妹，还能不能愉快的玩耍？”

    “那要问你咯，你奶茶都没有请我喝过一杯，还想我邀请你啊！”

    “奶茶可是增肥，好吧，你要喜欢喝，地址发我，圣诞节我点十杯外卖给你，奶精翻番，甜死你。”

    “呦，真大方，遇到什么好事？”

    “嘿嘿，我接到章国师的戏，我也要演电影啦！”

    “好酸，我真的好酸。”

    章子枫语气故意酸溜溜的，突然电话里头传来彭玉畅的声音，也是一阵发酸。

    “酸什么，我除了《巴啦啦小魔仙》大电影，还从来没演过电影，你们都演多少啦，特别是你们还能跟叶秦、吴晶、易烊四字合演《流浪地球》。”

    赵金麦骨碌一滚，趴在床上，“哎，为什么你们这部电影，会从平安夜撤档，改到贺岁档啊？”

    章子枫说：“好像是叶老师要在好莱坞度假，首映礼赶不回来。”

    “啊，这个理由，emm，不愧是叶老师。”

    怎么滴，赚这么钱还不能享受享受！

    而且享受天伦之乐，可是天大的事。

    陪叶汉度过第一个平安夜，大不大！

    《奇迹男孩》在12月中旬杀青，叶秦特意逗留到24号，中间多余的时间除了应酬谈事，就在精心地布置。

    别墅里立着小松树，上面挂满彩花和彩灯，树顶还装上一颗大星，袜子里塞满礼物。

    桌上摆着火鸡大餐，叶秦作为客人参加，难得和斯嘉丽母子像一家人，齐唱圣诞歌。

    可惜平安夜通体爽了个遍，圣诞节却不行，斯嘉丽要回娘家跟家人团聚，捎带上叶汉。

    寂寞啊！

    叶秦坐在空荡荡的客厅，冷冷清清，一个人透过窗玻璃望向屋外的雪景。

    手机里，倒是人情往来，祝贺不断。

    刘师师罕见地像催债鬼，催要圣诞礼物：“又欠一次，打算什么时候还？”

    “你想什么，我买什么。”

    “哼，我要的你买不到，什么时候回来，回来我当面找你要。”

    还有我买不到的？叶秦摸摸下巴。

    叮咚叮咚，门铃响起。

    打开门的瞬间，一团雪扑面而来，砸在叶秦的脸上，随即一个身影蹿入他的怀里。

    “惊不惊喜？”

    大甜甜摘下手套，替他把雪擦掉。

    “你不该在长春拍《别告诉她》吗？”

    “拍完了呀，就剩美利坚的外景戏。曼春姐说你没有回国，所以我就来啦。”

    大甜甜脱掉鞋子，飞快地跑到圣诞树下，左顾右盼，“有没有我的圣诞礼物啊？”

    叶秦摇摇头，“全分完了，都让超越丫头霍霍了。”

    “嘁，见者有份，你欠我一份！”

    大甜甜眼珠子一转，拉拽住他的衣角，好说歹说地拉到洛杉矶大道购物，当日欠，当日还。

    街上人来人往，打着促销的各大商场，无不在放牛本山的养老保险歌曲，《All I Want for Christmas Is You》。

    橱窗前站满渴望玩具的小孩，乔装的圣诞老人发放传单，到处是圣诞节的购物人潮。

    所幸还没零元购。

    叶秦搂着大甜甜，乔装打扮，全副武装，应付无声无息的狗仔，一切的行动都由她来安排。

    逛商场，看电影。

     AMC影院门口大排长龙，上一批观影的观众嘴里喋喋不休：

    “mother fuxk，我要看的是大黄蜂和汽车人大杀四方，不是给小女孩当保姆。”

    “我宣布，我再看《变形金刚》，就是碧池。”

    “《海王》不错，可惜我最想看的是《绿皮书》，imdb、烂番茄、moviepass的评价都很高。”

    “看完《绿皮书》，必须吃肯德基。”

    “……”

    大甜甜眨了眨眼，于是看了《绿皮书》。

    又眨了眨眼，突发兴致想吃肯德基炸鸡。

    丝毫不眨眼地买了全家桶，两个人躲在车里，毫无吃相地吃鸡。

    暖气呼呼地吹，叶秦喝着可乐：“你还没想好要什么？”

    “其实，其实早想好了，我要当孩子妈！”

    噗的一声，叶秦一口可乐喷出来，“你怎么突然会这么想？”

    大甜甜吐了吐舌头，“唔，我妈催婚了呀，要我三十岁一定要结婚生娃，但我觉得这也太急了，在我的人生规划里，三十五岁之前一定要有孩子。”

    叶秦：0.0

    这份圣诞礼物，是不是太贵重？

    价值好几亿呢！

    然而接连几天，大甜甜吵着闹着，要他偿还以前欠下的债，还要支付利息，进进出出又是十几个亿，府库空虚。

    没了，真的一点儿也没了。

    好不容易还清大甜甜的圣诞礼物，急忙跑回国拍《金刚川》，溜之大鸡，整天龟缩在全是纯爷们的剧组里，相当安全，相当惬意。

    每天早上健身跑步，喝茶只搭大枣、枸杞、菊花，再配一盅虎骨酒，休养生息半个月，终于重见天日。

    也凑巧，刘师师掐准时间，杀到丹东追要礼物。

    “慢着，慢着，你还没说你到底要什么礼物呢？”

    刘师师笑而不语，母性光环蹭蹭冒光，抚摸着平坦的小腹，“你说呢？”

    叶秦吞了吞口水，诚惶诚恐。

    不是吧，你们是不是商量合伙啊！

    就算是送子观音，也没这么肉身布施！

