
　　元荡与正妻隋氏是商业联姻，隋家也是南齐数的到的大商人。

　　两人在成婚之前完全不相识，甚至都没听说过彼此，从订婚到成婚只过了半年时间，这期间两人一次都没见过面，完完全全的是盲婚哑嫁。

　　隋氏样貌平庸，性格矜持保守高傲,或者说，就是古板强势。

　　再加上那时候，元荡有个青梅竹马的表妹，虽然身份稍低了些，但两人感情不错，元荡想着拖一拖让元家接受他娶表妹做正妻，结果就来了这么一回事。

　　娶了隋氏，自然就不能娶表妹了,平妻什么的根本不可能,当隋家是纸糊的吗？还是当元家的规矩是纸糊的？

　　最多把表妹以贵妾的身份娶进门来。

　　元荡当时也是这么和表妹说的，表妹犹豫了，做正妻和做妾差别还是很大的，即便是妾室里身份最高的贵妾，那也依旧是妾。

　　不过这件事其实多半能成的，因为表妹的身份摆在那里，她不可能找到比元荡身份更好的男人，要做正妻，对方的条件会比元荡差不只一点，嫁给元荡做妾，要是元荡护着她的话，那也是不错的。

　　本来事情就该这样发展，结果出了岔子。

　　这结果，元荡满意，表妹满意，元荡的家人勉强满意，表妹的家人满意，却独独少考虑了一个至关重要的人。

　　元荡的正妻隋氏。

　　隋氏趁着表妹来元府做客的机会,直接给了表妹一个下马威，连元荡母亲的面子都没给，让陪嫁的丫鬟婆子好好把表妹羞辱了一番。

　　长在锦州温柔乡里的表妹哪经历过这些，当时就心气郁结气晕了过去。

　　这事闹的不小，元荡的母亲和元荡一起让隋氏道歉，隋氏和两人大闹了一通，闹的家宅不宁人尽皆知，耗费了元荡和元母太多的心力和时间，丢尽了脸面。

　　最后隋氏还是答应了道歉，当然不是诚心的，又把表妹气病了。

　　表妹泪眼汪汪地向元荡和元母哭诉，一开始两人确实向着她，但时间长了次数多了也就淡了，他们都有自己的事情做，不能长久耗费在这点内宅小事上。

　　表妹难免觉得被冷待，尤其隋氏还在不停地朝她示威，给她说不出的委屈受。

　　隋氏的母家是她根本无法比的,有了母家撑腰,隋氏有恃无恐，但她不行，她有的仅仅是元荡和元母的偏爱，但现在看来，这根本是靠不住的。

　　表妹病好了之后，拖家人退了这门亲事，另找了个门当户对的人家嫁了，如今夫家生意做得不错，她生了一儿一女，生活很是滋润。

　　其实元荡当时是能做些什么的，比如去找表妹表忠心，表示以后一定会护着她，让她顾念下两人多年来的感情，表妹也不会令嫁他人。

　　只是元荡想到，要是娶了表妹回家，以隋氏的性格，以后肯定家无宁日，他夹在表妹和隋氏之间很是难做，每日都被这些事困扰太耗费精神，就没办法好好做生意了，索性放表妹自由，给隋氏尊重，他也能好好做生意。

　　三全其美。

　　除了心底的那点儿遗憾，再没有别的不好了，元荡清醒的知道他想要什么，那点儿遗憾也随着时间渐渐消失了。M.23sk.com

　　至于隋氏的跋扈，他一年大多数时间都在忙生意，和隋氏相处的时间有限，隋氏如何对他根本不甚重要。

　　当然，前提是隋氏不阻碍到他的生意，隋氏也清楚这一点，只在后宅这一亩三分地折腾，从不插手他生意上的事。

　　两人就这么过了十来年，直到这天。

　　……

　　隋氏嫁进元家十多年，至今没生下元荡的孩子。

　　刚开始的时候，她打发了元荡的几个妾室，落了几个怀孕妾室的胎，虽然做的过分，但她闹一闹，认个错最后也就好了。

　　但当她嫁进来三年无子之后，元母便不许她这么做了，甚至还亲自给元荡找妾室通房，亲自护着。

　　就这么着，元荡的三个庶出女儿出生了。

　　其实有一个男胎，被她顶着元母的压力落了。

　　自此之后，她和元母和元荡的关系急转直下，再也没回到从前。

　　如今元荡接近而立之年，生意在元家同辈人里是做的最好的，膝下却无一个男丁，婆家长辈总是拿这件事埋怨她训斥她，就连她的家人也说她做的不对。

　　甚至还怀疑她不能生孩子，把她的庶妹送来了元府做贵妾，她气的不行却也无可奈何。

　　大夫确实说她很难受孕，要天时地利人和此行，更重要的是多多尝试。

　　根本做不到好吧，自从她害了那个男胎之后，元荡就再没亲近过她，关键是他还借口忙生意，让人根本找不出错处来。

　　让她养那些贱妾的孩子根本不可能，虽然同为隋氏女的庶妹更让她膈应，但不得不说，有隋氏血脉的孩子更容易让她让隋家接受。

　　大不了留子去母就是了。

　　她这么想着，本打算趁着这次元荡会来就让庶妹怀孕的，结果元荡迟迟没回家。

　　她等了两天终于等不了了，找了府里的管事去请元荡回来。

　　其实要是管事带回来元荡忙着生意暂时不回来的消息，这事可能也就过了。

　　但偏偏那管事太过尽职尽责，多等了大半天，最后还不信邪的亲自去看了一眼，结果就看到了他家老爷元荡和一个美貌女子相视而笑的画面。

　　耿直的他把这些如实地转达给了隋氏，隋氏一听就炸了，感情不回家是在外面养了外室？

　　这怎么行？

　　……

　　大不了留子去母就是了。

　　她这么想着，本打算趁着这次元荡会来就让庶妹怀孕的，结果元荡迟迟没回家。

　　她等了两天终于等不了了，找了府里的管事去请元荡回来。

　　其实要是管事带回来元荡忙着生意暂时不回来的消息，这事可能也就过了。

　　但偏偏那管事太过尽职尽责，多等了大半天，最后还不信邪的亲自去看了一眼，结果就看到了他家老爷元荡和一个美貌女子相视而笑的画面。

　　耿直的他把这些如实地转达给了隋氏，隋氏一听就炸了，感情不回家是在外面养了外室？

　　这怎么行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，187元家悍妻来访免费阅读。https://xs.23sk.com 