
有这样想法的显然不止殷夏一人。

出门的时候正好遇上隔壁房的黑衣女人和闻隽兮，后面陆陆续续还出来了几个大胆一些的玩家。

住宅区和农田隔着相当远的一段距离，以那些小玩家们的体质，殷夏估计每天光是走路就能把他们给累死。

十八号菜地在大面积的田地中并不起眼，每一片菜地都有自己的特色，而殷夏的菜地里种着一大片巨大的卷心菜。

大概是卷心菜吧，她想，就是个头大了亿点点，直径大概在两米左右。

待她走近，那些巨大的卷心菜像是感受到陌生人的气味，轻轻的摇了摇菜叶然后缓缓睁开了眼睛。

殷夏：“……”

去你妈的卷心菜。

这些卷心菜睁着巨大的漫画眼，安静的与殷夏对视。

漫画眼果然只适合出现在漫画中，在现实里看到可真是比鬼眼都惊悚。

这已经不是通往心灵的窗户了，是走向菜心的快速通道。

殷夏沉默许久，率先打破了尴尬。

“自我介绍一下，我是这片菜地的新上任的老大，以后我让你们开花，你们不准结果；让你们喝水，你们不能发芽，知道了吗？听懂的都把菜叶子给我打开。”

卷心菜似乎真的听懂了殷夏的话，一个接一个发出又尖又细的讥笑声。

he，tui～

居然还有朝她吐口水的。

殷夏脸色一沉，元婴期的威压放出，菜地里顿时鸦雀无声。

她按住那只不知天高地厚的卷心菜就是一顿削。

真当她还是当初的弱鸡夏呢。

以她现在的能力，拳打十只卷心菜毫无压力。

卷心菜被打懵了，它也不会说话，只能发出一些简单的音调。

那又尖又细的声音，断断续续的抽搭着，似乎是在哭泣。

殷夏眼见着菜叶子上纯粹绿色慢慢变黄，一片片干枯脱落，巨大的漫画眼也出现龙卷风一样的漩涡。

这是虚弱到头晕了。

殷夏想起大门口的游戏规则中提到过，无论是动物还是植物都不能死亡，否则会有相应的惩罚。

殷夏冷笑了一声，原来坑在这呢。

给她使绊子？也不看看自己有没有那本事。

她从自己的药剂堆里翻啊翻，挑出一瓶翠绿色的药剂，兜头浇在了那颗正在枯萎的包菜根茎旁。

包菜本来下一秒就要死掉了，连周围的包菜都似乎受到它情绪的感染，叶片也有泛黄的趋势。

可当殷夏的药剂浇灌下去后，包菜仅剩的一小撮菜心轻微的晃了晃，然后以肉眼可见的速度长出新的包菜叶。

包菜焕发生机越长越大，甚至比原来的个头还要大上两三倍，将它周围的几颗包菜挤出了菜地。

嗷嗷～

包菜重新生龙活虎了起来，眼睛里的眩晕龙卷风变成了五角星。

强壮的根系直接从土地里抽出，漫天飞舞，抽打在其他的包菜身上就是一条裂痕。

一点点泥土溅到殷夏的鞋子上，殷夏眼皮一抬，再次按住那只已经长大几倍的包菜，又是一顿削。

嫩绿色的叶片掉了一地，包菜又被削回原来的大小，瑟瑟发抖的窝在菜地里哭唧唧。

打又打不过，死又死不掉，还得挨欺负，造孽呀！

殷夏眼神扫过整片菜地，那几颗在被强壮包菜挤出去的小包菜，甩着根须自己偷偷摸摸的跑了回来，将根扎进土里，装作什么事情都没有发生过。

殷夏抽出一张洁白的卫生纸，擦干净自己的鞋面，悠悠说道：

“都说了我是你们新上任的老大，记住这句话。在我管你们的这段时间，不听话的就是刚才那下场，别以为自己死一死就能拉我陪葬，我没点头谁都死不了。”

整片菜地的包菜轻轻裹住了自己嫩绿色的叶片。

隔壁菜地里，白黎没有这般暴力，但他菜地里的蔬菜们倒是挺暴力的。

十九号菜地里种着一大片的玉米，每一棵玉米都是暴脾气，看见有人走近，二话不说就动起手来。

金黄色的玉米炸出一颗颗爆米花，黏在白黎的身上，想要给这位新来的管理员一点颜色看看。

白黎淡定地将爆米花从他身上弹走，即便是没有弹走在他身上爆开，却连他的衣服都炸不破。

暴躁的玉米杆子愤怒了，将所有的玉米转向白黎的方向，机关枪一般突突突的连续爆射出玉米粒。

白黎微微叹了口气，右手微微抬起，风声渐消，所有玉米粒停在半空中寸步不得前进。

那些玉米杆子们还是不服，还想跟白黎干架，白黎便将自己的威压放出，慢慢笼罩住整片玉米地。

玉米杆们终于垂下包着玉米的骨节，温顺的随风摇摆。

这些玉米的生命力倒是比殷夏菜地里的包菜们要更加顽强，即便是跟白黎打斗了一番，也没有要枯萎的架势。

没有爆开的玉米粒掉在泥土里，甚至在短短的时间内抽出了绿色的小嫩芽。

殷夏走了过来，掰下一根玉米，那玉米似乎除了个头大些，外表上跟普通玉米并没有什么区别。

“这地方是有点意思。”殷夏的兴致完全被这些怪怪的蔬菜们挑起来了。

玩家们可不像殷夏，已经经历过多个世界的洗礼，甚至学习过魔法和修炼之术。

他们不过是刚刚参与了几场游戏的小萌新，哪里见过这样的架势，被菜地里的蔬菜们欺负的嗷嗷直叫。

殷夏看的开心极了。

倒是那个疑似奶妈的黑衣女人有几分本事。

她不像殷夏花样奇多，仅仅靠着一把短刀跟那些蔬菜们搏斗，一招一式利落又很辣，全是硬功夫。

若非规则要求这些蔬菜不能死，恐怕此时她的菜地里已经倒下一大片了。

闻隽兮那边也很有趣。

她打是打不过那些怪模怪样的蔬菜，但蔬菜也打不到她。

她的动作奇快无比，身形灵活，像是专门练过。

但闻隽兮并没有觉得得意，反而有些恼怒。

她菜地里的植物因为打不到这个来照顾它们的人也觉得十分恼火。

不知是达成了何种默契，闻隽兮一边跑一边破口大骂，菜地里的蔬菜则用自己的语言回击，双方势均力敌，谁也不让谁，甚至相互给对方吐口水，场面十分热闹。

那些蔬菜们没被气死，也是十分坚强了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70861773"  chaptername="第三百零五章  怪物农场二">加入书签</a>
</div>
