
　　“江尘何在！”

　　千仞姬的声音回荡在雷云空间之外，江尘脱身而出，他知道密藏之行，近在眼前。

　　“见过姬师，江尘在此。”

　　江尘拱手说道。

　　“跟我之间，无须多礼，通玄神府之外，如今都已经聚齐了七七八八，只等所有人到齐，便可出发。”天籁小说网

　　千仞姬说道。

　　“好。”

　　江尘应声点头道。

　　“不过这一次你要小心，内府之中这一次出动的弟子，全都是神尊境已经半步神尊，因为我们这一次的密藏之行，相当的隐秘。不过其中梁伟导师，你倒也相熟，就是之前你救过的池海飞跟杨喜宽两位导师。而且盛坤盛冰，两个内府之中的弟子，也层承蒙你恩，这一次他们两兄弟，也算是这一次的主力。”

　　千仞姬再三叮嘱江尘，可见这一次的密藏之行，绝对不简单。

　　内府之中，已经有十余人全部到齐，不过江尘却并未看到熟人，十三人之中，竟然有五人，全部是达到了神尊境的级别，剩下之人，也都是半步神尊，这股力量可见是极其的强大。

　　“姬师，我们的队伍之中，何时出现了神王境的高手。”

　　一个内府青年，冷笑着说道，言语之中极尽嘲讽的味道，他们之中最差的，也是半步神尊境的高手，而江尘却只有神王境，这不是拉低了他们的整体实力吗？

　　“实力，并不能够代表一切。”

　　千仞姬淡淡道。

　　“但是拳头硬，就是硬道理。”

　　青年冷声说道，神尊境的实力，让他在内府之中都是旱逢敌手，如今遇到了江尘，自然是想要调息一番。

　　“人家可是外府第一，名头可是极其响亮的，哈哈哈。”

　　“是吗？外府第一？那我倒是颇为好奇，这家伙究竟是怎么做到的？外府第一很强吗？”

　　“也就那样吧，反正内府之中的人，应该能够轻松吊打他的。”

　　“那还有什么可什么气的？外府第一，不过如此嘛。”

　　内府之中的几大神尊境强者，都是对江尘嗤之以鼻，甚至是不屑一顾的姿态，但是那些半步神尊境的高手，却并未多言，因为江尘击败的辰龙，之前可是在内府之中的半步神尊境之中，傲视群雄的，江尘能够夺得外府第一，那么自然有他的本事，辰龙在最后突破神尊境的时候都是被江尘斩杀了，可想而知，江尘的实力也绝非浪得虚名。

　　但是，在真正的神尊境强者面前，江尘就没有那么大的本事了，只不过是神王境而已，焉能有大本领？

　　面对这些人的嘲讽，江尘也是气定神闲，不动如山，千仞姬都有些恼羞成怒了，可江尘还是一脸的淡然之色，他不想跟这些人发生冲突，因为没有任何的意义，江尘如今心无旁骛，他只想尽快的提升实力，达到神尊境，那个时候才有去拯救龙十三的底气。

　　“怎么，不敢说话了？哈哈哈，姬师，这样的人，也能够加入咱们的密藏之行吗？我真是有些太失望了。”

　　岳长志冷笑着说道，神王境什么时候也能跟他们同台为战了？

　　“实力强弱，自有公论，还轮不到你们来胡乱评论，这一次的密藏之行，非同小可，不要给我惹是生非。”

　　千仞姬秀眉紧皱，这群家伙，还真是压不住了，毕竟一个个都是惊才绝艳之辈，想要让他们臣服，那么只有一个办法，就是超越他们，只有超越他们，才能够得到他们的尊重。

　　“加入密藏之行，还不需要你来多嘴。你算老几？”

　　哗！

　　所有人都看向江尘，谁都没有想到江尘竟然在这个时候还击岳长志，这一刻，两个人的目光交汇在一起，岳长志眼中的战意也是越发的浓郁，区区一个外府弟子，竟敢挑衅他的存在？登天榜第九，岂容他人随意践踏尊严？

　　连千仞姬也是微微叹息一声，江尘若是选择沉默还好，可是现在他竟然跟岳长志分庭抗礼，那就是大错特错了，因为他们之间没有任何的沟通方式，有的只有战斗！

　　登天榜第九，岳长志的实力已经是突破了神尊境万载有余，这份实力摆在那里，谁敢造次？即便是千仞姬想要阻拦，此时都变得为难起来了，强者的尊严，没有任何人可以挑衅。

　　岳长志不怒反笑，看向千仞姬，沉声道：

　　“姬师，并非我要与他一战，但是他瞧不起我内府弟子，瞧不起本尊，那么我只能出手教训他一下了。弱者就要有弱者的姿态，你以为外府第一，就能够与内府强者对垒了吗？你未免太过于天真了。”

　　“我算老几？哈哈哈，现在我便告诉你，我算老几。内府岳长志，登天榜第九，前来讨教。”

　　千仞姬脸色一变，她管不了岳长志，毕竟她是外府导师，而且天才的荣耀不容侵犯，江尘的确是说了不该说的话，才引得岳长志愤慨。

　　“江尘，不可迎战！”

　　千仞姬传音说道。

　　“若是我不迎战，他的嚣张气焰，恐怕会伴随着我一路之上，为了减少一些苍蝇叫，我只能勉为其难的出手了。”

　　江尘昂首而立，与岳长志对视，丝毫不落下风。

　　“你……”

　　千仞姬也是无可奈何，江尘真是不知死活，虽然获得了外府第一，但是却根本无法与内府弟子相提并论。内府只有百余弟子，但是却个个实力强悍，神尊境的强者，根本不是江尘能够想象的。当初的辰龙，还并未完全突破神尊境，而且还是受伤之身，所以才会在他手中落败，可是在千仞姬看来，如今的江尘，显然是在之前的外府排位战之中，变得越发的膨胀了。

　　“你若能接我一掌，本尊饶你一命。”

　　岳长志冷冷说道，自己的一掌，足以击杀神王境高手，可是他竟然冥顽不灵，想要跟自己一战，真是痴人说梦。

　　“你若能接我一掌，我也饶你一命。”

　　江尘淡然说道，此时此刻若不立威，更待何时？不然他这个唯一的外府弟子，岂不是会被人家当成关系户，肆意欺凌？强者有强者的尊严，无可厚非，但是这些家伙想要骑在自己头上拉屎，那么他们的算盘，算是打错了。

　　千仞姬心中无奈，外府排位之战，江尘力压群雄，如今的你，怎么变得如此膨胀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2983章 江尘膨胀了免费阅读。https://xs.23sk.com 