    允禟递给了刘芊芊一张名单，上面都是他的心腹而且现在都是白身。

    刘芊芊扫了一眼并没有她听说过的，要么就是无名小卒未在历史上留名，要么就是允禟将他们隐藏太深雍正到死也没有发现。

    “我又出不了宫，九爷不如亲自把东西交给父亲。”

    刘芊芊都不知道允禟为什么这么理直气壮让她来做此事，她明明连父亲的面都见不到。

    “这个你不必担心，爷现在就带你出宫。”

    刘芊芊咋舌：“这么明目张胆？”

    这可是皇宫允禟能进来已经是万幸，想要把她带出宫恐怕难之又难。

    “你走后明月会易容成你的模样，不会被人发现的。”

    刘芊芊凝眉，苏培盛亲自的挑的人，竟然还有允禟的人，他究竟还有多少后招。

    于是刘芊芊穿戴整齐跟着允禟出了宫，而且走的还是皇宫暗道没人察觉。

    怪不得允禟每次在宫中都来去自如，原来是有这条暗道在。

    那雍正知不知道这条暗道？又为什么不知道？

    出了宫后允禟直接带了刘芊芊来到了岳府依旧是翻墙而入，今晚的岳府灯火通明家丁下人都在整理行装。

    刘芊芊趁着下人都在后院，她悄悄地潜进了书房。

    有了之前的经验，这次她推门而入书房中的岳钟琪和岳翰岁并没有惊讶。

    “芊儿，皇上已经下旨让父亲前往青海平乱，你可是听说了此事？”

    岳峥嵘是个聪明的。

    刘芊芊点了点头，然后从袖中掏出许多的瓶子。

    “爹爹，这是我为您准备的伤药，沙场上刀剑无眼您万事小心。”

    “只要你在宫中无事，爹爹就没有什么可担心的。”

    岳钟琪摸了摸刘芊芊的脑袋，眼中满是不放心和心疼。

    “我在宫中很好，皇上也很宠爱我。”

    刘芊芊脸上带着笑容，岳钟琪这才放心了很多。

    她又拿出了允禟交给她的名单递给了父亲，声音也压得很低。

    “爹爹这些人会出现在军中，可以给他们一些立功的机会，如果有可能的话把他们收归麾下，以后对爹爹定有裨益。”

    允禟可以收拢这些人，别人也可以，在军中培养自己的党羽，这对爹爹没有坏处。

    “这些人你是怎么知道的？”

    岳翰岁拿过名单仔细看了看，他的确有在出行的士兵名册中看到过。

    “爹爹和大哥就不要问了，我不能说。”

    刘芊芊摇了摇头她不能说，若是爹爹跟允禟有什么瓜葛怕是雍正不会再用他。

    岳钟琪脸色沉重，岳峥嵘也神情严肃。

    东西送到，刘芊芊也没有多待去找了藏在俺出去的允禟。

    允禟带着她翻墙离开，不过并没有急于送她回宫，而是左转右转来到了一座府宅前，然后他便摘了面纱带着人明晃晃走了进去。

    “这是爷的王府，今晚你就在这休息。”

    走到无人处，允禟把面纱带在了刘芊芊的脸上。

    允禟带着刘芊芊来到主院自己的卧房，刘芊芊看着屋中只有一间大床有些无语。

    她可不可以认为，这人是想要耍流氓。

