    重生组织的高手也不傻。

    他们放缓了前进的步伐。

    全神贯注，亦步亦趋。

    可就算这样，在宋雅等人的眼中，他们依然像是融入了湖水的石子，瞬间消失的无影无踪。

    后面众人连忙止步，震惊的看着前方，眼中有着一丝恐惧。

    这太诡异，太可怕了。

    四星武者，就这样无声无息的消失。

    似乎，他们进入了另一个世界。

    宋雅眼神之中露出一道精芒。

    一向古井无波的心，似乎激烈躁动起来。

    “不要犹豫，前进。”

    “这里或许就是地宫的入口，他们不是消失，只是进入了地宫。”

    说完，她大步向前，身先士卒。

    凯琳和高达连忙追了上去。

    他们心中也很吃惊。

    凤凰使是个很谨慎的人，能不冒险，绝不冒险。

    这次却甘愿走前面，简直是破天荒第一遭。

    宋雅大步向前，不过抓住剑柄的手，却是紧了几分。

    她对古文明的研究，远超一般人。

    在中海大学的时候，也是坐镇图书馆。

    几乎没有她不曾看过的秘文。

    再综合东方修士界特有的法阵之道技术，她所能看到的东西，远超凯琳。

    前方，有一层无形屏障，隔绝了所有气息。

    也隔绝了视线。

    宋雅突然顿步，露出一丝激动的笑容。

    她小心翼翼的伸出手，在虚空触摸了一下。

    一种不同寻常的阻尼感从手上传来。

    似乎，有一层薄膜。

    凯琳和高达也伸出手试探了一下，满脸惊愕和敬佩。

    “大人果然见识渊博，这里真的有一层屏障。”

    “就让我们前去探索一下，没有危险的话，我们会立即传讯。”

    两人欢喜的向前走去，感受着身体跨过阻碍的奇异感觉，有些新奇和激动。

    等身体穿过阻碍，两人却是脸色大变，心中一沉。

    就像是从一个和平的山谷，突然进入了喧嚣的都市。

    但这对四星强者来说，其实不算什么。

    可怕的是，周围的气息一下子变得狂暴起来。

    层层压力，压得两人喘不过气。

    如果只是环境变化，还不足以让两人震惊。

    真正让两人震惊的是，一股巨大的力量，正当头罩下。

    五星之力？

    两人心头骇然。

    这一股力量，太强大了！

    可两人也不是一般的四星强者。

    几乎在感知到危险的瞬间，两人身上同时亮起一道光芒。

    一层透明护罩凭空而生，将两人罩住。

    轰！

    巨大的能量轰击在两人身上。

    高达百万！

    可开山裂石。

    但，两人却并没有被一击打成肉饼。

    光罩膨胀，承受了这超强一击。

    不过随后，便听到咔嚓两声轻响。

    两人用来保命的秘宝，碎裂。

    两人吓得魂飞魄散。

    要是再来一次，两人就死定了。

    但，一个爽朗的笑声突然响起。

    “原来是瑞思家族的大小姐和百达家族的大少爷，欢迎欢迎。”

    两人怔怔看着站在前面的任狂，以及满地的四星尸体，震撼得说不出话来。

    马尔斯、马歇尔、库克、米娜、珍妮，以及艾薇儿，都是气喘吁吁。

    有人甚至身上带伤。

    显然，在顷刻之间，他们发生了激烈的战斗。

    结果就是，重生组织二十多名强者，被斩杀当场。

    这怎么可能？

    就算是偷袭，要杀死二十多名四星强者，也绝对不是一件容易的事。

    哪怕对方能突然爆发五星实力。

    可眼前的情形，却是让人无法置信。

    所有进来的重生组织成员，没有一个活着。

    凯琳深吸一口气：“任狂，这都是你的陷阱？”

    任狂耸耸肩，道：“只是因地制宜，给人神共愤的重生组织一个教训罢了。”

    高达怒吼道：“任狂，你太阴险狠毒了。”

    二十几名四星强者，说杀就杀。

    这任狂，比重生组织还狠。

    高达吼完，突然向后退去。

    他要把这个消息告诉宋雅，让后面的人做好迎战准备。

    但可惜，他突然发现，进来时是薄膜，但后退时，却成为坚硬的墙壁。

    马尔斯扬起手，手上有着一把古董小剑，他微微一笑：“不好意思，这个装置有个特地，入口随意，出口却是随机的，除了我，谁也别想找到出口。”

    “抓住他，抢下小剑，凯琳，现在不是犹豫的时候，直接变身吧。”

    高达怒吼一声，身子突然开始扭曲。

    凯琳皱眉道：“高达，你确定现在就激发始祖血脉？你会害死自己的。”

    高达咬牙道：“你还看不出来么？他们想杀了我们，现在不拼命，更待何时？”

    马尔斯等人都是紧张起来。

    任狂却是玩味的看着，有些兴趣。

    “以前我总以为吸血鬼和狼人都是传说，原来，还真有这种半兽人种族。”

    “我很好奇，你会不会真的变成狼头的形态。”

    马尔斯叫道：“狂，不能让他完成变身，否则，我们就危险了。”

    艾薇儿也是脸色凝重的道：“狂，狼人皮糙肉厚，一旦完成变身，防御将会大增。”

    任狂耸耸肩：“那又如何？能亲眼见证这一幕，我觉得很值。”

    凯琳冷声道：“我明白了，这里和外面的时间流速有些不一样，否则，你们根本不可能这么快解决这些人，对不对？”

    任狂道：“凯琳大小姐果然聪明。”

    凯琳脸色有些难看：“这个流速比例是多少？”

    马尔斯道：“这是个独立的空间，只有当它和现实世界链接的时候，才会产生所谓的流速。”

    凯琳一怔：“什么意思？”

    米娜笑道：“意思就是，这里彻底和外界隔绝，哪怕过一百年，外界说不定也只是一瞬间。”

    凯琳皱眉：“你当我是傻子？这绝不可能。”

    马尔斯道：“理论上是可能的，不过，这把小剑损毁严重，这个流速，是随机的。”

    “大概100：1吧。”

    凯琳心中一震。

    就算一百比一，这个战果也很可怕了。

    要知道，他们距离前一批人进来的时间，顶多相差几秒。

    乘以一百，也不过几百秒，十分钟不到。

    可这短短时间，这个七人小队，竟然放倒了二十多个四星强者。

    凯琳没动。

    因为此刻，高达已经发生了可怕的变化。

    他的身体，凭空长高了至少一尺。

    脑袋拉伸，下巴变尖，瞳孔也在逐渐变化，最终演变成猩红之色。

    而四肢，也变得更加修长有力。

    尤其是手指和脚趾，更是长出了锋利的指甲。

    滋滋！

    锋利的指甲在地上划出一道道印痕。

    坚硬的矿石，嗤嗤冒火花。

    一股仿若洪荒巨兽一样的古老气息，正在他身上苏醒。

    任狂眼神凝重起来。

    “直接突破了五星，有意思。”

    “不过，高达还是高达么？”

    他这话，似乎自言自语，又似乎在问凯琳。

    凯琳道：“他融合了始祖血脉，不出意外，最终，会成为始祖的载体。”

    “分身？夺舍？”

    任狂一惊：“狼人家族，并非地球传承吧？”

    凯琳幽幽道：“当年，神魔战场发生过一次大爆炸，双方死伤惨重。”

    “交战双方的人，被强大的力量炸飞。”

    “有地球人，来到了圣堂。”

    “有圣堂种族，也来到了地球。”

    “他们就此扎根，就此成为了星际移民。”

    “狼人和吸血家族，就是这样来的。”

    ……

    凯琳没有隐瞒，大大方方地说出了两族的秘辛。

    艾薇儿等人，都是震惊的看着凯琳，不明白她为何会将这种家族机密坦率告知。

    凯琳却是笑了：“因为，你们都会死。”

    “无论高达是否成功，一旦他激发始祖血脉，就是不死不休。”

    “要不你们死，要不，他死，绝对没有第三种结果。”

    原来如此！

    任狂玩味地看着她：“你呢？吸血家族难道没有类似的秘法？”

    “你们，是不是也能召唤老祖？”

    凯琳皱眉：“你现在想的，应该是怎样活命。”

    任狂笑道：“我猜，你们也有。”

    “呵呵，有意思。”

    “陈家，可以利用献祭大阵，召唤战场上陨落的强者来到地球，夺舍重生。”

    “你们，则能从圣堂直接召唤灵魂降临，两种方法，殊途同归。”

    “好，太好了。”

    他拍掌叫好，内心充满喜悦。

    正愁找不到五星异界强者来炼血丹，没想到狼人家族和吸血家族就送上门来。

    眼前的高达，正在逐渐变强，但任狂半点都不在乎。

    不强，练出来的血丹效果就差。

    此刻，眼看高达有些吃力的样子，他甚至恨不得将自己的丹药送给他。

    高达怒吼，五星气息铺天盖地而来。

    那种原始的狂野粗暴，让人呼吸急促，近乎窒息。

    除了艾薇儿，其余人都靠近马尔斯，惊恐的看着这边。

    “马尔斯，快解开结界，我们逃。”

    马歇尔大喊道：“这个疯子一旦完成进化，会杀光我们。”

    五星狼人的战力，哪怕是初期，也堪比三四段。

    虐杀众人，轻而易举。

    此刻，大家关在一个结界内，就像把普通人和老虎狮子关在一个笼子里一样。

    只有艾薇儿眼中露出一丝杀意。

    “狂，出手吧。”

    任狂伸手阻止了她：“你去马尔斯他们身边，保护他们，这里交给我来应付，相信我，杀五星，其实也很简单。”

    他唯一担心的是凯琳袭击马尔斯，打开结界。

    重生组织还剩下20多人，如果一起出手，他虽然没什么，但米娜珍妮等人，生死就难说了。

    艾薇儿点点头：“我相信你。”

    她毫不迟疑的来到马尔斯等人身边。

    马歇尔咬牙道：“大小姐，任狂疯了，他就算再天才，也不可能是五星狼人的对手。”

    艾薇儿淡淡道：“马尔斯，可不可以开个缺口，把马歇尔导师丢出去，让他独自逃命。”

    马歇尔脸色一变：“大小姐，我不是这个意思。”

    “那就闭嘴，不要质疑狂的任何决定。”

    马歇尔只好闭嘴。

    任狂这个傻子，非得傻乎乎等高达变身完毕才动手么？

    可笑的东方武道精神。

    战场上，只有胜利和失败，讲什么绅士风度？

    凯琳似乎一点也不担心自己的安危。

    她对任狂的淡定，有些吃惊。

    如果不是身为高达的盟友，此刻的她，早就想尽一切方法逃命了。

    可任狂，竟然好整以暇的在一旁观察着。

    甚至，有一种期待的表情出现。

    以她对任狂的了解，这个人做事，一向求稳。

    很少有冒险的时候。

    难不成，他还有什么底牌？

    可不管什么底牌，四星强杀五星，难度很大。

    高达花费了三十秒，完成了变身。

    此刻的他，已经完全没有了曾经高大帅气的样子，而是彻头彻尾变成了一头人形巨兽。

    看向任狂的眼神，带着嗜血残忍。

    嘴角甚至有口水滴落。

    像极了见到美味的饥饿猛兽。

    “这所谓的始祖精血，也不过如此。”

    他似乎有些不满意。

    凯琳耸耸肩：“任狂，你也是觉醒者，可惜，你背叛了自己的民族和信仰，今天，你将要自食其果了。”

    任狂哈哈大笑：“凯琳，就算让你得到暗黑之心，你的病，也无药可医。”

    “因为，唯一的解药，是我。”

    “我若死，你也活不过25岁。”

    凯琳冷笑道：“你这是变相在求饶么？呵呵，想让我帮我求情，让高达饶你一命？”

    “可惜，现在的高达，已经不再是完全的自己，我的话，未必管用。”

    任狂轻蔑一笑：“女人，你太自大了。”

    “你觉得，身为圣王的我，需要一个女人来救？”

    “我只是不忍见你香消玉殒罢了，你还真当我非你不可？”

    他冷笑一声，身上弥漫出浓郁的暗黑气息。

    凯琳像是被蛇咬了一口，大叫道：“混蛋，暗黑之心果然被你得到了，还给我。”

    她破解诅咒的方法，就是利用暗黑之心。

    但现在，唯一的解药，竟然被任狂给夺走。

    这一刻，凯琳心中杀意飙升。

    一股嗜血气息开始弥漫。

    “四星蝼蚁，也敢如此狂妄，死。”

    高达眼中凶焰一闪，飞跃而起，宛如一道流光，扑向任狂。

    任狂嘴角浮现一丝神秘笑意：“想死，成全你，狂刀！”

    原本轻点地面的画筒，轻轻扬起。

    动作虽慢，但他手臂青筋暴露，微微颤抖，似乎用尽了全身的力气。

    嗖！

    一道刺眼的白光，比太阳还要耀眼千百倍，瞬间映照整个结界。

    无论是艾薇儿还是凯琳，都是下意识闭上了眼睛，回避这强烈的光芒。

    发生什么事了？

    这一刻，所有人脑海中都有同样的疑问。

    很快，白光消失，眼前一切如旧。

    马尔斯脸色煞白，嘴角有血溢出。

    而前方，屏障无声息消失不见。

    重生组织的强者们，正目瞪口呆的看着这边。

    双方都很默契的保持着石化状态。

    结界，破了！

    高达呢？

    众人怔怔看过去。

    任狂依然站在原地，脸色红润。

    似乎不曾动过。

    但，眼尖的艾薇儿却是发现，地上，有鲜血滴落后的痕迹。

    另一边，宋雅也是满脸震惊的看着任狂。

    这一刻，时间仿佛真的禁止。

    下一秒，任狂笑了。

    凯琳正要开口说什么，却看到宋雅的手上的冰霜神剑已经亮了起来。

    本就在冰窟之中，四周一片冰寒。

    但此刻，宋雅给人的感觉，比整座冰山加起来还要冰冷。

    尤其剑锋徐徐离开剑鞘的时候，一股凛冽到极点的杀气，突然出现。

    就在凯琳以为宋雅会一剑将站在前面的任狂劈成两半的时候，冰霜神剑，却是拖拽着冰寒的剑气，划了一道半圆，突然向后斩出。

    一如刚才的白光。

    看似缓慢，实则快到了极限。

    宋雅，嘴角含笑，一剑斩向身后20多名处于呆滞的重生组织高手。

    撕拉！

    虚空仿佛被裂开成了两半。

    冰霜剑气，无坚不摧。

    这些强者的护体能量罩，就像是纸糊的一般，没能挡住剑气半秒钟。

    腰斩25人！

    却没有伤到近在咫尺的任狂。

    这一瞬间，所有人再次受到猛烈冲击，简直难以置信。

    凯琳的呼吸都差点停止。

    她张大嘴巴，震撼无比的看着宋雅。

    为什么？

    她不明白，到底发生了什么。

    凤凰使，竟然背叛了组织！

    这怎么可能？

    要知道，凤凰使就是凤凰的代言人。

    一般的事务，几乎都是凤凰使出面。

    这绝对是心腹之中心腹。

    这样的人，怎么可能背叛？

    可热气腾腾的尸体不会说谎。

    一道森寒杀机锁定了凯琳。

    宋雅清冷的声音响起：“需要我杀了她么？”

    虽然依然冰冷，但凯琳却听出了一些情感的波动。

    她心中翻江倒海一般，难以置信。

    凤凰使，投靠了任狂！

