    那团灰雾速度快到了极致，刹那间就到了方寒两人身边。

    “炼神鼎，出！”

    方寒心神微动，炼神鼎自体内飞出，青芒洒下，将周身笼罩在内，这也是以往万一的办法。

    那个灰雾中不知道究竟有什么生物，必须要做好最充足的准备。

    另外一边的小胖子也是面色凝重，破碗在他头顶洒下点点青芒，将他护持在内。

    这时候，不远处的灰雾已经到了两人身侧，刹那间就将两人彻底覆盖在内。

    “嗡！”

    在灰雾笼罩周身的瞬间，方寒脸色猛然间一变，在这一刻，他终于知道灰雾中的生物是什么了。

    无数细小的虫子，肉眼不可见，甚至神识都难以发现的微生物。

    数量多到了极致，密密麻麻的遍布四周。

    整个灰雾，都是由无数虫子组成。

    那些虫子很是特殊，能够吞噬神识，甚至破罡能力也极其强悍。

    方寒能够感受到自己的道力在快速消耗着。

    那些虫子似乎只有一个能力，就是吃。

    它们似乎可以吞噬一切，不管是神识，道力，亦或者是一些有形之物。

    这或许也是先前恐怖飓风被吞噬的缘故。

    通过吞噬一些东西，来快速分裂个体，迅速繁殖，以更大的体量来吞噬。

    若是让这东西跑到外边去，恐怕整个天地都会彻底被毁灭掉。

    蠕虫？

    方寒内心震惊无比，两世为人，他都从来没有见过这种恐怖的东西。

    他看过许多上古典籍，也没有关于这种生物的描述。

    空间蠕虫，是它给这种生物所取的名字，空间乱流中的寄生虫，或许是空间乱流特殊的空间禁锢了它们，否则若是让它们出去，就真的麻烦了。

    这些都不是他如今该考虑的，此时最重要的是应付这些空间蠕虫。

    若是让蠕虫继续无限分裂下去，拖都能够拖死他们。

    “该死！”

    感受到四周无数空间蠕虫吞噬道力后，方寒眉头紧皱，短时间之内还是能够顶住的。

    但他必须要想办法破局。

    无上引雷术。

    心神微动，道力涌动，一道道雷霆向着四周轰去。

    有效，但雷霆之力太弱了。

    雷术，不愧是天地间顶尖攻伐之力，对于这些空间蠕虫的确有一些克制，但效果并不明显。

    一方面是在空间乱流中，根本没有天地之力给他借用，以自身道力催化而出的雷霆威力太弱。

    另外一方面，那些空间蠕虫适应能力极强，在刚开始被毁灭大量空间蠕虫后，新分裂出来的蠕虫已经具备了一定的抗性。

    虚空幻影术，身法秘技，没用。

    不死复生术，恢复秘术，无用。

    风水古神术，风水大势，无用。

    自炼神鼎上学到的四大秘术本来都极其强大，足以应付一切场景，但在此地，但被限制住了。

    他前世掌握的诸多秘术也都很不凡，但大多都被空间乱流这个特殊的场景所限制。

    想要破局，恐怕只有空间相关的秘术。

    身为大帝转世，队友空间法则，方寒前世也未曾领悟，在破入帝境之后也掌握了基本的法则，只是领悟并不多，想要借此领悟空间法则，那就是一个奢望。

    “嗯？”

    这时候，方寒突然眼神一亮，想到了一个点子，吞天道诀，号称可吞噬天地间一切，正好试试对上这恐怖的空间蠕虫，是什么效果。

    “嗡！”

    说干就干，方寒直接运转吞天道诀，驱动炼神鼎开始吞噬四周那数之不尽的空间蠕虫。

    虽然吞天道诀很是不凡，但方寒也没有托大到直接将众多空间蠕虫吞噬入体内，而是以炼神鼎来过度。

    方寒道力涌动，炼神鼎直接开始暴涨，刹那间就化作数丈大小，将整个灰雾团笼罩在内，恐怖的吞噬力爆发开来，无数空间蠕虫瞬间被吸入炼神鼎内。

    “嗯？”

    不远处的小胖子在看到方寒的动作之后也是眼睛一亮，有样学样，不知道运转了什么功法，虚空上的破碗也有着吞噬之力传出，将剩余的空间蠕虫一网打尽。

    短短顷刻间，一个巨大的危机被方寒两人顺利化解，但他们两人消耗也很大。

    这些空间蠕虫很是恐怖，破罡以及无限繁殖的特性，让方寒两人消耗了不少的道力。

    在这个地方，没有天地道力给他们吸收恢复，道力对于两人来说极其重要。

    更重要的是，方寒身上的丹药以及源已经消耗的差不多了，伤势尚未彻底恢复，若是继续这样消耗下去，别说是离开这儿，恐怕连离开的契机都没找到就会陨落在这儿。

    “先调整一番！”

    方寒有些忌惮的扫了一眼不远处的众多灰雾，做出了决定。

    方才他们只是招惹了一小团灰雾，就差点玩脱了，幸好没有引起其他灰雾的注意，否则恐怕真的麻烦了。

    找了一个稍微安全一点的位置，方寒盘膝坐地，将心神投入炼神鼎中。

    他想要看看能不能在这些空间蠕虫身上想想恢复的办法，否则一直得不到补充，迟早会有道力彻底耗尽的那一刻。

    炼神鼎中，诸多空间蠕虫此时重新化作一团灰雾，并且在发生很奇异的变化。

    一些空间蠕虫似乎在彼此间融合，这一幕出乎方寒的预料。

    先前空间蠕虫吞噬能量，进行分裂，在没有能量的时候，它们又在彼此间融合，方寒很是好奇，这些空间蠕虫融合到最后，会发生什么变化。

    炼神鼎在方寒的控制之下，里面发生的一切都清晰的呈现在他脑海中。

    在方寒的注视中，他能够清楚的看到那些空间蠕虫在不断的融合之后，形体不断的变大，同时数量也在快速的锐减。

    更为重要的是，在那些空间蠕虫之上出现了一些熟悉的力量。

    空间之力。

    果然，在这空间乱流中诞生的东西，天生就具备空间之力。

    能不能够借助它领悟空间之力？

    望着彼此间不断融合的空间蠕虫，方寒脑海中呈现出这样的一个想法。

    心神一动间，炼神鼎中一只空间蠕虫已经到了他的手中。

