    按理说，这样的要求很无礼。

    孟老爷子是什么身份？

    华国第一顶级豪门的家主，怎么能让一个区区医学院的学生来医治？

    这不是搞笑吗！

    然而孟任只稍微犹豫了一秒，就斩钉截铁地说道：“可以。”

    孟重和孟致面面相觑，继而也纷纷点头，表示同意。

    云初初微微挑眉，诧异于孟家人怎么这么好说话。

    换上了防护服，云初初和墨老爷子一起走进了重症监护室。

    孟老爷子的主治医生是心脏内科的专家，是孟任专门从国外高价聘请来的专家，名字叫史密斯。

    见到孟任带了人进来，史密斯还以为这是孟任新找来的专家。

    墨老爷子走到病床前，满脸哀痛地握着老友的手，“老孟头，你要坚持下去，我们那么多年风风雨雨都走过来了，你还能输给小小的心脏病吗？”

    云初初走过去，开始检查孟老爷子的情况。

    史密斯急忙用憋足的中文阻止，“你在干什么？”

    孟任说：“她懂医术，让她试试。”

    史密斯愣了一下，“孟先生，你别开玩笑了，这个小姑娘的年纪还没有我的助手年纪大呢！”

    “让她试试。”孟任沉声道。

    说起来也奇怪，这是孟任第一次见到云初初，心里对她却有一种说不出的亲切感。

    他的内心深处愿意去相信她，哪怕她的年纪看起来很小，哪怕明知道这是一个疯狂的决定。

    “让初初丫头试试，她的医术很厉害的！她肯定能治好孟老头！”墨老爷子急忙让开了位置。

    云初初冲着墨老爷子笑了笑。

    不管什么时候，墨老爷子都一定会无条件的相信她，这就是家人。

    “就算她再厉害也只是个小姑娘！孟先生你刚才说什么？说她只是医学院的学生？上帝啊，你们太疯狂了！”史密斯不敢置信地喊道。

    墨老爷子不高兴了，怒怼：“学生怎么了？学生就不能治病了？以前我的腰疼得走不了路，初初丫头给我扎了几针就好了！”

    “腰疼和心脏病能一样吗？”史密斯觉得这些人真的是疯了。

    他看向孟任，“孟先生，我能理解你们家属的心情，但是也不能胡来吧？”

    史密斯是在国际上享有盛名的心脏内科专家，连他都束手无策的病人，一个医学院的学生能有什么办法？

    忽然，仪器发出尖锐的警报声。

    护士急切地说道：“病人的呼吸停止了！”

    孟任脸色巨变，史密斯在胸口比了个十字架，默默摇头，“我很抱歉。”

    云初初脸色一沉，手指翻飞间，几根银针夹在了她的手指间，毫不犹豫地朝着孟老爷子的胸口扎下去。

    “住手！”史密斯快要吓死了。

    “闭嘴！”孟家几兄弟吼他的声音更大。

    史密斯好委屈，他做什么了？

    躺在病床上的，难道不是德高望重的孟家家主吗？

    他们难道是想害死孟家家主，让自己来背锅？

    就在史密斯疯狂脑补的时候，他发现仪器又恢复了，滴滴滴的正常声音代表孟老爷子又有心跳了！

    “上帝啊！”史密斯呆若木鸡。

    云初初的银针快速刺入孟老爷子的身体各处，就连脑袋上都扎了好多针。

    她的动作没有任何的停顿，下针的动作快得几乎只能看到残影。

    随着她的银针刺入，孟老爷子已经停止的呼吸又恢复了，能看到微弱的胸膛起伏，脸色也由苍白转为红润。

    天哪，这就是神奇的中医吗？

    史密斯的眼睛睁得大大的，宝蓝色的眼睛里全是满满的惊叹。

    生怕错过了任何一个细节，哪怕他完全看不懂。

    明明已经停止心跳的病人，眼前的年轻女孩居然只用了几根针就救活了。

    这到底是什么魔法？

    孟任的心理压力巨大，如果云初初能救活孟老爷子还好说，要是她失手了，一切的罪过就会背负到她的身上。

    他狠狠捏了一把冷汗，只能任由云初初放手一搏，说不定会有奇迹出现。

    孟任在心里祈祷着。

    史密斯的助手看不下去了，担忧地说：“教授，连您都没有办法的病人，这个小姑娘怎么可能治得好？”

    “听说华国人都很迷信，他们该不会是在进行什么迷信仪式吧？”

    “这样下去不行，我们要必须阻止她！”

    几个助手的脸上都写满了担忧。

    史密斯低声喝斥道：“这是华国的中医，你们不懂就不要乱说！华国文化博大精深，中医流传几千年，连我这个教授都想学习，你们还在这里说风凉话？”

    几个助手被骂得羞愧的低下了头。

    史密斯骂完后，急忙转回头继续观摩。

    就在这时候，有人惊喜地喊道：“病人的心跳恢复正常了！”

    史密斯急忙亲自跑到仪器面前确认，激动地说道：“病人心律恢复正常，我的天哪，这太神奇了！上帝保佑！”

    孟任狠狠松了一口气。

    就在这时候，孟老爷子缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是一张年轻又熟悉的脸，孟老爷子的意识还很模糊，以为见到了小女儿孟瑶。

    刹那间，老人泪流满面，颤颤巍巍地抓住了云初初的手，“瑶瑶，爸爸的瑶瑶，你终于回来了吗？你这些年去哪里了，爸爸找了你好久……呜呜呜……”

    云初初的心里一时间如同打翻了五味瓶，心情很是复杂。

    她几乎可以肯定，孟家人就是她要找的亲人。

    她明明已经下了决心，哪怕知道他们是她的亲人，她也不想认了。

    可为什么孟老爷子哭得这么凄惨？

    墨老爷子凑过来，激动地说道：“老孟头，你醒了？你知不知道你刚才去鬼门关走了一趟，连心跳都停止了！

    要不是我家初初丫头把你救回来，你这会儿恐怕都喝上孟婆汤了！你看清楚了，这是我家的孙媳妇，可不是你的女儿孟瑶！”

    孟家人擦了擦发红的眼睛。

    孟任先开口问道：“初初，我父亲现在的情况怎么样了？”

    云初初趁机把被孟老爷子死死抓住的手给抽回来，“孟老先生已经没有事了，之后好好调养身体就行。”

