    第8章 段飞，你是自己找死啊

    离开藏珍阁之后，莫尊不禁回想起药尘长老的人物信息。

    喜得至宝（紫）：一个月后，药尘前往万药谷采集草药，在一块巨石脚下无意中发现一处隐秘之处，竟是一位上古强者的炼丹之所，在那隐秘之地，药尘成功找到一尊炼丹神鼎，以及那位上古强者的炼丹笔记。

    紫色的命数？

    也不知是哪位上古强者，留下的炼丹神鼎和炼丹笔记竟然能给药尘带来紫色的命数。

    “万药谷吗？”

    莫尊摸了摸下巴，嘴角露出一丝微笑。

    吐纳玄灵丹暂时告一段落，莫尊现在已经获得了继续打扫藏珍阁一层的资格，等下次再次进入藏珍阁的时候，吐纳玄灵丹必是他的囊中之物。

    而现在他要做的，便是接触内门大师兄身边的那位侍女...月灵儿。

    按照月灵儿的命格描述，她会在三日后于后山采药，并失足险些坠入山崖，被一位尊龙宗外门弟子所救，对其心中感激暗生情愫。

    那位外门弟子《万古》主角的身份，莫尊已经毫不怀疑了。

    现在时间已经过去两天，明日月灵儿就会去后山采药，让天命之女暗生情愫的机会，莫尊又怎么可能留给那个主角？

    就在莫尊准备返回杂役的厢房时，突然迎面走来一人拦住了他的去路。

    段飞？

    莫尊眉头一皱，这个家伙怎么阴魂不散？

    按照命数所说，段飞会在一个月之后趁着他修炼《离火剑诀》的时候出手偷袭，将他暗算致死。

    那你一个月之后再来找我不行吗？非得提前蹦出来恶心我一下？

    莫尊一阵无语。

    此时，段飞的脸色有些阴沉，看着莫尊的目光闪烁着一丝杀机。

    莫尊淡淡道：“有事？”

    段飞双眼眯起：“听说你在两天前下过山？入夜之后也没有回杂役的厢房睡觉？你是不是去云下小镇了？”

    莫尊：“两天前啊？我一直在山腰的丛林中修炼，整整修炼了一个晚上...你为何如此一问？”

    段飞冷笑一声，用力拍了拍莫尊的肩膀，转身离去，没再多说一句话。

    显然，段飞现在心中还不是十分确定莫尊偷了他的洗髓丹，否则也不会等一个月之后才动手。

    而他这个洗髓丹又是从内门大师兄封修那里偷来的，就算查，他也不敢大张旗鼓的查...不过就算如此，很快也会锁定到莫尊的头上。

    看着段飞离去的背影，莫尊习惯的查看了一下段飞的人物信息。

    原以为他的人物信息不会发生什么变化，可查看之后，莫尊却愣了一下。

    ...

    【姓名】：段飞

    【境界】：炼体七重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：潜藏祸根（灰）

    【人生剧本】：《万古》反派

    好感度：-50

    潜藏祸根（灰）：一日后，段飞尾随月灵儿前往后山，月灵儿感觉到有危险，走神之下险些失足坠崖，段飞正准备出手将其救下，然后行不轨之事，却发现一位尊龙宗外门弟子出现...段飞因担心事情败露，故无奈离开，也因此对那位外门弟子心生怨念。

    ...

    明天段飞也会去后山？

    而且月灵儿之所以会有危险，也是因为他？

    如果不是段飞，月灵儿也不会险些失足坠崖，也不会被那个《万古》主角所救。

    莫尊只觉得一个头两个大。

    这些人物的信息串联到一起，竟然形成了一个小情节。

    莫尊已经打算截胡主角的这次机缘，可现在有段飞在，恐怕事情不会那么顺利啊。

    想到这里，莫尊已经开始模拟起来。

    “如果我明天去后山救月灵儿，会发生什么事？”

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体四重

    【命格】：百里挑一(绿)

    【命数】：虐杀致死（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    虐杀致死（黑）：明日你前往后山，于林间小道遭遇段飞，因为怀疑你盗取了洗髓丹，于是段飞将你擒至后山无人之处，并严刑逼问...最终被虐杀致死。

    ...

    我尼玛！

    莫尊脸色一变，忍不住就要破口大骂。

    又TM是虐杀致死？

    感情我是不能单独遇到段飞是吧？碰到必死是吧？

    随后，莫尊又试了几次。

    可无一例外都死在了段飞的手里，那个王八蛋就好像阴魂不散一般，只要莫尊在明天到后山去找月灵儿，都必死无疑。

    ...

    虐杀致死（黑）：今晚，你提前前往后山!次日，你终于见到了到后山采药的月灵儿，结果刚要靠近，就被一把突然出现的长剑抵在了喉咙处，随后被拖入阴暗的丛林中...最终被段飞虐杀致死。

    ...

    虐杀致死（黑）：明日，天还未亮，你就来到了通往后山的必经之路，你终于见到了月灵儿，并上前搭讪，月灵儿对你毫不理睬，你厚着脸皮跟在月灵儿身后...突然，一位蒙面人出现，你与月灵儿联手不敌，蒙面人将你掳走...最终被虐杀致死。

    ...

    虐杀致死（黑）：今晚，你提前进入后山，并布置好了陷阱！明日，你将段飞引入陷阱之处...段飞现身，并识破陷阱，将你掳走...你被虐杀致死。

    ...

    死！

    死！

    莫尊无力的叹息一声。

    无论用什么办法，只要他企图在月灵儿去后山采药时接近她，就必然会遭到段飞的攻击。

    “段飞...我原本想先提升一下实力，然后再对你下手，可你偏偏阴魂不散！”

    “既然如此，就别怪我不客气了！”

    莫尊紧了紧拳头。

    修炼者在达到炼体九重大圆满，并成功突破到聚气境之后，肉身强度就会达到一个极为可怕的程度。

    这样的肉身，普通人就算手持利刃也很难伤到。

    唯有利刃之中注入玄气，才能破开肉身防御。

    当然，如果是神兵利器的话，就算不运用玄气也一样能轻易斩开炼体九重大圆满的肉身。

    不过段飞现在还只是炼体七重，虽然实力不弱，但还远做不到这种程度，普通人手握菜刀斩在他的身上也一样能让他皮开肉绽。

    刚才的模拟中，莫尊并没有对陷阱做出一个细致的布置。

    莫尊相信，只要自己详细的模拟一番，计算出段飞的每一个举动，然后一个个陷阱相互呼应的布置下去，就算无法将他灭杀，应该也能将其重伤。

    只要能将其重伤，莫尊就有机会要了段飞的命。

    (本章完)

