    石志坚知道，做这么大的工程项目，想要把控全局，最重要的就是会计核算和财务工作。

    做工程就跟打仗一样，大炮一响黄金万两。兵马未动，粮草先行。

    说好听点，执掌财务乃是大权中的大权，尤其石志坚好不容易凑足的五千万启动资金，更是需要一个值得信任的人来掌控。

    在众多信任的人当中，石志坚认为苏幼薇最合适。

    苏幼薇有“过目不忘”的本领，又跟着老会计金算盘学习了会计技巧。

    金算盘对石志坚说，现在苏幼薇的本领是“青出于蓝”。

    于是石志坚就让柏乐蒂把苏幼薇“包装”了一番，买了一套新衣服，做了头发，打扮成职业女性模样，开始正式上岗。

    粉面桃腮，明眸善睐。

    此刻，苏幼薇犹如仙女下凡，瞬间亮瞎所有人的眼。

    不要说高明森，李家杰这帮人，就连徐三少和霍大亨也差点没认出苏幼薇是谁。

    等到石志坚做了介绍，他们才惊愕道：“苏幼薇？你那个女秘书！”

    “阿坚，你搞咩呀，她斟茶倒水还可以，让她管理财务做报表……”

    马上，徐少和霍少觉得这样说好像有些亵渎苏幼薇了，忙又解释：“不好意思啊，苏小姐！我们不是想要这样说你，问题是……这是工作，不是儿戏！”

    旁边高明森和李家杰等人也听出来了，原来这女的是石先生的女秘书。

    难道是靠“那个”上位？

    立马就有人思想不纯洁起来。

    高明森和李家杰两人更是一脸不屑道，还以为这个石志坚有多厉害，没想到也是个好色之徒，把自己宠爱的女人安排到这样的高位。

    眼看会议室乱哄哄的，石志坚用手敲敲桌子，“大家安静一下！”

    “我知道你们在想什么。不过我可以很明确地告诉你们，苏幼薇是我的徒弟，她有什么能力我最清楚，她能不能胜任这份工作，我更清楚！”

    “哇，怪不得，原来是石先生的徒弟！”

    “这个年代想扎职还是要靠关系！”

    众人又开始议论纷纷。

    石志坚不理会那些闲言碎语，对站立在一旁的苏幼薇说：“别站着了，坐下先！”

    苏幼薇鼓足勇气，朝石志坚点了点头，这才犹豫着坐到石志坚旁边。

    表面看起来苏幼薇还算淡定，实际情况只有她自己清楚。

    “天啊，怎么会这样？为什么选中了我？”

    对于苏幼薇来说，这次升职更像是受罚。

    她开始是一千个一万个不愿意的。

    她宁可待在石志坚身边帮石志坚端茶倒水，也不愿意做这什么财务总监。

    大声雄，胡须勇，还有肥仔坤，大佬赖等人却对她羡慕得不得了。说她这是一步登天，直接从伺候人的小丫鬟，变成了执掌财政大权的姑奶奶。

    “阿坚，我很支持你，可是在这件事情上面，我希望你再考虑一下。”

    “是啊，财务总监这个担子可不轻！”

    徐少和霍少两人忍不住再次劝阻石志坚道。

    石志坚看向高明森和李家杰二人，这两位反倒不吭声了，表情显得有些怪异。

    对于他们两人来说，一个不称职的财务总监，要比一个优秀的财务总监对他们更有利。

    做地产这一行，通常的规则就是老板发大财，职员搵小钱。

    他们辛苦打工，除了薪水偶尔也吃些回扣，尤其在这个四大探长横行，黑白不分的年代。

    塞红包，送礼什么的蔚然成风，他们也不例外，可以从砂石采购，水泥采购，工人雇佣方面捞到不少好处。

    可以说，每做一项工程他们最起码能捞足十万八万。

    对于这次的流星花园项目他们也盘算过，工程浩大，单单启动资金就有五千万。

    这么多钱只要从石志坚手指缝流出一点点就够他们吃很久。

    不说搵足百万，就算搵足二十万三十万也是好的！

    可以说此刻会议室众人心思各异。

    徐少和霍少是不支持石志坚任命苏幼薇管理财务，觉得她没经验。

    高明森和李家杰却是默不作声，甚至有些期待石志坚做出的决定。

    “高主管，李主管，你们怎么看？”石志坚忽然笑眯眯地征询他们两人意见。

    高明森和李家杰互看一眼，已经暗中达成默契。

    “石先生，我们初来乍到，还是很尊重你的！既然你任命这位苏小姐做财务，那么一定有你的考较！所以我是大力支持！”

    高明森说完看向自己带领的队伍，“你们呢，支不支持？”

    那些人都是跟着高明森在徐氏建设打工的，徐三少使唤不动他们，高明森却可以，当即一起喊道：“既然高主管发话，我们当然也支持了！”

    徐三少见此心中有气，却知道想要掌控这帮人不是一时半会儿的功夫，要慢慢来从长计议。

    见高明森表明态度，石志坚又把目光看向李家杰。

    李家杰笑道：“石先生，之前可能你我之间有所误会，不过对于你这次决定，我觉得甚是英明，我也支持！”

    说完还看向苏幼薇道：“苏小姐，以后还请多多关照！当然，如果在工程中你遇到什么不懂的地方也可以随时问我，我一定知无不言言无不尽！”

    李家杰说完这些，也学着高明森样子问自己带领的团队，“你们呢，有无意见？”

    那些人也都是李家杰派系的，霍大少使唤不动，他们却以李家杰马首是瞻，当即一起回答：“没意见！”

    石志坚笑了，“没意见就好，那么现在请两位主管把你们掌管的所有账目交上来！”

    “呃，什么？”众人一愣。

    石志坚笑道：“大家不要紧张，我只是让苏总监审核一下你们的制定的财务报表。”

    在来此之前，高明森和李家杰已经分别制定了专门捞钱的报表。

    这种报表很巧妙，即使专业人士也看不出其中猫腻。

    比方说虚拟几个并不存在的职员，然后吃扣他们的工资，单单这一项就能帮他们搵不少钱。

    高明杰和李家杰认定自己报表做的很巧妙，也有些看不起苏幼薇这个斟茶倒水的女孩子，当即就把报表拿了出来。

    石志坚丢给苏幼薇，“你看看先，有无问题？”

    “这么多报表她怎么能看完？还是让她拿回家看吧！”高明森故作大方地说道。

    “是啊，拿回去我们也不介意的！苏小姐，慢慢来，不要急！”李家杰也大方道。

    苏幼薇看了看石志坚。

    石志坚鼓励她，“需要多少时间？”

    “十分钟。”

    石志坚点点头，“我们等你。”

    什么，十分钟？

    审核这么多财务报表？

    她是不是在开玩笑？

    高明森和李家杰一脸轻蔑和不屑。

    徐少和霍少摇头叹息，“死了！死了！非要搞个镇茶倒水的丫头来管财务！阿坚，你脑子是不是有病？！”

    …

    可是----

    还不到十分钟，苏幼薇已经把所有报表审核完毕，然后合拢报表看向高明森道：“高主管，这里面有些问题我想要请教！”

    “请说！”高明森笑眯眯的，显得很是坦荡。

    “请问报表中李大虾，王二麻，还有张阿福，李阿牛四人是谁？为什么我在贵公司的职员档案中找不到？”

    高明森瞬间脸色刷白，内心惊骇，怎么可能？！徐氏上万职员，这个丫头竟然能从里面找出这几个他瞎编的水货？！

    “咳咳你是不是搞错了，怎么会呢？咳咳，一定是什么地方出了问题。”

    苏幼薇又看向李家杰：“那么李主管，请问你队伍中的李阿森，陈阿强，还有何金水，陈小毛，这些人又是谁？为什么我在霍氏集团的人力资源档案中也找不到？”

    瞬间，李家杰额头豆大的汗水落了下来。

    他的表情和高明森一样，见了鬼般盯着苏幼薇。

    霍氏那么多人，找出这几个水货无疑像大海捞针，天呀，她是怎么做到的？！

    徐三少和霍大少面面相觑，一脸惊愕。

    两人再傻此时也看出来，高李二人有猫腻！还有，这个苏幼薇不简单！

    整个会议室气氛变得紧张起来。

    高明森和李家杰面红耳赤，面对苏幼薇的质问回答不出来，拿了手帕使劲儿擦着额头和脸上的汗水。

    这时候，石志坚敲敲桌子，“今天会议暂时到这里，大家先下去休息！”

    说完，示意苏幼薇把手中账簿还给高明森和李家杰两人，“你们下去好好整理一下，下次不要再出错！”

    这是放他们一马！

    当即高明森和李家杰如逢大赦，忙拿了账簿鞠躬致歉，“我们下次一定会注意！”

    “请放心，一定不会再出错！”

    此刻他们二人算是知道了，从一开始石志坚就给他们挖了一个坑，笑着看他们跳进去。

    他们然后又想起石志坚之前说过的话，这个苏幼薇是他的徒弟。

    徒弟都这么厉害，那不用说作为师傅这位石先生岂不是更加犀利？！

    此刻的高明森和李家杰已经对石志坚恐惧到了极点。

    岁数不大，权术却玩的这么炉火纯青，简直不是人！

    ……

    眼看高明森和李家杰带人下去，石志坚笑眯眯看向徐三少和霍大少两人，“二位少爷，对此，你们怎么看？我任命的这位财务总监是否合格？！”

    徐少和霍少对视一眼，一起竖起大拇指：“高！实在是高！”

    须臾，又道：“阿坚，你是怎么知道他们在人工上面黑钱的？”

    石志坚笑道：“两位大少，你们一问这个问题就知你们不食人间烟火！”

    “做工程搵钱的两大窍门就是加人工，还有从水泥，沙石，砖块等建筑材料方面收取红包，这一点不用我教你们吧？！”

    徐少和霍少一脸尴尬，“可是现在杜绝了人工漏洞，那建筑属材料呢，这个又该怎么解决？！”

    石志坚笑了，“不用我们解决，会主动有人帮忙解决！”

    “边个帮忙？”

    没等两人搞明白，就听“叮铃铃”！

    石志坚会议室的电话响了。

    苏幼薇过去接了电话，然后转交给石志坚道：“是雷探长打来的，他晚上要请你食饭！”

    石志坚站起身笑道：“看看，帮忙解决问题的人来了！”

    说完接过电话，对着电话道：“洛哥是吗，今晚我准时到！”

    徐少和霍少互望一眼，不明所以。

