    第94章毁了她

    明娇娇后悔极了。

    她不应该让钱秀兰过来的。

    她梳理了一下，发现自从钱秀兰来了之后，她和明珞的关系降到了冰点，现在完全处在对立面。

    分明在之前，她们还能假惺惺的凑在一起。

    可现在，越来越恶劣了。

    最让她害怕的事，明珞竟然拿出来了一份亲子鉴定书。

    她到底是用了什么手段拿到这个亲子鉴定书的？

    明娇娇想了又想，觉得一定是明珞背后的男人，那个叫聂瑜琛的人。

    这么一想，更焦虑了。

    景宴和聂瑜琛比一个地下，一个天上。

    聂瑜琛不动声色的就帮明珞反击了，而景宴搞来搞去，明珞还在蹦跶，反而蹦跶的更欢了。

    而这次的舆论反弹很不妙，让她心头发慌。

    她急忙给景宴打电话。

    电话接通后，景宴的语气并不是很好，带着一些心烦意乱。

    明娇娇更怕了，她忍着想直接让景宴出手对付明珞的冲动，而是先关心了一下景宴。

    只是景宴的回应很淡漠。

    这让明娇娇更恐惧，她娇柔的啜泣道：“景宴，我该怎么办？现在很多人都在骂我，我真的好难过，我妈怎么会说出来哪种话？我早就说过不要这样污蔑明珞，我相信明珞是清白的，可我妈偏要这样说，现在事情搞成了这个样子，是她咎由自取，可云城想到，我妈是觉得上次是明珞欺负我们，她才这样做，我又觉得自己很不孝，景宴我真的不知道该怎么办，你帮帮我好不好？”

    景宴也焦头烂额。

    这两天他家的生意出了问题。

    他本来就已经够操心，现在还要处理钱秀兰的事情，真是很烦躁。

    不过，他很快想到，其实之前他也动过爆料明珞的心思，他就又不怪钱秀兰自做主张了。

    事实上，他也曾经怀疑过，那个死婴是明珞的。

    “你别胡思乱想，那个报告都是可以伪造的，只有能证实文件有问题，就没什么了。”

    “可如果文件是真的呢？”明娇娇忙问。

    景宴沉默了许久，

    如果文件是真的，就证明明珞是被诬陷的，那么诬陷她的人可是要付法律责罚的。

    “情况不一定有那么糟糕，你先不要自己吓自己。”

    明娇娇的不到满意的答案，心里却更加惶恐了，“景宴，我打不通明珞的电话，你能不能帮我联系下明珞？我想和她聊一聊，”

    景宴面上一阵恼怒，明珞将他拉黑了。

    不过，这话没办法对明娇娇说，太丢面子了。

    他说道：“好。”

    “我这就去找你。”明娇娇立刻道，她现在心慌慌的，太需要一个人帮自己出出注意了。

    明娇娇找到了景宴，景宴已经重新换了一个手机号给明珞打点话。

    不过，电话并没有被接起来。

    而此时，钱秀兰的电话却又打了进来。

    明娇娇压制着怒气接起来，钱秀兰立刻就叫唤起来。

    “娇娇啊，怎么办，他们找到妈妈住的地方了，现在门外头都是人，有人在敲门，他们要让我把话说清楚，还有人往门上扔东西，我一步门都出不了，娇娇，你快来救救妈妈。”

    明娇娇更慌，心里恨钱秀兰不成事，为了自己，可以随时随地的卖女儿。

    钱秀兰自己都出不去，她去了不就是等着被人围攻。

    她没好气道：“你先不要开门，等个两三天，他们人就会走的。”

    “哎，行吧！你记得有空了来给我送点儿吃的，房子里没有太多吃的，我等不了那么久。”钱秀兰絮絮叨叨的挂了电话。

    明娇娇心很累。

    她终于认清了一个现实，她有一个好吃懒做的废物妈。

    景宴以为她沉默不语是在担忧自己的妈妈，他再一次被感动了。

    “你放心，伯母不会出事的，这种新闻呆不长的，等到今天晚上，他们就会撤了，到时候，我们一起去把伯母就回来。这一次，就让伯母住我的房子。”

    “景宴，你真度诶太好了！”明娇娇跳了起来，猛地在景宴的脸上一顿狂亲。

    景宴宠溺的默默她的头，“你呀，真是！”

    两人抱着抱着，没忍住，互相亲来亲去，又到了一起……

    等完事儿之后，已经是下午。

    这件事情的热度已经高的惊人。

    而在此时，有一个圈外大佬，忽然发表了一则道歉声明，同时还发布了一条视频。

    发布人是娱乐圈知名导演方亚东。

    方亚东的声明里，用道歉的口吻说了当年发生的事情，并向明珞郑重道歉。

    “这件事情，在很多年里，我一直以为是因为当年剧组选小演员引起的，当年的明珞青春可人，我一眼就相中了，虽然名义上是邀请她二次试镜，其实，如无意外，她就是最终的演员人选。”

    “可后来，明珞出事了，就是最近传的沸沸扬扬的死婴事件，当时，我怕事情连累到剧组，最终放弃了明珞，选了另外一个小演员。”

    “当时，我并没有意识到明珞出事和选角有关，可后来越来越觉得不对劲。如果，明珞真的是被人陷害的，那么选角就是一个导火索。”

    “我一直对这件事情很自责，一直很想找到明珞弥补当年的事情，直到我看到了这个新闻，我觉得不能让真相继续沉睡下去，我决定为当年的事情负起责分，我郑重地向明珞道歉，希望以后有机会弥补你。”

    “另外，我公布一下明珞当年的试镜片段，她的身体状况如何，大家都可以看到，一个这样身材的人，不可能当天晚上就生下孩子吧？清者自清，造谣者终究被制裁。”

    视频里。

    明珞五官秀美，透着一股青春灿烂的气息。

    最重要的是，她的小腹平坦，身材纤细，穿着一条连衣裙，勾勒出美好的曲线。

    这样的人无论如何都不可能怀孕，当天生孩子的。

    所有人都有一种自己被愚弄的感觉。

    “原来当年发生了这么多的事情，一定是有人嫉妒明珞可以拍知名导演的戏，所以故意想毁了她，钱秀兰实在太恶毒了。”

    (本章完)

