    留在布莱恩特公园，看她们排练了两遍，从明天开始其他助演的24位模，也会参加彩排。≧ ＞

    这次维秘总共布8o套新款内衣，韩宣不会告诉别人，当中有些是他设计后，以匿名信的方式寄给维秘公司，给他们无偿使用。

    计划写那么详细，还画了初稿，就算维秘公司设计师都是猪，也应该能够做出来。

    现在看上去还不错。

    韩宣看完照片，除去几款自己不喜欢的内衣款式，剩下的72套会在布会一周后，开始6续上市。

    过8家华人开办的血汗制衣工厂，正在等待开工。

    只要这次单子不出问题，以后还给他们做，有了稳定采购商订单，那些华人工厂里华裔、墨裔员工生活质量提高是迟早的事。

    当中还有款韩宣构思的秘密内衣，今天没有展示出来，恋恋不舍离开布赖恩特公园，吩咐主管马斯克安全把她们送到宾馆，坐进加长凯迪拉克车里，躺着休息......

    道路两旁高楼林立，五颜六色的街灯闪烁，从天窗往外看，灯火就像布在天空中的繁星。

    行人们打扮、肤色各不相同，神色匆忙往前走。

    夜晚酒吧门口，豪车出没。

    这座城市七百多万人口，其中5.5%的人，收入能达到十万美元一年。

    他们的收入占据纽约总收入的45%，缴纳了纽约57％的所得税，最不缺的就是富豪。

    与之相对应的是高消费，商家和纽约居民们，面对税收苦不堪言，却又不想离开这块寸土寸金的地方。

    一位无家可归的流浪汉，正对着橱窗玻璃，梳理自己头，准备用一天乞讨得来的钱，开始自己的猎艳之旅。

    假如有哪位女性肯带他回家，那么除了不用睡在街头，还能享受到一个火爆香艳的夜晚。

    因为这里是纽约，所以他有很大机会能够成功。

    只要长得帅，一个星期至少有四天晚上，会在别人家里度过......

    来到一家名为“拉茲”的高档印度餐馆，韩宣了份咖喱牛肉饭，加布里尔专门让老板用崭新的餐具，他实在是对这里的卫生情况不放心。

    喜欢吃咖喱味的人特别喜欢，例如安雅。

    不过前两年韩宣随口说了句，以后会和印度人一样有味道，她从那时候起再也没吃过，刚刚听她提到这件事，所以才带安雅来这里尝尝。

    牛肉提前煮过，吃起来口感松软，搭配青椒还有二十多种调料制作而成的黄色咖喱，味道蛮不错，闻起来有种特殊香味。

    韩宣挑食不吃青椒，一大盘米饭拌着咖喱都吃完了，等安雅吃饭等得快睡着。

    她吃起来太斯文，没事还哼两句歌，急性子遇见慢性子，真是件格外折磨人的事情……

    半个多小时后。

    穿过中央公园，来到位于曼哈顿上西区的别墅。

    门口梧桐叶子都落光了，树根处还有些残留的积雪。

    在安雅叨念着，想要平安夜那天下雪的话语中，拉着她的手走进别墅。

    夜晚降温到零下，还刮着刺骨的风，外面太冷了，房间里有暖气。

    平时放得满满的木架上，此刻空荡了许多，比如那个翡翠摆件，还有元青花鬼谷子下山人物大罐等，都被保安押运送往蒙特利湾。

    两位保姆来到门口，躬身问好后，其中一位带保镖们去放行李，另一位则准备泡茶。

    胖丁、维尼它们，安静坐在沙上看《猫和老鼠》，见到主人回来，各自回头叫了声，继续看电视。

    小巴里也迷上了这种好玩的东西，手里拿着半根竹笋，罕见没有去吃。

    只有两只小熊猫跑来问候，韩宣抱起考迪，这个小胖子现在养得滚圆。

    一根粗尾巴摸起来毛绒绒的，背部是红棕色，腿和腹部毛色黑，圆脸上带有白斑，耳朵也是白色，十分可爱。

    安雅开心揉了揉巴布的脑袋，去厨房拿个了苹果，请欧文切成两瓣，喂给它们吃。

    麦兜眼睛盯着电视，一秒不想错过，后退走来。

    迅低头，抢走巴布的苹果，脖子底下铃铛叮当响，跑掉了。

    等保姆过来送茶，韩宣问道：“刚才有人来过么？

    四个人，其中有一位是黑人。”

    “没有啊，我一直在这里，没有人过来。”对方回答道，眼睛瞥向大熊猫小巴里，满是喜爱神色。

    “是么。”

    韩宣抬起手腕看表，已经是晚上十点多，按道理应该回来了才对。

    他先前告诉过他们这栋别墅的地址，就算找不到，也应该能打车回来啊。

    不过四位都是成年人，还是男人，出不了什么事，心想可能是去哪里玩了，没怎么在意。

    接着对保姆说道：“今年圣诞节可能会在这里过，过两天买棵漂亮的圣诞树回来，请装修公司帮忙打扮。

    假如想回家的话，我会放你们假。”

    “不用，我家就在纽约皇后区，经常能见到孩子们。

    他们圣诞节要出去玩，用不着我照顾。”保姆笑着说道，她看上去有四十多岁，孩子应该挺大了。

    韩宣点点头不再多说。

    上楼来到老爷子书房，吃过上次的亏，这次推开门看完墙角才进去，这栋别墅他爷爷很少来，没有装报警器。

    打开八块屏幕组成的电视墙，信号由线缆通往彭博新闻社总部，屏幕上显示的全都是今天重要财经消息，就是靠这种终端机，彭博新闻社才会达到市值十一亿美元。

    找到墨西哥方面今天的消息，昨晚外汇储备见底后。实行汇率自由浮动，今天比索兑美元的汇率大跌！

    曲线图上，一条线笔直往下！

    和十九号之前相比，跌了31.7%，也就是说总共已经有21亿多美元入账！

    再看市场分析师撰写的新闻，预计接下来一段时间还会大跌，世界银行组织宣布，会给墨西哥一笔贷款。

    但韩宣知道，以这帮官僚们的尿性，没一个月时间肯定办不下来。

    这期间足够将墨西哥金融界给肢解瓜分完，并咽到自己肚子里去了。

    打了个电话给安东尼询问状况，一切正常。

    闲聊时候，眼睛扫到屏幕上的一则消息，竟然在说《纽约时报》正寻求融资，赶忙将这条信息告诉安东尼，让他派人前去联系。

    这时，玻璃上倒映出蓝红色的光。

    韩宣来到窗边，现两辆警车停在门前，从车里走下来的四位，不是老约翰和安德森他们，还能有谁……(未完待续。)8

    
