
　　御书房。

　　殷九戎听见暗卫禀告的声音，确定病弱的江家美人，从未偷偷离宫。

　　狭长深邃的桃花眼浮出暗色，冷白漂亮的指骨，磨挲着手中的玉石。

　　江梨并没有这个本事离宫，是他想多了。

　　思及此处，殷九戎微微垂着羽睫。

　　深夜。

　　娇软病态的江家美人，躺在床榻上，陷入梦中。

　　容貌娇软的漂亮小姑娘，窝在梦里的床榻上。

　　莹白如玉的双手，渐渐扯开盖在身上的被子。

　　外面，是男人求饶的声音。

　　小姑娘听见求饶的声音，鹿眼微微怔住。

　　片刻。

　　身上染着血腥味的太子，眉眼含着暴戾之色。

　　走近寝殿的床榻面前。

　　瞥见床榻帘子遮住的人影。

　　太子漆黑幽深的桃花眼，浮出一片杀意与厌恶。

　　又是旁人给他塞女子，真是恶心。

　　太子思及这些，一把撕扯掉床榻挂着的薄纱帘子。

　　这个时候的殷九戎，贵为太子，尚未有克妃名声。

　　下一瞬。

　　太子微微垂着的深邃眼瞳，看见眉眼漂亮的小姑娘。

　　本体容颜入梦，出现在太子面前的南梨，微微勾起嫣红的唇角，小鹿眸子含着碎光，亮晶晶的。

　　太子看见这副模样的小姑娘，本想出声说‘滚’的字，留在心里。

　　眼底浮出讥讽的神色，声音低哑阴沉：“本宫看不上小丫头，谁把你送来的的？”

　　把尚未及笄的小丫头送到这里，当他喜欢女童？

　　他没有这种癖好。

　　小姑娘漂亮的鹿眸，浮出暴躁的目光。

　　顿时坐起身，扬起拳头，气呼呼的。

　　声音绵软：“谁是小丫头，我也是很勾人的。”

　　小姑娘的本体容貌有几分像未成年，幼态漂亮。

　　太子转过身，坐在床榻上。

　　微微俯身，挨近精致漂亮的小姑娘。

　　肌肤冷白的修长大手，抬起小姑娘气鼓鼓的脸颊。

　　殷红的唇角勾起嘲弄的笑意，微微戳下，小姑娘雪白细嫩的脸颊。

　　声音含着恶劣的意味：“就凭你这张小孩脸，能勾到谁？”

　　小姑娘笑盈盈的鹿眸，眼底浮出撩人之色。

　　纤纤如玉，瓷白漂亮的指，触碰着太子的喉结。

　　微微贴近太子的身，指尖从太子的喉结之处滑落。

　　太子眸色晦暗，喉结滚动两下，冷白修长的手指，抓住小姑娘乱动的手。

　　微微舔下殷红干涩的唇瓣，声音暗哑低沉：“小丫头，别太过分。”

　　小姑娘在梦里猖狂得很，直接推倒太子的身体。

　　撩拨着眉眼染上情欲之色的太子。

　　渐渐的，殷九戎意识到这是做梦，现实中，他是登基未久的皇帝，不是太子。

　　微微抬眸，对视着占他便宜的小姑娘。

　　一瞬间。

　　殷九戎伸出肤色白皙的漂亮长指，攥住小姑娘精致雪白的腕骨。

　　浓稠似墨色的深邃眼眸，含着饶有兴致的目光，注视着小姑娘漂亮的鹿眸。

　　小姑娘那日出宫，易.容的模样，是她本体的模样。

　　下一刹。

　　殷九戎低哑磁性的撩人嗓音，蔓延着笑意：“你是什么品种的妖精，跑到梦里来找我。”

　　小姑娘没有回答殷九戎，漂亮乌黑的小鹿眸子，浮出明晃晃的喜悦和兴奋。

　　本应该拒绝小姑娘的殷九戎，仿佛真的没了力气。

　　被小姑娘使劲抓住，一副被欺负的模样。

　　直到结束。

　　小姑娘抱着，眼尾泛着绯色的殷九戎。

　　微微亲下殷九戎的耳垂。

　　雪白娇软的指尖，捏着殷九戎冷白漂亮的腕骨。

　　“不要太难过，虽然我让你失去了贞洁，但这是梦里，现实中，你还是一个干净的男孩子。”

　　小姑娘的鹿眸乌黑，微微闪烁着细碎的亮光，嫣红的唇角微弯，声音绵软。

　　殷九戎深沉漆黑的漂亮眼眸，紧紧盯着小姑娘。

　　片刻。

　　殷九戎伸出冷白如玉的手，掐起小姑娘的下巴。

　　微微咬了一口，小姑娘娇软白嫩的脸颊。

　　小姑娘乌黑的鹿眼泛着水色，语气委屈巴巴的：“你咬我。”

　　…

　　…

　　接连几日。

　　少年皇帝在梦中都不反抗，和梦里的小姑娘缠绵悱恻。

　　翌日梦里。

　　撩人娇软的哭泣声音，响在梦里的床榻上面。

　　万万没想到少年皇帝会主动。

　　小姑娘湿漉漉的鹿眼，含着欲色与可怜巴巴的目光。

　　柔软娇气的白嫩指尖，抓住少年皇帝冷白肌肤的手腕。

　　声音仿佛一汪春水，娇软缠绵，尾音无意识的勾人：“不要了，真的不要了，我求求你了，殷九戎。”

　　这个人太可怕了，仗着梦里不是真实身体，精力旺盛，居然不放过她。

　　梦中卡的福利太不公平了，是可以体验到真实感觉，哪能想到，她的体验感觉这么讨厌，而殷九戎根本感觉不到累，只感觉到快乐。

　　少年皇帝狭长漂亮的潋滟眸子，浮出危险恶劣的笑意。

　　抬起修长冷白的手，抓住没力气的小姑娘。

　　举着小姑娘的双手，放在小姑娘的头顶上。

　　欺身而上，根本不给逃跑的机会。

　　被欺负到梦里的后半夜。

　　小姑娘那双没有力气的漂亮双手，耷拉在床榻上面。

　　乌黑漂亮的鹿眸，浮出湿漉漉的晶莹泪珠。

　　少年皇帝殷红的唇瓣，凑近小姑娘微红的眼尾。

　　逐渐，把小姑娘眼底落得泪水吃干净。

　　同时。

　　少年皇帝又做其他的。

　　小姑娘眼圈发红的睁着鹿眸，语气愤愤的，却又因为太累，声音仍然软的勾人：“王八蛋，我再也不要和你睡了，你比变态都坏！”

　　少年皇帝修长肤白的漂亮大手，捂住小姑娘嫣红的唇瓣。

　　鼻尖挨近小姑娘的鼻骨，唇角微微勾起弧度。

　　低哑含笑的嗓音，透露出愉悦：“是你觊觎我，不是我想和你睡，这是你自作自受。”

　　从未开荤，在梦里被小姑娘开荤的少年皇帝，一次次放纵。

　　小姑娘娇软雪白的两只手，抓住少年皇帝的手腕，眼里含着求饶之色。天籁小说网

　　良久。

　　肌肤雪白的身子，染上密密麻麻的旖旎痕迹。

　　小姑娘气鼓鼓的踹下少年皇帝。

　　少年皇帝精致漂亮的冷白指骨，抓住小姑娘一截雪白纤瘦的脚踝。

　　下一刹。

　　指尖抚下小姑娘的脚踝，殷红的唇角微微上扬。

　　小姑娘的身子瞬间又软了，想到少年皇帝的精力旺盛，鹿眸浮出警惕之色。

　　脚踝从少年皇帝的手里抽出。

　　微微往后退着，身体的疲惫感觉蔓延。

　　黑葡萄似的漂亮鹿眼，闪烁着凶巴巴的目光。

　　“等我不累了，我一定要把你绑起来，抽小皮鞭。”

　　少年皇帝闻言，轻舔下殷红的唇瓣。

　　眼底含着深邃撩人的笑意，语气恶劣：“小皮鞭不错，我抽你正好。”

　　小姑娘微微咬下牙，气呼呼的：“你，你，”

　　下一刻。

　　还没来得及继续说话的小姑娘，又被殷九戎一顿欺负。

　　梦里太可怕，她再也不想梦里开车了。

　　悔恨的泪水含在眼眶里，鹿眸湿润漂亮。

　　眼尾发红的小姑娘，思及此处，狠狠咬了一口殷九戎雪白的脖颈。

　　直到再次结束。

　　殷九戎冷白皮肤的精致长指，微微勾起小姑娘的一缕青丝。

　　漆黑含笑的漂亮眼眸，注视着微微睁大鹿眸，怒视他的小姑娘。

　　“前几日还不懂，为什么不反抗，为何总想着你，直到前几日，看些话本，才发现我对你是男女之情，我想娶你，虽然我克妻，但你不是人，我应该不克你。”

　　小姑娘眼神暴躁，一把推开少年皇帝的手。

　　气恼的出声：“你才不是人。”

　　等等，他说要娶她？

　　她只有一具身体，怎么在现实中，一边做江家美人，一边做殷九戎的妻子？

　　小姑娘思及这些，微微耷拉着脑袋。

　　语气变化极快，委屈巴巴的：“可你是皇帝，你娶我又怎么样，你的后宫还有一位美人妃子，我不喜欢共侍一夫，何况，”

　　说到此处，小姑娘抬起脑袋。

　　鹿眼晶亮亮，伸出娇软雪白的指尖，抚摸着少年皇帝的脸颊。

　　声音软软的，继续说着：“何况，我只是看上你的美色，不是想嫁给你呐~”

　　少年皇帝微微勾唇，攥住小姑娘的指尖。

　　抬起小姑娘娇气白嫩的指尖，抵在他的唇边。

　　殷红漂亮的唇瓣，微微蹭下小姑娘的指尖。

　　一双荡漾撩人的桃花眼，泛起病态贪恋的笑意。

　　“会安排妃子假死送回江府，至于不想嫁给我，”

　　说到这里，微微一顿。

　　少年皇帝松开小姑娘莹白娇嫩的指尖。

　　压在小姑娘的身上。

　　低哑勾人的嗓音，响在小姑娘的耳畔。

　　“你不是不想嫁给我，是口是心非，你喜欢我，为了我，才追到梦里。”

　　某个最近看言情话本太多的少年皇帝，脑补出小姑娘对他的喜欢之情。

　　小姑娘听见少年皇帝撩人的嗓音，耳朵不自觉的泛红。

　　下一刻。

　　小姑娘澄净乌黑的鹿眼，浮出认真严肃的神色，刚想出声。

　　少年皇帝看见身下的小姑娘，顶着容貌娇软的漂亮脸颊，故作严肃的模样，唇角勾起清浅的弧度，嗓音低低的笑出声。

　　小姑娘漂亮的鹿眸，微微瞪下少年皇帝。

　　奈何模样太软，看着就像是奶凶的幼崽猫，完全不凶。

　　少年皇帝修长白净的手，微微揉下小姑娘娇嫩雪白的脸颊。

　　小姑娘想到刚刚要说的话，又故作严肃。

　　软软的绵糯声音，语气非常认真：“我真的不是喜欢你，我是喜欢你的美色，我没想嫁给你。”

　　少年皇帝听见小姑娘的这番话，眼底笑意含着宠溺之色：“小丫头，你又在口是心非。”

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　翌日。

　　宝藏系统催促小姑娘，快去完成第一个支线任务，瞥见面板显示，小姑娘对殷九戎的好感度‘5’。

　　磕cp的梦，瞬间破碎。

　　宿主和任务目标，在梦里做了少儿不宜的事，虽然它看不到，但也知道呀。

　　呜呜呜，都做了那么多次，竟然只有5个好感度，宿主不是人，提裙子不认人的渣女。

　　下一刹。

　　宝藏系统想到第一个支线任务。

　　好吧，它也挺渣的，催宿主逛花楼。

　　…

　　…

　　花楼。

　　眉眼漂亮的娇软小姑娘，坐在小倌们对面的位置之上。

　　小倌们看见南梨，眼睛都亮了。

　　直勾勾的注视着南梨。

　　以前伺候的美人很少，再次遇见美人，都很激动。

　　毕竟和丑的一夜春风，与美人怎么会一样。

　　小姑娘微微翘起嫣红的唇角，鹿眸含着无害的笑意。

　　下一刻。

　　小姑娘瞥见一直垂着首的青衣小倌。

　　站起身，走近青衣小倌。

　　“他是新来的，什么都不懂，选我好不好，我什么都会~”

　　浓妆艳抹的红衣小倌，说到此处，故意抛个媚眼。

　　小姑娘一阵恶寒，眼底浮出嫌弃之色。

　　须臾。

　　小姑娘细白娇嫩的指尖，勾起青衣小倌的下巴。

　　小倌微微抬眸，狭长深邃的桃花眼，浮出警惕之色。

　　小姑娘莹白细嫩的指尖，离开青衣小倌的下巴。

　　倾身挨近青衣小倌，娇软漂亮的指尖，勾着青衣小倌的腰带把玩。

　　青衣小倌微微后退。

　　小姑娘动作极快，把青衣小倌，拉回到她的身旁。

　　嫣红的唇瓣，亲下青衣小倌的唇。

　　顷刻之间，青衣小倌的脸颊蔓延着绯色，耳朵烫红，黑漆漆的桃花眼，闪烁着气恼羞愤的神色。

　　小姑娘娇软细腻的瓷白指尖，抚着青衣小倌的唇瓣，青衣小倌想后退，却又被拉回来。

　　眉眼弯弯的漂亮小姑娘，唇角微微扬起弧度。

　　嗓音绵软，语气含着戏谑轻佻：“容貌甚好，唇也好，今晚，你来伺候我。”

　　【恭喜宿主，完成第一个支线任务，奖励10个积分，剩余预支付欠款：52积分哟~】

　　…

　　…

　　当夜。

　　似乎是哑巴的青衣小倌，被小姑娘按在床榻上。

　　下一刻。

　　青衣小倌身上猛烈的疼痛。

　　面色苍白，眼底浮出虚弱之色。

　　青衣小倌额头冒出细汗。

　　渐渐的，本来蛊毒发作，暂时失去某些记忆的青衣小倌，昏迷在床榻上。

　　第二日。

　　照顾青衣小馆一整晚的小姑娘，微微打了声呵欠。

　　困倦漂亮的鹿眼，看着睁开眸子的青衣小倌。

　　青衣小倌微微勾起唇角。

　　伸出肤色白皙的修长手指，勾住小姑娘的细腰。

　　微微歪头，亲下小姑娘的侧耳。

　　低哑撩人的嗓音响起：“之前都是梦里做的，这一次，我们现实中做，可好？”

　　小姑娘的鹿眼浮出复杂之色：“你忘了吗，我有哮喘，现实中，不能剧烈运动。”

　　闻言。

　　殷九戎眼底的兴奋之色渐渐消失，搂紧小姑娘纤软的腰肢。

　　唇瓣微微蹭下小姑娘的耳垂，声音含着笑意：“那我们梦里见。”

　　小姑娘听见‘梦里见’三个字，仿佛戴上痛苦面具。

　　心底暗戳戳的想着：还是快点假死，搞什么梦里见，现在的她，只想占便宜，不想被狗皇帝睡。

　　【剧情任务2：查清原主肺痨和哮喘的原因

　　温馨提示：此人和殷九戎有关系】

　　听到宝藏系统声音的南梨，微微侧过头，鹿眼泛着狐疑之色，看向唇角含笑的殷九戎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十七章 我是替身又是白月光(3)免费阅读。https://www.23sk.com 