    15:2，澳大利亚队面对华夏队的这群小年轻居然落入了下风！

    这是所有人都没想到的，一时间体育频道的两名解说都有些懵逼。

    “刚刚扣篮的那小子是谁？我以前怎么没见过他？”张指导眯着眼凑到了屏幕前，他还以为刚刚扣篮的是周乓呢。

    还得是老猛记忆力好，当即说道：“叫陈俊池，当年大姚杯冠军阵容中的小前锋，我听说他以前在训练的时候拉杆把腰拉断了，很有意思的小朋友。”

    不到一个小时，“拉杆侠”陈俊池就在华夏网络爆红，不少球迷都在好奇他是如何做到这件事的……

    回到球场，比赛再难澳大利亚也得打下去，他们总不能投降吧？

    米尔斯外线三分不中，好在贝恩斯利用体重优势挤开宋政抢下进攻篮板球。

    中锋拿到进攻篮板一般不会选择传球，一来这是他们自己拼下来的进攻机会，单打无可厚非。

    二来确实是不太好传球，因为中锋拿球的一瞬间对方就会形成包夹之势，这种情况下传球只会被抢断。

    再加上宋政不过是个乳臭未干的小年轻，贝恩斯当即架起肘子撞开宋政，起身就要双手暴扣。

    要换做只打完大姚杯的宋政，这一球肯定是防不住的。

    可他们现在经历过发展联盟的洗礼，早就摸透了白人中锋的脏招。

    所以宋政第一下并没有硬碰硬，而是战略性后撤半步，避开贝恩斯的强势期，等到他起跳之后才一跃而起，伸出右手封了上去。

    “砰！”

    这一次封盖精准势大，直接把贝恩斯手中的球给拍落。

    球挺有灵性，下落的过程中砸到了贝恩斯的小腿，咕噜噜滚出了球场。

    “嘟嘟！”

    哨声响，后场球。

    华夏队休息区全员欢呼，杜峰更是竖起大拇指朝着宋政吼道：“硬气啊铁子！这么打就对了，回头让你打首发！”

    周琦笑到一半戛然而止，一脸懵逼地看了杜峰一眼。

    宋政能封盖贝恩斯却是很能证明他的个人能力，因为他并不是那种传统内线，而是技术型中锋。

    他的身材不算强壮，但技术相当全面，投射、脚步暂且不论，这小子居然还可以持球进攻，甚至还能变向过人！

    底线发球，顾小胖持球发起反攻。

    本着公平公正的原则，顾小胖这一波为谷星宇拉了一个三分战术，给了他空位出手三分的机会。

    可惜，并不是所有人第一次打奥运会都能适应的。

    谷星宇犯了和郭艾伦一样的毛病，那就是没有完全适应奥运会三分线的长度，第一次出手力气稍微大了一点，砸在后檐弹出。

    就在贝恩斯等着拿篮板时，一道黑影忽然闪出。

    是他！就是他！我们的英雄！

    宋政和谷星宇配合这么多年，谷星宇一出手他就知道没有，甚至还能判断篮球会往什么方向弹，当即冲过去来了次补扣。

    “砰！”

    他真的在贝恩斯的头上完成了补扣得分！

    贝恩斯傻眼了，表情逐渐委屈。

    “你妈妈的，我不玩了！都什么人啊！”

    贝恩斯摘下护腕狠狠地摔在地上，转身就朝休息区走。

    澳大利亚主教练眼看事情不妙，赶紧叫了个暂停。

    杜峰可不会放过这次机会，当即带着翻译冲到技术台要个说法。

    “他在表示过程中摔护腕，应该吹他技术犯规！”

    技术台的人神情复杂地看了杜峰一眼，好声好气地劝道：“大哥，对方已经够可怜的了，咱们要不放他们一马吧？”

    要是其他球队杜峰或许就不追究了，毕竟开局被打成17:2可以理解。

    但澳大利亚队不行，那是宿敌！

    虽然博古特被禁赛了，但是澳大利亚需要为他们球员的言行承担责任！

    杜峰得到态度很强硬，现场的球迷也很给力，当即齐声喊道：“犯规！犯规！我们需要公平！”

    刚刚贝恩斯摔护腕的动作很明显，技术台没办法推特，跟裁判沟通过后迅速给他吹了一次技术犯规。

    澳大利亚队本就就在崩溃的边缘，再加上这次技术犯规，彻底没了搞头。

    ……

    “嘟嘟！”

    这场比赛最终以单方面的虐杀结束，华夏队以98:55的绝对优势干掉澳大利亚队。

    不用怀疑，这一次的澳大利亚队回去之后一定会被解散。

    归根到底还是西蒙斯的问题，这小子与澳大利亚的体系完全不相容，就像是吕布来现代参加战争一样，白给！

    本场比赛的数据也很有意思。

    杜峰本来只是想上二队试一试的，不曾想顾小胖他们超常发挥，直接给澳大利亚的心态打崩了！

    这倒是方便了周乓，于是乎杜峰在周乓的教唆下临时调整比赛计划，让顾小胖他们占据了绝大部分的出场时间。

    因此全场比赛下来顾小胖表现最佳，砍下了二十五分、九助攻和两次抢断，潜力和天赋已经完全藏不住了。

    宋政表现的也很不错，全场砍下十二分、十五篮板和三个封盖，当之无愧的内线大核，就是身体对抗了差了一点。

    尼克池和谷星宇这两人一般，尼克池是太浪了，顾小胖没有怎么给他传球，基本上是每五个回合给他打一次，导致他才砍下十五分。

    谷星宇还没适应场地，本场比赛仅仅投进两记三分，砍下苍白的六分。

    张林慈这小子数据不出众，但正负值却是全队第二高，因为他的防守实在是太好了，就连周乓都忍不住赞叹。

    作为四号位，张林慈能从一号位防守到五号位，脚步快，身体扎实，单防贝恩斯的时候就是把胸口顶上去，强硬又干净，谁能不爱？

    “伪首发”五人组就不用多说了，今天就是去看戏的。

    特别是周乓，仅仅砍下了十分、五助攻和两个篮板。

    可怜我张指导为他准备了一大堆吹嘘之词，到最后居然用不上！

    华夏队和澳大利亚队的比赛结束不久，A组的另外两支队伍也开打了。

    法国队打西班牙队，同属于欧洲赛区，双方打得异常激烈，各种肌肉碰撞看得人血脉喷张。

    不过最终法国队还是靠着戈贝尔在内线的巨大优势拿下比赛，率先取得胜利。

