    中午，钟鼎飞快吃过午饭后，匆匆回房间去了。

    关上门，他立即意识沉入脑海，准备把系统奖励的初级记忆力强化丹取出来。

    不过，下一刻他改变主意了。

    “系统，我能把初级记忆力强化丹加上100积分兑换中级记忆力强化丹吗？”他问道。

    系统：“不能。而且，服用中级记忆力强化丹之前，必须先服用初级记忆力强化丹。”

    “请宿主不要妄图走捷径，务必一步一脚印成长。”

    钟鼎皱眉道：“什么意思？难道说我不能直接兑换最高级技能使用，必须先兑换低级技能？”

    系统：“宿主好悟性。”

    好悟性你个头啊，我堂堂未来男神需要你拍马屁吗？

    不能直接最高级，意味着需要更多的男神积分。

    钟鼎：“可为什么我的唱功能直接歌唱家水平？”

    系统：“那是随机抽奖得来的惊喜，不在规则之内。”

    得，什么都是你说的算。

    钟鼎：“除了做任务外，还有其他方式获得男神积分吗？”

    系统：“有，但需要宿主自行探索。”

    钟鼎：“……”

    不再废话，钟鼎把初级记忆力强化丹从虚拟空间取出来，直接服下。

    初级记忆力强化丹：服用后，记忆力得到永久初级强化，过目不忘、过耳不忘率等等90%左右。

    丹药入肚即化，钟鼎感到头脑一阵清凉清明，并且持续了30秒才结束。

    接下就是激动人心的随机抽奖了。

    “系统，我要抽奖！”钟鼎叫道。

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，抽奖完毕，恭喜你获得太极拳精通。”

    下一刻，钟鼎不由自主地演练起太极拳来，动作行云流水。

    只是，他感到体能消耗得飞快，才演练两三个招式，就让他有一种力竭的感觉。

    “嘀！检测到宿主体能偏低，开始补充宿主体能，并提高宿主体质，以达到精通太极拳最低标准。”

    随着系统声音响起，钟鼎立即感到自己体力迅速恢复，并且感觉自己力量在增强。

    几分钟后，钟鼎终于演练完一套太极拳，精通了太极拳，甚至包括条件反射。

    系统提供的太极拳不是公园里一群大妈老爷子练的那种软绵绵太极拳，而是正宗太极拳，威力强大，实战力强悍。

    钟鼎期待地打开人物面板查看，发现他的体质由原来的71一下子飙升到200，是正常成年人体质的两倍！

    “嚓，赚大了！哈哈，还是抽奖让人惊喜啊！”他不由高兴大笑。

    按照系统的尿性，他要把体质提升到200点，不知要花费多少积分呢。

    如今抽奖到太极拳精通，直接附带赠送了！

    握了握拳头，钟鼎估计他的力量至少增加一倍以上。

    激动过后，钟鼎拿起手机开始录制完整版《左手指月》短视频。

    刚才吃午饭时，他就已经查看了他的斗音视频情况。

    七万点赞、评论刚好一千五百多，粉丝两万一千多。

    数据有放缓迹象，而且点赞转粉率开始走低，估计是第一波《左手指月》爱好者被消耗了。

    又或者是上午大家没空上斗音刷视频。

    这让钟鼎感到了危机，录制完整版《左手指月》短视频势在必行，甚至可能还需要录制其他歌曲积攒粉丝。

    歌唱家的顶级唱功实力让钟鼎只花了十几分钟就把完整版《左手指月》录制好了。

    完整版《左手指月》上传完毕，关注了钟鼎的粉丝们很快收到提示。

    这时候还没到中午一点，大部分人正处于休息放松之中，但还没开始正式午睡。

    所以，他们看见钟鼎的完整版《左手指月》，立即期待地打开视频。

    王语冰也是第一时间点开了钟鼎的完整版《左手指月》。

    听完后，她已经不知道怎么形容她的心情和感受了。

    太好听了！

    好震撼啊！！

    万分佩服！！！

    整首歌听唱下去，那种畅快淋漓，震慑心神，好听得灵魂战栗。

    尤其是男声在唱最高音时，脑海里分明有一种冲破云霄的画面感。

    这种冲破云霄的画面感与女声那种尖尖的上去不同，是一种万丈山岳捅破天的震撼感觉。

    回过神来，王语冰疯狂地进行转发，她的所有聊天群都转发了，甚至她还直接转发分享给她的好友们。

    她太喜欢这个版本的《左手指月》了，在她看来，钟鼎的《左手指月》是最好最强的！

    转发完毕，她才想起自己还没点赞。

    于是，她点赞了钟鼎这个视频，然后膜拜地发表评论道：“这是我听过最好听最强的版本，没有之一，超越了所有版本。我爱死了。跪求大神发表更多其他的歌。”

    王语冰发表评论后，刷新翻看一下，发现已经有七八十条评论了。

    她忍不住一条条仔细阅读。

    “这是神的声音！！！”

    “太牛叉了，男声唱出来，全程不变女声，极度震撼！”

    “这是哪里放出来的妖孽？”

    “好好听啊，听得我鸡皮疙瘩了！”

    “这是国家队出来的吗？一种降维打击的感觉。”

    ……

    不过，当事人钟鼎反而没第一时间看见这些评论。

    他上传视频后，立即刷牙上床午睡了。

    午休时间有限，必须抓紧。

    下午第六节课后课间休息，钟鼎靠在教室外的走廊围栏上，和一群同学说笑逗乐，哄笑声不断。

    只是笑着笑着，突然没了声音。

    钟鼎有点疑惑地转身沿着大家都注视的方向看去，看见一位身材高挑、气质出众的女生款款走过来。

    那女生衣着讲究，容貌俏丽，甚至有少许化妆的痕迹，并且神情高傲。

    王若华，高二年级的风云女生，青阳中学八大校花之一，人美成绩好，才艺惊人，家境非常优越。

    上学期学校元旦晚会上，从家里运来一台价值七八十万的钢琴，她在舞台上弹奏一首《梦中的婚礼》，惊艳了全校师生，被无数男生送情书。

    只见王若华走到钟鼎前面稍停了一下脚步，有些嫌弃道：“我有话跟你说。”

    说完，不管钟鼎反应如何，继续往前走。

    周围的同学见状，无不向钟鼎投去吃惊和羡慕的目光。

    然而，钟鼎苦笑一下，不情愿地跟上去。

    若非王若华的妈妈江阿姨，他才懒得理王若华，当他眼瞎看不出那脸上的嫌弃表情吗？

    江阿姨全名叫江如月，是他母亲钟青鸾年轻时的好姐妹，嫁到了青阳市王家。

    他被赶出江城后，他母亲就把他安顿在青阳市，让江如月帮忙照顾。

    这些年，他得到了江如月不少照顾，江如月对他确实关心，他心里感激。

    不过，由于他身份敏感，江如月没向其他人透露过他的真正来历，甚至包括她丈夫和女儿王若华。

    钟氏世家的影响力可不止省会江城，是整个江南省，当然与包括青阳市。

    这个八卦要是不小心传出去，肯定很快就传遍整个青阳市。

    走到一处没人的地方，王若华转回身，冷淡道：“我妈要我亲自邀请你参加我的生日派对。”

    “知道了，放学回家后，我会打电话给江阿姨说我忙着学习，没空参加。”钟鼎道。

    王若华却不容拒绝道：“你必须参加！否则，我妈又唠唠叨叨我，认为我没诚心邀请你。”

    “你诚心了吗？”钟鼎怼道。

    王若华冷哼：“钟鼎，做人要有自知之明！我已经当着这么多人找你了，难道你还要我上学校广播邀请你吗？”

    钟鼎沉默一下，看在江阿姨的份上，叹气道：“行吧，我参加。”

    见钟鼎竟一副不情愿的样子，王若华心里更不爽，我没嫌弃你参加我的生日派对，你反而敢不情愿了！

    “今晚八点，金冠KTV至尊号包厢。”王若华说完，不管钟鼎是否听清楚，立即举步走开了。

    她是校花，学校风云人物，几乎全校师生都认得她，在校园里她走到哪都是焦点。

    现在她被她妈妈要求当众找钟鼎邀请参加生日派对，绯闻说不定已经开始传播了。

    她想到就心烦。

    如果是和优秀帅气的校草传绯闻，她还勉强能接受一二，可钟鼎平平无奇，毫无闪光点！

