    从颜韵的角度来看， 被邵叙这样的人爱上， 实在是一件值得沾沾自喜的事。

    正是因为他爱上她， 所以她才有更大的胜算， 也许从前欣赏过他， 也许也在遗憾如果不是这样的设定他们可能会来一段， 可从很早之前开始， 连带着他的动心，她都是算计好了的，正如她理解邵叙一样， 她更能理解自己的处境，虽然这本小说是言情小说，以男女之情为中心的虐恋情深， 可是她现在处于真正的生活中， 一天二十四小时，不是作者笔下的一千字描写， 爱情又能占据多少篇幅呢， 不过是放大了爱情， 虚化了这个世界这个生活本来就有的残酷面。

    邵叙听到这样一个问题， 如果放在之前，他一定不假思索的回答， 是的， 因为他有所目的， 因为他面对她不得不说谎，可是现在不一样了， 他很认真地看着她那双眼睛，终于在她面前坦坦荡荡的诚实了一回：“我不知道。”

    他不知道现在的感情是否可以称之为爱，他只知道自己喜欢她。

    喜欢到可以放弃自己的计划，喜欢到可以去走退而求其次的路，他没有真正爱过谁，哪怕是对于父母，这二十年来，仅存在记忆中的温情也渐渐斑驳了很多，现在想到父母，不是温暖，不是思念，而是仇恨，就像他离开的这几天里，他已经快要搞不懂，他到底是为父母报仇，还是为自己报仇了。

    时间的长河真的可以冲刷掉很多东西，就好比他对父母的记忆。

    他现在想起来，也仅仅只是自己在失去父母之后是怎样的艰难，哪怕拥有不错的物质环境，这二十年来的生活，仍然可以用艰难二字来概括。

    只不过，无论是为自己报仇，还是为父母报仇，这个仇是一定要报的，毋庸置疑。

    “不知道呀？”颜韵失笑，“我刚才还在想，如果你说你爱我的话，说不定我就点头答应做你的女朋友了。”

    邵叙面上并无遗憾，“那是挺可惜的，不过我还是不想骗你，如果有一天我确定自己是爱你的，是不是就代表你会跟我在一起了？”

    “你这是偷换概念，不过我肯定是要跟爱我的人在一起的。”

    “我就当你是答应了。”

    他难得如此赖皮，颜韵也不跟他在口头上过多拉扯。

    “差点被你带歪话题了，刚才跟你说的，你有听进去吗？”

    颜韵看他一眼，“你是说让我不要跟乔佑清走得太近吗？为什么？你们不是认识二十年的朋友吗？”

    她一连问了好几个让他很难回答的问题，邵叙险些招架不住。

    “认识二十年，就是代表有二十年的交情吗？反正你听我的，她这个人心术不正，你最好不要跟她走太近，这人不适合当朋友。”邵叙想了想又说，“我倒是觉得那个周小姐很适合当朋友，脾气是燥了些，可好歹没什么坏心眼。”

    颜韵可以确定，邵叙这话在原小说剧情中是没说的。

    看来邵叙并不是人傻钱多的总裁，他还是知道乔佑清的心思，并且知道她这人城府很深的。

    只不过，邵叙大概也不知道，他所喜欢的人，也不是什么单纯的人，甚至从一开始就在算计他了。

    “我觉得乔小姐人挺好的啊，她还给我送了一瓶香水。”颜韵不着痕迹的上眼药，“而且，她跟我说，你这二十年来从来没对谁认真过，我是特例，还说要喊我嫂子呢，人家一小姑娘哪有你说的那样什么心术不正。”

    她就是要在邵叙面前说乔佑清的好话，越是这样，邵叙就对乔佑清越发忌惮，这也是她想要看到的局面。

    听到颜韵这样说，邵叙心里一惊，他是比谁都清楚的，乔佑清对他心思不一般，她会在颜韵面前说这样的话吗？可见她心机之深。

    他更加不放心颜韵跟乔佑清过多接触了，看来要给乔佑清找点事了，不然她三天两头的去找颜韵，以颜韵的性子，她现在什么都不知道，压根就不会拒绝乔佑清的亲近。

    “好了，不说她了，今天下午一起吃晚饭？我听助理说最近新开了一家餐厅，杭帮菜，味道还不错，要不要去试试？”

    邵叙现在对这些美食动向也很关心，听到有味道不错的餐厅，第一时间就想跟颜韵分享尝试。

    颜韵摇了摇头，“今天没时间，明天吧。”

    “怎么又没时间？”

    邵叙都已经习惯一日三餐都跟颜韵一起吃了。

    “乔佑清约我晚上去逛街，我都已经答应了，我想着她以前从来没回国过，这人生地不熟的，也没什么朋友，带她出去转转不是应该的吗？你也不早跟我说，我看她人不错，又是你二十年的朋友，就直接答应了，现在总不可能放人家鸽子吧，那样太不礼貌了。”

    邵叙心下一沉，面色却不显，“那好吧，你吃完饭我过去接你。”

    “恩，没什么事了吧，我先回办公室午休了，最近工作挺多，到了下午就困。”

    颜韵说着就要起身，邵叙拦住了她，指了指办公室的隔间，“那是我的休息室，有张床，我一直没怎么睡，你去睡吧，等快到上班时间我叫你，这里睡着怎么也比你窝在沙发上要舒服得多。”

    听他这么说，颜韵便也不推脱，去了他那间休息室。

    不是很大，有单独的洗手间还有床，就没其他的摆设了。

    只有一张小毯子，还很薄，颜韵躺在上面，刚准备闭眼入睡，邵叙就脱下他的西装外套，盖在她身上。

    颜韵：“……”

    “冷气开得有点足，小心感冒。”

    他不抽烟，衣服上也没有那种烟草味道，但有一种很淡很淡的，无法描述出来的味道。

    颜韵慢慢闭上眼睛，在邵叙的味道中，入睡了。

    ——

    下班之后，颜韵还没走出办公室，乔佑清就来找她了。

    乔佑清真的很会笼络人心，如果她想巴结谁，那都是很轻而易举的事，这不，她过来的时候，带了刚出炉不久的蛋挞以及奶茶咖啡，说是带给项目组的同事们，大家围着她，聊得都很开心。

    趁着堵车高峰期还没来，颜韵跟乔佑清来到吃饭的餐厅，还好她们走得比较早，六点半左右就到了餐厅。

    “阿叙现在工作很忙吗？中午都没有吃饭的时间。”乔佑清假装不经意的问道。

    颜韵笑着摇了摇头，“没那么忙，我们俩现在天天一起吃饭，他都习惯跟我一起吃了，不愿意一个人吃饭。”

    “真的吗？以前阿叙都是独来独往的，也就跟我表哥关系还不错了。看来他现在真的改变了很多。”

    虽然说天气渐渐冷了，但大闸蟹还没从市面上消失，乔佑清翻着菜单，对颜韵说道：“香辣蟹感觉还不错，要不要试试？”

    她是故意试探颜韵的，如果颜韵真的怀孕了，这螃蟹是不能沾的。

    乔佑清那些小心思，颜韵一看便知，她自然是要配合演出，当初故意让江迟误会她怀孕，总不可能作用还没达到，她就提前谢幕。

    “你想试试也可以，不过我现在不能吃这些东西。”

    乔佑清心底一沉，却还是好奇问道：“为什么不能吃？”

    颜韵低头下意识地摸了摸小腹，重新抬起头来冲乔佑清一笑，“我有些过敏，你吃吧。不用顾忌我的。”

    “那我也不吃了。”乔佑清十分善解人意，没有点香辣蟹，两人吃的都是口味偏向清淡的菜。

    其实乔佑清也摸不准，如果颜韵真的怀孕了，她为什么不告诉邵叙呢，这中间难道有什么隐情？在没有弄清楚事情的来龙去脉之前，她不想贸贸然动手。

    两个女人聊天不过也是围绕彩妆跟八卦新闻，聊得热火朝天的时候，颜韵突然开口说道：“佑清，你说邵叙是不是很有意思，今天中午我不是给他打包了炒饭吗，他居然跟我说，让我们不要走得太近，说我们不适合当朋友……”

    乔佑清一听这话，整个人都怔住了。

    颜韵娇俏一笑，“我在想，是不是邵叙以前的感情生活特别乱，他怕我们关系太好了，你会忍不住跟我透露吧？他居然说是在保护我，我都听不懂他在说什么，不过佑清，咱们现在也算是朋友了吧？要是邵叙以前太过荒唐，你要告诉我啊。”

    她就打算贯彻这种方针，在邵叙面前说乔佑清的好话，在乔佑清面前透露邵叙的真实意思。

    乔佑清愣了愣，她的想法最后还是跟颜韵想表达的意思南辕北辙了。

    在乔佑清看来，邵叙之所以会说这话，是不是害怕她会不经意的向颜韵透露出他的别有用心，害怕她会破坏他的复仇计划？

    所以邵叙才会让颜韵跟她不要走得太近，乔佑清放在桌子底下的手渐渐攥成拳头，她看了正在低头吃饭的颜韵一眼，心想，她那么的爱邵叙，怎么会破坏他的计划，哪怕她再嫉妒颜韵，也不会做他复仇路上的绊脚石。

    等到她确认颜韵怀孕，等到颜韵流产，她肯定会回到波士顿，绝不给邵叙惹麻烦。

    况且，看颜韵这会儿沾沾自喜得意洋洋的模样，乔佑清忍不住在期待，这女人如果有一天知道，邵叙之所以接近她追求她对她好，完全是出于报复心理，那场面一定会非常精彩。

    她期待那一天快点到来！

