    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没有话事人？”林逸眉头不由皱得更深了，继续问道：“那像这次出了大事，你们太古联盟的人总会聚在一起讨论对策吧，难道就是各说各的，真没有能够出面主导的人？”

    　　

    　　“那倒不至于，虽然是各个门派自行决定，但这次世俗界历练倒是有一个名义上的带队师叔，只不过大家都觉得世俗界历练毫无难度可言，所以那位师叔并不管事，只是负责开启和关闭太古通道罢了，平时都不露面的。．ww.?”费养生想了想道。

    　　

    　　“是谁？什么实力？”林逸问道。

    　　

    　　“是北岛青云门的一位师叔，名叫辛易捷，听人说好像是金丹初期高手，实力是这次世俗界历练所有人中最强的，这次出了事他也许会露面，但到底会不会出面主持大局就不知道了。”费养生小心翼翼道。

    　　

    　　所谓死道友不死贫道，毕竟到目前为止北岛青云门都没吃过什么亏，反而是雪剑派、乾坤门这些竞争对手遭受损失，那个辛易捷很可能继续不管不问下去，此消彼长，要是其他门派都在这次世俗界历练中大伤元气，以后可就是他北岛青云门一家独大了。

    　　

    　　北岛青云门？林逸闻言一愣，这都是什么鬼，怎么这些太古门派的名字都和天阶岛重合的？之前有个雪剑派也就算了，还可以当成是纯粹的巧合，但现在又来一个，而且居然还叫北岛青云门！

    　　

    　　“你不会告诉我太古联盟还有冲天门和玄机门吧？”林逸忍不住表情古怪道。★???．ww.?

    　　

    　　“有啊，北岛三大门同气连枝，而且每一个门派都是太古联盟的一流存在，联盟长老会中不少都是北岛三大门的人，前辈您怎么会知道这些？”费养生反而觉得有些奇怪了，在他想来林逸强大归强大，那也就是一个世俗界元神而已，没道理知道太古小江湖的事情吧，毕竟太古通道一千年才开启一次。

    　　

    　　林逸没有理他，此刻完全就是一副无语的表情。这特么要还是巧合，脑袋都可以拧下来当球踢了！

    　　

    　　刚才还说太古联盟的人坐井观天，认为天阶岛就是一个子虚乌有的谣传，结果却冒出来一堆和天阶岛重名的门派。尤其连北岛三大门都有，林逸相信两者之间必然存在着某种必然联系，只不过这种联系一般弟子未必知道罢了。

    　　

    　　“这么说如果我要找太古联盟谈判，你说的这个辛易捷是唯一人选了？”抛开心头种种疑惑，林逸继续回归正题。．ww.?

    　　

    　　“是。他是此次世俗界历练唯一一个能够在地位和实力上都镇住其他太古门派的人，如果连他都做不到的话，那就没人能做到了。”费养生点头道。

    　　

    　　“好，那你去给他带话，就说世俗界修炼者协会会长林逸邀他一见，地点就在神秘调查局。”林逸当即道。

    　　

    　　“这……”费养生顿时退缩了，他现在对太古联盟来说就是叛徒，虽说雪剑锋的事情应该还没传扬回去，但他心里总归虚得很，让他这时候去找辛易捷传话那不是玩火么……

    　　

    　　“怎么？你不想去？”林逸脸色一沉。

    　　

    　　“不不。前辈吩咐我一定照做。”费养生吓了一跳，连忙道：“不过我只能尽力一试，不敢说一定能见到辛师叔，只求尽量把话带到，那我现在就去吗？”

    　　

    　　“去吧。”林逸点点头，随即又道：“哦对了，你去那边顺便打听一下冷冷的消息，说不定她已经回去了。”

    　　

    　　“是！”费养生当即出，身上背着林逸的神识印记，林逸无论什么吩咐他都只有照办的份。哪敢说半个不字？

    　　

    　　费养生一走，这边应子鱼立马就叫了起来：“林逸哥哥，冷冷是谁啊？”

    　　

    　　不仅是应子鱼，宋凌珊这些人也都关心得很。至于吴臣天众人则纷纷左顾右盼，听林逸刚才这话的语气就知道了，肯定又是一个新嫂子！

    　　

    　　“她是我之前认识的太古联盟的人，以后你们会见到的。”林逸老脸一红道。

    　　

    　　见应子鱼还要追问，吴臣天连忙岔开话题替林逸解围道：“刚才他说那个辛易捷是金丹初期高手，老大你现在是什么实力啊？”

    　　

    　　“筑基大圆满。我这个元神体实力远远达不到本体的程度，暂时恐怕是难有提升了。”林逸道。

    　　

    　　“那岂不是比不上他？”众人不禁有些担心，受林逸的影响他们对实力境界的认知还是很清楚的，以筑基大圆满实力去面对金丹初期，这可是非同一般的越级挑战啊。

    　　

    　　“难度确实有，不过找他只是谈判而已，也不一定就会开打，何况就算真的打起来，谁胜谁负还是未知数呢。”林逸微微一笑，他这个元神体的越级挑战能力跟本体相比起来是一大弱项，可是跟其他人比起来却已经很可观了，真要手段齐出，他还真未必会输给一个金丹初期高手。

    　　

    　　不过林逸有些担心的是，太古联盟除了辛易捷之外也许还有其他更强的隐藏高手，那才真正棘手，但愿费养生说的情报属实吧，毕竟从平常人的角度来看，金丹初期高手来世俗界都已是十分屈尊降贵了，比这更强的人恐怕都不屑过来。

    　　

    　　林逸这边一群人继续热热闹闹的举办晚宴，另一边费养生则是连夜赶往神农架，马不停蹄回到集结点，直接求见北岛青云门的辛易捷。

    　　

    　　他其实对此并不抱多大希望，要知道上次辟邪门尹志瓶和孙白眉被杀的时候，这么大的事情辛易捷从头到尾都没有露面，反而是好出风头的雪剑锋站了出来，这次以他一个普通雪剑派弟子的身份冒然求见，把握实在不大。

    　　

    　　然而出乎意料的是，整个过程竟是出奇的顺利，费养生很快就见到了辛易捷。

    　　

    　　“你说求见老夫有大事禀报，说吧，到底是什么事情。”辛易捷在这山门之中有一套专属的房间，平常时候足不出户，就在这里参悟修炼，世俗界种种对他来说毫无吸引力，所以才会表现得不管不问。(未完待续。)

