    “这数十年，我们黑龙湖一脉，死在人族仙人手中的妖王近二十位。”

    “但，人族上仙，仅被我们杀死一位。”蛟龙黑巫冰冷道：“这次，人族上仙，该死上一两个了。”

    蛟龙黑巫充满着信心，很显然，他对人族了解颇深。

    “我有些担心。”

    紫色老鼠目光扫过他们几个，低沉道：“一对一交手，同样修为的情况下，我们一般不是人族上仙的对手。”

    “敢四处征战的人族上仙，大都是上仙境巅峰或上仙境圆满。”紫色老鼠继续道：“如果三位中有一位上仙境圆满....我们非杀不死他们，甚至可能陨落一两位。”

    另外几头妖王不由点头。

    紫色鼠王说出了他们心中的担忧。

    “杀死人族上仙，是大功劳。”蛟龙黑巫冷冷盯着紫色鼠王。

    “黑巫，功劳也要有命享。”黑色巨鳄低吼道：“你想争斗龙宫少主的位置，我们明白，我们支持你，但是，这次确实有些鲁莽，如果你没什么后手，我现在就要走。”

    其他两头蛟龙和紫色鼠王都不由望向蛟龙黑巫。

    对他们来说，杀人族上仙？保命才是第一位的。

    蛟龙黑巫咬牙。

    紫色鼠王，仅仅妖王境中期，他敢去呵斥，可这黑色巨鳄乃是妖王境圆满，乃是整个黑龙湖都威名赫赫的大高手。

    更是他争夺龙宫少主的重要帮手。

    龙本好淫，蛟龙亦不例外。

    他父亲黑龙王的儿子数不胜数，达到妖王境的就有六位，可龙宫少主只有一位，想要成为少主，便要能够服众，要立下大功劳才行。

    杀死人族上仙，便是蛟龙黑巫想到的大功劳。

    “我有父亲赐予的护身宝物，若真遇到危险，我会亲自断后，即使遭遇三五位上仙境圆满，亦能支撑片刻。”蛟龙黑巫咬牙道：“到时，足够你们先一步逃回湖中了。”

    两头体型稍小的妖王、黑色巨鳄、紫色鼠王相互对视。

    他们也只是要一承诺罢了。

    “好。”蛟龙黑巫见他们都同意，低沉道：“涂巴，你命令大军发动试探进攻吧。”

    “嗯。”黑色巨鳄涂巴微微点头。

    .....

    丘水镇，横开的高墙之上，数千人族战士严阵以待，城墙左侧，更有多达数千弓弩手等候着。

    忽然。

    “将军，你看。”一直警惕兽群的一名武士忽然指着远处吼道。

    城墙上的无数士卒当即望去。

    “嗯？”手持战斧的丘良同样望去，只见阳河中浮现了一头头体型庞大的巨鳄，还有众多大蛟。

    单从体型便可判断，尽皆是大妖。

    “果然有隐藏的实力，是要总攻了吗？”丘良心中一冷，低吼道：“传令，准备！”

    “准备！”

    “准备！”一道道命令向城墙四周传达而去。

    忽然。

    “昂~”一道低沉兽吼声，从河面上传递开来，席卷四方，伴随着一头头大妖出动，原本浮于河面上的大量妖兽，终于动了。

    “嘭~”“嘭~”

    多达数千头妖兽从河水中能够浮起，同时冲锋，震动大地，威势惊人。

    丘良的手举起。

    “呼~”城墙上许多武士不自主抓紧了手中兵器，睁大眼睛盯着这一幕，他们许多人，是第一次经历如此规模的战争。

    轰隆隆~

    大地震颤，很快，庞大兽群的先锋部队，便已接近高墙两里处。

    呼~丘良的手挥下。

    “放。”伴随着一声暴喝。

    咻~咻~咻`

    高墙上，以及高墙一侧的数千名弓弩手，足足数千箭矢同时抛射而去，但凡武士，个个都有数百斤力气。

    这时候。

    大面积覆盖。

    不需要准头。

    “噗~”“噗~”“噗~”

    数千箭矢带着俯冲之力落下，一头头妖兽在疾驰中被射杀，一个个重重撞在地面上。

    一时间，血肉飞溅。

    许多妖兽眸子中露出了惊恐之色，它们是生灵，它们蠢笨，但它们知道什么是死亡。

    “吼~”“吼~”

    负责督战的大妖怒吼着，咆哮着。

    甚至直接出手杀死一些迟疑的妖兽。

    轰~轰~

    庞大的兽群或者被激发出凶性，或是被逼迫着，迅速靠近了城墙，踩踏着之前死去的同伴尸体。

    一个个飞跃者撞击到厚重城墙上。

    迎接它们的，是利刃和长矛。

    噗~噗~

    数不清的妖兽坠落。

    双方大军，开始交手，这些普通妖兽，攀登不了城墙，造成的威胁伤害还不算大。

    但是，紧跟在普通妖兽身后的，是大批高级妖兽、大妖。

    七丈高的城墙？

    它们踩踏在同伴尸体上，完全有可能跃过去。

    “吼~”一头体型超过接近六丈的可怕巨鳄，速度极快，一跃便是五六丈，是普通妖兽的数倍。

    嗖~

    一头通体漆黑的巨蛇，体长达到十丈，换句话说，它立起来比整个城墙还要高，绝对是水中霸主般的存在。

    还有数十头大妖乃至顶尖大妖。

    呼~呼~

    在丘良指挥下，无数箭矢疯狂射向这些大妖和顶尖大妖，每一道箭矢冲击力都无比惊人。

    但是。

    这些大妖一个个疯狂躲避着，除了少数倒霉的被射杀，大半都轻易避开了，迅速靠近了城墙。

    “集合，准备近战。”丘良冰冷道，他早就预料到了这一幕。

    和妖族比大妖、顶尖大妖比数量？单对单？

    人族无论如何都是比不过的。

    但是，人族最擅长配合。

    轰隆隆~高墙之上，一处处的士卒手持盾牌战矛，以武者为中心，迅速汇聚到了一起。

    哗~哗~哗~一道道长达五六米的锋利战矛，刺向半空。

    “挡住。”

    “一定要守住。”一位位人族战士眼睛通红，怒吼着。

    他们心中清楚，以他们的实力和媲美宗师的大妖们正面碰撞，死伤定极为惨重。

    但是。

    他们没有选择。

    他们的身后，是他们的父母、妻子、孩子，是他们的家。

    “战！”有人族战士怒吼。

    “战！”“战！”更多怒吼声接连响起，他们的眼中满是战意，他们都怕死。

    但。

    这一刻。

    他们不惧死！

    轰~轰~轰~一头头可怕大妖和顶尖大妖，闯过重重阻碍，终于撞击到城墙之上，迅速攀爬起来。

    嗖~

    黑色巨蛇一跃腾空，巨尾横扫过来。

    “杀。”丘良怒吼，手中巨斧朝着那黑色巨蛇的尾巴横空劈了上去，想要将其斩为两半。

    可是，这里的大妖，数量实在太多了，他也只能斩向一头罢了。

    终于。

    “砰！”“砰！”

    一头头大妖袭杀上高大城墙，瞬间和城墙上人族大军碰撞到了一起，爆发出令一阵阵令人心悸的爆炸声音。

    “嚎！”

    “吼！”

    随着众多妖兽的可怕啸声，无数惨叫响起，一个个全身重甲的人族士兵被撞的抛飞。

    他们虽竭力抵抗，但在绝对的实力面前，整个高墙上的防线，依旧有着撑不住，一位位人族士兵战死。

    轰隆隆~

    巨鳄一口咬碎一名人族武者的脑袋，脑浆飞溅，血肉横飞。

    惨烈至极。

    “哗~”

    丘良的实力无比凶悍，连斩五头大妖和一头顶尖大妖，但也被一头大妖狠狠咬掉了大腿的一快肉。

    鲜血流淌。

    “人族必胜！必胜！”丘良手持战斧，仰天咆哮，他的身上满是鲜血，有自己的，更有妖兽的。

    “杀！”“杀！”

    高墙一侧，丘水镇中，原本无法登墙的大量人族战士冲了上来，一个个怒吼着，战意滔天。

    战矛挥起，长刀劈杀而进。

    他们心中清楚，城破必亡。

    既如此。

    死亦何惧？

    “为护卫家园而亡，此乃武者之宿命。”

    无数人族战士的舍命攻击，同样对这些大妖造成了极大的伤害，兵器，终究要比血肉锋利。

    这是人族的优势。

    尤其是一些强大武者，个个有着数千斤巨力，配合着锋利兵器，一旦搏杀厮杀，威势惊人。

    在大量人族士兵辅助下，他们能够对大妖造成致命伤害。

    “嚎！”“吼！”

    但是，更多大妖发狂的攻击，普通妖兽也开始攀上城墙，进攻更加狂暴，不可阻挡。

    大片大片的人族士兵被绞杀。

    尸体，铺满了高墙，血，染红了战场。

    一时间，双方陷入了血战。

    就在危急时刻。

    忽然。

    “嗖！”“嗖！”“嗖~”

    五六道可怕的流光划破长空而来，伴随着可怕的音爆之声，飙射着刺向最为凶悍的数头顶尖大妖。

    “吼~”

    “吼~”数头顶尖大妖眸子中闪过恐惧之色，想要逃窜。

    但是。

    飞剑和飞刀化为的流光，来的太快的，它们根本逃不掉。

    首当其冲的就是顶尖大妖巨鳄，即使是它竭力闪避，瞬间被那可怕的两柄飞剑切割掉了头颅。

    鲜血脑浆飞溅。

    随后的一柄飞刀是直接穿透了那庞大身躯，直接将其分割为了数份，尔后才盘旋着再度飞起。

    “噗~”“噗~”一头头庞大妖兽瞬间被洞穿头颅。

    “飞剑。”

    “还有飞刀。”

    无数人族战士，不由抬头望向了天空。

    数道人影从高空中极速俯冲而下。

    顿时。

    高墙上无数的幸存下来的武者、武士们激动起来。

    飞行，远程操纵飞剑。

    这。

    是人族的仙人！

    仙人，降临了。

