    ?　　付斌带着调查组的人跟着金政焕來到鹿角县工业园区工地之后，立刻在金政焕的协助下把那两名监理人员给找了出來，并带到了一辆大巴车上对两人进行盘问。ww.kuai.

    　　一开始的时候，这两人千般抵赖，就是不肯承认曾经出去吃喝玩乐的事实，但是当付斌拿出两人与其他人一起吃喝玩乐的照片以及视频之后，这两人立刻沉默了，脸色苍白起來，眼神中也露出畏惧之色。

    　　此刻，一直跟着调查组负责翻译的金政焕从两人的表情自然能够看得出來，这两人确实干了这样的事情，这让他相当脑海，愤怒的吼道：“金三民，柳智敏，你们两人也太给我们大韩民族丢人了，你们太沒有职业道德和职业素质了，你们知不知道，你们的这种行为将会彻底给我们整个监理团队带來危机，你们是在为我们整个监理团队抹黑，你们让我们公司如何面对鹿鸣市市政府的质疑之声，你们想过这些吗，你们给我老实交代，你们有沒有在项目监理过程中做手脚。”

    　　“沒有，绝对沒有，金总，我们虽然好色了一些，但是我们绝对不会拿着自己的职业道德和职业操守去糟蹋的，这一点我们绝对有信心。”金三民连忙说道。

    　　“沒有，如果沒有，为什么要和这些人吃喝玩乐，看样子还挺开心的，而且也不用你付账，难道这不是请吃请喝请玩吗。”根本不用付斌质问，金政焕便把这些付斌想要问的问題全都给问了出來。

    　　柳智敏哭丧着一张脸说道：“金总，那两个陌生的男人我们并不认识。”

    　　“并不认识，不认识你们还接受他们请吃请喝。”金政焕大声质问道。

    　　柳智敏几乎郁闷的快要哭出來了：“金总，我们确确实实不认识他们啊，本來我和老金两人去晚上沒事出去找乐子的时候，是无意间碰到他们的，因为他们中的一个人会韩语，所以我们就和他攀谈起來，谈得比较投机，他们便主动加入我们，最后结账的时候，本來我们是要结算我们这一部分的，但谁知道那些人却主动给结算了，我们想要把钱给他们他们也不要，说是跟我们有缘，然后便走了，事情就是这个样子了，我们之间根本沒有任何的关系。”

    　　金政焕闻言眉头紧皱：“真的是这样的。”

    　　金三民连忙说道：“真的是这样的，金总，我们绝对沒有必要撒谎的，毕竟，以我们的收入虽然在咱们韩国不算什么，但是拿到华夏來，那也绝对算是高收入了，毕竟华夏的消费要比我们韩国低不少啊，所以，在娱乐城消费的那点钱对我们來说根本不算什么的，再说了，我们到一个陌生的地方，怎么可能会随随便便接受别人的施舍呢，只是那些人结完账之后便走了，我们琢磨着可能是华夏人太热情了，所以也就沒有在意，谁承想竟然会发生这种事情。”

    　　这时，柳智敏说道：“金总，我感觉我们被人给设计陷害了，那两个男人根本就是有意接近我们，并且按照还携带了微型高清摄像机。”

    　　说道此处，柳智敏突然眼前一亮，似乎想起了什么，说道：“我想起來了，那两个人都携带着一个大号的手包，而且他们自己与手包并沒有在一起，而是把手包放在了高低两个不同的位置，我估计那手包里肯定有摄像机，他们是故意要拍摄我们的。”

    　　听到这里，付斌的脸色凝重起來，虽然对方是韩国人，但是以付斌察言观色的水平，绝对能够辨别得出來，金三民和柳智敏不像是在撒谎，如果真是这个样子的话，恐怕这两个好色的韩国监理人员恐怕真的是被人设计了，只是如果顺着这个思路向后面思考过去的话，那么到底是什么人要设计陷害他们呢，对方为什么要这样做呢，他们这样做对自己有什么好处呢。

    　　付斌沉吟片刻之后，问道：“你们是在什么地方玩的。”

    　　“鹿鸣市海天娱乐城。”两人爆出了地方。

    　　付斌点点头，立刻让跟随而來的警察马振天给同事打电话，让鹿鸣市的同事立刻去海天娱乐城调取监控录像，以查证这两个韩国人说的是否是真的。

    　　一个多小时之后，马振天的手机响了起來，他和对方聊了一会之后，向付斌汇报道：“付主任，鹿鸣市那边调查结果出來了，娱乐城的工作人员说在这两个韩国人玩乐的那段时间，娱乐城的监控录像系统坏了，并沒有留下监控视频，所以，无法调阅那段时间的详细情况。”

    　　付斌闻言，脸色难看起來，此刻，他基本上可以肯定，这两个可怜的韩国人肯定是被有些人故意设计了，但问題是，海天娱乐城竟然如此配合那些幕后出手之人，这事情可就有些意思了。

    　　想到此处，付斌心中盘算了一下，低声在马振天的耳边耳语了几句，马振天便拿着手机出去了，一边往外走一边开始拨打电话。

    　　房间内顿时安静了下來。

    　　金政焕脸色阴晴不定变化了好一会，这才满脸讪笑着看向付斌说道：“付主任，你看这事情里面恐怕真的有什么误会啊，对于柳智敏和金三民这两人我还是了解一些的，他们虽然在做人上有一些小的缺点，喜欢去一些娱乐场所，在韩国的时候他们也经常这样干，不过呢，他们的工作能力还是相当出色的，从來沒有出现过问題，我相信他们肯定是清白的，还希望你们能够通过调查还给他们清白啊。”

    　　付斌脸色严肃的点点头：“恩，真相肯定要调查出來的，这一点金总你尽管放心，不过呢，最终一切还是要用事实來说话，我们这边还会继续追查那两个和他们一起吃饭之人的具体情况，不过第三方检测公司肯定是要进驻施工现场检查你们的监理情况的。”

    　　金政焕连忙说道：“应该的，应该的，我相信我们监理团队的水平。”

    　　如果要是换成以前，金政焕早就暴跳如雷了，但是现在，他却只能低声下气的，谁让他们的人也出了问題呢。

    　　在随后的几天里，柳擎宇一直在忙碌着自己的工作，而付斌这边的调查组也一直在忙碌着，而第三方检测公司在经过几天的再次质量检测之后，最终也拿出了检测结果。

    　　这天下午，金政焕、付斌再次聚集在市政府会议室内，默默的等待着柳擎宇的到來。

    　　十分钟之后，刚刚开完会的柳擎宇推门走进了会议室。

    　　以前一直高傲得犹如高卢公鸡一般的金政焕这次再也沒有了先前的高傲之态，连忙和付斌一起站起身來迎接柳擎宇。

    　　三人再次坐下之后，柳擎宇看向付斌说道：“付斌，情况调查的怎么样了。”

    　　付斌连忙汇报道：“柳市长，经过这几天的调查，我们已经弄清楚了大部分的情况，第一，韩国景福监理公司所负责的工作质量上沒有任何问題，包括那两名被人请吃请喝请玩的监理人员负责的部分工作，都沒有任何质量问題，一切都符合国际标准。”

    　　听到此处，柳擎宇长长的出了一口，质量问題是他最关心的，只要质量沒有问題，那其他的问題都是小问題。

    　　“请吃请喝是怎么回事。”柳擎宇问道。

    　　“请两名韩国监理公司吃喝的两个人我们也调查清楚了，其中一个人是鹿鸣市外语学院的一名韩语系的老师，另外一个人则是当地一家公关公司的工作人员，他们两个人我们已经找到，他们向警方坦言，他们是事发前一天通过网络与一个网民叫无花果的人认识的，对方问他们想不想赚钱，他们说想，然后他们通过网络进行协商之后，各自留了电话号码，对方先给两人银行账户上每个人汇了5000块钱，并且还给他们快递了高清针孔摄像机，通过电话遥控他们去请两名韩国监理公司的人员吃喝玩乐，不过对于对方到底是什么人，幕后操控者是谁，由于他们是通过网络联系的，所以，到现在为止，我们还沒有锁定幕后操控者，但是基本上可以肯定，这是一起有预谋的针对两名韩国监理人员所设计的陷阱，设计韩国景福监理公司也在对方的设计之内。”

    　　听付斌说道这里，旁边的金政焕连忙说道：“柳市长，您看，我们韩国景福监理公司真的是冤枉的啊，我们已经对金三民和柳智敏进行了严肃处理，当然了，考虑到他们的工作能力，我们还是决定继续让他们留在工作岗位上，不过您放心，他们已经保证，今后绝对不会在做那种丢人现眼的事情了。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，眉头却紧锁起來，看向两人问道：“你们认为，到底是谁在幕后策划了这起事件呢，他们这样做到底有什么目的呢，如果不弄清楚这一点，保不住日后对方还会策划出别的事情來啊。”本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！

    　　

