    其实，高伯逸是很讨厌世家的，因为按照目前的态势，最终，他绝对会跟世家翻脸。即使他能够忍着，他的儿子也会去做这件事。

    　　但……正如高浟无法拒绝尚书令这个职务一样，高伯逸也无法拒绝世家给自己的帮助。别的不说，就说他手下的军队。

    　　神策军是靠着严苛的军纪、精湛的技战术水平和高额的军饷福利待遇堆起来的精锐。如果没有世家给钱，高伯逸何德何能把这支军队控制在手里？

    　　他掌握的大齐开发银行，若是没有世家的首肯，业务根本无法开展到全国各地。别的不说，同行的竞争就足以把人弄得焦头烂额，岂能像现在这样做独门生意？

    　　退一万步讲，高伯逸的妻妾，都是世家女或者跟世家关系密切的人，连你的床伴，给你生孩子的女人都是世家的人，你还能怎么办？

    　　有的时候，明明知道眼前的食物是慢性毒药，然而也不得不吃下去，因为不吃就会饿死！

    　　家家都有本难念的经，每个人在光彩夺目的背后，都有看不见的艰辛，高伯逸也是这样。

    　　“爹肯定要气疯了，这么重要的时候，阿郎还在妾身的床上。”

    　　李沐檀笑嘻嘻的给高伯逸穿衣服，刚才两人想起当初什么都没有的时候，第二次见面就吃了禁果，情绪一激动就在床上天昏地暗的折腾到天黑，现在李祖升都派人到院子外面等着了。

    　　“要是能不去，我实在是不想去。”

    　　高伯逸长叹了一声。当初他的想法很简单，就是跟李沐檀在一起过小日子。只可惜在南北朝这种动乱年代里，出人头地这样的愿望很容易实现，然而平平淡淡却是永远都不可能！

    　　“阿郎不是说过么，要奋斗就会有牺牲。爹花了很多时间，用李氏的信誉担保，才把这些人请到了邺城商议大事，阿郎切莫让众人失望啊。”

    　　其实这个时候摆一下架子，晚点去是对的，因为那样就显得一切胸有成竹，不是一副求着别人办事的姿态。

    　　然而，今晚若是不去，那就是狠狠打了各大世家的脸，后果极为严重！

    　　哪怕现在外面是在下刀子，也必须要去。

    　　“我知道了，现在晋阳这把剑还悬在我们头上，我哪里有资格摆谱啊，走了啊。”

    　　高伯逸整理了一下衣袖，大步迈出了院子。此时外面还有亮光，因为初夏入夜比较晚，此时正好是夜宴的时候。

    　　“姑爷，这边请。”

    　　刚刚出院子，高伯逸发现门外停着一辆犊车，有个带着斗笠的中年人站在车旁，显然是李祖升派来的人。

    　　高伯逸走近了对方，仔细打量了一番。呼吸悠长，虎口有老茧，说话中气十足，看上去气度沉稳，不像是简单角色。

    　　“壮士何人？”

    　　高伯逸忍不住问了一句。

    　　“鄙人来嶷，两淮人，现为李大人心腹，担任齐州步兵校尉。”

    　　看上去四五十岁的红脸汉子恭敬说道。

    　　来嶷？不认识，听都没听过。

    　　高伯逸摇摇头，没有说什么。

    　　这个“步兵校尉”是什么职务呢？

    　　说来话长，步兵校尉，在东汉时属北军中候，校尉秩为比二千石，领宿卫兵，乃是不折不扣的军方大员！而且还是属于中央军，位高权重得很。

    　　魏晋以后，步兵校尉与屯骑、越骑、射声、长水并为“五营校尉”，各领营兵，为劲旅。

    　　曹魏时始行九品官制，步兵校尉为四品。

    　　南北朝步兵校尉职司有所变化，历代步兵校尉一职不专授，而以他官兼领。说白了，就是挂着校尉头衔的亲兵罢了，估计是李祖升的私人卫队队长。

    　　想明白这个道理以后，高伯逸就不再关注此人了。两人来到李祖勋府邸门前，发现这里门庭若市，显然早已来了许多人。

    　　“大都督请进，卑职在此等候。”

    　　来嶷客气的说道，站在李府门前就不进去了。

    　　看来今日宴会的规格，非常之高啊！

    　　高伯逸忍不住啧啧感慨了一番。

    　　由下仆引着到了大厅之中。

    　　李祖升李祖勋兄弟，杨愔、崔季舒等人都在，还有一些不认识的人，气势十足却一看就不是官员的那种。

    　　更让人吃惊的是，高伯逸名义上的母亲崔娘子居然也在！她身边坐着一个胡子花白的老头，貌似是崔寡妇的爹。

    　　嗯，崔寡妇肚子被自己搞大了，现在在邺北城的府中养胎，自然是没有来的。

    　　高伯逸环顾了一番，发觉这宴会的气氛很不正常！起码这人员配置就有些奇怪啊！

    　　“伯逸，你还傻站着做什么，还不到娘这边来坐！”

    　　崔娘子亲热的招呼高伯逸过来，不停的对他使眼色。

    　　等他坐定以后，李祖升才慢悠悠的走出来，红光满面的对众宾客说道：“今日是我外孙高承明三岁的生辰，请大家过来聚一聚。千万别客气，就当是在自己家中一样，来来来，老夫先干为敬！”

    　　李祖升假模假样的喝了一杯酒，不动声色的看了高伯逸一眼，然后如石头一样坐定，不再说话了。

    　　什么外孙的生辰，那都是忽悠人的，高伯逸怎么会不记得自己长子什么时候生的！今天请这些人来，绝不是为了“庆祝生辰”之类的破事。

    　　“我儿高伯逸，如今虽贵为楚王，京畿大都督，却游离在族谱以外。

    　　过去的事情也不多说了。如今人人都知道他是我亡夫高德政之子，认祖归宗自然不在话下。

    　　今日有这么多见证之人，渤海高氏族长也在，可否在此说个话，让我儿认祖归宗？”

    　　崔娘子抛出了一个重磅炸弹！

    　　高欢一族就等同于渤海高氏么？

    　　不不不，二者其实有着本质的区别，甚至当年高欢认祖渤海高氏，乃是后来国家动乱的祸根！

    　　当然，他若是不认祖，恐怕连基业都立不起来，其间孰是孰非，三言两语难以尽述！

    　　高伯逸是高德政的儿子，但他是外室生的，而且还被赶出家门，自然是不在族谱里。如今他已经功成名就，那么认祖归宗，就不是一件随便闹着玩的事情。

    　　这件事甚至能够决定他今后会走什么样的道路！

    　　崔娘子的杀招就是，把其他大世家的重量级人物都叫来了，就是为了让他们作一个证，让渤海高氏无法抵赖。

    　　世家女的眼界，不是一般的平民可以比拟的，尤其是崔娘子这种在高德政身边混过的女人。

    　　可这也将难题抛给了高伯逸。

    　　认祖，还是不认，这是个问题，需要好好的思考一番。

