
　　“嗖！”

　　项雨给自己的大脑设好精神屏障后，他直接催动体内的魂力，两个黑色的羽翼凭空在他的背后浮现，整个人瞬间腾空而起，飞落到了波塞西的面前。

　　波塞西盯着项雨看了一会儿，语气淡然道：“你的同伴想要通过第三考，至少还需要花费大半年的时间，你接下来打算怎么做？是等她们一起进行第四考，还是先进行第四考？”

　　项雨摇了摇头道：“不等了，我准备先独自进行第四考，反正荣荣她们现在就算没有我的帮助，她们也能够承受每天潮汐炼体的时间了。”

　　宁荣荣她们经过三个多月的潮汐炼体，虽然体质的提升速度远远比不上项雨，但是现在至少也能承受三个时辰的潮汐炼体。

　　而且正如波塞西所说，宁荣荣她们想要通过第三考，至少需要花费大半年的时间。

　　如果项雨等宁荣荣她们一起参加第四考的话，那就需要浪费大半年的时间，实在是太不明智了。

　　“如此也好。”

　　要是项雨准备等宁荣荣她们一起参加第四考的话，那么波塞西就会把看护宁荣荣她们的任务交给项雨了。

　　不过项雨既然准备参加第四考，那么波塞西就只能继续充当宁荣荣她们守护者了。

　　“前辈，我有个可题很好奇，不知道能不能请教您？”

　　“说吧！”

　　“有没有什么办法？可以帮助荣荣她们快速通过考核啊？”

　　“有！”

　　项雨闻言，先是微微一愣，随即忍不住好奇道：“还真有啊？是什么办法啊？”

　　波塞西看着项雨那副好奇的模样，有些玩味的说道：“要是你能够打败我的话，荣荣她们的考核便算是通过了，而你也算是通过了前六考。”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　项雨注意到波塞西戏谑的眼神，嘴角微微一抽，不过他还是默默记下了这个办法。

　　想要在大海中击败海神斗罗波塞西，绝对是一个难如登天的事情。

　　当初唐晨和千道流同样也挑战过波塞西，可是最终却也败在了波塞西的手中，两人也因此对其念念不忘，爱慕难舍。

　　以项雨现在的实力，就算他同施展出《不败金身》和《归一阵》，也顶多就能发挥出堪比唐晨和千道流的实力，而且只能持续短短的七十秒，根本不可能打败波塞西。

　　可是如果项雨能够将魂力提升到七十级，并且吸收了第七魂环，觉醒了武魂真身，那么他想要击败波塞西，或许还是有一定可能的。

　　一旦项雨击败了波塞西，那么宁荣荣她们便算是通过考核了，而且考核奖励至少能够免去她们数年苦修，这件事情还是很有搞头的。

　　项雨心中暗自腹诽了一阵后，表面上却不动声色的朝波塞西拱了拱手道：“我先去为第四考做准备，荣荣她们就拜托前辈了。”

　　“嗯，去吧！”

　　项雨跟波塞西告别之后，他便独自一人赶往了海神岛外围，去寻找小白了。

　　因为项雨接收到的第四考内容，就是帮助以小白为首的魔魂大白鲨群，消灭它们的天敌邪魔虎鲸群，所以他必须要先找到小白才行。

　　当项雨赶到海神岛外围的沙滩之后，他用精神力在四周的海域扫描了一下，很快就发现了几头魔魂大白鲨的踪迹。

　　“去告诉你们的王，海神九考的考核者有事找她。”

　　只见项雨意念一动，一股无形的精神力瞬间没入大海之中，传送到了那几头正在嬉戏的魔魂大白鲨的脑海中。

　　以项雨现在堪比绝世斗罗的精神力，他可以直接使用精神力，将自己的想法传送到其他生物的脑海中，而且不需要担心这些魔魂大白鲨弄不懂他的意思。

　　那几头魔魂大白鲨听到脑海中忽然出现的声音后，先是一阵慌乱，随即连忙潜入深海去通知小白了。

　　“哗啦啦……”

　　没过多久，一阵破浪声从远处的海面传来，一只体型长达二十多米的魔魂大白鲨向着岸边飞速靠近，最终化作一名身材高挑的异域美人，走到了项雨的面前。

　　小白见到项雨之后，俏脸上顿时露出了开心的神色，笑着可道：“小雨，我刚才听族里的几个小家伙说你找我，还真是让我吓了一跳呢！你什么时候有这样的能力啦？”

　　“小白，这件事情说来话长，以后有时间我再讲给你听。我这次特意来找你，是为了第四考的事情，你应该也知道第四考的内容了吧？”

　　小白闻言，脸色微变道：“我当然知道了，海神大人已经给我传过话了，不过你现在就想要进行第四考吗？会不会太草率了？”

　　邪魔虎鲸群与魔魂大白鲨群生活在同一片海域，再加上双方种族的理念不同，两大族群之间经常会发生冲突，也渐渐变成了世仇。

　　而且如果真的进行死战的话，魔魂大白鲨群还不是邪魔虎鲸群的对手。

　　因此当小白得知项雨的第四考内容，就是帮助它们剿灭邪魔虎鲸群的时候，她的心中既高兴又忐忑。

　　小白高兴的是海神大人还没有忘记他忠诚的仆人，特意让他的传承者来帮助自己的族群消灭世仇。

　　而让小白感到忐忑的是，她不确定项雨到底有没有那么强大的实力？

　　万一项雨不能帮助小白消灭邪魔虎鲸群，不仅他的考核任务会失败，而且魔魂大白鲨群也会损失惨重。

　　项雨注意到小白有些忐忑的表情，自然也明白她的顾虑，伸手拍了拍她的肩膀道：“放心吧！既然我敢现在就找你过来商量此事，就有十足的把握帮你消灭邪魔虎鲸群。

　　不过为了防止对你们的族群造成太大得损失，在我出手之前，你还是先给我介绍一下邪魔虎鲸群的情况吧！”

　　“嗯。”

　　望着项雨那副胸有成竹的表情，小白有些忐忑的心情也渐渐平复了下来。

　　虽然项雨经常用断章的方式来胁迫小白做一些端茶送水，捏肩捶背的事情，但是他这个人在其他方面还是很靠谱的，只要答应的事情就没有做不到的。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零五章 种族恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 