    离开韩神域后，萧易便回了万界之城。

    交代了姬三千几句，萧易便进了韩寻仟之前闭关的地方。

    密室之中，萧易盘膝而坐，神念一动，便进了江山图内。

    萧易刚进去，便听到凤九愤怒的声音传来：“萧易，你让你的女人疯狂吞噬江山图内的天地力量也就罢了，可你为何要放一根魔骨进来？”

    萧易眉头一挑：“放根魔骨怎么了？”

    凤九怒声道：“怎么了？这魔骨在江山图内，时刻都会散发魔族的气息！这气息，对我的灵神有着颇为不利的影响！”

    萧易翻了翻白眼：“吓我一跳，我还以为魔骨对江山图会有什么不利的影响呢。对你的灵神有影响，这对我来说，不是什么大问题啊！”

    “你！”凤九气得声音都怒颤了起来，“人家饮水还思源，你是不是忘了这江山图到底是谁炼制的？”

    萧易笑道：“没忘没忘，我知道是您老人家炼制的。要不然，您老人家以为，我会让您继续待在这里？”

    凤九简直要气疯了！

    自己当年辛辛苦苦炼制了江山图，如今就只能换来这一隅之安？

    “老娘不管，你给我把那根魔骨弄走！”凤九冷怒道。

    “我要是不呢？”萧易淡笑道。

    凤九怒道：“你要是不照做，别怪老娘真翻脸了！虽然老娘现在无法完美的控制江山图，可是作为江山图的真正主人，你真以为老娘一点控制能力都没有？”

    萧易眉头微皱。

    这时候玄武发话道：“萧易，别的不说，小九九绝对是有能力让江山图直接崩毁掉的。虽然江山图崩毁，未必会伤及到你的那些家人，但这一方空间，却不会存在了。”

    萧易心中一沉。

    没想到这凤九还有毁灭江山图的能力。

    凤九得意道：“怎么样，知道老娘的厉害了吧？”

    萧易冷笑道：“一旦江山图崩毁，你的灵神也就失去保护了吧？到时候，我要杀你，是不是就跟捏死一只小鸡般的简单？”

    “你！”凤九彷如喉咙被掐住了一般，只能怒吼一个‘你’字，便气得说不出其他话来了。

    的确，一旦江山图崩毁，她将再无避身之所！

    所以不到万不得已，她是不会让江山图崩毁的。

    “我要在这里炼化魔骨，大概一年时间！这一年时间，你不能忍也得忍！你若真的忍不了，那就让江山图崩毁了吧！”萧易哼了一声，再不理会凤九，神念直接对着魔骨融入而去！

    轰——

    萧易强大的神念之力，刚融入进元幻的魔骨之中，魔骨之上顿时暴起璀璨的金芒来，一股滔天的魔族气息，也随之汹涌的荡漾开来！

    “混蛋！”凤九大叫。

    玄武无奈道：“小九九，你就忍着点吧。等萧易将这魔骨炼化了，他便可以随身带着了，不会存放在江山图里的。”

    “老娘活了这么多年，忍过谁了？”凤九怒道。

    玄武尴尬道：“那你打算怎样？”

    凤九哼道：“还能怎样？真是一物降一物！老娘只是没想到，那么多上古强者都没法让老娘感到憋屈，如今却不得不忍这么一个混账小子！玄武，你说，老娘怎么就这么惨呢？”

    玄武见凤九妥协了，心里也是放松了一些，哈哈笑道：“其实你只要顺着点他，你就不会觉得太惨了。这小子，是典型的吃软不吃硬。你跟他横，只能吃亏又吃瘪。”

    凤九哼声道：“看他一副不知天高地厚的样子，老娘就软不了。”

    “那你就只能叫惨了。”玄武无奈笑道，“你看，老夫和他做了朋友，现在多爽，每天都沐浴在磅礴的天地能量之中，舒服呀！”

    “你成心气老娘是不是？”凤九气恼道。

    玄武哈哈笑道：“你呀，就是脾气太爆了。就算老夫知道你是好人，又有什么用呢？你得让那小子知道啊！”

    “没必要，老娘和这小子定是八字不合，水火不容！对，他修炼了水元法体，可不就是跟老娘的火源法体水火不容吗？”凤九哼声道。

    玄武心中一动：“要不，你将火源法体传承给他试试，说不定，你们就容了呢？”

    “呵，玄武，你这卖队友的老混账，老娘会上你的当？”凤九顿时就笑了。

    萧易要是变得更强了，岂不是更加不把她放在眼里了？

    凤九觉得，自己要是倒贴着把火源法体传承给了萧易，那才是傻到极点了。

    玄武摇头道：“小九九，老夫是认真的。萧易的实力，虽然已经不错，但想对付天鸿道，还是有些不够看，连元幻都舍得将他的玄金中指折下一根来，赠予萧易。萧易不知道这根中指意味着什么，你不可能不知道吧！”

    “哼。”凤九轻哼了一声。

    对于玄金中指，凤九知道。

    元幻虽然号称万象魔天帝，身具万象之力，但他最强的攻击力量，便是聚于双拳之上。

    而双拳之上，凝聚着玄金帝纹的两根中指，又是元幻身上最强的部位！

    想当年，元幻的玄金中指，轻弹之间，便可穿透百万里虚空，直击星月！

    “当今之世，天鸿道才是大患。想要除掉他，我们这些老家伙，都该贡献一点力量。也只有这样，才能彻底击溃天鸿道！”玄武沉声道。

    凤九冷声道：“天鸿道是大患不错，可你如何保证，杀了天鸿道之后，这小子不会成为更大的祸患？他若集万法一身，到时候谁还能对付他？”

    玄武摇头道：“他可是拥有鸿蒙紫气和功德金光的人，就凭这两点，难道你还信不过他？”

    “萧易这个人，虽然行事乖张，有时霸道，但其实他并没有操控天下的野心。他所有的行为，不过都是为了生存下去罢了。若有一日天下太平，他也无敌，他又岂会生出什么邪心来作妖天下？”

    凤九皱眉道：“就算你说的有道理，老娘也不能轻易的把传承给他了。老娘现在肚子里都是气，已经没有肚量了。”

    玄武见状，也不再多劝。

    他相信迟早有一天，凤九会想通的。

