    门外迈进来一道身影，席九宸走进来，他刚才都听见了，他也希望儿子能知道这件事情。

    “爹地。”小家伙扑进了父亲的怀里，大眼眶开始有些泛红了，仿佛懂得了亲人离别之意。

    席九宸抱着他亲了一下，“乖。”

    唐知夏走过来之际，席九宸伸出一只手，唐知夏看着几天连日不眠不休的老公，心疼的过来抱住了他，一家三口在诺大的厅里，紧紧的相拥着彼此。

    叶宅。

    叶国豪的门口，三辆黑色越野车停下，简之霈领着几位叶氏集团高层过来。

    叶国豪有些错愕的看着这个年轻人，冷淡道，“简先生，你这是什么意思？”

    “叶叔叔，我为我之前所做的一切向你道歉，公司是我恶意收购的，现在，股权退还到您的手里，请您重新接手您的公司。”简之霈的语气和之前的他判若两人，甚至还对叶国豪用了尊称，您。

    叶国豪直接震惊了，这个年轻男人到底要干什么？收购他的公司又还给他，这中间的程序就非常的复杂，而他竟然说还就还了吗？

    “简少爷，别在这里侮辱我了，公司你要就拿去吧！我警告你，别再纠缠我的女儿了。”叶国豪警告一句。

    “我和弯弯是朋友。”简之霈认真启口，扭头看了一眼几位高层人士，“你们和叶叔叔聊吧！”

    这些都是叶国豪的旧部下，立即过来劝叶国豪接手公司的事宜。

    “叶总，公司不能没有你啊！这位简少爷把公司股权重还以你，是好事啊！”

    “是啊！叶总，您还这么年轻，该为您太太和女儿的未来做打算啊！”

    “公司现在经营状况不错，就等着你回来大展宏图，领着我们发家致富呢！”

    叶国豪的内心当然希望拿回公司，那是他一手创办的心血。

    他走向院子外面，只见简之霈单手插着裤袋，站在他的水池旁边，欣赏着里面的金鱼，倒是一派悠然之意。

    “简先生，你为什么突然把公司还给我？你有何意图？”叶国豪可不相信这个男人没有所图。

    简之霈扭头一笑，“叶叔叔，我良心发现而已，没有企图，再说，你的公司经营模式不是我擅长的，我怕给你搞砸了。”

    “你到底是什么人？为什么我在国内查不出你任何信息。”叶国豪对他的神秘也非常好奇。

    “我的家族在国外，但我的祖辈是这里的人，叶叔叔你放心，我不是坏人。”简之霈认真的说道。

    “弯弯丢了你的传家宝，大概这辈子也不可能给你找回来了，你会不会对我弯弯不利？”叶国豪担心的问。

    “传家宝丢失的事情弯弯和我讲过，以后我会尽量去寻找，不会再责怪她。”简之霈平静的说道。

    叶国豪直接错愕，到底是什么让这个男人从一开始的怒气腾腾到现在的心平气和？

    他可是因为一块传家宝把他的公司夺走的，现在不但把公司还给他，还不追究女儿的责任了？

    但这对叶家来说，是件好事。

    “真的？”叶国豪皱眉确问。

    简之霈点点头，“是的，叶叔叔，我只需要以后配合我一起寻找我的传家宝而已。”

    “你是不是对我家弯弯有什么不轨之意？”叶国豪脸色一变。

    简之霈神色认真的摇摇头，“我只希望和弯弯成为朋友，别无其它想法。”

    叶国豪松了一口气，他可不喜欢这个男人做他的未来女婿，阴晴不定，喜怒无常，一看就是被家族惯坏的纨绔子弟。

    叶国豪接手回了自己的公司，属于他的股权也全部回到他的手里，而且发现交给了简之霈打理之后，还中了好几个不错的标，至少可以稳定两年的利润了。

    叶弯弯正在上班整理着文件，便接到了父亲的电话。

    “什么？简先生把公司还给你了？”叶弯弯震惊之极。

    “是啊！弯弯，他有没有对你有过分的要求？”叶国豪关心寻问。

    “没…没有，我们只是朋友。”叶弯弯忙澄清，但脑海里还是掠过上次和简之霈发生的两次吻。

    那也仅仅是吻啊！不算什么吧！

    “那就好，以后离这个男人远点，太危险了。”

    “我知道的，爸。”

    “辞了你的工作吧！别太辛苦了。”叶国豪立即心疼女儿了。

    “不，爸，我不辞这份工作，我很喜欢这份工作，而且，我的老板对我非常好。”叶弯弯不想辞。

    “那行吧！别太累，钱，爸爸来赚。”

    “爸，你也是，不要太累哦！”

    叶弯弯挂了电话，微微松了一口气，内心里也有很多事情涌上来，简之霈好像变了一个人似的。

    就在这时，她的手机传来信息声，她点开，一句简单的话传来，“中午一起吃饭。”

    不是寻问，而是通知。

    简之霈发来的。

    叶弯弯咬了咬唇，她是答应过简老太太不会再和他来往的，可他刚刚把公司还给了父亲，她是不是该感谢他一顿饭？

    “好，我请你吃。”叶弯弯决定吃完这顿饭再结束关系。

    “行，我到席氏集团门口等你。”

    叶弯弯回了一句好，再看时间也到饭点了。

    叶弯弯在十一点半出来席氏集团大堂门口，正埋头往大门方向跑的她，冷不丁的撞上一个人，对方胸膛太坚硬，撞得她鼻尖泛疼，她嘶了一句，头顶一道低沉的男声轻哼，“冒失鬼。”

    叶弯弯微瞠美眸，靠，怎么是他？

    简之霈正在大厅的沙发上等她，就看见她从电梯那边一路冲过来，他想过来迎接她，无奈，被她撞了个正着。

    “你下次能不能叫我一声，别拦着我面前。”叶弯弯抱怨一句。

    “就这么急着想见我？”简之霈眯眸笑问。

    叶弯弯俏脸微红，别着脸道，“谁说的，才没有。”

    “餐厅定了吗？”

    “嗯！我下午要上班，就在附近。”叶弯弯点点头。

    “走吧！”简之霈突然伸手过来，扣住她的手腕就出门。

    叶弯弯心跳怦怦急跳两下，这个男人牵她干什么？这里有很多她的同事，她可不想被误会啊！

    餐厅里。

    叶弯弯代表父亲朝对面的男人道，“简先生，我代表我父亲感谢你把公司还给他，谢谢。”

    简之霈看着她清秀的面容上，一脸诚挚的表情，他微微一笑，“就一句感谢吗？”

