    第260章他还是帮一把吧

    陆成林听着底下人的回禀，笑的意味深长。

    陆洛星个小丫头，自以为得了医署的支持，就能够肆意而为了。

    现在看，还不是雷声大，雨点小？

    培养一个郎中，需要大量的人力物力。

    他事先已经联和了陆家其他人，约定好了，谁都不许掺合医学堂的事儿。

    没有陆家撑着，医学堂能办起来才怪！

    毕竟，医署那边儿银子都紧紧巴巴的，又怎么会拨给医学堂？

    至于景帝那里，周国需要银子的地方多了去了，户部的官员们都恨不能一文钱掰成两文钱用。就算景帝愿意给医学堂拨银子，户部的官员们也不会同意的。国家税收，要用在刀刃上。

    是，当年陆家的老祖宗办了医学堂。

    可那会儿的陆家，富可敌国，只靠陆家自己，就能撑起来医学堂。

    现在的陆家早已经不复当初。

    想要效仿陆家老祖宗，那只能沦为笑话。

    他倒要看看，陆洛星那个丫头片子怎么收场。

    小丫头片子，老老实实的嫁人，相夫教子，这才是她的归宿，心比天高，最后的结果，只能命比纸薄。

    陆洛星面上竭力维持镇定，心里确实是焦急万分。

    她想到了，一开始招收学生会困难，可是她没想到，虽然有人问，但是，并没有人付诸行动。

    厉太医跟医署的管事人并没有待太久，匆匆离开。

    孟瑶把她之前写好的一份方案给了陆洛星，又轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰。

    景帝既然愿意继续创办医学堂，总不能光嘴上答应不是？

    陆洛星看了孟瑶写的方案，眼睛一亮，她敢肯定，只要陛下看了整个，肯定不会撒手不管的。这样，医学堂的第一批学生就有着落了。

    有了一，二三还会愁吗？

    ——

    景帝看着摊在案子上的信筏，不死心的问双喜，“这真是阿庭那个乡下夫人写的？”

    “陆洛星送过来的时候，是这么说的。”双喜道。

    “双喜，你说，这上头写的，朕能信？”景帝还是有些不相信。

    一个乡下妇人，有点儿小能耐虽然让人惊讶，但好歹不算出格。

    可现在，这已经不是小能耐了。

    “你差人去抬了阿庭进宫。”景帝左思右想之后，做出决定，“派几个稳妥的人，算了，就派给朕抬龙撵的人吧。”

    要说稳妥，没有人比他们更稳妥了。

    双喜领命，带着人直奔赵府。

    又在鸣翠的带领下，去了孟瑶租赁的宅子。

    面色已经有些许好转的赵庭，被扶上轿撵，抬着进宫。

    “阿庭，你这气色，瞧着好一些了呢。”景帝惊讶。

    “都微臣内人的功劳。”赵庭道。

    他又没打算一直装病弱，身体当然要慢慢好起来。

    不然，以后怎么给阿瑶依靠？

    “朕且问你，你那夫人，医术当真无双？”景帝问。

    “反正这一回，要是没有阿瑶，微臣肯定回不来了。”赵庭道，“而且，不瞒陛下，微臣的隐疾，便是阿瑶给看好的。”

    “还有微臣身上的刀伤，要是没有阿瑶给处理，流血都也把微臣流死了。”赵庭道。

    “朕能看看？”景帝问。

    “自然。”

    赵庭淡定的在景帝面前解开衣衫。

    好几道纵横交错的伤疤。

    “这就是缝合术？”景帝盯着看了一会儿，问赵庭。

    “是叫这个名。”赵庭道。

    景帝心中澎湃，这缝合术要是用在军中，他大周的将士们，生存率岂不是会大大提高？

    信筏上写的清楚，伤口进行缝合之后，会大大减少愈合的时间，以及减少感染，从而降低死亡率。

    医学堂愿意为朝廷培养一批军医。

    “好。阿庭，你那妇人着实不错。”景帝朗声道，“这件事儿要是办的漂漂亮亮的，朕定会给孟氏她想要的赏赐。”

    赵庭有些懵，阿瑶做什么了？

    “陛下，您要给赏赐，微臣高兴。但是，微臣先求您个事儿，她要是想要休夫，您可不能答应啊。”赵庭首先想到了这个。

    “阿庭，这，强扭的瓜不甜啊。”景帝语重心长的说。

    如果阿庭不会立马挂掉，景帝觉得，孟瑶要是不愿意，也不好强逼不是？

    毕竟，皇姐还惦记着赵庭呢。

    赵庭适时喷了一口血出来，直接厥过去了。

    景帝被吓了一大跳，赶紧宣了太医来，一番兵荒马乱，又是扎针，又是喂药，好不容易把人弄醒了。

    “朕这不是随口说了一句吗？再说了，到时候人家孟氏也不一定就非要休夫啊。阿庭啊，你别多想。”景帝语重心长的说。

    能不多想吗？

    虽然他不知道孟瑶具体干什么了，可他猜得到，孟瑶干的这件事儿，陛下很是满意。

    依着孟瑶现在的想法，陛下如果要给赏赐，她肯定会求着陛下让他答应休夫这事儿的。

    赵庭不吭声。

    “朕答应你，答应你还不成？”景帝无奈了。

    要说功劳，肯定还是阿庭的大。

    “微臣谢过陛下。”赵庭虚弱的道。

    “陛下，赵将军这种情况，最忌讳受刺激了。”厉太医道。

    “朕也没想刺激他啊。”景帝有些委屈，明明看着强点儿了，结果……

    算了，错都在他。

    这是人家的家事儿，他不管了。

    维持现在这样，好像也挺好的。

    那孟氏跟阿庭破镜重圆，以后，他有什么事儿要用道孟氏的时候，用的不也心安理得点儿吗？

    算了，他还是帮一帮阿庭吧。

    赵庭走后，景帝亲自去了安贵妃宫里一趟。

    安贵妃很诧异，好端端的，陛下怎么还操心起办宴会的事儿了？明明，他一点儿不喜欢热闹，以至于她们这些当妃子的从来不敢办宴会。

    现在，他居然要求自己想个名目办宴会。

    这是怪事儿年年有，今年尤其怪。

    不过，陛下开口了，她当然得遵从了。

    办，而且要办的漂漂亮亮的，让陛下看到她的本事。

    安贵妃最奇怪的是，赵将军什么时候有夫人了？陛下为什么特意叮嘱，一定要邀请赵将军的夫人？

    难不成，这赵将军的夫人，其实不是赵将军的夫人，而是陛下相中的？

    她在野史中，可是没少看这种戏码！

    (本章完)

