    “司命？”

    秦风吓了一跳，不由得多打量了几眼。

    这家伙横看竖看，都是天人无疑啊！

    “你这是什么情况？”秦风迟疑道。

    “我还得感谢你把我带到苗疆。”

    司命笑着说道，“来到这里之后，我就被秦璐的人带走了，在黑风山我得到了更加完美的身体。”

    “你换取了天人的身体？”

    秦风眉头一皱，随后提醒道，“凭你现在这副样子，要是出去的话会引来天大的麻烦！”

    “我行事小心，是不会被人发现的。”司命很是笃定道。

    秦风想了想，发现也是。

    司命平常就属于那种来来无影去无踪的存在，现在只会更加的神秘。

    “你来找我，该不是只是为了单纯的感激我吧？”秦风看着司命道。

    “我是来感激你的，不过也是来提醒你的。”

    司命说完，就从一旁拖拽过来了一具尸体。

    “这是……”

    “封不语来说这具尸体是好东西，算是我给的一份谢礼。至于那救命之恩，容我之后报答。”

    司命想了想，随后道，“还有我要提醒你，秦璐绝不是想要灭掉天人。她的目标我虽然不知道是什么，可是我却知道她的野心很大……大到你我根本无法想象。”

    “难道她也是想要追求长生？”秦风皱着眉头道。

    “不，比这大多了。”

    司命缓缓说道，“区区长生，她还真的不放在眼中。她的偶像，是千古女帝。”

    “咔嚓！”

    此时，一道炸雷闪过。

    秦风像是福至心灵，似乎猜到了一点点头绪。

    “那你准备接下来去哪？回长安？”秦风问道。

    “不，我有我自己的事情。我跟秦璐只是合作，并不是她的奴隶。接下来，我们有缘还会见面的。”

    司命说完，就向着那黑夜之中走了去。

    秦风没有挽留，而是目送他远去。

    司命倒像是一个恩怨分明的人……能告诉这些，很明显是不想让他在秦璐的身上吃亏。

    想到这，秦风掐灭了手中的烟头直接进了屋子。

    他把刚刚睡下的封不语给拽了出来。

    “干嘛啊？我这刚刚躺下，还没睡着呢。”

    封不语打着哈欠，眯着眼睛。

    “有好东西给你。”

    秦风回了一句，拽着封不语就来到了屋外。

    封不语还疑惑秦风要给自己什么呢，可当他看到了一具完整的天人尸体后，整个人都傻了。

    “你弄出来的？”

    封不语脸上的睡意全都消失不见，取而代之的满是兴奋。

    “司命送过来的，说是你会喜欢。你看看有没有用，如果没用的话我就直接处理了。”秦风道。

    “有用，当然有用！这可是天人的尸体，我得好好研究一下。”

    封不语激动地跑了过去，把那具尸体一点点的拖到了屋子内。

    这具天人的尸体有三米多的身高，结实的身体，光是摆在屋子中就占据了很大的地方。

    “你好好研究吧，我去外面守着了。”

    秦风看着封不语的模样，就知道这家伙进入了研究的亢奋状态。

    雨下了一夜，倒是什么事情都没有发生。

    随着天缓缓地亮了起来，整个苗寨的人都已经醒了，有人家的烟囱已经冒起了袅袅的炊烟。

    秦风站了起来，刚准备回屋，却发现有一个小孩顶着帽子走了过来。

    他径直来到了秦风身边，而后从兜里掏出了一个小布包。

    “这个东西是老祖爷让我给你的。他让你们拿了这东西就离开吧，不要给我们村里带来灾祸。”

    小孩战战兢兢说完，还向着屋里看了一眼。

    可是，里面房门紧闭，倒是什么都看不到。

    秦风还想要问什么，就看到小孩吓的撒丫子跑了。

    无奈之下，秦风打开了布包，就看到里面放着两根断指。

    上面的血迹已经被手中的布给吸干了，手指上满是那种老茧。

    秦风刚开始还有些不明所以，不过很快就反应了过来。

    他立即打了一把伞，向着那老祖爷的屋子走了过去。

    等到秦风进了屋子，就看到里面站着十多个壮汉，手中都拿着开山刀戒备地看着他，流露出凶悍的表情。

    “我这是来问点事的，那个老祖爷在吗？”秦风朝里屋喊了一句。

    “咳咳咳……”

    这时候，从屋内走出来了一个年近八十的老头。

    老头身材矮小干瘦，留着满头的白发和白须，脸上的褶子也很多。

    秦风看到这个阵仗，自然才出来这个寨子之中最有威望的就是眼前这个老人了。

    “老祖爷，您让人送这个东西过来，是要告诉我什么呢？”

    秦风把布包之中的两根手指放在了一边的桌子上。

    旁边的中年人看到这两根手指，手中的开山刀瞬间紧了紧，而后死死地盯着秦风。

    “这是那小六子的手指。”

    老祖爷缓缓地说道，“你们前脚走了，晚上就有二十多个大汉赶过来找小六子。我们想要阻拦却来不及了，小六子被人强行带走了，只是留下了这两根手指。”

    “王腾干的？”秦风皱着眉头道。

    “不知道。我把这个交给你，也算是提醒你。同时，我不希望你继续待在这个地方。”

    老祖爷面容严肃地说道，“从十万大山出来的人，都是不祥之人。”

    没想到，苗寨之中的人会对十万大山走出的人这么抵触。

    可是，秦风却没有追究这些。

    毕竟这里只是一个落脚的地方，他们原本也是要从这里离开的。

    “多谢老祖告知。半日之后，我们会离开的。”

    秦风拱了拱手，转身就离开了。

    看着秦风离开，十多个壮汉才算是彻底的松了一口气。

    “回去吧。等他们走后，按照族里的规矩把小六子的屋子一把火烧了。防止不祥发生！”老祖爷叮嘱道。

    “是！”

    十多个壮汉恭敬的应了一句，而后也出了屋子。

    秦风回到了房子中，就看到夜少白等人已经醒来。

    可是，唯独不见了封不语，甚至屋子里的天人尸体都不见了。

    “封不语呢？”秦风迟疑的问道。

    “不知道啊，醒来就没有见到人，是不是去车里拿东西了？”夜少白说。

    秦风来到了窗口看向了寨子口的车，却根本没有发现什么人影。

    就在这个时候，五姑娘走出来说道：“你前脚刚走，他后脚就出去了，想来应该是有什么事情要去处理。”

    “哦。”

    秦风估计封不语是去处理那具尸体了，也没有再问什么。

    回到了车上，秦风拿起了卫星电话，跟叶韵冰联系起来。

    当叶韵冰得知小六子被人带走，还留下了两根手指后，顿时陷入了沉默。

    “小六子是因为我们得罪那个家伙的，你帮我调查一下王腾的身份背景。”

    秦风认真地说道，“在我离开之前，一定把小六子给带回来。”

