    吕柒和纳兰嫣然抵达那庞大的炼药师公会时，才是发现入口处，已经拥堵了起来....

    就在这时，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。

    吕柒和纳兰嫣然也是望了过去，骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静的矗立着，马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽，异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。

    在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。

    出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和纳兰嫣然应该相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，不过每当她目光扫视过周围的时候，吕柒却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。

    想来，这便是夭夜的妹妹夭月了。

    虽然容貌不错，可是却没有姐姐的那种成熟妩媚，太青涩了....

    两人在炼药师公会逛了逛，吕柒没什么收获，便是觉得索然无味，准备离开了。

    纳兰嫣然却是对于那考核有些兴趣。

    “要不我们看看再回去？”纳兰嫣然询问道。

    “有什么好看的，一群没什么战力的弱鸡，就算是等级再高，还不是得为强者效力。变强才是你应该要做的事情。”吕柒属实是没什么兴趣，直接否决了纳兰嫣然。

    而纳兰嫣然也没想到，人人尊敬的炼药师，竟然在吕柒的嘴里，变得这般不堪？

    吓得她也不敢多做停留，拉着吕柒便是向着外面走去。

    毕竟，这里可是炼药师公会了！

    纳兰嫣然却是不知道，吕柒早就用灵魂力量，屏蔽了周身。

    不然在这种地方，说这种话，他不是找刺激了？

    从炼药师公会出来之后，两人便是奔着纳兰家返回。

    已经恢复如初的纳兰桀，今天可是专门宴请整个都城的几个大家族了。

    纳兰嫣然一回来便是跟着去布置了，而吕柒则是回到了自己的院落，开始修炼了起来....

    干活什么的，他可没兴致掺和，吃吃喝喝倒是可以接受。

    “滋滋滋....”

    手中的剑魂，凝聚出来的实体剑，要比之前的更加沉重了不少，同样的其中雷霆之力，也是更加的充裕了。

    “唰~！”

    轰隆隆....

    只是随手一挥，便是一道雷刃冲击出去。

    那院里上等坚石打造的假山，仅仅只是随意一挥，就瞬间炸了！

    “好家伙，看来搭配上我完善的自创斗技，就算是斗皇，也能重创了或者...击杀了吧？”

    望着眼前的碎屑，吕柒很是满意。

    只可惜，没有一个试手对象！

    但在院里想要了解这一击的威力，显然不妥。

    当即，他便是张开紫云翼，离开了这里....

    因为纳兰家正在大摆宴席的关系，但倒是没有人注意到吕柒的动向。

    ....

    一直出了帝都，来到了和之前云韵来过得地方，吕柒才是停了下来取了一颗丹药吞了下去。

    “雷剑掌！”

    抵达这里之后，手中长剑出现，紧接着又消失在了手里。

    吕柒便是开始测试自己之前的第一个自创的斗技。

    “咻咻咻....”

    “咻咻咻....”

    “....”

    一掌拍出，只是瞬间十一把剑同时飞射而出！

    尤其是最后一剑，这可是实体之剑！

    “轰！”

    “....”

    “轰轰轰！！”

    “....”

    一剑又一剑的撞击在了那山体之上，连续九剑的时候，巨大的山峰“砰”的一声炸了！

    紧接着，雷剑又撞击在了后面的山体之上，当最后一剑撞击上去以后.....

    “轰隆隆~~~~！！！”

    一声巨大的雷鸣传出，紧接着就是一股毁灭的能量从这里散开，那一座巨大的山体，瞬间消失！

    吕柒看着面前的山体被毁，心道：“就算是斗皇级别的强者，也很难造成这种毁灭的吧？”

    惊讶了片刻，他便是马上离开了。

    毕竟，谁又知道，帝都和云岚宗内，会不会有人前来调查了。毕竟，刚刚的毁灭力量，实在是过于震慑人心了！

    吕柒猜想的并没有错，之前那般毁灭能量爆发出来的时候，便是引来了皇室守护者加刑天的注意，同时还有不在云岚宗云韵的注意力....

    释放了一波毁灭，回来的时候，天色已经昏暗了下来，不过纳兰家族中，却依然是灯火通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。

    回到了后宅，吕柒轻车熟路的走过几条小道，纳兰家族那宽敞的大厅又是出现在了视线之内。

    今天的纳兰家也是格外的热闹，吕柒刚刚走进大殿，便是一阵阵的喧哗笑声夹杂着许些音律，从大厅中传了出来...

    待他进来以后，皇室的两位公主，舔狗柳翎...甚至是米特尔家族的雅妃都到来了。

    甚至是萧炎这个扑街仔，竟然也在这里了。

    纳兰嫣然见到吕柒回来，便是主动走了过来：“吕柒，你去哪里了？”

    “四个字，你想听么？”

    纳兰嫣然闻言，俏脸一阵埋怨，很是果断的说道：“不想！”

    一看他这模样，就知道没好话。纳兰嫣然又不傻，干嘛给自己找刺激？

    旋即纳兰嫣然又道：“米特尔家族的雅妃姐姐想要见见你。”

    “哦？”吕柒倒是有些好奇，看了过去。

    米特尔雅妃身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线，让得大厅中不少男人的视线偷偷投射了过去。

    就算是吕柒，嘴上说着没什么兴趣，心里也是一阵蠢蠢欲动的想法。

    女人不是没见过，但...漂亮的狐狸，总是会格外的吸引目光。

    “见我做什么，是要给我做暖床丫鬟不成？”吕柒反问道。

    纳兰嫣然白了他一眼，对于他这种口无遮拦的性格，她已经习惯了。

    毕竟，不说是三大家族的人了，就算是皇室的大公主，他不也一样口嗨过？

    嗯....

    在纳兰嫣然看来，吕柒就是在口嗨。她可不觉得，夭夜公主，会做出那种事情来....

    ....

