
莫云析在提交了名单后,  政府系统经过审核无误，很快给两位被选中的alpha发放了入选通知。

【尊敬的叶燃先生您好，您已被omega莫云析先生选中为心仪alpha,  将在本次约会季与莫云析先生进行三次美好的约会,  具体约会时间请在约会季内等候系统发给您通知,  一旦omega莫云析先生有安排,  系统将第一时间通知您。】

原本走在军校里,  听到终端叮的一声响，随意抬手看完信息的叶燃惊呆了。

他这是，被omega选中了？！！

与此同时在家中的司南也感觉手腕震动了一下,  抬起来一看,  自然是看到了与叶燃同样的内容。

【尊敬的司南先生您好,  您已被omega莫云析先生选中……】

司南同样是愣了半天没回过神,  约会季入选通知？居然真的有omega选他？

这两条通知给两人造成的震撼暂且不提,  莫云析在提交完约会名单后，就去找肖文星聊天了，毕竟这些天忙着分析名单和一些别的事情,  陪他的小文星聊天时间都变少了，这怎么能行，一有空自然是要补回来的。

……

……

星网上,  自从约会季的选人阶段开始后,  网上燃皇的黑粉们就在各种平台跳的非常欢,  他们在燃皇的个人社交账号，游戏论坛,  以及燃皇的直播间里各种刷屏，内容大同小异，核心思想都是,  “燃天你这个不敢露脸的丑男，不是说自己是alpha吗？不是说要娶个温柔贤惠的omega吗？这个约会季已经来了，那么有omega挑中你吗？没有omega看的上的alpha也是alpha中的垫底丑男，下次说你是丑男你就别反驳了。”

这些黑粉的刷屏自然是引来了粉丝们的愤怒，他们纷纷各种回击。

【哪里来的黑子，请你们走好吗，这里不欢迎你们。】

【我说今天怎么一来论坛就闻到一股臭味，原来是有人张着臭嘴到处乱逛。】

【这个满嘴丑男的请问您老长的是有多帅，不烦拿出照片让我们品鉴品鉴，我们保证让你清晰的知道你是有多么丑绝人寰。】

【烦死了，我们粉燃皇是因为燃皇技术牛逼，这些人一天天的抓着长相说烦不烦啊，打游戏又不是来比美的。】

【估计是因为他们实在无法在游戏水平上抓到燃皇的痛脚，所以才会天天拿着长相说事吧。】

【楼上说的有道理，赞同。】

也有一些路人因为黑粉的言论，看不过眼下来评一嘴。

【我不是燃皇粉，就是单纯看不过这脑残的言论，你说约会季没有被omega选上的alpha都是丑男，你到底是看不起谁啊，你知不知道omega和alpha的比例1:7.56，加上每年积累遗留下来的未婚alpha，约会季就算每个omega选两到十个alpha约会，也会剩下超过八成的alpha没能被选中，你是想说百分之八十的alpha都是丑男吗？】

【我是alpha，说出这种言论的人是真的不知道alpha间的竞争有多激烈，现在那些omega的要求又有多高，以及别让我知道说这些话的人现实里是谁，呵呵，你成功惹到我了。】

粉丝和路人的回击都非常给力，但不知道那些黑子到底是怎样的执着，以及对燃皇是有多么深的爱与恨，依然孜孜不倦的到处刷着那些言论。

粉丝们对此当然是生气的，甚至有人特意去私信燃皇，或者在燃皇开直播的时候说了这件事情，他们确信这件事情闹得沸沸扬扬，那些黑子的言论燃皇绝对是知道的。

可是随着时间的推移，他们并没有看到燃皇给出任何有力的回击，于是情况一下子就变得微妙了起来。

虽然粉丝们真正喜欢的是燃皇的技术，并不在乎燃皇长的什么样。

但燃皇一直不露脸，连游戏总决赛宁愿弃权都不愿意露脸参加比赛，这一点本就非常惹人猜疑，虽然后面因为官方证实了燃皇alpha的身份，让这种猜疑暂且压了下去。

可是这一次别人都骑到头上这样欺负了，但凡有点血气，也应该拿点有力的证据去回击一下吧。

难不成，燃皇真的长得丑？

虽然说alpha里几乎没有丑的，但这也只是几乎，那么多的alpha里，难保就不会出现一个意外，也许燃皇一直不愿意露脸，是真的有不得已的原因呢？

就在粉丝们的信心纷纷动摇，都快被黑子给洗脑了时，燃皇的社交账号上突然发布了一条动态，动态很简单，只是一条打了码的终端信息截图。

【尊敬的*燃先生您好，您已被omega***先生选中为心仪alpha……】

这是什么？这是约会季的官方入选通知啊！！！

燃皇的粉丝们精神一振，一下子支棱起来了。

【燃皇威武！】

【我大燃皇牛逼！！】

【哈哈哈哈，那些黑子睁大你们的狗眼看清楚，看看这是什么。】

【啊，虽然我是燃皇的粉丝，但我也是alpha，不得不承认，在这一刻我可耻的嫉妒了。】

【666，我大燃皇果然说到做到，说想娶一个omega，这就和omega约会了，简直人生赢家。】

一时间燃皇的粉丝们士气大振，再一看那些本来跳的厉害的黑子，早已经不知道什么时候灰溜溜的全部都销声匿迹了。

另一边司南的情况，也与叶燃这边差不多，自从收到政府官方的约会季入选通知后，继母脸上得意的笑容消失了，公司里原本态度微妙的元老们，也立刻重新摆正了态度，纷纷说一定会支持司南。

毕竟这个约会季的结果，他们是真的服气的，那个传的沸沸扬扬的传闻，他们也不是不知道，结果在这种情况下，都有omega愿意选司南约会，这说明了什么？这说明了他们根本不用操那个司南可能娶不到omega的心啊。

没准司南就跟他爸一样，都是那种能迷的omega不管不顾一定要嫁给他的存在，看着司南那俊美温润，长的比其父亲司长青还要出色的面容，长老们心中更加坚定了这一点。

……

莫云析在递交了约会名单之后，第二天就是约会季的第二阶段正式开始的时候了，莫云析不想在这些小事上浪费时间，政府规定的是每个入选alpha基础的约会次数是三次，莫云析只想将这三次必须的约会次数应付过去，他快刀斩乱麻，将第一次约会时间定在了两天后，那一天他同时安排了两个alpha约会。

一个安排在中午，一个安排在下午，约会地点就在同一个有约会季资质的餐厅，地点不变。

于是，叶燃和司南很快再度收到了官方的通知信息。

【尊敬的叶燃先生您好，omega莫云析先生邀请您六月二十日下午2:00共赴约会，地点在灵犀餐厅，请您当日准时到达。友情提示：约会地点将在通过政府审核，有完善安保资质的餐厅内进行，请您约会当日谨守礼仪，与omega进行一场美好浪漫的约会。】

六月十九日，这一天的叶燃和前几天的两个跟班一样，在对着各家的品牌服饰各种纠结，甚至还充分考虑了他们当时激烈争论的y家和s家，最终不得不因为硬件条件跟不上，而忍痛放弃了这两家的服饰，这两家的衣服一个需要肌肉，一个需要大长腿，而他一点隆起的肌肉都没有不说，腿在身体里的比重算是长的，但是总长度就有点不够看了。

最终郁闷的叶燃只能在自己常穿的品牌里，挑了一件看起来比较郑重，不会失礼的衣服。

挑好衣服后，在下午的时候，叶燃没忍住，还是打开了游戏。

至于打开游戏干什么，当然是和勾魂大猩猩一起打游戏了。

肖文星如今有个游戏大神每天当陪练和技术指导，游戏水平是突飞猛进，在又完成一次高水平操作后，肖文星激动道：“我做到了！大佬你看到了吗？我刚刚成功了！”

【嗯，我看到了，你做的很棒。】

被大佬夸奖了，肖文星禁不住发出了两声愉悦的笑声。

另一头的叶燃听到那仿佛在耳边响起的低笑声，忍不住不自在的在椅子上换了个坐姿。

等到打了一下午游戏后，肖文星因为晚上有事，不能继续打游戏，只能意犹未尽的对大佬邀约道：“大佬，我们明天下午再一起打啊。”

明天下午？

叶燃想到明天下午与omega的约会，面有难色，最终抿了抿唇，只能发过去一条信息。

【明天下午不行，明天下午我有事情。】

咦？肖文星忍不住有些惊讶，如果他记得没错，之前大佬每天下午的时候都是在线的，游戏时间只要约在下午，大佬几乎都是一口答应，没想到今天居然拒绝了，这真是有史以来第一次，不禁感觉有点稀奇。

不过肖文星也没有太在意，毕竟生活中的琐事那么多，谁还没有个意外呢，也许大佬刚好明天下午就有别的事情要处理吧。于是肖文星马上道：“没事的，那我们晚上一起玩也行。”

听着对面那善解人意的声音，不知道为什么，叶燃就是感觉心里有点不对劲，这有点心虚，又好像做了什么亏心事的感觉，到底是怎么回事？

翌日，就是莫云析安排的和两个alpha约会的时间了。

他上午处理了一些自己的事情，中午十一点，准时的到达了灵犀餐厅，当到达灵犀餐厅后，莫云析很快就看到了那个在桌前礼貌站起，微笑着冲他打招呼的alpha，显然对方早就提前到了。

莫云析心底毫无波动，这种约会，alpha一般都提前到，真要来的比omega还晚，那才是少见。

两人在餐桌前落座，司南今天穿了一身白色的西装，西装胸前的口袋里放了叠好的丝绸绢花，看起来非常的正式。

莫云析的衣着还是和往日一般，不过他平时穿的就非常有品位，加上出众的五官，清冷的气质，身高腿长，只是简单的往那里一坐，就足够的吸引人的目光。

两个同样出色的人坐在餐桌的两边，无可避免的引来餐厅里一些食客的偷偷注视。

司南心里其实也是有些惊讶的，没想到选了他约会的omega是这样有些高冷的外形，不过想到他那个几乎在omega中传遍的流言，能顶着压力选他的，自然也不会是什么性格娇弱的omega。

感受着对方身上传来的，独属于omega的清甜信息素，司南礼貌的一笑，将点餐的菜单翻开，示意对方先点。

司南也没有什么和年轻omega相处的经验，但想到他们今天是在约会，这个有约会季资质的餐厅，最出名的是它的牛排和红酒，以及他们今天到底是来约会的，牛排红酒，无疑非常适合作为约会时的正餐，与这个情侣餐厅浪漫的装饰氛围也非常贴合，于是司南主动道：“这家的牛排和红酒很出名，可以尝试一下。”

然而对司南的推荐，莫云析的眼皮也没抬一下，只是道：“腻，中午想吃点别的，就吃这个牛腩拌饭吧。”

司南脸上俊美温润的笑容都忍不住僵了一下，牛腩拌饭，难道就不腻了吗？

既然是约会，alpha自然都是顺着omega的意思来，于是两人都点了牛腩拌饭，加上其他一点配菜。

餐厅上菜的速度很快，当服务员把牛腩拌饭和其他菜上到了两人面前的桌上，不知道为什么，闻着桌上那些菜浓郁的气味，司南突然一点也不感觉这个餐厅氛围浪漫了。

两人一边用着餐，一边不时交谈着，当然交谈内容，主要是司南试图找着话题，而莫云析偶尔用一两个字冷淡的应着。

就在这个时候，司南的终端突然响了起来。

突然响起的请求通讯铃声，让两人的对话戛然而止。

司南听到终端铃声，才恍然想起，到饭点了，这应该是星空打给他的午餐服务。

莫云析也没有想到对方这个时候会有语音通讯打进来，不过他是完全不在意的，只是冲着对面的alpha做了个请便的手势。

司南一下子陷入了两难的境地，之前忘了和星空说了，致使星空这个时候按照往常的时间打语音通讯过来，是他的不对，可是在与omega的第一次约会中，就接其他人的语音通讯，无疑也是非常不礼貌的行为。

尤其是此前他仅仅是被omega选入了约会名单，公司里的元老们态度就全都变了，这也让他明白，如果能有一个omega，对他会是非常大的助力，如果可以，他真的是想要去努力娶一个omega。

于是司南经过短暂的几秒犹豫后，还是咬咬牙，直接挂断了这通通讯申请。

等约会结束后，再去和星空解释吧。

心里如此想着，司南抬起脸来，继续对对面的omega笑得温润俊美，试图挑起新的话题。

而另一头，头一回通讯申请被大客户挂断了的肖文星有点呆，这是怎么回事？

不过想了一会，肖文星还是没有继续打过去，毕竟以前从未出现过这种状况，这次对方直接挂断，应该是有什么重要的事情在办，根本抽不开身吧。

想着想着肖文星突然精神一振，这是不是代表着，他中午的午餐服务就可以免了？

提前下班的感觉，有点爽怎么办。

就在肖文星的脸上忍不住露出美滋滋的笑容时，门铃突然响了。

肖文星疑惑的去打开门，然后就看到了外面拿着大大包裹的外卖小哥。

对这种事情已经很熟悉的肖文星直接接过了外卖，拿到客厅桌子上开始拆开。

让我看看，今天莫哥又送了什么好吃的给我。

当外卖包裹拆开，里面东西的真面目出现在肖文星的眼中时，他忍不住有些惊讶，“啊，是牛排和红酒！”

作者有话要说：　　来了来了，晚了一点。各种修罗场都会有的，约会有三次啊兄弟们。

以及在评论区看到一个外号觉得很适合星星，海星。

感谢在2021-07-12  12:04:58~2021-07-13  12:17:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：不是夜猫  2个；

感谢投出地雷的小天使：zhuay、风、锦瑟、给作者按小黑屋play～、舟霁林、愚、一惊飞鱼、hh、玄学改变命运、不是夜猫  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：明玉有暇  45瓶；宛暖  20瓶；林某白  14瓶；您的好友汪叽已上羡、克喵的金币、怕水的鱼  10瓶；viancie  5瓶；橘子、赏羽  3瓶；水月年华、十方流水、零  2瓶；树上月芽儿、wxs、盐分过高、吸口氧吧、姗姗、棠春和、让人失望陆上校、旧时光是个美人、阿瞳の西瓜君、就是小飞侠、橘猫、裘路、往昔语、hh、倾月冷、拓安  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276254"  chaptername="35、第三十五章">加入书签</a>
</div>
