
　　8月19日，周三晚上。

　　吃了晚饭后，江渺哼着小曲儿上楼，回到表姐的卧室里，坐回书桌上，继续折千纸鹤。

　　唐竹箐跟在后面走进来，躺到床上看手机，瞅他没在码字，便凑过去看了两眼：“还在折呢？”

　　“最后两只。”江渺把折好的20只千纸鹤放进圆柱形的透明礼盒里，长舒了一口气，心满意足的晃动了一下礼盒，看着千纸鹤们在里面纷飞。

　　“啧啧啧。”唐竹箐摇头晃脑的咂咂嘴，“也就你们小年轻还会玩这种浪漫了。”

　　“确实，老阿姨不懂这种调调。。”江渺配合的点点头。

　　“？？？”唐竹箐怒瞪他，“你给我等着！等我给你找着姐夫了看你还敢不敢顶嘴。”

　　“加油。”江渺握起拳头给她鼓劲。

　　但唐竹箐一说完，自己就先泄气了，躺在床上哀叹道：“真是旱的旱死，涝的涝死。”

　　“你自己懒得找而已。”

　　“我有啥办法？平时工作就累死人了。”唐竹箐像咸鱼一样翻了个身，趴在床上扭头看向自家表弟，哀叹完后突然又嬉笑起来，伸手拍拍江渺说道，“你姐姐未来的好日子就靠你了啊。”

　　江渺：“？”

　　“你看你现在是大作家了吧？等以后有钱了，记得给你姐姐买辆豪车开开！”

　　“我觉得还是你自己找男朋友比较靠谱。”

　　“我觉得难度很大。”

　　“你平常就没什么认识的男性朋友吗？”江渺问道。

　　“我在幼儿园工作，同事基本都是女生好不好。”唐竹箐翻了个白眼，“我总不可能找来接小孩的有妇之夫吧？”

　　江渺：“……那确实。”

　　“话说你跟你学姐，是谁先表白的啊？”唐竹箐好奇问道，“是不是你先表白的？就像这次生日，准备这种浪漫的礼物，然后一举拿下粥粥？”

　　“咳咳。”江渺认真思考片刻，说道，“严格意义上来讲，是学姐先表白的。”

　　用粥老板的马甲怂恿他先表白，还说学姐快肯定会答应之类的,也算是一种变相的表白吧？

　　“真的假的？”唐竹箐一脸不信，“反正你小说后面会写到的,你要是魔改剧情,你学姐肯定第一个不放过你。”

　　江渺：“……呵呵。”

　　别说魔改了,光是如实写进小说里，就够学姐羞耻心爆棚了。

　　不过这种事都不重要。

　　“不跟你闲扯了。”江渺一边把下午码完的章节上传,一边摸出手机跟表姐说道，“我晚上还要跟学姐出去购物。”

　　唐竹箐：“？”

　　“明天不就她生日了？怎么今天晚上还要出去？”

　　“姐你不懂。”江渺脸上露出期待的笑容来，“晚上我跟她去买泳衣,明天下午约好了一起去游泳~”

　　“啧。”唐竹箐嫌弃的咂咂嘴，闻到了一股恋爱的酸臭味。

　　这时，大橘猫从床底下钻出来，跳到了床上来,喵呜两声，就被唐竹箐一把抱进了怀里撸脑袋。

　　江渺伸手摸摸它屁股，掐了一大块肉,笑道：“我记得寒假见它的时候,貌似才巴掌大小？为啥长这么胖了？”

　　唐竹箐一脸无语：“我怎么知道……”

　　用力揉揉怀里橘猫的大肥脸，唐竹箐抱怨道：“你平常要多运动知道不？再胖下去就丑死了！”

　　“同样的话建议送给自己。”江渺上传完今天的章节，伸了个懒腰从椅子上起身,趁着表姐还没追着他打,他便已经一溜烟逃出房间,“我先去接学姐逛街去了！”

　　“滚滚滚！”唐竹箐把他轰了出去，气呼呼的躺回床上，抱着大橘猫打开手机,打算把表弟刚更新的章节追完。

　　……

　　晚上六点多，江渺一路溜达到苏怀粥家的院子门口，径直朝屋子大门口走去,边走边喊道：“奶奶好！”

　　逛了一个暑假，江渺跟徐桂英已经很熟悉了,轻车熟路的推门进来，走进大厅看到她，便笑着大声问好。

　　“来找粥粥？”徐桂英依旧躺在躺椅上，电视机放着电视剧,手里织着毛衣。

　　“嗯,跟学姐约好一起出去逛街。”

　　“去吧,她在楼上呢。”徐桂英摆摆手,“在外面别玩太晚，记得早点回来。”

　　“好嘞！”江渺应了一声，便上楼来到苏怀粥的卧室门口，还没敲门，卧室的门就从里面被打开了。

　　苏怀粥拉开门，转身一边梳头一边说道：“你等一下啊，我马上就好。”

　　女孩子的马上就好，往往是一个善意的谎言。

　　江渺坐在床边玩手机，静静等她梳好头发，然后涂上一瓶又一瓶江渺不认识的护肤品化妆品。

　　半个多小时以后，一个靓丽妩媚的长发御姐便出现在了江渺眼前。

　　苏怀粥难得没有扎高马尾，而是任由一头乌黑长发披散在肩头，在灯光下闪烁着耀眼的黑色。

　　她脸上并没有怎么浓妆艳抹，肌肤依旧白皙水润，只是勾勒出来的眼线搭配着眼角的泪痣，显得人更成熟妩媚了一些。

　　尤其配合披肩的长发一衬托，一种都市丽人的韵味便自然而然散发出来，和平日里清纯学姐的形象相比大相径庭。

　　“学姐，你这么打扮，会显得我很幼龄啊……”江渺走到苏怀粥面前，轻柔的搂住她的细腰，像是搂住了一份珍品，“走出去别人都以为我是你弟弟。”

　　“你本来就是啊。”苏怀粥伸手搂住学弟的脖颈，歪头笑问道，“难不成还是我哥啊？”

　　“叫我哥哥也不是不可以嘛。”江渺摸了摸下巴，思索着点头说道，“学姐你不介意的话，叫一声来听听？”

　　“今天很嚣张嘛。”苏怀粥笑眯眯的掐住他的脖子，“你叫声姐姐来听听怎么样？”

　　听学姐这么一说，江渺可就不客气了，凑到苏怀粥耳边，就轻柔的说道：“姐姐~喜欢吗？”

　　被学弟在耳边这么叫了一声，苏怀粥只感觉整个人都要软化了，耳朵酥酥麻麻的，电流直往心里窜。

　　那种异样的情绪从心底升腾起来，像是温泉里的热气，让她有些面红耳赤。

　　下意识的，苏怀粥很有些冲动，想要凑到学弟耳边，叫他一声哥哥试试看。

　　但理智很快就阻止了她，苏怀粥一把推开江渺，没好气的白了他一眼：“走了啦，有点晚了，咱们早点买好早点回来。”

　　“我都喊你姐姐了，学姐不回报一下？”

　　“弟弟！走了！”

　　谷</span>江渺：“？？？”

　　……

　　晚上七点多，江渺和苏怀粥坐出租车来到万宝城这边，先是在一二楼随便逛了逛，然后找到了一家卖泳装的店，牵着手走进去。

　　店里是琳琅满目的泳装，分成男区和女区，结果女区的占地面积是男区的好几倍。

　　进店之后，江渺就随便挑了一款泳裤，还是苏怀粥拦住他，挑挑选选的好一阵，才给他选定了一条黑底蓝纹的泳裤，确认尺码后便买了下来。

　　但轮到苏怀粥这边的时候，选择的余地就大多了。

　　从保守一点的连体裙泳衣，到分体式的花裙，再到肩带式和绑绳式，布料越来越少。

　　江渺一眼望去，看的眼睛有点花。

　　“你想我买哪一套？”苏怀粥歪头问道，伸手就取下一件比基尼，在自己胸前比划两下，“怎么样？”

　　江渺脑海里想象着学姐穿上这点布料的画面，连连点头。

　　但一想到学姐要穿着这东西走进泳池，给别人看去，江渺又连忙猛烈的摇头。

　　“你这到底是行还是不行？”苏怀粥失笑。

　　“不行不行。”江渺连连摇头，拉着苏怀粥走到连衣裙泳衣的衣柜前，指了指这边的泳衣说道，“我觉得这些挺好看的。”

　　苏怀粥看到这些泳衣，哪还不知道江渺的心思，捂嘴偷笑道：“你确定？我不是还欠你三套泳装吗？你就喜欢看这种的？”

　　听到这话，江渺一下子为难起来：“……学姐，你在给我出难题啊。”

　　“说要去游泳的又不是我。”苏怀粥手指绕着自己的长发，嘴角含笑，“也不知道是谁，心里想看刺激的，又生怕被别人看去了。”

　　“咳咳……我哪有这么小气……”江渺试图狡辩一下，但又不知道怎么狡辩，最后干脆躺平了，“好吧，我就小气了，反正去游泳肯定不能穿那种。”

　　“我本来也没想穿。”苏怀粥白了他一眼，伸手挑了件自己看的比较顺眼的连体裙泳衣，在自己身前比划两下，“这件还挺好看的，你觉得怎么样？”

　　底色为白的连衣泳裙，上面是蓝色和绿色的花纹，裙摆很短，如果苏怀粥穿上的话，大概能完全露出一双紧致白嫩的大腿。

　　以学姐的身材样貌，穿什么泳衣都会很好看，江渺倒是无所谓哪一件，只要明天别真的穿比基尼去游泳就好。

　　说到底，男生在这方面都是很小气的生物，看别的女朋友巴不得人家穿的越少越好，但轮到自家女朋友，就穿的越严实越好。

　　江渺也不例外。

　　但在女友问自己哪件好看的时候，却不能随便应付，尽管你觉得哪件都差不多，但还是要给出一副自己努力分辨的样子。

　　“学姐穿什么都好看。”江渺说着，又仔细的翻看了一下衣柜上挂着的连衣泳裙，认认真真的挑出一件浅蓝色的，递到苏怀粥身前比划两下，点头道，“不过我觉得这件更好看。”

　　重点其实不是哪一件更好看，只要做出了应有的态度，女孩子就满意了。

　　苏怀粥拿起江渺这件，然后把手上这两件在身前换来换去，站在镜子前面对照：“你看看，我感觉还是我选的这件好看。”

　　“那还不是学姐你自己长得漂亮。”江渺双手抱胸站在镜子前，认真点评道，“一件95分，一件96分，学姐你自己就占了100分。”

　　“合着我不穿最好看是吧？”苏怀粥怒瞪他。

　　“咳咳……我是说一般的衣服配不上学姐。”江渺咳嗽两声，随后嘀咕道，“而且你不穿衣服我又没看过……”

　　“哼！”苏怀粥把那件白色的泳衣挂回去，留下了江渺选的这条浅蓝色泳衣，跟旁边的服务员说了一声，报上了自己的尺码。

　　江渺竖起耳朵仔细听，暗暗记下了那几个数字，偷偷拿出手机记录下来，免得以后忘了。

　　“我去换衣服看看效果。”苏怀粥跟江渺说了一声，从服务员里接过泳衣，便朝更衣室走去。

　　江渺跟着来到更衣室门口，帮苏怀粥接过随身携带的包包，目送她走进更衣室里：“我能进去不？”

　　“你想得美。”苏怀粥朝他吐吐舌头，砰的一声关上门，但过了几秒又打开来，说道，“去买两杯奶茶来，一楼有家奶茶店的，我要红豆奶茶。”

　　“行。”江渺不疑有他，拎着学姐的包包就走出店门，朝楼下走去。

　　而在他离开后，苏怀粥便立马从更衣室里溜出来，跑到了布料更少的区域，迅速挑了几套自己刚才看上的，递给前台服务员，让她们把这几件泳衣连带着江渺选的那条都打包到一个袋子里。

　　然后趁着江渺还没回来，苏怀粥立刻付了钱。

　　十几分钟后，江渺拎着一杯大杯的红豆奶茶走回来，看到坐在椅子上等他回来的苏怀粥，顿时满脸遗憾和可惜。

　　“学姐你怎么不等我来了再换装？”

　　“明天不就能看到了。”苏怀粥白了他一眼，拎起袋子起身来到他身边，接过江渺手里的奶茶，大口吸了一嘴，喝下肚后舒服的叹一口气，随后疑惑问道，“怎么就买了一杯？你自己不喝吗？”

　　“喝啊。”江渺理所当然的说道，随后低下头，凑到苏怀粥胸前的奶茶吸管上，猛吸了一口，一边嚼着红豆一边笑，“这不就喝到了？”

　　“你吸慢一点！那么大一口！”苏怀粥眼睁睁看着奶茶的水线下降了一大截，心都在滴血，连忙把奶茶护到另一边去，“你给我住口！等我喝饱了你再喝。”

　　“知道啦。”江渺笑着点头，伸手去接学姐手里的袋子。

　　结果苏怀粥却轻轻一斜身子，避开了江渺伸过来的手，还用拎着袋子的手挽住了江渺的手臂，“走了走了，今天早点回去睡觉，明天还得去你家呢。”

　　江渺倒是没怀疑什么，叫了辆出租车，和学姐往衡塘村去。

　　“我喊了月月一起，她跟赵炉刚好有空。”苏怀粥在车上说道，“明天下午我们一起去游泳。”

　　“啊，戚学姐……”江渺想起了戚连月，点点头，对戚连月的泳装毫无期待。

　　可惜了，要是能有什么私人泳池之类的，他一定要让学姐穿上比基尼！

　　公共场合的话，还是算了，不能便宜别的lsp。

　　出租车到了衡塘村门口，江渺一路送学姐回家。

　　路上碰到村里水果店的老板，还有旁边麻将室老板娘，小卖部老板娘，以及理发店的老板，看到苏怀粥的时候，都纷纷朝她打招呼。

　　“学姐很受欢迎啊。”江渺被她挽着手臂，很享受这种被人打招呼，确认为苏怀粥男朋友的感觉。

　　“我小时候很招人喜欢的好不好。”苏怀粥挽着他朝家里走去，“当然现在也是。”

　　“现在是不是不重要，反正已经是我的了。”M.23sk.com

　　“你就臭美吧。”苏怀粥哼了一声，来到自家院子门口，松开了江渺的手臂，“那就明天见了，今天早点睡啊，别熬夜了。”

　　“嗯。”江渺迎面搂住学姐，不顾路人视线，轻轻吻住她，“晚安啦，姐~姐~”

　　“弟弟晚安~”

　　“就不能喊哥哥吗？”

　　“弟弟就是弟弟！”苏怀粥巧笑着溜进院子里，跟江渺挥手告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，221.姐姐~弟弟~免费阅读。https://xs.23sk.com 