
    “来了！”

    才是落下来，服用了一枚丹药的杨全，口中低喃一声。

    那黑压压的魔兽大军，还没接近，就给防线上的众人，一种窒息的压力。

    杨全随手吞下两枚丹药，正在以自己最快的速度恢复着。不过，刚才连续动用白雀武魂，对于他而言，消耗也是极大。就算是服用了丹药，没有半个时辰，他显然也无法将自己的状态恢复。

    想要再发出刚才那么强大的攻势，已经不可能了。

    “吼！……”

    这个时候，在极远之处，兽王的咆哮之声再度响起，顿时防线前的魔兽们变得更是疯狂，兽瞳都是赤红了起来。

    “咚！咚！”

    而仿若是要摧毁第三道防线上所有人的意志一般，一座犹如巨山般的兽影，伴随着大地的颤抖，出现在了众人的视线尽头，于此同时，一股凶煞之气也是席卷而开，还隔着老远，众人的皮肤都是因为这种凶煞之气也泛起了鸡皮疙瘩。

    “是兽王……擎天巨兽！它怎么出来了？！”

    “这大家伙不是被公国的强者封印了吗？”

    见到这道兽影，无数人的面色都是变得苍白了起来。

    擎天巨兽，乃是魔兽山脉，乃至整个千岚郡都的兽王，关于其本体，只有一些传言说，这擎天巨兽，乃是墨麒麟所化的魔兽山脉所衍生而出，至于其真伪，就从来没人能够考证过。

    而以往的万兽狂潮，虽然每次都很惨烈，不过，这兽王却从来没有现身，不管是有多少人类强者的阻拦，或者魔兽死伤多少，它都从来未曾跨出魔兽山脉过。

    而这一次突兀发起的兽潮，竟然让得兽王亲自现身，这，根本就无法抵御。

    在见到远处那道兽影时，杨全的面色也是有些难看了起来，别说他现在处于虚弱状态，就算是他全胜时期，想要击败这兽王，也没有多大可能，更何况，兽王身前，还有数头气息强横，显然已经是处于灵境巅峰的魔兽。

    “那便是兽王吗……”

    遥遥的望着那道巨大无比的兽影，秦逸尘嘴中低喃道。

    不知为何，他心中隐约的有着一种熟悉的感觉，这股气息，他极其熟悉，但是一时，却又想不起来在哪里遇见过这股气息。

    “杨……杨前辈……”

    赵家家主等人的目光求助的看向杨全，如果兽王没出现，凭借着坚固的第三道防线，说不定还能守上一阵时间。

    可是在擎天巨兽面前，恐怕这他们自诩固若金汤的城墙，根本起不到半点作用。

    对于赵家家主等人的目光，杨全有些不忍的闭上眼睛。

    不退，那定然会让得防线上的强者损失惨重，最后防线崩溃。

    退，那身后的北域中州，乃至整个千岚郡都，必将血流成河，好不容易经过数千年的修养，恢复元气的千岚郡都，定然会再度出现千里无一人，万里无一户……

    “咚！咚！”

    伴随着城墙的颤抖，兽王的身躯越行越近，最后，众人已经可以看到这头高入云霄的兽影身上那坚固的鳞甲了。

    “做好撤退的准备吧……”

    最后，在经过痛苦的抉择，杨全叹息一声，沉声说道。

    因为他知道，自己的这一句命令，将会给防线后的无数王国，带来灭顶之灾，无数的家庭都将被摧毁，宽广的地域，也将成为魔兽肆虐之所。

    但是，在兽王的威胁下，已经没有别的抉择了。

    很快，强者们都是分成几个阵营跟随在了各大千年世家身后，秦逸尘飞乐商会的强者周围，也是有着众多的强者围聚着，显然在先前的苦战中，他们已经将秦逸尘带领的飞乐商会强者们视为核心了。

    杨全目光扫视过折损只剩一半的强者们，这个时候，几乎所有的强者都是浑身浴血，满脸疲惫，气息也是颇为萎靡。

    待到杨全目光落在秦逸尘身后的人马中时，他的眼瞳陡然一缩。

    因为他发现，在秦逸尘身后的众人，气息虽然有些萎靡，但是与其他几大千年世家身旁的强者比起来，无疑是要好上太多了，显然，他们还有着一战之力。

    “难道他们刚才偷懒了？”

    心中在闪过这个念头后，马上就被杨全给否定了，那群强者浑身浴血的模样，哪有可能是装出来的。

    这只有一个可能，那便是秦逸尘手底下的强者们，使用的丹药比起几个千年世家强者用的更好。

    “这家伙……”

    杨全看了一眼秦逸尘，目光投向远方。

    “所有人撤退，我来拦住这群畜生！”

    杨全深吸一口气，强大无比的真元波动再度在其周身动荡，不过，敏锐一点的人便是不难察觉，这些真元波动中，隐晦的有着一种力不从心的感觉。

    “杨全前辈，这几枚丹药你服下，对你应该有点帮助。”

    就在杨全准备豁出性命阻拦一阵时，秦逸尘的声音突然在其耳旁响起。待到杨全看去，只见得秦逸尘从怀中掏出一个丹**递了过来。

    对于这段时间传的沸沸扬扬，飞乐商会中的丹药，杨全也是知晓一些，不过，他也知道，那里面的丹药，都是对大武师级别的强者有效的，对于灵境，甚至已经超越灵境存在的他，难道也有作用？

    不过，所谓死马当成活马医，杨全抱着一丝疑惑的心态，将丹**拧开，顿时，一股让得他精神一振的丹香从其中散发开来。

    倾斜丹**，一颗碧绿的丹药滚落了出来，那种浓郁的丹香，仿若已经将自己的疲惫之感给驱逐了一小半。

    “这……”

    杨全身躯微微一震，旋即有些迫不及待的将这枚丹药一口吞下。丹药入口即化，化为了一道暖流流淌而下。

    在这一刻，杨全仿若是感觉到自己浑身的细胞都是发出了贪婪的声音，在不断的吸收着这丹药的药性。

    “嗡……”

    随着杨全功法的运转，空气中的真元飞速的对着他席卷而来，旋即，被其身体贪婪的吞噬。

    “太……太神奇了！”

    前后不到茶盏的功夫，自己损耗的真元，竟然恢复了一大半，杨全连忙将还剩下几枚不多丹药的丹**收了起来，有些心虚的看了看秦逸尘，仿若是生怕后者问他要回去一般。
