    【31岁，你不但凭借一己之力，捍卫了血冥宗的领土完整，还通过赌斗的方式，逼迫千佛寺签订了十年和平条约，无论是从内忧的角度来看，还是从外患的角度来看, 都是非常巨大的功劳。血冥宗经过商议，决定奖励你一次前往幽冥血池吸收精血魂魄的机会。你刚开始的时候，只是中规中矩的修炼，但鲲鹏大法无意间发现，可以利用北冥血海吞噬幽冥血池，这就相当于开挂了。你不知道你究竟吸收了多少精血魂魄，你只知道你突破到了十三重天, 这样的提升进度显然超出了你的预料，你本能的想到了鲲鹏大法的创始者七长老，你能利用北冥血海吞噬幽冥血池，七长老肯定也能想到，这就值得深思了！】

    【32岁，你觉得七长老的北冥血海中，肯定储存着大量精血魂魄，因此你的下一个猎杀目标，理所当然的选择了七长老。伱告诉七长老，百花门的外围地区有个群玉院，距离群玉院不远的地方，有个传承十三代的书香门第，其千金小姐白牡丹是花仙圣体，乃是最适合百花门道统的三种体质之一，很适合作为棋子，用来设计对付百花门。七长老与百花门不共戴天，得知这个消息立刻就展开了行动。与此同时你的七大功法精灵，把上一次模拟过程中的小黄书抄了出来，让玉骨分身带给了百花门, 宣称这就是七长老败坏百花门清誉的肮脏计划。百花门稍微有点名气的老仙女小仙女，都在小黄书里粉墨登场了，这本小黄书理所当然的引起了百花门的公愤！】

    【33岁，七长老带着白牡丹来到了百花门，还没来得及施展计划，就被无数的法宝法术彻底淹没了，其中甚至有三十重天的老仙女悍然出手，七长老毫无防备之下，瞬间就变成一滩肉泥了。你的玉骨分身大义凌然的说道，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这是巨大的因果，必须要把七长老的残躯带回去，按照佛门的超度方式，做法事念诵往生经，祈求七长老下辈子做个好人。百花门的老仙女小仙女对玉骨分身感激涕零，理所当然的答应了玉骨分身的请求。玉骨分身带回了七长老的残躯，你吸收了七长老的精血魂魄, 由于你的鲲鹏大法与七长老的鲲鹏大法同宗同源, 你的北冥血海轻而易举的继承了七长老的北冥血海，你的实力突破到了第十八重天！】

    【34岁，你整理七长老的遗物，发现七长老有写日记的习惯，这大概就是七长老写作能力超强的根源，上一次模拟过程中，七长老写的小黄书风靡世界，显然不是没有任何原因的。你翻看七长老的日记，发现了七长老与百花门的恩怨。很久很久以前，七长老还是无知少年的时候，未婚妻成为了百花门的小仙女，并以仙凡有别为借口，当众退婚抛弃了七长老。俗话说，洗白弱三分，黑化强十倍，七长老怒吼三十年河东三十年河西莫欺少年穷，然后毅然决定堕入魔道，一步一步成为了血冥宗的七长老，简直堪称励志的典范。你在七长老的日记中，意外发现了天魔化血神刀的最大奥秘。世人只知道天魔化血神刀砍中敌人，会让敌人遭到血毒诅咒，却不知道天魔化血神刀杀死的敌人，会被天魔化血神刀吸收精血魂魄。据说初始版本的天魔化血神刀，只不过是一重天档次的武器，但由于域外天魔降临无数世界杀死了无数强者，让天魔化血神刀不断提升，如今已经相当于二十四重天的武器，你若有所思！】

    【35岁，你的玉骨分身来到了百花门，义正言辞的宣称天魔化血神刀太过邪恶，若是流传后世必定贻害无穷，恳请百花门出手击碎天魔化血神刀。玉骨分身使用的是阿难破戒刀法，与天魔化血神刀契合度非常高，玉骨分身使用天魔化血神刀，足以越级而战。百花门的老仙女小仙女，觉得你是一個真正的得道高人，竟然愿意为了众生的福祉，而牺牲个人的实力，全都对你肃然起敬。一位二十八重天境界的老仙女，出手击碎了天魔化血神刀。你以天魔化血神刀里面冤魂无数作为借口，谎称你要念往生经度化无数冤魂，然后就带着天魔化血神刀碎片离开了百花门。你利用北冥血海吞噬了天魔化血神刀里的精血魂魄，其他世界的无数精血魂魄，效果超出了你的预料，你竟然达到了二十四重天！】

    【36岁，魔教七宗讲究的是强者为尊实力至上，你展现出了二十四重天的实力，血冥宗经过无数次讨论，最终给你了两个选择。第一是继承七长老的位置，额外获得一次前往幽冥血池汲取精血魂魄的机会，第二是放弃前往幽冥血池汲取精血魂魄的机会，直接晋升太上长老。你根本不需要任何考虑，立刻就选择了第一种。你继承了七长老的位置，并且来到了幽冥血池，你利用北冥血海吞噬幽冥血池的精血魂魄，轻而易举的突破到了二十八重天！】

    【37岁，你还没有想好接下来应该怎么做，你的七大功法精灵就已经脑补出了一个完美的计划了。玉骨分身觉得正道十大门派，肯定朝思暮想着灭掉血冥宗，因此对于血冥宗肯定知之甚详。玉骨分身首先拜访了千佛寺，询问灭掉血冥宗的思路，接着拜访了百花门，询问灭掉血冥宗的方法，经过千佛寺百花门的情报支援，你总算是知道接下来应该做什么了。血冥宗超过十八重天的大佬，一旦寿元将尽就会前往万魔山闭关沉睡，唯有遇到灭门危机才会醒来。你来到了万魔山，利用北冥血海吞噬了无数沉睡中的血冥宗大佬，你的实力达到了三十二重天！】

    【38岁，据说道法自动修炼世界的至强者是三十三重天，你觉得魔教七宗，血冥宗排名第三，肯定没有三十三重天的大佬，便决定强抢幽冥血池。你的行动非常顺利，北冥血海覆盖之下，低于二十四重天的人，基本瞬间就惨遭秒杀，三面佛身+游神御气，制造出来的万丈法相，无人可以挡住你的一拳，你轻而易举的获得了幽冥血池。你吞噬了血冥宗无数弟子无数年来收集的精血魂魄，顺理成章的超出了三十三重天，从而破碎虚空回归本体了！】

    谷鼐

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越三十三重天的实力】【幽冥血池】【天魔化血神刀】

    莫问剑根本就不需要任何考虑，直接就领取了道果-超越三十三重天的实力。

    “血冥宗吸血噬魂，人人得而诛之，不杀不足以平民愤！”莫问剑直接用北冥血海，覆盖了血冥宗的门派驻地，二十四重天以下的弱者，瞬间全部毙命。

    “来着何人，竟敢袭击血冥宗，莫不是活得不耐烦了！”万魔山无数沉睡的强者，不约而同汇聚而来，非常默契的选择了联手围攻。

    “因果循环报应不爽，血冥宗祸害苍生无数年，今日应该偿还罪孽了！”莫问剑用三面佛身催动游神御气，瞬间形成了三头六臂的万丈法相，随手一挥就是横扫一大片，很快就杀光了血冥宗的强者。

    莫问剑吞噬了血冥宗所有的精血魂魄，然后破碎虚空回归本体了。

