    黑蛟的眼光微微一眯，觉得宁凡极有可能是因为云澜才会选择在天会的。

    毕竟这个女人的魅力真的令男人无法抗拒，据说还是一个洁白之躯还没有男人碰过。

    “小兄弟，你在天会无疑就是因为云会长的魅力，只要你跟着我，可以让你今晚就得到云会长这个国色天香美人如何？”黑蛟问。

    闻言，宁凡呵呵一笑，右手拦住云澜的腰肢，并且在云澜的脸蛋上亲了一口。

    满意的回答：“不好意思，澜澜现在就是我的女人，你这个条件不成立。”

    黑蛟的眼光渐渐的冷了下来，原来云澜已经是宁凡的女人，怪不得这么死心塌地。

    冷冷的问：“你确定不再考虑考虑？”

    “没什么好考虑的。”

    “哼，那也行，不是朋友那就是敌人，实话跟你们说，今晚你们谁也别想走，到时候你会眼睁睁看着你的女人被我玩死。”黑蛟冷笑。

    师爷一挥手，四面的入口走进来黑蛟会的成员。

    足足有二十余多人，一开枪宁凡等人就算是有翅膀都无法逃脱。

    “宁凡，现在再跟你一次机会？”黑蛟道。

    “不用，你以为我真没有准备吗。”

    云澜也是火大，只见青龙解开外套，里面挂满了炸弹，只要中枪瞬间引爆。

    “没有我的命令不许开枪。”师爷眼神有点慌张。

    “我们还是继续谈吧，着急什么呢，这炸弹爆炸的话，不说这个基地会坍塌，所有人都别想或者出去。”

    宁凡早就料到这些人不安好心，所以依仗的就是这个炸弹。

    他们所做的一切都是为了利益，死了那就没意思了。

    “黑蛟，帮我的人放了，反正按照你之前的意思，我们是不会或者走出这里，与其这样，大家就一起同归于尽吧。”云澜冷声道。

    “哈哈哈，云会长，这么做对你没有任何好处。”黑蛟眼光微微一眯。

    “你竟然不相信的话，那就试试。”

    青龙立刻准备拉引线，怒道：“大不了就是死，来啊。”

    这一声怒吼，吓得四周的黑蛟会成员畏惧的后退，他们只是为了钱而已可不想因此失去性命。

    师爷几人也是眉头紧锁，真担心会因此青龙真的会将炸弹引爆。

    要知道天会一部分是为了钱，但高层大多数都是受恩于天会。

    因为为了天会死亡就当做是报恩了。

    云澜道：“黑蛟，我知道你不想死，天会至于是谁掌管也无所谓，他们都遵照我意愿去经营天会。”

    “云澜，你这个女人还真是什么都想得出来。”

    “当然，不然你以为我们来这是为了旅游，跟你吃饭聊天吗，一句话，放不放人。”

    师爷捋捋自己的小胡子，说：“会长，为了安全还是按照他们的意思做吧，这里是我们的地方，只要我们足够安全，他们就算有炸弹在手也不会波及到我们的。”

    “放人！”

    黑蛟会成员松开了张颖三人。

    青龙说道：“会长，你们先走，我殿后。”

    “走！”

    几人开始往后面退，离开此处进入了走廊当中，一路上黑蛟会的成员见到了炸弹只能够连连后退。

    一旦引爆，这一条楼道里面的人谁都别想活。

    黑蛟通过监控看到了情况，立刻拿起对讲机说：“他们的炸弹是假的，可以攻击。”

    话音刚落，黑蛟会的人刚刚接到消息本想要开枪的，结果宁凡横着一挥手，数根银针飞起。

    嗤嗤嗤！！！

