    治疗好太乙身上的伤势之后，仙灵从仓御手环里掏出了一大块的粗布。

    顶着太探究的目光，仙灵刷刷的用木炭在粗布上写着什么。

    她并不避讳太乙，所以太乙放心大胆的瞧了起来。

    结果太乙愣住了，倒不是有什么惊天大秘密，而是粗布上面的文字乱七八糟的前言不搭后语，每个字拆开来他都认识，但是组合在一起，他完全不明白其中的意思。

    仙灵把山海经向她传达的文字完美的复刻了出来，当然，顺序已经被她打乱了，她还添加了一些奇奇怪怪的象形文字进去做添头来混肴视听。

    仔仔细细的检查一遍，确定无误之后，仙灵把粗布递给了太乙：“帮我翻译一下。”

    太乙愣住了：“你不识字？”

    仙灵赋予了太乙一个极其冷淡的眼神，太乙立马识相的选择了闭嘴。

    认真的看完仙灵交给自己的任务之后，太乙指着粗布上面的文字，一个字一个字的给她解释其意思。

    令仙灵意外的是，她随便写的象形文字，除了少数的一两个字有错误之外，其他的字居然全都是这个世界的文字。

    太乙口干舌燥的讲了半天，终于让仙灵认清了粗布上的所有内容。

    摒弃一些不重要的讯息，仙灵露出了若有所思的神色，‘兽神之体，天火池？’。

    什么意思？

    难道？

    想到什么，仙灵的神色蓦然一凛，难道，山海经想给她传达的意思是，兽神的尸体，在天火池？

    通过太乙之前带来的信息，仙灵已经知道了，大荒的灵兽之所以会发狂，是因为兽神逝世所带来的连锁反应。

    只是仙灵想不明白的是，山海经为什么要冒着被系统镇压的风险，也要告诉她兽神的尸体在天火池？

    难道山海经是神兽的遗物？还是说，山海经有预言的功能？

    想到系统之前给自己奖励的抓捕器名为【兽神大人亲自制作的抓捕器】，仙灵突然有了一种很奇怪的感觉。

    很明显，不管是系统还是山海经都和兽神有着千丝万缕的关系，那么作为一个普通地球人的她，又在中间起到了什么作用？

    媒介？传信人？还是说，是系统导致兽神意外逝世，然后盗窃了山海经并控制了它？

    想到这里，仙灵心头一跳，总感觉自己卷入了一场巨大的阴谋。

    仙灵不觉得自己有什么特别的，那么问题一定是出在了达摩的身上。

    这一刻，仙灵的脑子格外的冷静，她盯着太乙，缓缓问道：“你知道天火池在哪里吗？”

    “天火池？”太乙迟疑了一下，他很奇怪：“你问这个干嘛？”

    仙灵没有废话，直接命令道：“说！”

    于是太乙的嘴巴完全不受大脑的控制，开始巴拉巴拉的说个不停：

    “天火池在中山的爆山之巅，是大荒最最危险的地方，甚至比秘境还要可怕。”

    “传说天火池的火焰能够焚烧万物，连神鸟火凤都受不了其温度。更加可怕的是，想要到达天火池，还要穿过坎火谷、敖岸山、常蒸山……等等可怕的地域，传说这些地狱里孕育着修炼了好几千年甚至上万年的上古凶兽。”

    停顿了一下，太乙继续道：“而且，据说天火池的附近是神人天愚的地盘。那是大荒除了兽神和息神之外，唯一一个拥有着神之领域的存在，非常非常可怕。”

    越听仙灵就越心惊，她死死的盯着额头不自觉冒着细汗的太乙，又问道：“中山在哪里？”

    太乙还没开口，小黑龙就迫不及待的嚷嚷道：“昂昂！”中山，我知道啊，是我以前的后花园，我最喜欢中山的魑魅魍魉，他们体内的浊气是我最爱的食物！

    仙灵挑了挑眉，在心里道：“那你还记得路吗？”

    “昂~”额，我忘记了，你又不是不知道，我失忆了，很多事想不起来。

    仙灵很冷漠，‘那你闭嘴。’

    小黑龙：……

    就小黑龙插科打诨的这会功夫，太乙已经不受控制的把关于中山的情报给仙灵抖露了个干净。

    于是仙灵明白了，中山是整个大荒最为危险的一块大陆，没有之一。

    如果说秘境是关押、封印大荒罪犯的监狱，那么中山就是罪恶的天堂。

    它坐落在大荒四块大陆的正中央，被无尽之海包围着，没有任何可以到达的港口。

    那里环境险恶，风潇雨晦，是出了名的不毛之地，不仅驻扎着一群恶贯满盈的犯罪分子，还盘踞着不少神秘的魂兽。

    总而言之，是个正常人都不愿意踏入中山，除非你想体验一下被各种异兽活活撕碎的感觉。

    被逼着说出了不少关于中山的情报，太乙看仙灵的目光更加的忌惮了。仙灵才不管太乙心中在想什么，又开始逼问他关于兽神的事。

    这下太乙的脸直接绿了，谈谈地理怪志问题不大，但是谁敢议论兽神的是非啊，那不是找死吗？

    太乙拼命的摇头，但是仙灵怎么可能会放过他？

    于是在太乙一脸生无可恋的表情下，仙灵明白了。

    神兽和息神是这个世界自然孕育而出的神灵，兽神代表着生灵万物，息神掌管着山川河流，两大神灵缺一不可。

    而现在，两个神灵一个离奇死亡，一个陷入沉睡，大荒理所当然的陷入了混乱之中。

    盯着太乙忿然的目光，仙灵不自觉的叹了一口气。听起来这些信息和自己一点关系都没有，但是一想到山海经可能和神兽有关，仙灵就感觉亚历山大。

    她只想好好活着，却身不由己的陷入了一场阴谋里，说不管吧，这枚定时炸弹不知何时会爆发，真是叫人头疼。

    ……

    得到了自己想要的信息之后，仙灵从仓御手环里掏出了几块烤肉。已经一天没吃饭了，她的饱食度估计撑不住了。

    分了一些烤肉给太乙，仙灵不去管太乙怔忡的目光，就自己埋头大口大口的啃食了起来。

    闻了闻手中香喷喷的烤肉，太乙尝试着咬了一口，下一秒，他的眼睛瞬间瞪大了。甜的，这烤肉居然是甜的！

    爱吃甜的太乙表示，简直惊为天人。

    当然更重要的是，这还是一块白色级别的灵食。

    在美食的力量下，太乙顿时把刚才的忿怒情绪抛在了脑后。他不自觉的抬头问仙灵：“这是哪个灵厨做的小烤肉？简直太好吃了！我从来都没有吃过这么好吃的烤肉！”

    仙灵没理他，她现在心情很烦躁，没空跟自己的侍从培养感情。

    吃饱喝足，仙灵打发太乙去抓捕飞行临时宠，而她自己却坐在原地，开始尝试使用搜索技能，然而很遗憾的是，失败了。

    搜索技能根本就用不出来。

    虽然心里已经隐隐有了预感，但是在亲自证实这个猜测时，心里难免还是有点失落。

    看样子，系统休眠之后，不管是赠送的属性点还是技能，统统都失效了，只有自己领悟的，才不受影响。比如说清心术和连击，这两个技能都是仙灵凭本事自己领悟的，所以系统没有资格回收。

    这发现，让仙灵更加坚定了要自食其力的想法。金手指，如果是不靠谱的！

    试试玉壶冰。

    吩咐了一声小黑龙护法，仙灵开始运转玉壶冰的心法。

    熟悉的寒气聚拢而来，仙灵再次松了一口气，用卷轴学习的技能，也不受影响。

    看来以后如果有机会能得到技能卷轴，她定要想办法多学习一些。

    趁着这个时间，仙灵索性放心大胆的去试验了玉壶冰。

    可惜的是，结果还是不甚理想，和上次一样，仙灵再次把自己给冰冻住了。

    用灵力把体内的寒气去除掉，仙灵露出了若有所思的神色，一定是哪里出问题了。

    苦思冥想了一会，仙灵福至心灵，她傻啊，没有媒介，她怎么把体内的寒气给导出去？就像是魔法师，没有法杖，你让她怎么施法？

    狠狠的一巴掌拍在自己的脑门上，仙灵迅速的从仓御手环里拿出了灵兽獠牙。

    虽然是自己胡乱制作的野生法杖，但是她之前一直用这玩意释放灵气弹，召唤暴风雪应该也没有问题。

    信心满满的再次开始运转玉壶冰，仙灵小心翼翼的引导着寒气朝灵兽獠牙聚拢而去，然后仙灵再次傻眼了。这回她倒是没把自己给冻住，但是灵兽獠牙却成了一根冰棍。

    懵逼的看着手里的冰棍，仙灵心想，‘这玉壶冰的心法也太坑人了点，不过，夏天运转玉壶冰倒也合适，至少，不用担心中暑了’。

    心里安慰了自己一番，仙灵从仓御手环里掏出了各种低阶灵果，她准备利用这根冰棍，先来一盘水果刨冰再说。

    于是等太乙死拽强拉的牵着一头死活不配合的飞行临时宠，吭哧吭哧的赶过来的，就看到他新鲜上任的‘主人’正在拿着一个盘子，优哉游哉的吃着水果。

    五彩缤纷的水果刨冰，看着非常的有食欲。

    将临时宠牵到了仙灵的面前，太乙尽量目不斜视的道：“临时宠给你抓回来了。”

    仙灵一抬头，那临时宠立马朝她喷出了一口巨臭无比的口气。

    仙灵：……

    她严重怀疑太乙是故意的。

