    

    有了能够拨打外线的电话之后，林平第一个电话便是打到港城联系顾青山。

    “沐克南昨天来过公司一趟，只不过他的鼻子跟眼角都有伤。事后我们询问刘律师才知道，沐克南抵押股票的事情引发了他们家庭内部的动乱。

    甚至他们的公司很有可能被迫易主。事情是这样的，就在前一天，港城有媒体头条报道出沐克南他们家的企业贩卖高仿装修材料被品牌方提告了。

    本来这些装修材料都是他们家代理的产品，可是沐家为了寻求更大的利益，这些人居然一边代理的名牌产品，一边找到一家作假的工厂进行仿造。然后用这些仿造后的产品冒充正品，以高昂的价格销售。媒体上说他们这样做已经整整有一年多，涉及到的金额恐怕超过7000多万，甚至港城半数以上的顶级富豪们都是受害者。”顾青山最初看到报纸的时候，甚至有些不敢相信，明明走正规的路子依旧能发大财，为什么非要贪图这些小便宜造假冒充正品？

    现在得罪了消费者不说，品牌方控告之下，他们要面临着10倍的高额赔偿。

    而这并非只是一款产品，沐家代理的所有产品都被人挖出来有造假。

    这样的利空消息之下，沐家公司的股价已经在暴跌。

    对于沐克南来说，他抵押股票的时候可以说是市值最高的那一天。

    如果现在沐克南拿着这些股票去抵押，恐怕没有任何一家银行愿意接受。

    现在品牌方除了要求赔偿之外，还提出了终止合约。

    没有了这些代理合约，沐家的公司就只是一个空壳而已。

    一家空壳公司，从山顶滑落到谷底，甚至比雪崩来的都要迅速，破产只是一眨眼的事情而已。

    “他们家这些情况沐克南知道吗？”林平清楚的记得，沐克南应该没有在他们家公司里担任任何职务。

    “刘律师说，沐克南对他们家的情况了解并不深。归根结底是他那同父异母的两个兄弟对他非常排斥，不允许他接触公司的业务。而今天造成的这一切，就是他同父异母的兄弟还有他的后妈一手促成。甚至媒体上刊登出来的照片，都是他这两个兄弟视察造假工厂时的场景。当这些照片被刊登出来后，沐克南的父亲直接中风住院了。听到父亲住院的消息，沐克南第一时间从霓虹国赶了回来。可能一家人争吵之下动了手，不过好在沐克南并没有牵连到这件事中。他与你的生意应该不会受到丝毫的影响。”顾青山这些天在港城居住时，不论看到的或是听到的，港城里的每一个人对于富豪都是景仰羡慕的。可是看到了富豪们敛财时肮脏的手段，顾青山觉得那些人根本不值得让万民景仰。

    “沐家的事情与我们无关，虽然我们有合作关系，但归根结底我们都是外人。现在马上联系沐克南，让他给我打电话。”林平现在非常急迫的想要知道沐克南在霓虹国的布局进行到了哪一步。

    10分钟之后，沐克南打来的电话。

    从语气上分辨，林平根本听不出来他家里遭遇了重大变故。

    “我在霓虹国的布局已经完成，所有的杂志社都已经签约，而且线下的实体店也已经完成了布局。本来今天我应该在霓虹国跟录像带生产企业进行最后的谈判，可是我们家里出了一些很难看的事情，不得不暂时回来处理一下。”沐克南并没有提及自己父亲中风住院的事，而林平也知趣地没有问起。

    “如果说杂志社愿意拿出自己的核心用户数据来与你合作，你只是成功了第一步。而最关键的是录像带的谈判能不能拿到最低价？不过我相信，像你这样的超级客户。恐怕就连那些电视台都没有你出手阔气，如果我是录像带生产企业，一定会给你一个非常不错的价格。”听到沐克南的进展后，林平松了一口气。

    林平渴望更多一点时间，尤其是自己的代工企业刚刚起步，手上的游戏机还处于明显的备货不足。

    一旦在霓虹国，火影忍者免费赠送一个月。自己的游戏机最少需要上百万台打底。如果没有这个数量很容易被其他公司乘虚而入。

    “由于我们现在资金紧张，第一批我们只想采购500万盒。厂家给我们的报价折合港币是8块钱。目前我们还在谈判，我们希望把价格压到7块。毕竟我们是长期的超大体量的客户，应该享受到最优惠的价格。”沐克南其实对于这个价格已经比较满意，只是归根结底还是现在暂时手上没钱罢了。

    林平听出来对方没钱，不过林平更好奇的是难道沐克南没有找两家广告商吗？

    “你如此大体量的免费赠送录像带，这么好的平台，难道就没有一家广告商给你分担成本吗？哪怕广告商分担的成本，每盘录像带只降低两块钱，那至少对目前的你来说也是非常合适的。”

    “我们寻找过很多客户，可是到目前为止，只有我母亲的公司愿意投资一笔。大家给出的理由非常统一，他们不相信有人愿意赠送如此体量的免费录像带，大家都觉得我把他们当成傻子。即便我提出在合同里详细明确双方的责任，他们依旧选择了拒绝。”沐克南很无奈，不过他相信一旦自己的录像带成功的占领市场，那些广告商迟早会带着钱回来找自己，只不过到了那一天价格可不是现在的价格。

    “对了，你那剩余的剧集什么时候给我？如果没什么意外，我们很快会安排录像带进行内容复刻。我母亲为了支持我也承担了很多压力，我不想夜长梦多。我希望最短的速度把这些内容推向市场，等《火影忍者》20级结束之后，只有消费者开始回馈给我们金钱的时候，我母亲的压力才会减轻。”沐克南一想到自己老妈为自己承担了这么大的压力，而自己的父亲现在中风躺在医院，他就觉得人生是如此的艰难。

    而为了度过眼前的艰难，沐克南希望剧集收费之后能够快速回笼资金。

    如果按照之前的方法，两年内妥妥的能够盈利，可是沐克南觉得这还不够。他希望这个时间尽量的缩短，争取在一年内变成回本。为此，他决定改变一下林平的那套销售策略！        

