    昆月市大型化工厂爆炸后的第二天，天刚刚蒙蒙亮，天空中就出现了十几架改装飞机，它们正不断向下方喷洒大量的粉末。不过单凭这一点，灾情根本没有办法控制。

    此时8000亩的石化工厂已经全部化成废墟，不断冒出冲天的浓烟。抬头往天空看，整片天空都被浓烟遮蔽，阳光根本透射不过来，地面光线阴霾。

    几万吨的原油和提炼油因为爆炸而全部泄露了出来，流到了周边其他工厂，并伴随着火势，不断把其他的工厂点燃焚烧。

    旁边的整条河河面都被铺满了一层黑色石油，正不断焚烧，整条河看起来就是一条巨型的火带。

    十几架飞机不断来回喷洒粉尘，但是收效甚微，反而让烟更加浓了。

    “这里是云边电视台，这次特别重大事故发生得非常突然，据当地的居民称是从石化工厂里面发生爆炸引起的，具体的事故原因正在调查当中，目前伤亡情况还正在统计当中……”

    “这是广粤电视台，这里是事故现场，大家可以看到后面的那熊熊燃烧的火势完全没有办法遏制，现在大型石化工厂区目前已经全部被爆炸和火烧毁了…………”

    “这是XX电视台…………”

    全国各大媒体及世界主流媒体都派出了大量的员工前往昆月市进行跟踪报导。每日的各种消息不断的从这个新闻中心发散到全世界，情况越来越严重，所有的国人都越看越揪心。

    网上的各种救援、支援、祷告越来越多……

    大火整整燃烧了一个月，那些原油和成品油及其他易燃材料终于被焚烧殆尽。

    不过，尽管这样，大型化工厂还有周边1公里内的所有厂区全部被焚烧一空，在直接经济损失上面就达到了两千亿人民币，其他的经济损失更是无法统计。在人员伤亡上，化工厂里面的上千名上夜班的员工更是直接丧生与火灾当中。

    除此之外，整个昆月市的上空都被黑压压的云层覆盖，这种云层里面含有大量的各种粉尘颗粒。几天前的那次降雨，直接降下来的不是清新透彻的雨水，而是浑浊不堪的含有大量有害物质的酸雨。

    无数动物、植物在这次降雨中惨遭劫难，死的死，伤的伤。

    由于昆月市的地理原因，这些浮在空中的含有各种有害物质的无数粉尘颗粒无法被吹散到其他地区，大部分都停留在昆月市。

    阳光无法直接照射到地面，天空一片晕沉。

    还好这个时候还是春初，属于干燥少雨的季节，所以酸雨肆虐的机会会少一点。但是，以现在的技术还没有找到有效的方法对大气进行净化，唯一的办法只能靠植物慢慢地将它们吸附净化，不过这个过程要等到十几年之后。可以想象，在这十几年的时间里，昆月市的经济、民生将会陷入何等境地。

    昆月市的大部分居民都撤离了，留下无数的空置房子，无数工厂因为招不到人纷纷倒闭，因为群众的流失，导致各种商业流通变得慢，经济开始萧条起来。

    繁华落尽，剩下的只是一堆残垣断壁。曾经的经济支柱，瞬间成为了这个城市的催命符。

    那些离开昆月市的群众，大部分都是迁往发现有元气树的17个地区。他们的到来，又进一步地刺激了这17个地区的经济。

    这又是一起世界级的超级事故，地球的环境再一次遭遇到了创伤。为了记住这一次惨痛的事故，中国特地将它命名为113事故，并把1月13日定为中国环境日。

    这次的事故让日益严重的环境问题再一次被提到了中国民众乃至全世界人类的面前。是发展经济？还是保护环境？

    在全世界经济你追我赶的时候，却把环境的问题忘记在角落里，非洲雨林的逐渐减少、中东的荒无人烟、臭氧洞以每年扩张10%的速度不断扩大、亚马逊森林的毁林放牧、冰川不断融化水平面不断上升。环境的问题此时成为了全世界人类的最关心的问题。

    “没有什么危险不代表没有危险……”

    “谁为这次事故买单？谁为昆月市的损失买单？”

    各种社会舆论不断冲击，而全国有大型石油化工厂的地区更是人心惶惶，总会有一种顾虑：这种灾难会不会降临到自己的头上？

    不过另外一方面，如果没有这些大型石油化工厂，整个国家将会陷入瘫痪。没有汽油，车怎么开？步行？没有px，衣服用什么做？种棉花？没有塑料，东西怎么装？那些美丽的包装还要不要了？所以，没有这些大型的石油化工厂，也是行不通的。

    这些都需要在以后的路上不断摸索，目前能做的只能是如何完善管理，执行更加严格的标准，将事故的几率降低到最低最低。当然在以后的选址当中更是要慎之又慎。

    就在这次事件的影响愈演愈烈的时候，一份《关于元气树在环境中的重要性》的报告进入了内参，在这次事件中，青木虽然都没做，但是他的重要性再次被提升了一个台阶。

    整个昆月市化工厂爆炸前后，青木都有在关注，不过对于这么大的事故，青木完全没有办法阻止或者压制它的发生发展。不过他也没有想到，在这一场惨剧之后，自己的地位竟然再一次地被提高。

    青木现在唯一能做的就是不断迁移驱赶那些动物撤离，如果拖到第二场酸雨来临的时候，那些动物就更加危险了。至于那些植物，青木只能说抱歉了。

    当然，青木有一个方法，就是尽量地聚拢元气堆往昆月市，不过那个范围太大，目前青木只能在一个小区域里提高元气密度。

    当初在种下第二代子树的时候，青木完全没有把昆月市考虑在内。因为昆月市那里工业区太多了，如果把子树种在那里，植物猛长，肯定霸占那些工业厂区，在利益驱动之下，等待子树的也许是悲剧。

    如今出了这个事故，那些人能够更加看重环境的重要性，而青木在他们心中的地位也会越来越高，这算是这次灾难中唯一的利好消息。

    ……………………

    2月份，拉枯镇那边的子树变化终于显现了，树的高度毫无意外地长到了60米，不过最明显还是子树周围那无数的蘑菇。

    没错，是蘑菇。在元气树方圆300米的区域，到处长满了各种蘑菇。白的，黑的，大的，小的，伞盖的，圆球顶的……

    看到那满地的蘑菇，青木真的是抓头了，这子树的变化怎么这么奇怪的，一会蔓藤，一会乌鸦，一会蘑菇。

    青木抓头，而建立在子树外边的营地里的士兵也在纳闷，都对营地里的变化议论纷纷。

    “嘿，赵连长，现在外头到处都长满了蘑菇，怎么回事？”一个士兵拿着衣服来到了澡堂，放好衣服之后，向隔壁那个正在洗澡的连长问道。

    赵连长原本正搓鸟搓得好好的，冷不丁的从旁边跑出一个声音，把他吓了大跳。

    “牛哥！求您老大人发发慈悲吧，别每次都这样吓我，我都被吓得心脏出问题了。还有你怎么知道是我的？你刚刚偷窥了？啊！！你这个变态偷窥狂！还有，你刚刚看到了什么？”

    “你傻呀，我刚刚看着你进来的，而且现在只有两个人在洗澡不是你还能是谁？哎，跟你一比，我在智商上有一种强烈的优越感！！”牛耿丝毫没有因为对方是连长、自己是小兵而感到害怕。他现在跟这位连长可是有丰富的斗争经验，而且大部分都是以他完胜告终。

    “智商你妹啊！！”赵连长被他这一说，那个气啊。这个牛耿人如其名，有点傻愣，又有点小聪明，每次自己都被他气得不轻。不过赵连长倒没有恨他，毕竟这个人是愣点傻点，但是人蛮不错的。嗯？莫非是我们俩八字相冲？

    “嘿！连长，你那么聪明，那你所说为什么这里会长那么多蘑菇啊？”牛耿继续问道。

    说起那个蘑菇，赵连长也是满腹疑问，“我想，应该是元气树吧，听说老挝那边的那棵元气树周围长了无数的蔓藤，江城镇的那棵元气树引来了非常多的乌鸦，估计这棵树也是有什么特别的原因，能够让蘑菇疯长。”

    “哎呦！没想到连长竟然那么聪明，竟然和我想的一样。嘿！”

    “……，什么叫做我竟然那么聪明，难道我很蠢么？”赵对于这个傻愣，连长感觉自己很无力。赶紧搓完全身，冲一遍之后快速离开了。

    “哎！连长别走啊……我还没完了……”牛耿那响亮的大嗓门喊了出来，直接传到了澡堂外边。

    赵连长感觉这话哪里好像有点不对，边想便出澡堂。谁知刚刚出去的时候就听到了一些人在悄悄议论。

    “难道连长和牛耿有那个啥…………”

    “嘘！心里知道就行了，别传出去。”

    赵连长登时崩溃，抱着头，流着泪，急急走掉了。

