

  李总边上嘲笑：“马总终于打算提高一下自己的文化水平了啊。”

  马总在一众互联网大佬当中，学历是最低的。

  经常会被其他大佬调揩，马总也经常自嘲，他毕业的学校是世界一流大学。

  反正是一个活跃气氛的玩笑话。

  马总白了他一眼：“没有意思了啊，又拿这个梗来开玩笑。”

  其他几人笑了起来。

  唯独只有苏启没有笑，甚至于精神还有些紧绷，因为想起了后世马总干的一件很牛逼。

  再次打脸全大佬的大事情。

  这件事情很少有人知道。

  反正这个家伙就是一个非常喜欢尝试新东西的人，只要你有新创新到他这儿。

  只要他觉得可行性很大，他就会力排众议的去干。

  而后世与马总匹敌小马哥，则是两个极端。

  小马哥团队专门搞山寨，看什么赚钱，他们就去搞什么。

  对于一些创新团队而言，最大的痛苦就是比你有钱，比你有团队，比你 有技术的人把你的创新项目给抄过去。

  这样简直就是灭顶之灾，这也是为何后世企鹅背后总是被一堆人追着骂的原因。

  深吸了一口气，苏启打断了大家的笑容说：“马总，这个博士叫什么名字？”

  马总笑了笑说：“叫王建，是一个技术大咖，找到了我，我已经打算投资他项目了。”

  “他讲的东西很有趣，这玩意我从未听说过，觉得一旦实现，那将是互联网一个飞跃的进步。”

  苏启深吸了一口气，心里懊恼的说：“日，怎么忘记了这玩意，早知道就让郝旭他们去干了。”

  李总在听到了王建这名字后，哈哈大笑了一声。

  “我还以为你说谁呢，这个王骗子啊，找过我，我没搭理他。”

  不但是他，雷总也摇了摇头；＂也找过我，我怎么都觉得这家伙就是一个骗子。＂

  “讲一些未来的构想，然后做一个PPT来骗钱混吃混喝。”

  “马总，你身为华夏第二鸡贼，不是一向都很精明的吗，怎么也上了这家伙的当了？”

  “你不会想要他投资他的那个云计算项目吧。”

  圣斗士周总一听是王建，同样直摇头：“这个项目还是算了吧，我 不看好。”

  “没有个数十年，云计算根本无法实现，就是在天荒夜谈。”

  “可有哪个资本会供养一个项目几十年看不到回报，而且投资费用还不小。”

  王建当时的处境非常的尴尬。

  他拿着自己一堆的数据，到处征求资本的投资，坚定的认为自己在未来的几年内能够搞出来。

  可资本觉得就是一个骗子。

  就跟当年马总拿着自己项目，国内到处求投资的时候处境 一样。

  也被人当成了一个满嘴跑火车的骗子。

  当年或许是马总确实看中了他项目，也或许是因为有相同的经历。

  义无反顾的投资了王建。

  后面的四年时间里，别说是外人在嘲笑了，就算是马总团队当中的人也对他开始不耐烦。

  开会各种承受异样的目光，一个大男人，有时候甚至因为背负太大的压力，委屈的想要哭。

  所承受的东西，非一般人所能够理解。

  马总也因为他背负了很大的内部压力。

  最终这家伙咬紧了牙关，力排众议，愣是坚定不移的站在了王建的身后。

  那时候都说王建是个骗子，把马总给骗的团团转。

  而且也跟着一起魔怔了。

  投资了十亿，受尽了各种非议，甚至于成为了互联网世界的第一大骗子后。

  王建终于带领自己的团队成功了。

  创造了錒里云。

  一出现，瞬间就是一记十分响亮的耳光，打在了这个世界上，让所有人都闭上了嘴巴。

  而且錒里云创造了一个华夏互联网技术领域的奇迹。

  是唯一一向领先于世界的互联网技术，很多米国互联网人都过来参观学习。

  而那些曾经讽刺，恶骂大佬们，也不得不低头，开始跟在人家屁股后面各种开发云。

  但这些所谓的云，和王建的云相差了十万八千里。

  于是后世就有了一句玩笑话。

  马总给了王建十亿，四年后，王建还了马总一个五千亿市值的公司！

  很多人都把目光放在了马总电商上面，但是他们不知道这独角兽早已经称霸了全行业。

  而王建，也因为这项技术，成为了国家院士 ，荣誉终生。

  眼下，苏启没有想到这时候王建也开始找到马总了。

  因为又是因为自己被影响了轨迹的人。

  互联网因为苏启的重生回来，足足推前里 差不都十年的样子。

  一些人和事，都已经变了。

  在看桌子上马总的郁闷，以及其他三人玩笑般的嘲笑。

  这点倒是和王建后世的处境一模一样。

  他就是一个骗子。

  苏启淡淡了喝了口茶，放下了茶杯后说：“马总，这个项目投资十亿。”

  一语既出，桌子上突然一片死寂。

  原本还很郁闷的马总不解的望着苏启。

  其他三人更加一头雾水。

  李总忍不住开口说：“苏总，这就是一个骗子啊，你确定要砸钱进来？”

  雷总也跟着开口：“钱多也不是这么烧的吧，我们捐给山区的孩子，改善他们的学习环境也好啊。”

  “给一个骗子，太不值当了。”

  苏启平静的望着他们：“各位，你们真以为他是骗子？”

  几人点了点头，唯独马总不表态，生怕又被嘲笑。

  苏启继续道：“兄弟们，你们别忘记了你们是怎走到今天这个地步的。”

  “当年，你们在起家的时候，不也一样被人给当做骗子在对待吗。”

  “结果呢，还不是狠狠地打了这个世界的脸。”

  “马总被人质疑过，结果呢。”

  “就算不说他，互联网世界不就是一个不停在打人脸的世界吧，很多别人认为不可能的东西，往往弄出来了。”

  “然后无情的颠覆了一个行业。”

  “未知的东西，才是颠覆行业的因素，你们如果不愿意尝试新的东西。”

  “不愿意去接受外面的一些创新思维，恕我直言，你们绝对活不了多久，在不久的将来就会被关门大吉。”