    “恩！刘大人，当真是如此？”

    御医听到他们三人，是来解决这医师资格证考试的，皆是眼中闪烁亮光。

    在他们看来，陛下定然是觉得此事不妥，所以让三人来询问情况，只要他们稍微提点意见，陛下或许就取消这考试了。

    “太好了！这医师资格证的考试啊，的确是没有存在的必要啊，刘大人、四王爷，还请你们二人向陛下提一提意见，取消了这个考试吧！”

    御医们沉声道。

    马不凡此时一脸的尴尬，喵的，就刘乘风和四王爷是人，老子就不是吗？老子可是出谋划策的军师啊！

    “谁跟你说这医师资格证的考试没有存在的必要的？陛下说了，这要大面积的推广了，而且，经过我们三人的商议，考试的价格要上调！”

    “现在不是十两银子参加一次考试吗？现在上调到一百两银子一次，而且只是一次，失败了就要继续交钱！”

    “懂了吗？”

    刘乘风说道。

    “这……”

    御医们都傻了，你开什么玩笑？十两银子都没人来考试，你要一百两银子，傻子才会来考试吧。

    “这什么这？刘大人说的话还不够清楚吗？以后就是一百两银子一次，而且，你们还要严格把关！”

    四叔呵斥道。

    “这！好吧，一切都听四王爷和刘大人的！”

    御医们只好答应下来。

    当三人走后，御医们便在太医院外挂了一个牌子，上面清楚的写着，参加医师资格证考试的费用，由十两银子上调到一百两银子了。

    四叔觉得这样效果还不算好，又把京城里专门记录宫中事物的广告栏给公告了此事，一时间，京城沸腾了。

    “这！这太医院的人是想钱想疯了吧！他们也不撒泡尿照照镜子，这医师资格证都没人愿意考，他们居然还涨价了！”

    “呵呵！若是我没猜错的话，怕是陛下要强制要求所有的医者参加这医师资格证的考试了，他就不怕那些医者直接不干了吗？”

    “唉！陛下还是太年轻啊，干事情都是这般的急躁，此事应该慢慢来的！”

    “其实，我也知道推行医师资格证的好处，只是，这医师资格证获取的难度极高，一些医者的医术也就一般，根本就无法通过！”

    百姓们看到这样的告示，皆是摇头叹息，觉得这事情做的太急躁了。

    而京城内的医者，皆是在冷笑。

    “陛下这是在胡闹什么呢？我等医者也不是好欺负的，他若是敢强制咱们去参加考试，大不了我就不干了！”

    “没错！只要他们敢强制，我也直接把我的医馆关门，到时候百姓们无病可医，我看他们怎么办！”

    “刘兄，你所言甚妙啊，咱们学医那可是要苦学十几年的，这还是只能学到一点皮毛，被师父刁难！”

    “现在好不容易学有所成，还要被陛下刁难，怎么？不让咱们这些人活了吗？”

    医者们纷纷怒道。

    他们在私底下密谋，无论如何，都不会参加这医师资格证的考核，并且已经私底下联系了各地的医者，到时要一起罢工。

    然而，他们等了数日的时间，朝廷一点动静都没有，又过了几日，北京城的公告栏出现了新的内容。

    这上面的内容很简单和直接，那就是陛下颁布的提升医者地位的法令，指的是拥有医师资格证的医者！

    而那些没有医师资格证的医者，不会在受到律法的保护，不仅如此，若是再发生医治死人的事件，医者一律按照庸医来处理。

    此公告一出，医者们都傻了。

    “这！陛下这是要闹哪样？先前他说要提升医者的地位，我等感激涕零啊，为何又要颁布这样的公告！”

    “呵呵！陛下还真是有一套啊，这是把我们玩弄于鼓掌之间啊！这样一来，咱们就必须要按照他的意思，去考试医师资格证了！”

    “哼！我等就是不去办理，大不了遇到将死之人，咱们不去医治即可！”

    “你想的有些简单了，若是咱们没有把人医治好，被人打了，陛下也不会再为咱们做主了！”

    医者们互相谈论。

    春和堂的李大夫这几日刚刚养好伤，听说了此事，便叫来了李笑笑，道：“笑笑啊，这医师资格证，必须要去参加考试啊！”

    “你虽然是一个女子，可是跟随我学习了这么多年的医术，你的天赋很好，我相信你可以通过考试的！”

    “父亲，可我是一个女子啊！”

    李笑笑说道。

    自古男尊女卑，即便林凡颁布了提升女子地位的法令，并且组建了火凤凰，而火凤凰的战绩表现也不俗。

    但是这种思想，在女子之中根深蒂固，李笑笑从未想过自己有一天，能够得到朝廷的认可。

    李大夫笑着说道：“笑笑啊！陛下的智慧，远非你我所能想象的，他看似用了许多奸诈之人，但是，这些人都是有能力办大事的人！”

    “这一次的医师资格证的考试，就是如此，父亲参加过，这医师资格证的难度极高，你若是能通过，那就是实力的象征！”

    “以后我离开了，这春和堂就是你的了，我很担心你会守不住这春和堂，现在好了，有了这医师资格证，就没人敢找你的麻烦了！”

    李大夫说罢，李笑笑突然哭了起来，父亲自幼就疼爱自己，现在年纪这般大了，心里想着的，就是他死后自己怎么办。

    “父亲，你不会死的，你还可以活很久呢！”

    李笑笑哭着说道。

    “傻孩子，快去准备一下，带着银子去参加医师资格证的考试吧！”

    李大夫说道。

    李笑笑点了点头，去准备了一下，便带着一百两银子去参加医师资格证的考试了。

    太医院外，御医们等了半天了，无一人来参加考试，好不容易来了一人，还是一个女子。

    “这位姑娘，这里可是太医院啊，你来这里作甚？”

    一名御医问道。

    “几位前辈好，我是春和堂的李笑笑，来这里是要参加医师资格证的考试的。”

    李笑笑沉声说道。

