    “不，你就是他，你身体里的灵魂就是他，我不会认错的。”

    “慕嫣，你该回去了，回到你原本的世界，你不是这个世界的人，再在这里待下去，只有死路一条。”

    灵力渐渐耗尽，陆沉气息有些不稳，却依旧强撑着。

    话一出，慕嫣呆住了，只觉得这话似曾相识。

    想起这是什么时候的话，整个人瞬间泪流满面。

    这不就是他在桃夭幻境中听到的那些话吗？

    原来，到最后是她成了他的负累，让他不得不走到这般绝境。

    她一直担忧的事情，终究还是发生了。

    心魔叹息的声音响起，“慕嫣，这下你该明白了吧，不管你如何逃避，结局还是会朝着既定的方向发展，你以为你能改变一切，其实并不能。”

    “你闭嘴，你不要说了。”

    “其实真的是因为你，我是你的执念，是你一直以来的惴惴不安和担忧唤醒了我，尤其是到了魔域之口之后，你每天都在焦虑，你一直想要改变未来，但殊不知你走的每一步，都是助力。

    你若不执意跨越时空而来，也许他早已得道，而我将在你的身体里永远的沉睡下去，随你一世又一世的轮回，随着时间的流逝，最终慢慢散去，化为虚有。

    慕嫣，你该放手了，放下你心中的执念，只有你放下，这个死局才能破，你们纠缠的宿命才能得以终了，互不干扰，互不影响，各走各的人生路。”

    “不要，你帮我，我不想陆沉出事。”

    “我帮不了你了，我即将被陆沉的灵力封印，再次在你身体里沉睡，不知道何时才能苏醒，你自己保重吧。”

    “不要，慕容嫣你不要走，你快助我一臂之力。”

    “抱歉，我做不到了，你好自为之。”

    两人是意识在交流，其他人根本听不到她们的说话声。

    慕嫣惨笑一声，定定的看着陆沉的面容，眼底带着最后一丝死希冀，“师傅，我带你走。”

    陆沉的手微微抖了一下，平静的看着慕嫣。

    慕嫣眼底的光亮瞬间破碎，他不愿意了，他不愿和她一起离开了。

    “你说过，你愿意跟我离开的。”

    “那是之前，你太伤我心了，我不愿了。

    你走，我送你走，时间不多了，你赶紧离开，这才是我的时代，我哪里都去不了，我也不应该去。”

    他仅剩的灵力只够他开启法阵，送慕嫣离开，他自己根本没法走。

    “师傅，你丢下我太多次了，这次我说什么都不会走，你别想留下我一个人。”

    陆沉目光决绝，“那就由不得你了。”

    惊雷四起，伴随着狂风暴雨，慕嫣眼睛都被吹得睁不开，她依旧很努力的睁眼，把陆沉的样子看清楚，一点点刻在心里。

    她很清楚，这一别，再无相见之日。

    “快走。”

    “师傅。”

    随着一声凄厉的声音，慕嫣消失在原地，陆沉一口鲜血直接喷了出去，身体软软的倒了下去。

    “老祖。”

    ……慕嫣再有意识的时候，已经落到了一个熟悉的地方，迎上的是慕无忧震惊的眼眸，小丫头应该是从房间里出来得太急，拖鞋都没来得及穿，光着白嫩的脚丫子，稚嫩的脸庞长开了不少，不过还是肉嘟嘟的，她呆愣了好大一会，然后抬手掐了好几下自己的脸颊，似是不敢相信自己看到了什么。

    慕嫣依旧觉得心如刀割，抬手捂着自己的胸口，一句话也说不出来。

    师傅到底怎么了？

    她消失的时候并未来得及确认。

    慕无忧反反复复确认了好几次，终于忍不住，像是小火车头一样冲了过去，把人紧紧的抱在了怀中，脑袋埋在她的肩头，蹭来蹭去。

    温热的触感，熟悉的心跳声，这明显是一个活生生的人，不是她眼花。

    “姐，你……回来了，你还活着啊，我就知道你一定没死，你总有一天会回来的，太好了，真的太好了。”

    慕嫣强行压下了自己的情绪，嘴角勉强挤出一丝笑意，轻轻摸了摸无忧的脑袋，沙哑着开口，“家里就只有你一个人吗？”

    “没有，今天是中秋节啊，大家都在的，不过大家都出去买东西了，只有老爸一个人在厨房忙活，我刚睡醒。”

    “怎么不去打下手？”

    慕无忧有些不好意思的道：“姐，你又不是不知道，我不行的。”

    她除了会做一些甜点，其它的可不会做，是会炸厨房的那类人。

    “你还没学会做饭吗？”

    “我不打算学啊。”

    慕嫣捏了捏妹妹的脸，语气有些无可奈何，又带着浓浓的宠溺，“你呀。”

    “姐，我又不需要做饭，我干嘛要学，以后我就到处蹭饭吃去。”

    反正哥哥和嫂嫂们都会做饭，厨艺都不赖，她真的不需要学。

    “今年是哪年了？”

    慕无忧有些好奇的看着慕嫣，“姐姐，你连今年都不知道是哪年？

    你这些年去了哪里了？

    为什么突然消失，又突然出现？”

    “你先回答我的问题。”

    慕无忧老老实实的回答了问题，慕嫣有些感慨，幸好，她害怕的事情没有发生，不是转眼就几十年过去了，距离她离开也就四年多还不到五年的样子。

    “姐。”

    “怎么了？”

    慕无忧动了一下嘴唇，明明还有很多问题要问，但是一时间又问不出来，刚才姐姐的脸色她都看到了，非常的不好，嘴角还有干涸的血迹，身上的衣服也脏兮兮的，肯定是发生了什么不好的事情。

    “没什么，姐姐你去洗个澡，下去见爸爸吧，这些年大家都很担心你。”

    慕嫣低头看了一下自己的装束，这模样下去，会让父亲担心的吧。

    “好，你先别告诉爸爸，我一会给他一个惊喜。”

    “不会。”

    慕嫣回了自己的房间，慕无忧依旧觉得有些不真实，抬起手，狠狠的咬了一下自己的手背，疼得小脸都揪在了一起，不过眼睛却是亮得可怕。

    是真的，真的是真的。

    她又跟进了慕嫣的房间，听着浴室传来的水声，脸上的小括弧越陷越深，激动的在床上打起滚来。

    

