    connection:close

    爆发力超强的盗贼职业，攻击力奇高，但防御也是奇差，如果一名盗贼和一名战士面对面交手，在装备相等的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下对砍，那输的绝对是盗贼。

    超低的防御，超低的血量，超强的爆发力，在玩家眼中，盗贼就是这么一个职业。

    可眼前这位奉西……

    222222血，这也有点太猛了吧？

    就算穿一身堆血装，加点全体力，100级盗贼，最高也只有3万左右的血吧？

    别的职业不敢说，但要说盗贼职业，李逸最清楚不过了。

    前世，在那段被人追杀的岁月里，他也曾搞过一套‘血装’，不过他只用了半个月，就彻底放弃了。

    因为他发现，堆血完全不适合盗贼，超低的防御在那摆着呢，就算堆20万血又能怎样？还不如战士3万血抗揍呢。

    “啧啧，狠人，绝对狠人。”

    李逸赞叹了一句，进入‘伪装’状态，瞬移到了‘奉西’的身后。

    他对奉西一点仇恨都没有，他只是好奇，这位看起来很2的贼，身上到底有什么奥秘。

    他能在战斗中下线，这个本事一般人可没有，李逸猜测，他身上很有可能带着‘神石碎片第5部分’。

    新人村最近李逸来过好多次了，不过他可没有追着‘奉西’杀，今天只是无聊才搜了那么一下子，没想到还真的给了他惊喜。

    22万血的盗贼，真的让他很好奇啊……

    地上躺着五个召唤小号，正在向向奉西开骂。

    “x你妈呀，你100级杀我12级的干什么？”

    “我还以为众神之王很好玩呢，现在看来，也不过如此，垃圾玩家遍地，垃圾游戏，老子不玩了！”

    有的坚持骂，有的坚持不住，直接退出游戏不耍了……

    奉西长叹：“做人要持之以恒，你今天被我杀就说游戏垃圾不耍了，那明天你被别人杀，同样也会这样说，你不玩游戏不是我的损失，也威胁不到我，像你这种心智脆弱的人，注定成不了大事。”

    “**爱玩就玩，不爱玩就不玩，***杀我还杀出理了，**x

    xx”

    无故被杀本来就很郁闷了，偏偏这位‘奉西’一点也不意识到自己有错，还摆出一副教训别人的口wěn，被他杀了的人，能不郁闷吗？

    就试一箭……

    李逸取出橙弓，喝了一瓶‘高级狂怒药剂’，瞄准奉西，准备出手。

    如果‘奉西’的血量不是显示22万，李逸这次绝对不会对他出手，原因就是他太好奇了，他想不通，为什么一个盗贼居然会有22万的血量。

    所以，是真是假，他一定要试试才行!

    “三当家……三当家……”

    就在李逸准备动手的时候，远处有人喊道，李逸一怔的工夫，一匹小白马跑了过来，上面坐着一个愁眉苦脸的玩家。

    职业光明祭祀，手握战士双手刀，身穿皮锁重布混合甲，看这人的相貌李逸不认识，不过看他这身装备，李逸认出来了。

    这位百分之百，华山公会中人。

    “嗯？”

    “贱头说我智商不够，让我来找你。”

    奉西眯着眼睛看了他一会，道：“现在下线，去买一本十万个为什么，你会英文吗？”

    “不会，我小学都没毕业……”

    “嗯，就买一本英文版十万个为什么，你仔细看完，再上来找我。”

    “哦……哦……英文版？十万个为什么？”

    重甲祭祀带着满脸疑huò下线了。

    看到这一幕，李逸握紧橙弓的手，缓缓松开了……

    地上原本躺着的五个召唤新人，有两个下线删游戏了，还有三个看到奉西和人聊天，以为这是一个逃跑的机会，立刻tǐng尸，往新人村跑。

    新人村里面禁制pk，只要跑进去，他们就安全了。

    嗖!嗖!嗖!

    奉西保持抬头望天的姿式，只是抖手扔出三把‘飞刀’，就将三名召唤新人放倒在地。

    “我x

    我x((

    我xx……”

    其中一名召唤玩家都气的语无伦次了，幸亏这是游戏，如果这是现实，估记这哥们杀人的心思都有了。

    “我叫奉西，你们想报仇，可以随时来找我。”

    奉西轻叹，把头上的名字亮了出来。

    他名字的颜sè紫通通的红，和猪血凝固后差不多，看起来非常触目惊心……

    奉西，这小子果然叫奉西!

    李逸mō着下巴，心思转起，他早就看出来了，眼前这个‘奉西’，绝不是跟在‘阿猫’身边的那个，虽然他们的名字都叫‘奉西’，但从体型上看，就不一样，眼前这位‘奉西’个子不高，而另一个，却是大个。

    众神之王里面至少有二十多种能够暂时改名方法，用装备，用药水，用卷轴，等等都能够做到，不过别看改名的种类很多，可真正能利用到那些的玩家，却是极其罕见。

    两个奉西，哪个是真，哪个是假？

    “你亮名字，你以为奉西很吊吗？x你妈!”其中一个小号召唤脾气非常火爆，一直不依不饶的回骂。

    奉西向他勾了勾手：“起来，杀死我!”

    “你等着，等我升到100级，我一定要杀到你删号!“”

    奉西似乎有些失望：“为什么现在不行？”

    “什么？”

    “为什么现在不行？”

    “***的，我现在12级，你100级，我怎么杀你？***站着不动，我都杀不死你，你想玩我，下辈子吧!”

    在召唤小号不停咒骂奉西的时候，铁盟大指挥‘心情不错’骑着一头蓝sè角鹰兽从天而降，落在奉西面前。

    那名召唤小号顿时高兴大叫：“心情哥，就是这个王八蛋，快杀了他!”

    本来李逸都准备走了，不过当他看到心情不错过来，顿时取消了离开的打算。

    “你为什么杀我弟弟？”

    心情不错召出一头花斑豹子，手中长棍一指奉西，别看他的游戏水平不怎么样，但当指挥惯了，所以说起话非常霸道。

    奉西反问了一句：“你为什么要问我？”

    心情不错怔了一下，转头问召唤小号，道：“小弟，是他杀了你吗？”

    “是，他一直追着我杀二十多次，我问他为什么，他说他叫奉西，**，这理由，啊啊……叫他气的……”

    心情不错驱使花豹豹子窜了上去，对准奉西一顿爪挠，抬头望天的奉西保持着那个姿式，一动不动，直到被挠死。

    扑通，奉西躺下了。

    召唤小号和心情不错，包括李逸在内，全都怔住了。

    李逸看出来了，奉西的血量连2万都不到，面板上面显示的222222血量，显然是一个假数值……

    他发怔，不是因为奉西的血量有假，而是奉西为什么不还手，也不逃。

    要知道，这小子逃跑的能力堪称天下无双，就算是李逸这个变态，也只是偷袭出爆击，才勉强将他放倒。

    奉西的实力如何，李逸一直很好奇，在心情不错向奉西出手的时候，他就在心里估算上了，很有可能奉西打不过心情，不过心情想要杀他，也绝对不可能，只是一个‘战斗下线’能力，就让他立于不败之地了。

    他没想到，奉西不还手，也不逃跑，老老实实被杀。

    心情不错也没想到，所以杀完奉西，她怔住了。

    那个召唤小号高兴了，乐颠颠跑尸去了。

    奉西躺在地上，一言不发。

    不一会，召唤小号和另外几个召唤新人都站了起来，纷纷向心情不错道谢，然后用最快的速度冲进了新人村。

    心情不错把圣甲虫之王放在奉西尸体边上，这样一来，他想站都站不起来了。

    “像你这么傻的贼，我还是头一次见，看来你也只能杀杀小号。”

    面对心情不错的‘嘲讽’，奉西仍然一言不发。

    “死的不服气？要不要我把宝宝收一下，咱俩公平再来一次？”

    奉西开口了，道：“没那个必要，我想杀你，最多不会超过十秒。”

    “你能杀我？你能杀我，为什么还叫我杀了？”

    心情不错笑了，命令圣甲虫之王走开，他自己也站到了远处，摆明了让奉西站起来。

    “公平决斗，我让你站起来加血。”

    过了一会，奉西从地上站起，盘坐在地回血。

    心情不错站在圣甲虫之王边上，说道：“我让你先攻击。”

    别看圣甲虫之王视力很差，但在10码范围内，它的移动速度比电还快，心情不错对付盗贼职业，一向都是叫出虫王，然后躲到其后。

    奉西把玩着手中的匕首，冷道：“你不要后悔……”

    “我绝对不后悔，你来吧，速度，你要是不动手，我可要动手了。”心情不错都有些按奈不住了，他的游戏水准一向不高，如今好不容易碰到了奉西这个奇葩，他心里已经认定，对方不如他。

    “吱吱……吱吱……吱吱……”

    圣甲虫之王也挑衅十足的鸣叫起来。

    奉西的身体微微一动，潜行消失了……

    四周很静，静的出奇，十几秒过去了，心情不错额头上的汗下来了。

    奉西没有过来，跑哪去了？

    心情不错命令圣甲虫之王向奉西消失的地点前进，他紧紧跟在后面，寸步不离。

    “不要乱动，他还在附近!”这时候李逸出言提醒。

    “会长，你在这儿啊？哈哈，没事，我的圣甲虫之王感知能力非常强，只要他敢靠近，百分之百能发现!”

    “吱吱!”

    圣甲虫之王突然欢叫一声，极速向前窜去……

    “砰!”

    命中目标!@。

