    这虎金刚也俯身上前，准备要将自己所知道的东西告诉他。

    “我告诉你，你啊……还是去地狱中了解真相吧！”

    可就在这时，忽然看到，一道锋芒乍现。

    噗！

    虎金刚的口中，直接喷出一道利刃。

    嗖的一声，便直取秦风的要害而来。

    他现在同秦风，本就是非常接近。所以这道利刃的速度，也是相当之迅捷！

    几乎是一瞬之间，便来到了秦风的跟前。

    然而，秦风却只是冷然一声：“雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”

    这道利刃虽然快，但秦风的速度却更快。

    他甚至都不用刻意地做什么动作，只是微微一个侧身，那利刃便擦着秦风的脸颊而去。

    “还没完呢！”

    虎金刚又是一声惊叱。

    而后，只见他的口中喷出一道黑色的液体。

    这黑色液体之中，带着非常强烈的酸臭味。

    是毒液！

    想不到这虎金刚的鬼点子还真多。

    他竟然能够在口中藏毒，然后将之喷射而出。

    “用毒？还是没用！”

    秦风身子一颤，一股强大气劲迸发。

    他直接催动内劲，便轻松将这股毒液反震回去。

    而且，相比起虎金刚的速度，更是迅猛无比！

    那虎金刚见状，当然吓了一跳。

    这本就是他释放出来的毒液，当然知道它的厉害之处。所以，眼见那道毒液往自己身边袭来，虎金刚想都没想，就准备逃离此处。

    然而，秦风怎么可能给他这个机会呢？

    因为在不知不觉间，秦风便已经擒住了他的胳膊。

    “想跑？给我好好享受吧！”

    他另一只手一把扼住虎金刚的咽喉，顿时，那毒液便一股脑地钻了进去。

    不偏不倚，正好落入他的咽喉。

    做完这一切，秦风又将他往地上一丢。

    虎金刚的脸色如同纸灰，他的身体开始不住抽搐起来。

    不一会儿，就口吐白沫，奄奄一息。

    “师弟、师弟啊！”

    龙金刚看到这一幕，不禁大惊失色。

    自己的师弟，竟然这么快便死在眼前，他的心中当然是触动万分。

    “害死他的，正是你们自己！”

    秦风又来到了龙金刚的跟前，他的目光森然，不带有一丝感情。

    “你……”

    那龙金刚一时哑然，是真不知道该说什么。

    “如果你们从最开始，就老老实地将事情告诉我，就不会有这么多事情发生了！”

    秦风淡淡地看着他。

    “哼，要从我这里得到答复，做梦！”

    谁曾想到，龙金刚还是一口咬定道。

    见他的态度竟是如此坚决，秦风也终于做出了决定。

    “好，很好！”

    秦风的眼中，终于射出了一抹寒芒。

    既然对方都已经这么说了，那自己当然是没有必要再跟他们废话。

    只见他一排掌，一股强大的气场就从他的手掌之中射出。

    哧！

    正中龙金刚的小腹，便将此人给彻底击杀！

    龙虎金刚一死，他们的那些个手下，自然也没有了斗志。不出一刻，便被赵文战给尽数消灭！

    “解决了？”

    秦风看着赵文战，淡淡地问道。

    赵文战点了点头。

    秦风又问：“那咱们擂台还要继续下去吗？”

    这……

    赵文战竟然一时愣在了原地。

    因为他现在，竟然是一时不知道该怎么办了。

    如果不继续打下去，秦风可是杀了他儿子的人。但如果继续下去呢？他们刚才却又经历了生死之战。

    这就导致赵文战觉得，秦风看上去好像也不是很令人讨厌。

    所以，赵文战便是一时不知所措。

    “要我说，你们还是化干戈为玉帛吧！”

    就在这时候，却忽然听到一个声音响了起来。

    赵文战立刻循声看去，就看到一个老者步履蹒跚地来到了他们的跟前。

    而这个老者，正是赵家之主，赵青山。

    也是赵文战的父亲！

    “父亲，你怎么来了？”

    赵文战见状，连忙迎了上去。

    那赵青山叹然一声道：“我不来行吗，你都差点把小命丢掉了！”

    赵文战一时语塞：“这……”

    “秦先生，咱们又见面了。”

    在赵青山的身边，还站着另一个人。

    那是一个老年学者，正是曾经和秦风在列车上有过一面之缘的陈教授。

    “陈教授您怎么在这里？”

    见他出现在这儿，秦风也多少有些意外。

    陈教授淡然一笑：“我来见一个老朋友，听说这里发生了一些事情。想要来看看热闹，没想到竟是遇到了秦先生！”

    “老陈，你们认识吗？”

    赵青山问陈教授道。

    “那是当然！”

    陈教授将列车上的事情，同赵青山说了一遍。

    那赵青山闻言，便微微一皱眉：“真没想到，秦先生竟然还是一个古道热肠之人。”

    秦风倒也颇为谦虚：“不过是举手之劳而已，不足挂齿。”

    赵青山又看向赵文战：“文战，听我一句话，放下这无妄的仇恨吧！”

    他们在对话的时候，赵文战静立在一边，没有插话。

    陈老教授，赵青山是认识的。

    听完了陈教授的描述后，赵青山也对此颇为意外。

    真是没有想到，秦风竟然有如此的能力！

    所以，此刻再看秦风，眼神也变得不一样了。

    其实他的心里，怎么不能明白这个道理呢？无论是赵龙还是赵虎，他们的死亡，的确是咎由自取而已！

    他们插手刘家的内斗，也只是为了一己之私利而已。

    可……

    他们却终究是自己的儿子。

    如果自己不帮他们报仇，那还算是一个合格的父亲吗？

    但偏偏他的杀子之仇，却又是秦风所为。甚至从某种意义上来说，秦风都算是替天行道了。

    想到这里，他的内心便更为复杂。

    “可阿龙、阿虎都是被他所杀！我从道义上能理解他，但心里却过不了这个坎。所以，我今天可以不再追究，但不代表我会就此放了他！”

    丢下了这句话，赵文战便扬长而去，消失在了众人的眼前。

    那赵青山看了看秦风，又看了看远去的赵文战。

    这才叹息了一声，对秦风说道：“秦先生真是抱歉，他可能还没有能接受这个事实呢。”

    “无妨。”

    秦风倒是满不在乎。

    对于秦风而言，赵文战看自己是什么态度，其实并不算重要。

    只要这家伙不对自己动手，他不会找赵文战的麻烦。而如果对方先出手了，秦风也必然不会客气。

