    现在的问题是，这一下跪虽然已经被我解决了，但是还有那一只鬼我找不到，因为那一个坟墓现在看起来确实离我非常的近了，可是我都不知道该怎么过去，因为刚才因为想要过去就猜到了那么多珍鬼呀，这么多只鬼的从地上冒出来，如果我继续往那边走的话，恐怕待会还要踩到好多鬼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经历了刚才的那一幕，我已经不想再踩到别的鬼了，因为查到这些规定我也是非常的麻烦，要杀这些鬼我都要消耗非常多的体力，我可不想再继续这样踩着这些鬼了，猜到他们对我一点好处都没有，这些鬼只会浪费我的时间，虽然这些鬼也是比较容易对付的，因为他们的半截身子还埋在土地里面，只要他们没有从土地里面爬出来，我就可以很快地把它们解决掉。

    但是这些鬼我没必要把他们一个一个的都杀掉，如果我不踩到他们的话，他们也不会从土地里面爬出来，所以我只是现在在想我得要找一条没有归途的路，以后往那个坟墓走去，只有这样子才能够省下一些时间，不然的话，我跟这地里面爬出来的这些鬼纠缠。

    这也不知道该要纠缠到什么时候，所以我现在是想要尽快的找到一条路能够快的达到，那一个坟墓的地方，我必须要把那个坟墓走去，只有走到了那一个坟墓，我才能够知道哪一只鬼在哪里，我必须要找到那只鬼，跟她说说学校的事是不是他干的？毕竟学校里那个学生时代也是够惨的，居然被他从梦中给杀害了。

    像这种鬼能够从梦中杀人的话，确实是够恐怖的，如果他一旦派人成瘾的话，恐怕以后还会有很多人被他给害死，所以我现在最着急的是找到这一只鬼，这一只鬼对人类是非常有害的，如果不把它给灭掉的话，以后他迟早还会找到别人去，还是别人，所以我现在必须要把这个给解决掉，至于这地底下埋着的这些鬼，只要没有人去踩到他们没有人得知他们的话，那么它们对人类是没多大的威胁的。

    所以这些小鬼的话我，尽量不去招惹他们还是最好的，这样子的话可以省去我不少的时间和体力，所以我没必要在这里面跟他们耽误那么多时间我现在只是想着还有没有别的路可以绕到那一个坟墓的上面去。

    但是这个大丰山别的都好，就是这个大丰山看起来都是比较陡峭，很多地方都没有路可以走，所以，而且这里面山上都是密密麻麻的坟墓，就是不睬那些地方还是没有什么多少路可以走，很容易会吵到别的坟墓，一旦查到别的坟墓，也有可能会踩到别的鬼，所以还是尽量的少走路比较好，只有走，上山的那一条大路，大6上是没有鬼的。

    可是这个坟墓就在这山的中间，已经离那条大路太远了，不可能从那条大路走，所以现在我必须要重振山的中间走这里很容易踩到别的鬼，这也是我刚才没什么意思，跑了一下子就踩到这么多只鬼的原因。

    我在这块石头上坐了好一会儿之后，眼前的那些鬼已经开始变得奄奄一息，有的还在有些颤抖地动着身体，不过大多数鬼都已经奄奄一息的躺在那地上，一动也不动。

    在慢慢的这些鬼的身上开始生的变化也在鬼的身上已经开始慢慢的变成一滩污水，然后消散成语，股黑烟消散在空气中，这些鬼已经慢慢的消失了。

    看着这些鬼慢慢的在灰飞烟灭，我松了一口气，因为刚才对付这些鬼我也是感觉到非常的紧张，要不是我的动作快的话，恐怕这些鬼有的已经爬出地面了，一旦让这些鬼爬出地面的话，那将是非常麻烦的，因为这些归于段脱离的土地都祝福他们就可以飘散在空中，而且度非常的快，要想在空中把它们给灭掉的话，那也是非常困难的，所以这些鬼现在已经灰飞烟灭了，对我来说也算是可以放心了。

    看着这些鬼已经一个一个的死去了，我也可以放心了，毕竟这么多的鬼看起来确实是太吓人了，如果这些鬼故事害怕我的五帝钱剑的话，恐怕我现在也根本没有办法活着离开这大丰山的这个大丰山确实是比较规矩的，这么多的鬼在这里面到处都是孤魂野鬼。

    这已经是多的，没办法用数字来说的，因为我没踩一步都有可能会踩到一只鬼，所以这里的规是我所见过的最多鬼的地方。

    看着眼前的这些鬼，已经一个一个的灰飞烟灭了，我也就放心了，我拿着五帝钱剑站了起来，等到这前面的这些鬼已经全部消失了之后，我再慢慢的向那一个被杀过牛的坟墓走去，我现在完全可以确定就是那一个坟墓，因为那一个坟墓跟我在视频上看见的那个同学撒尿的坟墓是一模一样的，连周围的那些，草和树木，都是非常的相似，除了这个地方，我觉得没有别的地方会有这样一摸一样的坟墓了。

    确定的是这一个坟墓之后，我觉得我有必要进去看一看这个坟墓里面的东西，就要这样子，我才能够，把这里面的规格干掉，因为这是正规，确实是太可恶了，居然只是在他的坟墓上撒了一泡尿，就把人给害死了，而且还是在梦中把人的害死了，对于这样的恶鬼，如果不把它给搞定的话，恐怕到时候还会害死更多的人。

    我本来还想要着另外一条路，走到那个坟墓去的课室看了，根本没什么路好走，所以也就只好，往直线走了，只有直线的距离是最短，这样我能踩到鬼的几率也就比较小了，而且就算是，踩到了鬼，那也不会，必要这路走的才到的鬼多，所以我选择直接直线的往前面走，只有这样子，我就算是查到有一些鬼，那我也可以直接把，他们给灭掉，这样我就用不着杀太多的鬼了。

    不过有的鬼只是被你踩到了，他们也不会从土地里面爬出来，这些鬼是比较善良的，毕竟这山上漫山遍野都是鬼，不可能让人寸步难行，所以有的鬼，你踩到他的他也不会出来怪你，但是有的鬼是比较小气的，只要你在他的头顶上踩到了那么一脚，那么他一定会找你麻烦，所以这些鬼一旦他从土地里面冒出来的话，必须要第一时间把他们给杀掉，如果不在他们爬出土地的第一时间，把它们给灭掉的话，那么他们一旦从土地里面爬出来，那将会找你麻烦的，这种鬼一旦要找你麻烦的话，那是非常麻烦的事情，我把它们给灭掉，到时候要想再对付他们，那可就难了，毕竟这些鬼一旦他们获得了自由。

    等他们获得了自由，你再想要对付他的时候，恐怕都已经晚了因为这样的小鬼一旦离开了土地的束缚，他们的手脚会非常的灵活。

    他们会变得非常的敏捷，这个时候再想要对付他们，那真的是难如登天，不可能一下子能够把他们给灭掉。

    我深吸一口气，然后手里紧紧地抓着我以前见开始慢慢的向前面走。

    这里离前面的那一个坟墓还有一定的距离，我还得走一段路如果不这样子的话，我根本没办法到达那个坟墓，所以现在就算是我踩到鬼了，我也不用担心，因为我现在是慢慢的向那边走，我不像之前那样快的跑之前快的跑，会查到很多的鬼，而且那些鬼会一起重读，那地面上往外面爬出来。

    而我现在每走一步，我就会停下来看一看那底下刚才被我踩过的地方有没有鬼的脑袋从土地里面冒出来，一旦土地里面有脑袋从地下冒出来的话，那么我就会用我的五帝钱剑，直接就往那土地上扎上一刀，只要这样子，那只鬼还没从土地里面冒出头来就已经被我灭掉了。

    这个办法是我刚才坐在我那石头上休息的时候想到的，应该这样子的话不但能够节省时间，而且还能够保证我用着五帝钱剑杀鬼的效率，因为这个时候我刚刚踩到那只鬼，那鬼就是刚刚从地面上想要爬出来，他们的脑袋还刚刚从那土地里面冒出一个脑袋来这个时候他们的手脚还没有冒出来的时候，是最好对付他们的时候，因为这个时候他们没有手，没有脚就只有一个脑袋，甚至他们连眼睛都还没有冒出来，就已经被我的五帝钱剑从他们的天灵盖上刺进去了。

    在他们还没有出道来的时候，我就已经给了他们的致命一击，这样子的话，这些鬼根本还没有来得及看清楚这个世界就已经被我给灭掉了，所以这样的话我对付这些鬼也就轻松得多，根本用不着像之前那样等到他们还有半截身子快要出来了才去对付他们，那样子的话，他们的手脚已经能够动的起来，这是个时候是最难对付的，因为他们的手走一段从地上冒出来了，那我要想杀了他们，那真的是比较困难的，毕竟这些鬼有手有脚的时候，那他们也会挣扎，会反抗或者会反击，甚至有的鬼连脖子或者牙齿都能够用得上。

    所以我现在是用这个办法，把这些鬼还没有把头给冒出来，就已经被我杀了个灰飞烟灭了。