    将近一千年以前，从挪威的王子建立了它开始，

    经历了鼠疫、占领、大火，甚至一度被降格至省会，邦联的瓦解，人才的回归，

    在历史的车辙中延续，时间的轮转中它上下沉浮。

    这座斯堪的纳维亚半岛上最古老、译名‘上帝的山谷’的城市，

    哪怕起步很晚，但是在石油的光辉之下，背靠着山峦平原，面朝着大海，优越地理位置沉淀着浓厚的中世纪色彩和独具一格的北欧风光，

    它终于还是成为了全欧洲最富有、最安全和拥有最高生活水准的城市之一，

    挪威首都——奥斯陆。

    而此刻，奥斯陆国际机场。

    “什么！一个半小时前，有劫匪劫持飞机！！？？”

    当！

    机场会议室中，一名穿着西装的外国老人惊怒的拍桌喊道，然后焦急匆忙的来回踱步对着整个屋子的人喊道：

    “这么重要的事情为什么现在才告诉我！？你们是在休假游泳的时候脑子进了海水么！？”

    整个屋子都唯唯诺诺的男人们彰显了这个老人的地位，而这时一名戴着眼镜的女性面色难看的在会议桌的对面站起来，

    令人意外的，从外表还有种种细节来看，她貌似是个华夏人。

    “我很抱歉打扰你，但是先生，但是假如这个消息是真的的话，我想请你们做好承担责任的准备，而且...”

    已经过了最年轻美好的时候，但是岁月打磨的干练沉稳的她有着精英强干的气场，只不过此刻她脸色低沉的咬牙强调：

    “这个责任一定比你们想象的要沉重的多！”

    “噢，不，Ms.Li，请放心我代表安防部门向您保证一定解决这次的事件。”

    西装的老人听到她这语气不善的话，想着对方所代表的那巨大的金融帝国的身份和各方面庞大资金在城市的流通，一下子心提了起来，言语肯定确凿的向她保证！

    “我不需要你的保证，我现在只要那架飞机上那位先生的平安！”

    “假如那位先生出现了任何意外，我保证那个后果，”

    李戴娜握紧了手掌，强撑着不安和担心冷冷的对视着安防部门的高层，一字一句的吐出话语：

    “无论你我都将难以承担.....”

    在国内以成绩从京城大学毕业，选择了来到奥斯陆闯荡的她，在打碎骄傲、认清自己、重新奋斗，最终终于摸到了那个传说中庞然大物的门槛，李戴娜花掉了自己人生最美好的八年。

    但是她觉得这简直不能再好了。

    毫不后悔，甚至还有点感觉幸运，凭借着一步步的打拼，在这个她最喜欢的城市，总算爬到了她所在地方的中层骨干。

    然后在今天下午，她突然接替了她被立刻调离到其他地方的顶头上司。

    原本李戴娜以为自己还要至少五年的努力，这还是不出意外而且遇到一个契机的情况下，才能坐上的这个位置，她没想过会这么快这么突然，更没想到这个契机竟然是...

    只因为她是华夏人。

    惴惴不安的猜想着在那个金融帝国中，从华夏究竟是来了一位什么样的大人物，让自己仅仅因为这种理由不可思议站到了所属的最高位置上，李戴娜整个下午都处于在逼迫自己尽全力做好一切的紧绷着状态下。

    然后这个时候，你和我说有匪徒劫机！！？？

    听到这句话之后，她恨不得抬起凳子扔到那个男人脸上！

    咬牙强行保持冷静，站在这里对于天上被劫持的飞机无济于事，她看着安防高层的西装老人，无比强硬敲着桌子的强调，明明刚刚升上这个位置，但她清楚自己此刻的地位有这个资格！

    “听着！必须优先保证那位先生的人身安全！无论那些劫匪提出什么要求！”

    “这个...”

    西装老人面露难色，他接到的要求可没有必须交出机密事项的选项或者答应某些不合理要求，而看着他这幅样子，打算再强硬的说些什么的时候，会议室作为一面墙的玻璃窗里面，也就是机场司令指挥部一样的房间中，

    一个通讯人员猛然的从椅子上惊了起来，然后摘下耳机，冲进众人所在的会议室，呼吸急促的对着西装老人报告！

    “Sir！！我们再次接到消息，那架航班上所有劫匪都被制服，解除了警报正打算朝着机场降落！”

    话音落下的那一秒，整个会议室都陷入了诡异的安静。

    然后....

    “告诉接机人员，都准备好，我这就过去！”

    仿佛是从静到动的瞬间转变，李戴娜迅速的掏出手机就朝着门外走去，高跟鞋敲击在地面上的声音急促，她对着一下午匆忙安排好的接机人员，大声的喊着确认着行程的安排！

    “还楞着干什么，赶紧回到你们的岗位！”

    然后西装老人也是反应了过来，对着剩下的男人们大声的喊着，自己也匆忙的掏出手机。

    无论是劫匪的事情还是通过刚才李戴娜的表现，得知来的那个人在菲斯尔德中比他们想的还要重要这件事，他都得向上级报告。

    ...

    ...

    奥斯陆国际机场停机坪。

    通道的指示灯光亮起，机场所有的工作人员都在安静等候，等待着夜色之中，天空远方的亮起的灯光。

    哪怕接到了警报解除的通讯，他们也不能排除这是机长遭到威胁的可能，谁也无法猜测，一会走下飞机的是安然无事的乘客，

    是抓着人质的劫匪。

    一名坚毅的警备男子再一次握紧了防暴盾牌的握柄，突然感觉眼球一凉，然后不止他一个人抬头看去发现...

    奥斯陆的夜晚，下雪了。

    然后就在这时，天空亮起了机翼的光点，悬吊着所有人的心，这架航班终于出现在了夜空的天边！

    “所有人注意，做好接机准备！”

    西装男人指挥的声音在通讯频道里响起，无论是工作人员，还是举着防暴盾牌的警卫人员都缓缓的紧张起来，咽了口口水。

    飞机降落的空气嗡鸣声在跑道上拉长，速度慢慢降低，最终按照预定的缓缓停下。

    西装老人在机场的监控厅里微微眯着双眼，现场的警备人员都手心微微出汗，越来越繁密的雪花落在了他们的脸上、手上。

    夜里的气温越降越低，白气从人们的口中呼出，他们的眼睛注视着飞机的舱门，

    客梯车按照预定停在了舱门之前，然后所有人都看到...

    飞机的机长出现在舱门的门口，挥手示意着安全。

    呼——

    不知道多少人看到这一幕松了口气，李戴娜按着胸口，平复加速的心跳，就在刚刚她感觉自己都快站不稳了。

    “走，跟我去准备接机。”

    她深吸了一口气，告诉自己必须拿出符合自己现在位置的气魄，然后推了推眼镜大步的朝着下着雪的外面走去。

    不安和警戒一瞬间解除，在机长的大声呼喊下，数名全副武装的警备员冲进了飞机，然后不多时就押着五名外国男性走了出来，

    现场隐约的传来欢呼声，然后医疗人员迅速的出动，抬着担架把受伤的安保员和一些昏迷的乘客送进了救护车，和平时下机的顺序截然相反，

    而等到这些全部结束，飞机周围才终于安静下来，但就在以为一场危机结束，围着的人群打算散去的时候，

    一名穿着西装礼服的女性，凛然大步的朝着下机的位置走去，而在她身后跟着至少超过二十名的保镖！

    人们心中惊呼这接机场面的时候，才一下子想起来，头等舱的客人还没下机。

    “把周围都给我围住！去确认路线的畅通！”

    李戴娜指挥着现场，用挪威语喊着身边的黑衣保镖，然后就在人群惊呼这是要干什么，甚至指挥厅的那位西装老人都下来的那一刻！

    所有人看到在乘务长小心翼翼引路下，

    漆黑雅致外套衣领上别着金色的徽章，黑发的青年缓缓的走下了飞机。

    夜晚冰凉清新的空气扑面而来，隐约透露着海水的湿润，奥斯陆已经冷下来的风微微吹乱了方然额前的碎发，还有他的外套衣摆，

    异国他乡的第一眼，方然看到跨越千年历史长河的奥斯陆，华美辉煌。

    而下方等待的人在看到他的第一眼，都好像出乎了预料的微微愣住。

    这么年轻...这个黑发青年.....是谁...？

    哪怕心中惊愕呆滞，但和其他人不同，李戴娜一眼就看到了眼前青年身上的那件外套衣领上...

    那镶嵌着深红水晶华美高贵的金色徽章！

    深刻的明白那在菲斯尔德中代表着什么，那让自己甚至接到了她只知道名字的欧洲负责人电话的原因，

    还未等方然走完楼梯，她就已经快步的迎了上去，微微躬身点头示意彻彻底底的松了口气。

    “您平安无事比什么都好！”

    然后她用眼神严厉的示意了身边的黑衣保镖，

    他们立刻如梦初醒的反应过来，这个看上去不大的黑发青年竟然就是他们要迎接的大人物！

    哪怕停机坪距离出机口没有多远距离，李戴娜也还是考虑到了下降的气温，她从跟过来的秘书手中接过一件有着厚重黑色狐裘的披风，仍旧是菲斯尔德一贯诠释威严权利、带着低调典雅花纹的黑色，小心的披在方然肩上。

    砰。

    哪怕雪并不是很大，也有人刚才就跑到了外面，从车门上抽出了伞挡在他的头顶。

    “阁下您好，我是李戴娜，出身华夏，是这次负责您来北欧各项事宜的管理人，很荣幸见到您。”

    黑色狐裘的披风感觉不到北欧的寒冷，方然看着这超乎他想象的排场，看着面前干练挺拔的女性，左右两侧给自己遮伞的秘书，周围还有更多围绕着保护着自己的保镖，

    这些都是来迎接自己的？

    是么...

    金钱、地位、名声，这就是这些所带来的‘力量’么？

    方然想起了盛乐繁京的那个夜晚，只是他一句话的要求，无数人动用了不知多少财力、人力为他实现了愿望。

    还真是管她借到了不得了的东西...

    脑海里想着这个念头，过于，但是他还是轻轻的呼出了口白气，看着眼前的李戴娜轻声平静的点头：

    “嗯，接下来麻烦你了。”

    “我的荣幸，车已经准备好了，这边走。”

    而在另一边，陪在有着白金卷发的女性身边，缓缓走下飞机的苍白青年看着这一幕惊疑不定的开口：

    “勒瑰恩小姐，那个徽章分明是...”

    “嗯，是菲斯尔德家族的徽章，很难相信为什么会别在这个年纪的人身上，不过.....”

    穿着白色花边的西装，抬起贵族一样浅蓝色的瞳孔，勒瑰恩语气轻微：

    “看样子有必要去拜访一下。”

    最后机场大厅，所有这次航班的乘务人员站成队列，他们面前是机场的领导和那名西装老人称赞夸奖的讲话。

    而最后一排，那个格外高挑漂亮的身影，心不在焉的听着这些对于她职场上有巨大帮助，原本是荣誉的话，总是忍不住看向另一个方向，

    “小冰...”

    看到她的眼神，乘务长无奈的轻笑叹气，轻轻的撞了撞她的肩膀叫她，贴近她耳边的轻叹开口：

    “想追的话就快去，那样的人物，错过的话可能就再也见不到了。”

    她漂亮的眼睛惊异的看着乘务长，直到看到她鼓励的笑笑，然后楞了一下，摘下帽子朝着机场出口的方向跑去！

    高跟鞋的鞋跟清脆的响在奥斯陆机场大厅的地砖上，美丽的身影加快着自己的脚步，

    然后在机场出口，她终于追上了那道身影。

    专门的秘书替他撑着挡雪的伞，加长版的豪车停在路边打开车门，黑衣保镖就在她身前随时打算拦住她的脚步，呼吸急促却还是喊出了声音！

    “那个，先生！请等一下！”

    摘下黑色狐裘的披风，拉开车门的李戴娜微微皱眉的看着穿着空姐制服、气喘吁吁的她，

    打算上车的方然楞了一下，微微意外的转身看着跑过来的她。

    “那个...我只想....”

    看着眼前黑衣的保镖，豪车门前，那道穿着漆黑奢华外套的青年身影，长这么大漂亮的她头一次感到了某种遥不可及，话语打结，

    但是飞机之上，惊恐害怕到绝望的那一刻，

    黑色身影举起那名劫匪的景象，

    她知道已经深深的烙印在了自己心里，和初见的感觉彻底不同，此刻她觉得没有人比眼前的黑发青年更适合那件衣服了。

    被救赎的感觉给予了自己勇气，她抓着自己帽子，深深的吸了口气然后鞠躬大声的开口：

    “谢谢您当时救了我！”

    她腰弯的很低，即使这样也可以看到她高挑苗条的身材，加上方然记得她漂亮姣好的容貌，相信追求她的人一定不少。

    我已经能让这样漂亮的女性对我道谢了么....

    方然有些发愣出神的看着她，看着这同样属于他以前没有底气面对的美女类型，某种因为‘力量’所带来的视野重塑...不，或许该说是想起，在他眼前清晰。

    想起来了么，你有着那样的力量和资格，

    这是你以前觉得你可以做到，理所当然的事情。

    方然听到那个沉默寡言的少年好像就在他身后，抬头看着夜空写着日记，指着左脸对他笑笑。

    不过即使想起来也不要再狂妄任性了...

    记得我们的教训。

    最后一句，分不清是他还是自己的声音。

    方然一下子回过神来，轻轻的哈出了口气，冷静淡漠、沉默寡言的表情解冻，有些开心，他下意识的摸了摸自己的左脸，抬起视线看着高挑苗条的身影笑着开口：

    “没事，不用谢。”

    没有权高位重的威压感，耳边青年很平常的笑声让高挑漂亮的身影微微看着他一愣，

    飘雪的奥斯陆机场出口，她发觉原来对方没有自己想象的那么遥远，呆呆的看着穿着衣领金色徽章外套的他站在加长版豪车的门前，他真的是个黑发的青年。

    “我只是刚好能帮上忙而已，还有....热可可很好喝。”