 “不好！”林

    海的脸色陡然一变，随后却见一股恐怖的死气，犹如大网般朝着自己落下！

    其中蕴含的力道，比刚才女子那一抓，不知道强大了多少倍！

    嗡！桃

    木剑的光芒，再次绽放而出！可

    是这一次，却直接破碎，死气瞬间临身，将林海缠绕！

    嗖！

    下一刻，林海只感到身体一轻，被凌空提了起来，拉到了女子的近前！

    “现在，你还怎么说？”

    女子阴冷的声音，在林海耳旁响起，带着丝丝的戏虐。

    林海心头震撼，看着面前妖娆的女子，充满了难以置信！

    “你怎么会不怕桃木剑？”

    “你不是鬼魅吗？”林

    海惊奇的问道。

    女子则是冷冷一笑，看着林海满脸鄙夷道。“

    你这桃木剑，确实厉害，不过你却是个弱鸡，根本发挥不了它的威力！”噗

    ！

    女子的话，让林海顿时大受打击，没好气的白了她一眼。

    “会不会聊天啊，弱鸡这么难听的名字，配得上哥哥英俊潇洒的外表吗？”

    女子闻听，不由一怔，顿时露出哭笑不得的表情。“

    你这人，说话怎么如此跳跃，我在说你的实力，你怎么谈论起外表了？”

    说完，女子煞有其事的上下打量了一番林海，随后再次鄙夷的摇了摇头。“

    何况，你这外表，还不如你的实力有提头呢！”噗

    ！

    林海顿时不乐意了，虎着脸对女子不满道。“

    你什么时候瞎的？”

    “就没人谴责过你扭曲的审美观吗？”女

    子没有回答林海，而是带着一丝诧异，疑惑的看了林海一眼。“

    你似乎，并不怕我？”林

    海顿时满脸讥笑，不屑的道。“

    怕你？哥哥怎么会怕你？”

    女子更加的疑惑了，“可是，你现在是我的俘虏，我随时可以杀你！”“

    难道说，你不怕死吗？”“

    随时杀我？呵呵！”林海不由露出不屑的笑容。

    随后，朝着女子充满讥笑的摇了摇头。“

    美女，你想多了！”嗖

    ！

    林海话音刚落，身影骤然消失不见！

    与此同时，百里之外虚空一阵涟漪，林海的身影凭空出现。

    “小样，哥哥有昆仑镜在手，穿梭空间，来去自如！”

    “还想杀我，哥哥劝你洗洗睡吧！”

    “昆仑镜在你手里？！”突然间，林海身后传来震惊的声音。“

    哎呦我的妈呀！”林海吓得一个激灵，骇然回头，却见刚才的女子，竟然站在自己的身后，真震惊的看着自己！

    “我靠，你，你坐火箭了吗？”林

    海骇然色变，没想到女子追来这么快，顿时大吃一惊！嗖

    ！毫

    不犹豫，林海再次穿梭，出现在百里之外！

    “这下你追不上了吧？”林

    海脸上露出笑容，可是随后便瞬间凝固，眼中露出震撼的神色！却

    见那个女子，竟然再一次出现在自己的身后，一脸惊讶的望着自己。“

    你妹啊！”嗖

    ！林

    海再次穿梭而去！

    “靠，怎么又追来了！”“

    我穿！”嗖

    ！

    林海改变了方向，穿梭百里，现出身形！

    “尼玛，阴魂不散啊！！！”…

    …

    林海借助昆仑镜，不停的穿梭着。

    可是，每一次穿梭出来，却震惊的发现，那个女子就站在自己的身后。

    就仿佛，如影随形一般，根本甩都甩不掉！

    在林海尝试了上百次，发现仍然摆脱不了这个女子后，林海终于放弃了。“

    喂，你老跟着我干嘛？你不会是看上哥哥了吧？”“

    我警告你啊，哥哥可是名草有主的人，劝你别打歪主意了！”“

    就算你用强，得到我的人，也得不到我的心！”女

    子被林海的一番调笑话，顿时搞着一阵无语。“

    有死气在的地方，我就能随时找到你，你跑不掉的！”林

    海一阵无语，这才知道是怎么回事。

    没好气的看了女子一眼，不耐烦的问道。

    “那你到底要干什么？”

    “我问你，昆仑镜在你手里？”女子面色凝重，问道。

    “这不废话吗？明知故问！”林海没好气的说道。刚

    才，自己接着昆仑镜不停的穿梭，你丫看不到还是怎么滴？女

    子则是一下子激动起来。

    “把昆仑镜，交出来！”

    林海闻听，则是眉头一挑，满脸警惕道。“

    干什么？”“

    这昆仑镜归我了，凭什么给你！”

    “不给？那我就杀了你！”女子眼中杀机一闪，骤然一掌朝着林海凌空拍下！

    轰！那

    恐怖凌厉的死气，一下子将林海环绕，毁天灭地般的阴森气息压迫而来！

    “我日，你更年期啊！”

    林海顿时大惊，这女子真是多变，说动手就动手，一点征兆没有！嗖

    ！林

    海身影一闪，瞬间就消失不见，再次穿梭而去！面

    对女子恐怖的攻击，林海可不敢硬抗。

    桃木剑都失效了，被她击中，岂不死翘翘了？

    “可恶！”女

    子顿时大怒，身影一闪，消失不见！嗡

    ！

    林海的身影刚刚出现，女子也紧随而至。

    “休走！”

    “我就走！”

    嗖！林

    海再次消失不见，女子紧追不舍！瞬

    间，两个人再次展开了无休止的追逐。“

    混蛋，你别跑了！”

    “不跑才是混蛋呢！”“

    你给我站住！”

    “来啊，你追我啊！”女

    子简直气疯了，虽然她的实力远超林海。但

    是，林海根本不给她任何机会，一见不妙，立刻逃走，简直泥鳅还滑。借

    着昆仑镜穿梭空间的能力，愣是让女子束手无策，感到深深的无力。“

    哇！！！”

    骤然间，一阵悲伤的哭声，传入了林海的耳中。“

    嗯？”林

    海感到奇怪，回头望去。

    却见女子突然坐在了地上，无比伤心的痛苦起来。那

    梨花带雨，我见犹怜的样子，顿时让林海心头一软，没有急着逃走。

    “喂，你哭什么？”林

    海皱着眉头，朝着女子问道。“

    哇……”林

    海这不问还好，一问之下，女子哭得更加伤心了。“

    我靠，不至于吧？”“

    追不上哥哥就哭啊？”

    “世间的美女，追不上哥哥的多了，都像你还不活了？”林

    海带着一丝戏虐，开口调笑道。

    “呸！”

    女子没好气的唾弃了林海一声，随后抽噎着悲痛说道。

    “人家哭，才不是因为追不上你！”

    “那还因为什么？”林海好奇问道。“

    因为，因为我想我家小姐了！”

    林海一愣，随后顿时露出一副惊讶的表情。“

    我靠，听这意思，你只是个丫鬟啊？”

    “丫鬟怎么了？不行啊！我家小姐，可是把我当亲妹妹呢！”女子没好气的哼了一声，嘟着嘴道。“

    不不不，我没有看不起你的意思！”林海连连摆手。

    “我只是好奇，谁家的丫鬟，这么厉害，还这么漂亮！”“

    喂，你家小姐，叫什么名字啊？”林海好奇的问道。 