    安安眼见隔板升了起来，不禁诧异的问：“爹地，你要做什么？”

    傅朔看了眼内视镜中的安安，声色如常道：“爹地要跟你妈咪说点悄悄话，你能自己待会儿吗？”

    安安自认是个小男子汉，因此道：“没问题！”

    隔板很快挡住了安安的视觉和听觉，傅朔这才说道：“晚晚，刚才的情况真紧急，你说呢？”

    陆晚晚抿了抿唇后，道：“刚才多亏你了。”

    多亏了傅朔及时出现，打断了那个男人打探的话。

    “既然你也意识到了问题所在。”傅朔故意用一种随意的语气，说道：“那下次厉景琛要见安安的话，你就不要跟去了吧？免得引起别人的猜疑。”

    “我……”陆晚晚也说不出个所以然。

    傅朔偷瞥了她一眼：“我发现自从谢院长死后，你似乎对厉景琛改观了，我能知道原因吗？”

    在他想来，谢柔是陆薇薇当着厉景琛的面所杀。

    他不会干涉厉景琛见安安，不过，不代表他不会宣示主权。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚道：“让安安单独和厉景琛见面，那不是更奇怪吗？安安会怀疑的。”

    闻言，傅朔突然问道：“晚晚，我现在想明确一点，排除安安的因素，你自己想见厉景琛吗？”

    这个疑问，这些天来一直徘徊在傅朔心头，但他怕晚晚还在为谢柔的死伤怀，所以直到现在才问出口。

    陆晚晚眼睫微垂，道：“院长妈妈临死之前，说她原谅了厉景琛当年的所作所为。”

    傅朔握着方向盘的手猛地一紧，谢院长居然在临死之前说出原谅厉景琛的话？

    按理来说，晚晚应该迁怒厉景琛才对，为什么反而不再像以前那样排斥厉景琛呢？

    “难道是谢院长临死之前，对你们说了什么？”

    可谢院长不是一直憎恨着厉景琛吗？难道谢院长还会在晚晚面前，说厉景琛的好话不成？

    傅朔却不知，谢柔的心理治疗中心当年被焚毁后，是厉景琛派人重新修建。

    楚墨也是厉景琛派去医院，给被烧伤的老师们动手术的。

    不管谢柔承不承认，她和厉景琛之间都有着千丝万缕的联系。

    怪不得，晚晚对厉景琛的态度有所转变！

    以晚晚对谢院长的孝顺，她肯定会想着继承对方的遗愿，只是谢院长说出这样的话，置他于何地？

    傅朔本以为谢院长会和他同仇敌忾的！

    气氛僵滞间，只听陆晚晚的手机响了起来。

    “我接个电话。”

    傅朔有些僵硬的点点头：“嗯。”

    而这些，是她和傅朔没有的。

    所以，不管谢柔对傅朔是如何的赞不绝口，在她内心深处留下浓重一笔的“女婿”，从来都是厉景琛！

    陆晚晚没有告诉傅朔，谢柔死之前，甚至没有提起他半句。

    医院。

    随着“叮”的一声，陆晚晚一路快步走出了电梯，朝陆薇薇的病房而去。

    此时病房内，一个面色苍白的女人正被按在病床上，她的头上扎着绷带，绷带已经渗出血迹，可她却还是不停的挣扎——

    陆晚晚拿出手机，见是楚墨的来电，不禁想到这是他今天的第二通来电，难道是陆薇薇那边有消息了？

    思及此，陆晚晚顾不得和傅朔说到一半的话，飞快的滑过了接听键：“楚医生，是我。”

    ……

    陆晚晚来到病房外，透过上面的窗口，看到在里面挣扎个不停的陆薇薇，不由心头一喜。

    陆薇薇竟然真的醒了？

    原本，她还在担心陆薇薇会不会变成植物人，结果楚墨却给她带来了一个这么大的惊喜！

    “你们放开我！我不认识你们，你们为什么要抓我！！！”

    她挣扎不开，索性哭了起来，脸上带着孩童般的害怕，叫按住她的医生和护士，都觉得自己是在虐待她。

    唯有楚墨站在窗旁，双手抱胸，冷冷的看着这一幕。

    “她是醒了，只是……”楚墨用手点了点自己的脑袋，沉沉道：“她忘了自己是谁了。”

    陆晚晚滞了滞后，问：“你是说……陆薇薇失忆了？”

    随着她的话落，只听被按在病床上的陆薇薇哭喊道：“这里是哪？你们是谁？为什么要这么对我？！”

    陆晚晚迫不及待的推门而入，对楚墨说道：“太好了，你成功了！”

    楚墨掀眸朝她看来，表情却不是很高兴。

    陆晚晚不由纳闷道：“怎么了？陆薇薇不是醒了吗？”

    陆薇薇额角有一块殷红的血迹，为她那张苍白的脸平添了几分凄惨，而她的水眸内正透出浓浓的恐惧：“杀人犯在哪儿？求求不要伤害我！”

    这下，就连女医生都为之一怔：“你真的什么都不记得了？”

    陆薇薇露出努力回想的表情，结果——

    即便医生和护士向她解释，他们是医治她的人，陆薇薇依旧露出惴惴不安的表情。

    她那双向来妩媚多情的眼眸，此时变得犹如林间小鹿般清澈无辜，一名男医生不自觉间，竟对同事说道：“我们轻点，别按疼她了。”

    旁边的女医生气得瞪了他一眼：“你知不知道自己在说什么？她可是杀人犯！”

    男医生嘴角一抽，只好继续按着陆薇薇的胳膊。

    陆晚晚来到病床前，让陆薇薇看到她：“陆薇薇，你还认得我吗？”

    陆薇薇呆呆的看了陆晚晚半响，茫然道：“我们认识吗？为什么我对你一点印象都没有？”

    “我什么都想不起来了，啊——我的头疼得快要裂开了！！”

    男医生看向楚墨，问：“楚医生，要不要给她打镇定剂？”

    人称“医者仁心”的楚墨却冷漠道：“不用，让她疼着好了。”

    站在窗旁的楚墨，来到陆晚晚身侧解释道：“除了你，我还联系了你爸和你大哥，毕竟他们才是最了解陆薇薇的人。”

    下一秒，门口响起“砰——”的一声！

    众人闻声看去，只见是陆弘业和陆泽宇推开门冲了进来。

    陆晚晚皱了皱眉。

    陆晚晚点了点头。

    陆弘业和陆泽宇先是对着清醒过来的陆薇薇一愣，再是说道：“既然陆薇薇已经醒了，那我们可以把她交给警察了！”

