    老朱对子孙后代的生计还是非常关心的，那优渥无比的待遇除了宗室之外的人会担心不已。尤其是这眼看着就要不断迅速膨胀的宗室，让朱雄英这个接班人更加担心。

    数据什么的，老朱听了也就是听了，他也没有打算多说什么，没打算立刻改变。

    真的要是说起来，老朱还要说二代郡王承继王位，俸禄是要减半的。

    爷孙两个讨论了许久，谁也没有办法说服谁。那就什么都不要说了，这些事情以后再慢慢聊，现在也不需要立刻急着敲定方案。而且就算是要改，该如何改也需要说清楚。

    这些事情都是细致活，这些事情也确确实实不是立刻就能够敲定的。对于朱雄英来说，这些耐心他还是有的。就像他现在做的一些事情，也不是能够立竿见影见效的，朱雄英也确确实实愿意再等一等，不需要着急。

    生活还要继续，这个时候也包括需要继续处理一些朝政，朱雄英知道很多的事情都要忙。至于老朱没有带重孙，他在乾清宫也是可以处理政务的。

    朝堂上依然吵吵闹闹，关于英烈监的诸多事宜现在也摆在了台面上，开始了正式的讨论。

    什么样的英烈子弟可以入英烈监享受朝堂抚育，英烈监的规模该多大，或者是英烈监的这些子弟的出路到底如何，这些都是需要考虑的。还包括英烈监可能对朝堂带来的负担，这些也是文臣们在争论的一些事情。

    既然太孙殿下重视英烈子弟，也不该让有功之臣的将士有后顾之忧。既然国家可以抚育这些武人子弟，那么现在朝政稳定、吏治清明，这个时候也应该大力兴办社学，大明需要培养更多的读书种子，文治也应该跟上才行。

    很明显这些文臣不愿意看到武勋专美与前，他们现在也是有着自己的一些心思和想法。

    下朝后的朱雄英去了文华殿，继续批阅奏折，“内阁这边是需要考虑了，只有六部尚书也不够，我要做的事情太多。现在我还只是给皇爷爷帮忙，两个人都忙不过来。这要是以后一个人批奏折，肯定会忙不过来。”

    这也算得上是朱雄英的心里话，他当然希望皇权至高无上，希望集权。只是朱雄英也很清楚，整个天下有太多的事情了，他一个人确确实实会吃不消，哪怕是再勤政也不行。

    茹瑺这个时候来到了文华殿，例行公事的说完公事，一副欲言又止的样子。

    “这些日子估计你也难说，两边都看不上你。”朱雄英乐了，开着玩笑说道，“倒是你，到底是打算当个文臣，还是打算当个勋贵，这你得想清楚才行。”

    茹瑺立刻开口，位置很端正，“国朝爵位，臣不敢妄想。”

    朱雄英放下毛笔，笑眯眯问道，“哦？大明可不缺读书人封爵。”

    李善长算得上是老朱的谋主，这也是读过书的，这可是曾经的韩国公，这也是被授号‘开国辅运推诚守正文臣’。再者就是刘伯温，被老朱多次称为‘吾之子房’，这可是浙东文官集团的核心人物，诚意伯啊！

    其实文臣得到爵位，这也不是说没有可能的，大明是这样，以前的汉朝、唐朝也有例子。

    茹瑺要说不心动那肯定是假的，一个爵位算得上是对他功劳的肯定。大明现在的爵位可没那么容易拿到了，到底也算得上是国泰民安，没有那么多建功立业的机会了。

    对于茹瑺来说，他自认为仕途是比较顺利的，前途也是一片光明。说不定以后，还可以得到一个太师之类的头衔，毕竟他是太孙殿下手下的头号文官。

    但是爵位能不能得到这很难说，就算是当了太师，那也是一个头衔而已。而爵位的话，很有可能就是让子孙后代有着一个饭碗，甚至是做到与国同休。

    看到茹瑺那有些纠结的样子，朱雄英也不再开玩笑，“还是做好手头上的事情，莫要耽搁了正事。”

    “殿下，魏国公今日多有骄纵。”茹瑺开口了，没有隐瞒自己的心思，“这与魏国公平日的行径多有不同，他似是性情大变。”

    朱雄英不折不扣，说道，“哦？良玉还是做好本分吧，这些事情就莫要掺和了。若是其他人那边实在推脱不掉，良玉还是先去北平，也好在那边主事。”

    迁都，别看现在朝廷上下纷纷扰扰的，可是很多的事情大家也都是心里有数的。比如说迁都这个时候，哪怕现在依然很难做到文武百官欣然接受，只不过这样的大势所趋，基本上也是没办法阻止了，迁都是势在必行的。

    这其实没有什么不好的，北平可以说算得上朱雄英的基本盘了，他有不少班底在那边，那里也皇城甚至都是朱雄英负责主修的。现在迁都去北平，实际上对于朱雄英来说还是有些好处的。

    到底是在那边经营了一番，朱雄英可以理所当然的将自己的势力安插在北平的方方面面。

    茹瑺是一个聪明人，大概也知道了徐允恭的一些改变，这也算得上是听命与人了，他自然也只能默认这样的一些事情发生了。

    看着茹瑺离开，朱雄英继续办公，该直接批复的直接批复。至于说需要召见大臣的，朱雄英会召见。需要独断专行就直接敲定，该商议的时候自然也就需要商议。

    处理政务得心应手的朱雄英接过任亨泰的折子，这是关于封王大典的事情。这自然也没有什么问题，大明的封王大典也不是一次两次了，大家都熟悉了这些。

    只是看着礼部、宗人府的折子，朱雄英觉得越发的不是很顺眼了。说到底就是老朱对于他的子嗣实在太好了一些，给与亲王们的待遇实在是太高了一些，这让朱雄英这个皇太孙有那么一些压力。

    “文武大臣过藩王的封地，都要四拜。在朝廷必讲君臣之礼，这没问题，但是这皇帝是长辈，这以后我和垠儿都要行家人礼。到那个时候，亲王们甚至可以坐着。”

    “这可不太好啊，我们是不需要跪拜。但是朝廷的文武百官，哪怕是六部尚书、国公、大将军，见到了亲王都是要拜见的。这待遇就过了，越看越觉得过了。”

    看起来不只是要削掉一些宗室们的一些物质上的待遇了，社会地位的待遇也需要削弱一点。

    这可是朝廷的文武，一个个的见到了亲王都需要跪拜，这就稍微有点不太好了。亲王们的尊崇，在朱雄英看来实在是有点夸张了，这绝对不是什么好事情。

    还是需要和老朱商量一下才好，尤其是考虑到说服老朱不是一个简单的事情，这必须要做到有理有据才好，必须要和老朱将一些事情摊开了来说更加合适，就没必要和老朱去打哑谜了。

    没必要先和朝臣多商量，朱雄英对于有些事情还是分的比较清楚的，他知道有些事情可以发动朝臣的力量，他也知道有些事情绝对不能单纯的当做公务，这里面的区别朱雄英还是比较清楚的，他可不想让老朱多想。

    忙完一天的工作，朱雄英晃晃悠悠的回到了东宫，估摸着过两天朝堂之上也会知道朱允熥他们跑掉的消息吧。

    只不过到时候也没太多的办法，主要是到那个时候也算得上是木已成舟，说不定朱允熥他们在祭拜秦王之后，已经直奔北平去了，说不定就已经开始正式游山玩水了。

    不对，怎么能说是游山玩水呢。朱雄英觉得这可不行，虽然有些哭笑不得，但是这件事情还是需要帮忙收尾的，稍微的有着一些个说法才行，哪怕这也算得上是朱雄英不得不在这里收拾烂摊子。

    谁让当事人是他的皇叔呢，谁让当事人是他的亲弟弟呢，朱雄英在这个时候也不得不捏着鼻子认了一些事情了。

    “这不算是自欺欺人，我只是因势利导而已。”朱雄英叹了口气，自言自语道，“皇家还是要多承担一些责任，他们都是奉诏办事。”

    这话说的朱雄英自己都没有什么底气，可是现在也只能给出这样一个冠冕堂皇的理由了，朱雄英真的也只能这么办了。

    看起来这是注定要去当一个坏人了，要让老朱继续闷闷不乐的同时，估计到时候不少宗室说不定要闹事了。毕竟朱雄英这么一来，基本上也都是要动了宗室的蛋糕，那些人能够开心才是怪事。

    没办法，谁让朱雄英是大明王朝的接班人呢，他考虑的不只是亲王们的感受，他更多的还是需要考虑这个国家的发展，需要考虑的是江山。

    朱文垠跌跌撞撞的跑了过来，奶声奶气喊道，“爹！”

    一把抱起来胖儿子，狠狠的在小小朱肉嘟嘟的脸上狠狠亲了一下，“垠儿，爹带你去办大事！等爹把这些事务处置好了，你以后也要坐稳江山！”

    朱文垠不懂这些，只是奶声奶气的笑着。而站在一旁的徐妙清忍不住笑了起来，不只是因为这温馨的场景，也因为她的父亲、她的儿子，因为‘江山’！

