    “必须的答应你一个条件？”

    听到陆天龙的话，镇魂轮回中那远古巨擘阴森森的将他的话重复了一遍。

    他似乎很是不满，觉得陆天龙竟然还敢跟他讲条件，但却似乎有些犹豫，在犹豫要不要听陆天龙的话。

    “不能答应他！”

    另一边的弗兰克有些着急，虽然他不知道陆天龙这家伙到底想要搞什么鬼，可他觉得情况好像慢慢有些超出他的控制了。

    万一陆天龙真的拥有帮助那远古巨擘脱困的办法，那可就真的糟糕了。

    “我要做什么，还用不到你来指手画脚！”

    不过很显然，弗兰克的喊声让远古巨擘更不满。

    如果弗兰克不喊的话，这家伙还真的不一定让陆天龙提条件，但他这么一喊，这家伙反而同意了。

    “说，你的条件是什么？”

    他的声音响起，是对陆天龙说的。

    “好！”

    “我的条件很简单，就是让你放了他！”

    陆天龙也不犹豫，马上开口，同时伸手朝着镇魂大殿之中的帝龙神一指。

    这镇魂大殿之中的空间规则已经被那远古巨擘改变，陆天龙和皇龙神等人都无法冲到帝龙神身边，更别提救他。

    现在只有这远古巨擘自己同意，否则众人就算拼命也救不出帝龙神。

    “不可能！”

    另一边的弗兰克再次失声开口。

    这家伙是个相当谨慎的人，一直都把帝龙神当成诱饵，也把帝龙神当成是他最后的底牌。

    只要帝龙神被他控制在手中，他就不担心陆天龙和皇龙神等人不就范。

    现在陆天龙要让那远古巨擘放了帝龙神，他自然不同意。

    不过很显然，弗兰克同意不同意根本无关紧要，那远古巨擘也不会听他的。

    “可以。”

    那远古巨擘稍稍思索一下竟然很痛快的答应了。

    “反正有我在，你们所有人都休想离开这里。”

    他拥有绝对的自信控制陆天龙等人，毕竟他的实力摆在那里，就算是把帝龙神交过去，只要他不同意，谁都别想离开。

    这边是绝对实力给与他的自信。

    “……”

    另一边的弗兰克真有些绝望了。

    他还想开口说话，但想想刚才被打的那一个巴掌，最终还是闭上嘴巴没有再开口。

    就这样吧，反正有这家伙在，就算是把帝龙神还给他们，这些人也不可能带走。

    而且，陆天龙不可能有帮助那远古巨擘脱离困境的办法，到时候他们一定会死的很惨。

    弗兰克在心里暗暗想着。

    “唰！”

    就在此时，整个镇魂大殿之中的空间突然再次变得扭曲起来。

    尤其是远处中央位置帝龙神的周围，空间层层叠叠的开始移动起来，就像是一层层的波浪在涌动。

    诡异的情况发生了，　之前众人无论如何的无法接近的帝龙神，竟然坐在石椅上朝着众人的方向移动过来。

    真的就好像是漂浮在海面上，随着海浪飘荡一般。

    这场景让陆天龙和皇龙神等人都感觉特别惊奇，可同时也给众人很大的压力。

    能够如此程度改变空间规则，这镇魂轮回之中的远古巨擘实力太恐怖，绝不是刚刚突破生死劫那么简单，必定达到了更高的层次！

    很快，坐在石椅上的帝龙神被推送到了陆天龙等人面前。

    “帝龙神！”

    幻龙神和兵龙神等人赶忙迎上去，将帝龙神从石椅上面架了下来。

    帝龙神脑袋耷拉着，不知道什么原因还陷入昏迷之中，看样子一时半会还醒不过来。

    “天龙，我们接下来怎么办？”

    皇龙神查看了一下帝龙神，发现他只是昏迷并无大碍，马上扭头低声看向陆天龙。

    “你真的有办法帮那远古巨擘脱困？”他问道。

    “没有！”

    陆天龙摇摇头，压低声音回答道。

    他怎么知道怎么帮远古巨擘脱困，刚才只是忽悠那家伙而已。

    再说，就算是真有办法，陆天龙也不会去这么做的，能够将这远古巨擘和圣龙神等人禁锢，接引使者那些人所在的组织必定特别强大，陆天龙得罪不起。

    “你还有其他计划？”皇龙神再次问道。

    “是！”

    陆天龙点点头。

    他心里早就想到了一个冒险的计划。

    “接下来，我会继续忽悠下去，但到时候，我们都将要面临巨大的危机。”

    “若是能够度过这危机，我们就可以活下去。”

    “若是过不去，我们现在就可以留遗言了。”

    他很认真的看着皇龙神等人说道，从刚才到现在他始终都在思考，也只能相处这一个办法。

    毕竟那远古巨擘实力太强，众人就算拼命也对付不了，只能险中取胜。

    “好，我们都按照你说的做。”

    皇龙神等人也没有任何意见，甚至都还不知道陆天龙的计划就纷纷点头。

    因为除此之外他们也已经没有任何的办法，刚才镇魂大殿空间扭曲，再把帝龙神送过来的时候也同时再次改变镇魂大殿的空间规则。

    皇龙神悄悄试了一下，根本无法和龙神殿的龙柱产生任何沟通，也就是说，那远古巨擘封印了这镇魂大殿，他们不能利用龙柱打开通道返回龙神殿。

    众人已身处绝境之中，就看陆天龙能够只手力挽狂澜！

    “小子，你已经按照你说的做了，接下来，应该到你兑现承诺的时候了。”

    就在此时，镇魂轮回之中那远古巨擘的声音再次响起。

    这回声音里面明显带着杀意，他的心思也就很明确了，如果陆天龙无法帮他脱困，那他将不会再有任何废话，会马上将陆天龙等人诛杀。

    “哦，对了，应该是我兑现承诺的时候了。”

    听到他的话，陆天龙深吸一口气，脸上露出了笑容。

    “其实想要脱困很简单，你只需要挣脱控制你的那两道锁链就可以！”

    “什么？混蛋，你耍我！”

    那远古巨擘先是一愣，接着整个人顿时暴怒。

    挣脱锁链？说的容易，以为他是傻子，不知道挣脱锁链之后会面临什么吗！

    “他果然是在耍你，不要留情，马上干掉他们！”另一边的弗兰克兴奋了，扯着嗓子大喊道。

