    “既然大家各执己见，那后面大家就分开走，各凭机缘吧。

    ”

    人群之中，一个宗主走了出来，看了一眼一直没说话的云千帆，直接开口道。

    “灵宗主，你什么意思？”

    云千齐微微皱眉，看着说话的浩瀚宗宗主灵浩，开口道。

    “并没有什么其他的意思，我们跟着云阁主一起来这里，就是为了一起应付外敌。

    ”

    “现在外敌已经解决了，这地方又出不去，那就只能各凭机缘寻找出去的路了。

    ”

    灵浩耸了耸肩膀，一副理所当然的语气，他身后也有一般的人支持，自然是根本不怕云千帆等人。

    当然这只是表面的说法，更重要的是，云千帆几人实力强大，真遇到什么特别好的东西，怕是没他的份，所以他们想要到分开。

    “就是，灵宗主说的没错，后面大家各安天命吧。

    ”

    灵浩身后一群支持他的观念的人也都是跟着说了起来。

    云千齐皱着眉头，灵浩这些人这么说，他一时间还不知道还什么反驳，只好朝着云千帆看过去。

    “既然如此，那就祝你们好运。

    ”

    云千帆长舒一口气，微微颔首，直接道。

    既然这些人已经打定主意，那就让他们分开好了，也没有强留的必要，毕竟后面是什么情况他也不清楚，大家各安天命，

    “那我们就先行一步，告辞。

    ”

    灵浩微微一笑，开口说了一句，直接就转身朝着废墟深处的方向走了过去，身后一群支持他的观点的人也都是紧随其后。

    这地方危险重重，肯定是不可能一个人单独行动，结队最好，跟着灵浩这边遇到宝物也没有竞争压力。

    “千帆，我们接下来怎么办？”

    云千齐也没多说什么，看了一眼灵浩等人离开的方向，问道。

    “我们走另一个方向吧。

    ”

    云千帆微微沉吟，指着与灵浩一行人不同的方向说道。

    当然他也并不完全是想要跟灵浩一行人走不同的方向，而是因为山神鼎指引往往这个方向，他冥冥之中也感觉到这个方向似乎有什么东西吸引着他。

    所以无论如何，他都要去看看到底是什么情况，必须要搞清楚他才能安心。

    “好。

    ”

    云千齐和三位堂主点了点头，身后的其他人也是紧随其后，他们既然选择跟着云千帆，自然听从云千帆的安排。

    两队人马朝着不同的方向前进，云千帆根据山神鼎和内心中的特殊感觉，带着一队人不停的前进。

    这一路上倒也是没有遇到什么，甚至是连生物都没有，到处都是废墟，在特殊能量得压制下，这里就算有什么法宝也发现不了。

    “千帆，千面传来巨大的动静，好像是什么在打斗。

    ”

    云千帆一行人一边走一边休息，有山神鼎，他们累了也有个安全的地方休息。

    毕竟他们现在跟凡人差不多，没有元力加持，精力自然弱很多，不过好在他们身上有不少的丹药，可以恢复精力。

