    当甄家家主看到天空流光的刹那，整个人都激动的颤抖起来。

    他声音果决：“所有人，加速前进。”

    随着他一声令下，原本一天的路程只用了半天就已走完。

    但代价是又有三个人踩空，永远埋在了这片冰封大陆。

    而在这之前，他们已经两天没出现减员现象了。

    甄家家主却已顾不上这些，此刻漫天流光飞舞，有几道直接落在他脚边。

    还有一道穿过他的身体，不过他却没有任何感觉，仿佛只是被红外线照了一下。

    小心翼翼摸出口袋，甄家家主手上出现一个玉瓶。

    玉佩颜色翠绿，晶莹剔透，如果秦宇在，一定能认出这竟是最极品的帝王绿。

    极品帝王绿最大的价值，是打造常见的手镯、耳环、发簪、戒指。

    用来制作药瓶，简直暴殄天物。

    将玉瓶打开，瞬间一股独特清香溢出，甄家家主小心取出一颗放在手中。

    这时，一道流光飞过，正好击中丹药。

    所有人第一时间屏住呼吸，想看看是否真有这么神奇。

    然而，一分钟过去，丹药还是那枚丹药，除了因寒冷导致气味光速逸散，其他没有任何变化。

    甄家家主的脸色变了，难道徐福的话是假的？

    不，这不可能。

    对于这个结果，他根本无法接受。

    突然，甄家家主眼睛一亮。

    他蓦然想起，徐福的叙述中，长生不老丹并不是一束流光照射就形成的，而是多束。

    移动丹药，他尽可能捕捉天空五颜六色的流光。

    一道、两道……

    十道、二十道……

    然而，他再次失望了。

    这枚丹药在他的努力下，差不多被上百道流光洗礼。

    可别说出现徐福说的那些变化了，它连颜色都没有动上分毫。

    就在甄家家主茫然无措时，吴知开口了：“会不会和流光的颜色有关？

    我通过观察，发现流光颜色一共分成七种：红、黄、蓝、绿、青、靛、紫。

    其他颜色都和丹药接触过，唯独绿色没有。”

    甄家家主：“绿色？”

    吴知点点头：“就是绿色，我觉的这个颜色挺重要的，不是有句话嘛，要想生活过得去，头上都得带点绿……”

    此话一出，障目所有人都神色古怪的看向他。

    这话的针对性，很强啊！

    但甄家家主却耳充不闻，他口中喃喃：“绿色……”

    一道绿光在不远处闪现，甄家家主身体快速移动，在绿光落地前的最后一秒，将丹药放在最合适的位置。

    绿光穿过丹药，下一刻，奇迹发生了。

    原本的白色丹药竟发出璀璨的光华，这光华是如此夺目，闪的人根本睁不开眼。

    哎哟！

    甄家家主惨叫一声，手一抖，手中丹药直接滚落在地。

    而他刚才与丹药接触的掌心竟出现一片焦糊，显然丹药出现一系列变化时，释放出了大量的热。

    这股热是如此剧烈，以至于哪怕和丹药接触的冰面，也被灼烧出一个水坑。

    水坑先是冒出大片浓烟，最后竟沸腾起来。

    这种现象持续了足足一个小时才停下。

    而此刻的水坑，已经比最初大了十倍有余。

    一枚通体碧绿的丹药在水坑最中央悬浮，在水的倒映下，如梦似幻，让人心醉。

    甄家家主正要俯身将其捞起，忽然一只大手出现。

    他扭头看去，出手的竟是瘦四。

    甄家家主脸色一变：“瘦四，你干什么？”

    瘦四看着手中丹药，眼中全是贪婪：“没什么，就是想看看传说中的长生不老丹，是否真能让人长生不老。”

    甄家家主：“你这是要造反吗？”

    瘦四摇摇头：“千万别这么说，造反是要诛九族的，我可承受不起。

    再说我只是障目的一名员工，现在我不干了，跳槽了，这很正常吧？”

    经历了刚才的变故，甄家家主也冷静下来。

    他道：“跳槽？你这个理由倒很不错，但你确定要这么做？

    这枚长生不老丹能不能真让人长生还不一定，再说，就算真能让你永远活下去又怎样？

    你得先能平安离开才行。”

    说完，甄家家主看了看身后十来个障目成员，意思很明显。

    瘦四却没有丝毫惊慌，他哈哈笑道：“你想用障目的兄弟压我？别忘了，我现在可是泰山。

    在障目，泰山的话不容任何质疑，包括甄家的人。”

    说完，他拿出枫叶令：“兄弟们觉得我说的可对？”

    障目众人相互对视一眼，均一动不动。

    甄家家主摇摇头：“虽然障目规定，但凡所有障目成员，都必须无条件服从泰山的命令。

    但这只是甄家为应对特殊情况做的规定，而特殊情况，是指甄家没有主事人的情况下。”

    说完他挥手道：“把他给我抓……”

    只是甄家家主话到一半却住了口，因为瘦四竟一把将手中丹药塞进嘴里吞下。

    下一刻，他的脸由红转绿，接着是身体，最后是四肢。

    不到一分钟，瘦四就彻底变成一个绿人。

    双拳紧握，瘦四眼睛忽然爆发出灼灼光芒，只见他一拳砸向冰面。

    就听轰的一声闷响，所有人忍不住一个踉跄坐倒在地，包括甄家家主。

    甄家家主脸色苍白如纸，瘦四一拳过后，他拳头被锤击的冰面上，竟再次发出咯吱咯吱的细碎冰裂声。

    冰裂声越来越大，并快速想四周蔓延，直蔓延了二三十米才停下。

    从天空鸟瞰，所有的裂痕仿佛一张巨大的蛛网，狰狞而恐怖。

    一拳之威，竟恐怖如斯？

    其他障目成员也被吓住，别说听甄家家主的话向前冲，能不后退已经很不错了。

    看着完好无损的拳头，瘦四自己都吓了一大跳。

    但这种情绪随即便被狂喜所取代，刚才主动去抢丹药，他也是冒了极大风险的。

    按照瘦四的想法，自己先将丹药吞了，然后就鼓动其他人一起造反。

    就算鼓动也没关系，大不了开启逃跑模式。

    虽然甄家家主人多，但只要小心点，逃出生天问题不大。

    而这点风险，和长生不死相比，根本不算什么。

    他万万没想到，这枚神奇的绿色丹药，竟然还有转职超级赛亚人的附加效果。

    如此一来，自己还跑个屁啊！

    直接将甄家家主弄死，以后障目就是自己的天下了。

