    就在索尔与绿巨人，还有红骷髅之女辛西娅在两条街道以外战斗的时候。

    一架红金涂装的钢铁战衣，及时地赶回到曼哈顿。

    “天哪！这里发生了什么？”

    托尼-斯塔克望着脚下的街区，感到惊悚不已，背后的寒毛倒竖。

    太安静了。

    相比起那边轰动不已的爆炸动静，这边鸦雀无声，连根针落在地上都能听到。

    街道上没有活人，只有一座座栩栩如生的石雕，矗立于各处。

    他们的脸上，残留着清晰可见的惊慌与恐惧。

    似是看到了何种怪物，或者可怕的景象！

    “贾维斯，扫描整个街道，连接周围的监控探头。”

    托尼-斯塔克下意识地放低声音。

    在一个极其安静的环境下，气氛陡然变得压抑起来。

    “不知道神盾局那边怎么样了，那些该死的混蛋让世界成为了一座战场，混乱蔓延，催生恐惧。”

    钢铁侠刚刚处理完伦敦发生的那场骚乱。

    一个天锤尊者袭击了首相官邸。

    那个家伙能改变天象，引动龙卷风和闪电雷暴，是个难缠的超级罪犯。

    钢铁侠，鹰眼和二代蚁人，他们费了好大的功夫，才勉强击退了对方。

    收到神盾局发来的求援讯息后，托尼-斯塔克把清扫战场的工作留给鹰眼。

    自己连忙返回北美，飞到曼哈顿。

    “先生，三百米外，搜索到一个幸存者。”

    贾维斯接入曼哈顿所有的监控探头，发现了一个中年男子躲在附近。

    他躲进了一条漆黑的小巷，蜷缩在垃圾桶的后面。

    “一场诡异性的灾难，突然席卷，把所有人都变成了这副样子？”

    托尼-斯塔克初步做出判断，随着这些年来加入复仇者，与各种各样的超级罪犯打交道，他的心理素质和承受能力大幅度提高。

    外星人，异域神明，乃至于神秘的法师……诸如此类。

    钢铁侠都遇到过。

    他一边扫描周围的环境，警惕敌人；

    一边接近那条小巷，准备从对方的口中得到更多消息。

    “你好，我是复仇者，钢铁侠，托尼-斯塔克……老兄，我想你应该经常从电视上，或者新闻里看到我，对吧。”

    自报家门的托尼，一如既往地发挥着他的幽默细胞，试图缓解对方的压力。

    “你需要医疗救助，或者……”

    蜷缩在墙角的中年男子，用力地摆着手，压低声音道：“嘘！别说话！”

    “你什么都做不了，那是一个怪物！”

    钢铁侠能看见中年男子眼里的深深恐惧，他像一个害怕极了的孩子，精神处于崩溃的边缘。

    “嘿，我是复仇者，我可以……”

    嘭！

    一个巨大的人影砸落在地上。

    打断了钢铁侠的安慰之言。

    “托尼-斯塔克……”

    粗粝的嗓音，像是生锈的金属摩擦。

    钢铁侠透过头盔，看清了这位不速之客。

    就像中年男子所说的一样，他是一头怪物。

    接近三米高，全身泛着钢铁般的亮黑色泽。

    像是吸收了大量的金属，粘合而成的“沼泽怪人”。

    那双眼睛散发出暗黄色的阴沉光芒，右手握着一把显眼的方形铁锤。

    “毁灭！”

    钢铁怪人大喝一声，铁锤荡出一圈幽绿光焰。

    如同火苗似的，迎风暴涨，充斥这条小巷。

    钢铁侠见势不妙，连忙竖立合金盾牌，准备抵挡攻势。

    只不过那幽绿光焰，并未沾到自己，而是穿过金红相间的钢铁战衣。

    咔嚓。

    钢铁侠猛地扭过头，看到那个中年男子瞬息之间，化为了一座石雕。

    在他脸上，残留着无比深刻的恐惧之色。

    “原来是你搞的鬼。”

    钢铁侠的声音中，饱含着怒意。

    他扬起两条机械手臂，掌心炮轰出光束，把挥动铁锤的怪人击飞。

    “先生，我从神盾局的数据库里，搜索到了相关的资料。”

    贾维斯的智能语音，适时地给出情报，方便后面的战斗。

    “他叫卡尔-克里尔，曾经是个拳击手，后来为九头蛇做事。”

    “代号是‘吸收人’，能够改变身体的分子结构，模仿接触过的任何材料。”

    钢铁侠点了点头，难怪这家伙浑身裹满了金属物。

    如同乌龟坚硬的外壳，有着极强的防御力。

    “那把能让人石化的锤子呢？能分析出什么有用的信息吗？”

    钢铁战衣飞到半空，暂时脱离战场。

    “无法扫描，更无法探测。”

    贾维斯无奈地给出回答。

    “好吧，看样子我必须要单独作战了。”

    钢铁侠撇了撇嘴，他讨厌那种无法用科学解释、量化的玩意儿。

    比如，魔法。

    吼！

    “毁灭！”

    吸收人握着毁灭者之锤，怪叫一声，冲上半空。

    强劲的弹跳力，让他像蓄力已久的炮弹，砸到了钢铁侠的面前。

    抡起的锤子，带起强劲的风声，似是抽爆空气！

    咚！

    纳米材料的钢铁战衣，顷刻凝出一面合金方盾。

    可是托尼-斯塔克似乎低估了天锤尊者的真正实力，沉重的力道直接粉碎了足以抵挡火炮的坚固盾牌。

    钢铁战衣突遭猛击，如同出膛的子弹，用极快的速度打着旋儿，重重地砸进地面。

    “战衣破损程度百分之三十，正在启动修复程序。”

    “检测到肋骨断裂，大面积肌肉挫伤，正在启动医疗程序。”

    “……”

    警报声响彻在钢铁战衣的头盔里，不断在托尼-斯塔克的耳边响起。

    “就像被车撞了——”

    他产生这样想法。

    “毁灭！”

    那个怪人似乎只会说这一句话。

    他稳稳地落在地面，向着钢铁侠走了过来。

    每踏出一步，街道就震动一下。

    极具压迫感！

    “你想知道为什么我在战场上废话很多吗？”

    有轻微脑震荡的钢铁侠，终于恢复了清醒的意识。

    尽管全身疼痛，但他还是挣扎着爬了起来。

    话语透过扬声器，远远地传了出去。

    “有时候我也会问自己，怎么一遇到敌人，我就会变得跟那个喜欢穿睡衣的蜘蛛宝宝一样，像是停不下来的话唠，说一些蠢话。”

    钢铁侠双手并在一起，机械臂的零件咬合，形成一支巨大的炮管。

    胸口的方舟反应堆不断地充能，让近十个炮口亮起白色的光芒。

    “——因为我们吓坏了，因为我们心存畏惧。”

    钢铁侠两腿抓地，如同打桩机般深深地砸进水泥路面，这是防止自己不被惊人的后坐力冲飞出去。

    “没错，超级英雄也会怕死，怕受伤，怕失去。”

    “有些人会被恐惧吓破胆子，但有些人……他们能化恐惧为力量！”

    轰！

    融化一切的高温喷薄而出！

    吸收人举起毁灭者之锤，恐惧神力荡漾出一圈圈波纹，如同力场般挡住这一发恐怖的能量炮。

    “对了，我把它命名为‘古斯塔夫巨炮’，它能把半座城市都给夷平！”

    托尼-斯塔克仍然没有闭嘴。

    他努力地稳住脚步，可收效甚微。

    全力释放的能量炮推动着钢铁战衣，不断地向后移动。

    地面拖出了一道深深地沟壑，仿佛被犁过似的。

    吸收人同样也不好过。

    他的“金属躯壳”像高温下的雪糕，缓缓地融化。

    两人对峙之时，一道虚空漩涡陡然张开。

    拎着妙尔尼尔的雷神索尔，还有洛基。

    他们随之出现，赶到战场。

    “看上去你遇到了一点小麻烦啊，斯塔克！”

    索尔调笑似的说道，带着洛基落到地面。

    “暂时还死不了——除非你打算站在一边看好戏。”

    钢铁侠努力地从嘴巴里，挤出这句话。

    “放心吧，地球有救了！我带来了——九大世界的军队！”

    索尔高兴地说道。

    他瞥了眼那个天锤尊者，眼中流露出一丝厌恶。

    大蛇库尔的爪牙，就是阿斯加德的敌人！

    “让我来解决这个家伙。”

    索尔扬手，甩出妙尔尼尔。

    雷霆战锤击穿大气，放射电流，击中了勉力支撑的吸收人。

    “索尔，别让他……碰到你的锤子！”

    钢铁侠似是想起什么，急切说道。

    然而，迟了。

