    区别于《大学生的故事》左乐只是提供了一个剧本大纲，大部分剧本是山河编剧部搞定。

    《围棋少年》这部电视剧是左乐是正儿八经的第一编剧，他主笔了《围棋少年》的主线剧情和分集细纲。

    其实，自从山河编剧部人才越来越多之后，左乐的编剧工作越来越少。

    尤其像《重案六组》《大学生的故事》《家有儿女》这些单元剧，左乐多是只起草大纲和主线，分集细节交给山河编剧部编写。

    只有像《围棋少年》《不要和陌生人说话》这类剧情电视剧。

    全剧需要比较严密的剧情逻辑，左乐才会多亲自上阵，把剧情梳理清楚，不然换别的编剧，容易搞跑偏。

    也因为投入的精力比较多，左乐对《围棋少年》还是很关注的。

    每天《魔幻手机》剧组收工，他还特地上网看看，有什么相关新闻话题。

    其实《大学生的故事》也有这个待遇，但相对没有《围棋少年》更受左乐重视。

    主题曲《围棋少年》歌火了让左乐有些意外，其实他更喜欢片尾曲《人生如棋》，无论是歌词还是曲调，都比《围棋少年》更有意境和味道。

    但可能因为风格的缘故，《人生如棋》反响平平，远没有达到《围棋少年》那样全网传唱的火爆。

    所以这个人生啊，总是那么让人感慨…………

    …………

    《围棋少年》的热播，还给左乐带来了点热度，原因就是他饰演的年少版林心诚。

    实话实说，其实《围棋少年》不论是原版动漫，还是如今的真人版电视剧，最出彩的其实并不是江流儿这个主角，而是他师父棋圣林心诚。

    年轻时光芒万丈，打败横压整个大明棋界的东瀛怪才丈和，获封棋圣，然后以一敌五，独斗当世五大国手，并且游刃有余赢了其中四个。

    最后一个方胜其实也赢了，但因为方胜使阴招，故意拖着不认输，林心诚因为身体原因最终被生生拖垮。

    老年穷困潦倒，借酒度日，却在发现江流儿这个好苗子之后，恢复棋圣本色，把江流儿从低谷中拉出来，并教授自己的棋道，使其超越自己，第二次拯救了大明棋界。

    整个人物颇有传奇色彩，并且剧中几个大场面丝毫不输江流儿，甚至有过之而无及。

    尤其是一己之力独斗五大国手，某种程度上比江流儿和黑木战败各路高手，显得更有震撼力和表现力。

    虽然后来剧情明确指出，江流儿和黑木是青出于蓝而胜于蓝，棋力已胜过丈和还有林心诚。

    但不少观众却觉得还是老一辈更厉害，很多林粉更是叫嚣林心诚才是《围棋少年》的第一。

    当然，这个说法不算是主流，但也可以看出林心诚这个棋圣多么深入人心。

    乃至有女观众表示，看了《围棋少年》年轻时光芒万丈的林心诚，她终于和田颜一样get到了左乐的帅。

    这条围脖，得到了很多人的认可，点赞过万，评论将近破千。

    如果不是保持名导的矜持，左乐自己都差点转发了这条围脖。

    不容易啊！

    左乐演了这么多回戏，很多人夸过他演技好，也有很多人赞扬过他角色搞笑，但要说夸他帅的，基本上都是奔着动作特效。

    除了粉丝内部彩虹屁，大规模的路人认可他的颜值，应该还是第一次。

    朕心甚慰，朕心甚慰。

    左乐决定把林心诚作为自己的代表角色，证明他左大导演也是可以走偶像路线的。

    林心诚这个角色能火，除了角色本身出彩，也是和左乐和二舅联手饰演有关。

    左乐不说了，知名导演，名气丝毫不弱于普通一线明星。

    二舅自交通站二部曲后，虽然一直没有什么拿得出手的角色，但贾队长的形象太过深入人心。

    旁的不说，金凤奖年度人气角色这个奖项，不少演员都拿过，但他们的角色也就火个一两年。

    反而是二舅演的贾队长，随着时间的推移，不但没有消失匿迹，反而有越来越火的迹象。

    现如今，几乎二舅一露脸，就有一大批铁粉在那整贾队长经典语录，排面足足的。

    两个明星合演一个角色的情况其实也不算少，但比二舅和左乐两个人还大牌可没几个，更关键的是，俩人还是舅甥俩。

    虽然严格意义上来讲，左乐和二舅并非是亲生血脉，但俩人在所有人眼里和亲的没两样。

    高新建这个噱头玩对了，网友和观众们非常买账。

    有会玩的大佬，还根据《围棋少年》和《地下交通站》两部电视剧的片段剪辑配乐了个视频。

    前面是左乐演的年轻版棋圣林心诚与六爷，然后画面慢慢虚化再凝实，就变成了二舅饰演的年老版叫花子林心诚和贾队长。

    还给视频起了一个骚气的名字，叫——【老了后就变成了你】。

    左乐看了这个视频后，十分感动，但表示拒绝。

    变成二舅？

    他怕自己忍不住找根绳把自己吊死………

    ………

    除了左乐和二舅跟着《围棋少年》小火了一把，其他主演也都提升了不少人气，其中收获最大的，还是那个饰演黑木的楚远。

    张山和杨青都不是无名之辈，《家有儿女》和《武林外传》早就让他们俩家喻户晓，《围棋少年》对他们来说，勉强算是锦上添花。

    反观楚远，刚刚回国，在圈子里小透明一个，如今有个人气较高的角色傍身，路一下就宽了。

    高新建确实是挺喜欢这孩子的，听说把他和张山一起收了当干儿子。

    并在《家有儿女4》给楚远加了个戏份不少的角色，和刘星、小雪有大量互动，明摆着要捧干儿子上位。

    左乐对此无所谓，干儿子干闺女什么的，只要不影响《家有儿女》质量，他也不介意高新建有点小私心。

    但要是耽误了《家有儿女》质量，那别说干儿子了，左乐直接让刘梅变寡妇然后改嫁。

    《乡村爱情》没了刘能，都能继续接着演，《家有儿女》夏东海消失，换个左南河照样………