    “你不用说了，你爸爸已经都打点妥当了，他要是真有能力，这点事根本就不在话下。”

    冯巩和沈楚楚都很倔强，对于其他人的劝告，根本就什么都听不进去，沈楚楚一意孤行的想要离开，没想到冯巩做的更绝对，直接就让保姆将沈楚楚的行李给没收了。

    然后就将沈楚楚给关在了房间当中，不管什么原因都不肯让她离开家里一步。

    沈楚楚想要闹绝食，都被冯巩一一化解，某些时候，姜还是老的辣。

    “她早晚都会明白的。”

    冯巩也是为了沈楚楚好，而贺子冥独身一人在外省，先是入住了酒店当中，后是按照地址去找了那个人，没想到连人都没有见到一面，就被赶出来了。

    当下于是烈日炎炎的节气，这可是让贺子冥受了老大的罪了。

    “怪不得没有人愿意来了，这根本就是一桩苦差事。”

    偏偏这么巨大的馅饼就掉在了贺子冥的身上，贺子冥只好先回到了酒店，再从长计议。

    没想到一连多日过去了，那个人没有一星半点想要和贺子冥见面的意思，这可是让贺子冥急坏了，眼见着距离沈正弘要合同的日期越来越近，自己总不能空手回去。

    若真是那样，恐怕沈正弘就会将自己给扫地出门了。

    “这可如何是好？”

    贺子冥想要打电话给沈楚楚求助，又想到沈楚楚一定会将事情告诉给冯巩和沈正弘，即便没有告诉他们，这个脸贺子冥也是丢不起的。

    一时间贺子冥陷入了进退两难，好像是进退都不是他最好的选择。

    有些无路可走。

    就在贺子冥觉得很是无奈的时候，那个人给贺子冥打来了电话，称要与贺子冥见一面。

    贺子冥觉得这是个好机会，只要可以成功拿到了合同回去，保不齐自己的职位还可以再升一下，贺子冥早就是不满足于区区一个经理的位置了。

    贺子冥当下便是连连答应，挂断电话之后，又是将沈正弘交给他的合同仔仔细细的看了一遍，确认没有问题之后，放到了公文包里面。

    第二天，贺子冥按照彼此约定的时间早早地就到了人指定的地方，贺子冥只觉得这个地方很是静谧，过不了多久，人就已经来了。

    互相做了自我介绍之后，双方也就落座了。

    贺子冥从公文包里面拿出了准备好的合同递给了眼前的人，哪里料想对面的人居然是直接就将合同给撕了，贺子冥看着满地的碎片，一时间不知道如何是好。

    这好端端的怎么就把手里的合同都给撕碎了呢。

    贺子冥蹲下去想要将合同捡起来，只是已经都变成了碎片，拼接不过来了。

    “您这是什么意思，沈氏集团可是诚心实意的来跟您合作的？”

    那人佩戴着一副墨镜，看上去很是不平易近人的样子，有些桀骜不驯。

    “合同不过只是废纸一张。”

    贺子冥大跌眼镜，合同废纸？

    眼前人到底是何等人物，这出口的话都很是让人不解。

    “贺氏公司可是出了三倍的价钱，沈氏公司呢？”

    这下子贺子冥可是明白了，贺总的公司为了可以得到更多的利润提前是下了血本，而沈正弘一向抠门习惯了。

    为首的人看样子是有备而来，对眼前的贺子冥可谓是丝毫也不客气。

    不说别的，即便是现在贺子冥也是打心眼里不喜欢他，看上去不像是做什么正经生意的人。

    不过人不可貌相，海水不可斗量，还是得需要进一步接触才可以明白。

    “这合同阁下要是不满意，我回去可以重新制一份。”

    贺子冥很是客气，那人左右一望，端的是气定神闲好模样。

    贺子冥见他没有多余的话，便是想要起身告辞，却是在刚起来之际又重新被人按回到了座位之上。

    这下子贺子冥可是有点懵了，不知道对方到底是打了什么主意来。

    虽然心里是这样想的，不过神色上还是镇定自若。

    “这是什么意思？”

    贺子冥的不解其意，那人只是让人端上来了葡萄酒，一人一杯。

    看样子是让贺子冥品尝一下，贺子冥是有些口渴了，当下见对面的人已经喝下去了，不疑有他，也就喝了几口。

    滋味很不错，入口甘甜的很，贺子冥那人见贺子冥已经将葡萄酒喝下去了半杯，便是让人又重复添置上了半杯来。

    “贺先生是个聪明人，我知道你这次来是打了什么主意。”

    贺子冥想想看他方才说的话，贺氏公司已经是提前花了一个大价钱，怪不得沈正弘火急火燎的想要让自己过来呢，他一早就知道这件事可能没这么简单。

    这个沈正弘可真是为了属于自己的利益，无所不用其极。

    某一瞬间，贺子冥就觉得若是长久都跟在沈正弘身边，无异于与虎谋皮。

    “您到底想说什么？那人看了一眼贺子冥，就知道他是个有野心的人，虽然这野心是要建立在自己的能力之上，不过现代社会人脉的逐渐积累也是可以改变一个人的。

    包括当年的沈正弘和现在的贺子冥，不过就是懂得抓住机遇而已，只有抓住了机遇，才会有往后所有的一切。

    “刚说完你是聪明人，怎么就开始犯糊涂了？”

    贺子冥听的云里雾里的，不明其意，还是对面人依旧在为他指点迷津。

    摆在贺子冥面前的现在有三条路，一条是说服沈正弘额外掏出一笔钱给他们去摆平所有事情，另一方面贺子冥投靠他们暗中为贺氏效力。

    贺子冥听到这里觉得心里更是七上八下的了，若是说方才贺子冥还是默默猜测，那现在他们的话已经是彻底暴露出了她们想要的东西。

    贺子冥连说话都是有点结结巴巴的了，话语里充满着恐慌。

    “你们？你们是要我做潜伏的间谍？”

    那人见贺子冥明白了，当即便是很满意，不过还是安慰贺子冥。

    “不要把自己说的这样难听，只不过是你可以同时拿两份钱而已，不违法，也不犯罪。”

    他们相视一笑，好像对于他们来说不过只是个家常便饭。

    实际上贺子冥自己也明白这就是要让自己充当商业间谍了。

    若是被发现，头一个被牺牲的那就是自己，出于理智考量，贺子冥想要拒绝，便以自己还要回去考虑考虑为由想要开脱。

    贺子冥觉得只要自己可以回去，大不了可以回去再做打算。

    可是对面的人怎么可能让他这么轻易的回去，不画押签字根本不会轻易放过他。可惜贺子冥还觉得只要自己说几句话的事情。

    “贺先生只要在这份协议上写了自己的名字，就可以走了。”

    为了以防万一，他们想让贺子冥代表沈氏公司签署下愿意额外掏一笔钱的合同。贺子冥顿时觉得这已经不是他能拒绝的了事情了。

    想要拒绝没想到对方没有继续纠缠，而是又让人给他倒了一杯葡萄酒。

    “既然如此，我也没有想要逼迫人做主意的想法，贺先生将这一杯葡萄酒喝完，就可以离开了。”

    贺子冥一听对方这么说，误以为这是要放他走了，便是拿起了酒杯，当着他们的面就把酒水一饮而尽了。

    贺子冥若是放在平时，警惕心还是很有的，不知道今天是怎么回事，警惕心有些大打折扣了。

    “我已经喝完了，可以走了吧。”为了让他们放心，贺子冥表示自己出去绝对不会多说一个字，甚至于不会和其他人提起来自己今天来过这里的事情。

    贺子冥将已经喝光的酒杯放到了桌子上，没想到有些头晕目眩，一开始贺子冥以为这是自己还没有休息好所致，所以走坐回到了椅子上。

    “贺先生身子不舒服的话，看来今天就算是我们肯让你走，你也是走不了了。”

    贺子冥想要离开，发现身上眉眼一丁点力气，像一个软绵绵的软脚虾一样，随便谁都可以触碰一下。

    贺子冥试了试，没有力气，还不知道怎么回事的贺子冥有些不知所措，自己身子一向很好，今日究竟如何导致这般境况。

    对方见时机成熟，只是掏出一包药粉来，在贺子冥面前晃了晃。

    “贺先生是否觉得头晕眼花，四肢无力？”

    贺子冥并不傻，一下子就猜到了方才的酒里是有问题的，语言也多了些许虚浮。

    “你们在酒里下了药？”

    对方点点头，并没有觉得自己有什么不对，只要可以达到自己的目的，这种事情他们也不是次做了。

    贺子冥不知道他们竟然会这样卑鄙，想要挣扎着离开，一下子跌倒在地面上。

    对方指派抓住了贺子冥，将他搀扶到了椅子上，用他的手指画押，与签字是有着同等效力。

    贺子冥眼睁睁的看着自己画押，心里很不愿意，可没有办法，那种无力感和挫败感足够打败贺子冥的。对方拿到了贺子冥的画押，觉得很满意，贺子冥的作用还不仅仅只是如此。

    “贺先生若是识时务些，现在的事情也就不会发生了。”

