    第935章 秘密武器的威力！   

    另一边，南中之地。

    

    孟获与木鹿的蛮兵白刃相接，打得如火如荼。

    

    在孟获的重金犒赏之下，他率领的一众蛮兵士气高涨，在他们眼里，木鹿已经变成了金灿灿的元宝。

    

    “靠，怎么变得这么猛。”

    

    木鹿有些郁闷，还想着诈败呢，现在看来哪还用诈败，照这样下去就真败了！   

    “这样也好，显得比较真实一些。”

    

    木鹿在内心默默的安慰自己。

    

    木鹿看了一眼积极指挥战斗的孟获，想到自己的布置，不由得心情又开朗了起来。

    

    “只会用蛮力的家伙，看我打败你，证明我才更适合做蛮王！”

    

    木鹿在心中暗暗不屑。

    

    “风紧，扯呼！”

    

    木鹿大喊一声，下达了撤退的指令，就一马...一象当先的跑在前面。

    

    众蛮兵看大王都跑了，哪有战斗的道理，于是一个个都都撒丫子跑起来。

    

    “全军追击！拿下木鹿狗头！”

    

    孟获当然不会善罢甘休，当即下令追击，提着武器自己就冲了上去。

    

    “哎，姐夫，慢点！”

    

    带来一拍脑袋，这姐夫真是个莽撞人啊，于是赶紧快步跟上去。

    

    就这样他逃他追，他插翅...啊不，一阵逃一阵追之下，双方不知不觉间已经完全进入了木鹿的领地之中。

    

    在一片空地之中，木鹿忽然驾着大象转过头来，一众蛮兵也跟着转过头来。

    

    “哈哈哈，孟获无脑小儿，你中计了！”

    

    木鹿停下来仰天长啸。

    

    他话音落下，巫涂便做了几个意义不明的手势，倏忽间，四面八方便冒出来无数的虎豹豺狼，毒蛇恶蝎。

    

    那些虎豹豺狼显然是饿极了，眼睛冒着幽幽绿光，待人而噬。

    

    “别怕别怕，一些畜生罢了，扒了他们的皮就是！”

    

    孟获赶紧大喊稳定军心，身为前南中王，他当然知道木鹿有一手驱使野兽的能力，所以眼下还不是十分惊慌。

    

    “孟获，你居然甘当汉狗，今天必叫你有来无回！”

    

    兀突骨从木鹿身后冒了出来，身形十分高大的他身穿黑色的藤甲，身后站着上万的藤甲兵。

    

    “孟获，这里就是你的葬身之地！”

    

    木鹿看着被虎豹豺狼很藤甲兵包围的孟获，内心得意极了。

    

    “只有蛮力算什么本事，打仗还是要靠一点脑子的嘛！”

    

    木鹿大王沉浸在自己无比精妙的计策当中不能自拔。

    

    他仿佛已经看到了他把孟获擒杀，南中之地纷纷拜伏，而他就可以作威作福，看上哪个就要哪个。

    

    想着想着，木鹿口水都要滴下来了。

    

    “大王，大王...”   

    兀突骨在旁边推了木鹿一下，心想这人怎么在大战其间发呆。

    

    “啊...哦！”

    

    木鹿回过神来，下意识的用手擦了擦嘴角，对自己的失态有一些尴尬。

    

    “全军冲锋！围杀孟获！这就是汉狗的下场！”

    

    为了掩饰自己的尴尬，木鹿也不多说什么，直接下达了进攻指令。

    

    “杀啊！”

    

    另一边的孟获是个傻大胆，挥着武器就嗷嗷的冲了上去。

    

    木鹿军的虎豹豺狼都被木鹿饿了好几天，再不给他们吃东西可能连木鹿都控制不住他们了。

    

    现在他们看到血和肉，早就凶性大发了，呲牙咧嘴的就冲了上去，杀伤力无比。

    

    一同冲杀的还有兀突骨的藤甲兵，这藤甲的藤来自于山涧之中，盘于石壁之上。

    

    兀突骨族人把藤采取下来，浸在油中，半年才取出来，晒干后又重新浸入，总共十余次，才造成铠甲。

    

    这种甲渡江不沉，经水不湿，刀剑不能入，可以说是强大无比。

    

    刚一交手，孟获就感受到了棘手，藤甲兵他们都打不动了，更何况还有饥肠辘辘凶性大发的野兽在掠攻！   

    不一会，孟获大军就损失惨重。

    

    “嘿嘿，孟获，现在知道了吧，只用蛮力是没有用的。”

    

    一同冲杀在前线的木鹿大王骑着高头大象，可谓是志得意满，春风得意。

    

    事实证明，还是他木鹿强啊！   

    而孟获听到这句话，好像突然想到了什么，指挥全军收缩阵型。

    

    而他则迅速脱离战场，几步蹿到带来洞主旁边，悄咪咪的问道：“带来，我们是不是还有什么秘密武器来着！”

    

    带来一头黑线，敢情你是忘了是吗，打前还吩咐我来着，打起架来啥也不记得，亏我还以为你是给敌人一个假象呢！   

    是我高估了这个姐夫...   

    带来默默的吐槽。

    

    “说话啊，怎么了？”

    

    孟获戳了戳了带来，不理解他的表情怎么突然变得奇怪了起来。

    

    “啊...是的，没错，我已经准备好了！”

    

    带来也知道在战场上时间宝贵，也不过多迟疑，还好他早就准备好了！   

    带来往后挥了挥手，朝着下面吩咐了几句。

    

    很快，后面的蛮兵向前推来数十辆大车，呈凶猛狮子状，一张大嘴巨张。

    

    孟获剩余的蛮兵都收缩在这车阵之中。

    

    看到这假狮，木鹿手下的猛兽明显都有些惧怕，攻击也停滞了下来。

    

    “哼，雕虫小技罢了！”

    

    手下的猛兽被假的猛兽吓住了，木鹿大王脸上有些挂不住。

    

    虽然他没见过这些奇奇怪怪的东西，但他仅仅以为这是用来恐吓他手下的猛兽，并且结成防御阵型的罢了。

    

    “兀突骨，靠你了，我会操纵象群助你！”

    

    木鹿大王对着兀突骨说道。

    

    “哈哈，放心吧，小菜一碟！”

    

    兀突骨哈哈大笑，完全不把这些东西放在眼里。

    

    木鹿的豺狼虎豹不适合冲锋陷阵，但他防御无双的藤甲兵对这些可以说是十分的擅长。

    

    “哼，大象可不会被这些吓住！”

    

    木鹿掏出笛子，吹了一段旋律，偌大的象群就从另一个方向发起冲锋。

    

    随着藤甲兵和象群的冲锋，地面激烈的震动，声势极其浩大，骇人至极。

    

    就在两军即将相接时，带来猛地打了一个手势。

    

    假狮的大嘴之中，猛然喷出滔天大火！   

    那藤甲刀枪不入，泼水不湿，但是可没说不怕火啊！   

    而象群就更不用说了，动物天生的就害怕火焰。

    

    于是火焰一喷出，藤甲兵就被烧得嗷嗷叫，火星飞溅，一个传一个。

    

    象群更是阵型打乱，直接往后跑去。

    

    一时之间，场面极其混乱。

    

    

    

