    第32章 【032】该死，这熟悉的感觉（春节快乐）

    经过刚刚的一番折腾，整个餐厅已经乱七八糟了。

    刘经理和几个服务生在餐厅里收拾着残局。

    秦牧正跟夏秋水了解着古武者的详情。

    “谁报的警？”

    门口突然走进一个女子。

    秦牧一看，只见女子上半身穿着一身黑色皮衣，下半身是黑色包臀裙，遮掩着一对白皙长腿，又直又挺，精致瓜子脸蛋，皮肤无瑕如软玉，一双桃花眼似秋水，明亮动人，粉嫩唇色剔透诱人，眼角下有一颗朱砂美人痣，脖子上有一条拇指大的白玉吊坠。

    “我报的。”前台小妹看到对方是御仙司的人，小心翼翼道。

    “人呢？”黑衣女子按了按衣领的录音器。

    “十几个混混控制住了，首领已经...”刘经理这时出来解释，谈及首领脸色不禁一白，还没从死亡中缓过来。

    “已经杀了，一个鬼火宗就不劳烦你们御仙司了。”白颜冰淡淡笑道。

    “你的话里，好像有点看不起御仙司啊？”黑衣女子转头盯着白颜冰道。

    “我可没有。”

    “我记得你，刚刚你不是说，御仙司什么都做不了吗？”黑衣女子一脸笑意，可眸子中的深邃却是黑的发亮。

    “你一直在外面偷听？”白颜冰皱了皱眉。

    黑衣女子没有理会她的话，径直道：“我怀疑你们与这起袭击事件有关，请跟我走一趟吧。”

    白颜冰挑眉道：“如果我不呢。”

    这件事完全跟她没有关系，对方却依旧要找麻烦，已经很明显了，摆明是为了之前的那一番话计较，她怎么能答应？

    “一句话，走还是不走。”黑衣女子淡淡道。

    “不就是打架吗？我还没怕过谁。”白颜冰表现的无比强势。

    现在的她，已经不止是白家长女，还是瑶池圣地之主，瑶池女帝，如果就这样屈服在御仙司的手上，那她的脸该往哪摆？别人会不会认为瑶池圣地已经屈服于御仙司了？

    这样的局面是白颜冰不愿意看到的。

    而旁边的夏秋水看着黑衣女子，不禁有些奇怪, 因为她从来没有在局里见过这位, 但是对方的实力看起来并不弱。

    要知道白颜冰可是金榜第九, 实力很是强大，刚刚的比拼中，她与对方只是小打小闹, 没有真动手，她自己也清楚, 是不可能打得过白颜冰的。可眼前这位好像根本不怕白颜冰, 就好像是...有备而来。

    “难不成是新同事？”夏秋水这般想着, 突然注意对方脖子上的项链。

    “这是...仙坠！”

    “难不成她是...”

    “站在原地不要动，不要透露任何信息。”这时, 一道女声在夏秋水的脑中响起，她不禁愕然，黑衣女子来这, 到底是为了什么？

    所有传音都逃不掉秦牧的耳朵。

    秦牧也暗自奇怪, 这个黑衣女子是御仙司几号人物？语气这么轻狂的, 还真是罕见。

    黑衣女子面对白颜冰的挑战, 完全不畏惧，冷笑一声：“来呀。”

    两个女人的大戏一触即发。

    “到外面打, 在这里打坏了东西可是要赔的。”白颜冰说道。

    “正合我意。”

    两女直接脚踏虚空，来到天穹之上。

    “就这么打起来了？”秦牧看的也是很懵。

    谈不拢就动手？这就是女人的战争嘛。

    高空之上

    白颜冰直接祭出了滴血帝兵，以及瑶池帝冕, 若隐若现的金色帝袍浮现在身上。

    黑衣女子则没有亮出自己的兵器，摆出一副世外高人的淡漠样子。

    “如此托大, 我怕你把命留在这儿。”白颜冰见状，冷哼一声, 直接大大出手，滴血帝兵一闪而过, 一道金色剑罡朝着黑衣女子激射而去。

    “让我看看瑶池女帝的实力究竟如何。”

    黑衣女子一跃百丈, 娇躯中飞出一道深蓝色的仙气光柱，使得空间震颤, 寒气逼人，华光流溢, 气涌八方。

    蓝色光柱锁定了白颜冰, 使得她根本无法躲避，只能撑起滴血帝兵抵挡。

    光柱的后方，冰山与火海, 如昼夜交替, 缠绕在一起，汇聚成一道恐怖的力量。

    这黑衣女子竟是使出了仙法神通。

    “嘭！”

    只是一瞬间, 天崩地裂, 白颜冰身上的金光和气势皆被打散，滴血帝兵飞了出去。

    白颜冰的双手皮肤裂开，鲜血淋淋，连手臂的骨头都被打断了一块。

    “嗷！”

    她头上的瑶池帝冕，发出阵阵龙吟，百条金色神龙的龙影，从冠中冲出，将她包裹，将仙气光柱的力量化解。

    即便如此，白颜冰依旧在冰火云海上摔飞了数十里远。

    但瞬间，她又跨越数十里，临空起舞，指挥滴血帝兵, 劈向黑衣女子，眼神锋锐而又凌厉, 蕴含一股强横的皇道气势。

    白颜冰也动真格了。

    黑衣女子见状，不得不动用自己的法宝。

    一杆碧蓝色的冰枪, 这一刻凝聚在女子的手中，此枪一出, 仙力爆发，云海冻结。

    这一刻，秦牧的心脏再一次悸动，熟悉的感觉再次袭来！

    “这...熟悉的感觉，不会吧。”秦牧看着天空中的黑衣女子，有些怔住了。

    夏秋水和白颜冰的感应都不同，他能分辨出，这一次心动无比陌生，又无比熟悉，陌生的是这种感觉，熟悉的是这剧本，绝对是这黑衣女子发出的心灵感应。

    与此同时，黑衣女子也朝地面上秦牧的方向看了一眼，心中也是一阵复杂，她好似也明白了什么，但依旧面不改色，握起长枪就往白颜冰的头上劈去。

    白颜冰自然不会坐以待毙，目含金光，滴血帝兵往黑衣女子处一指。

    “嘭！”

    强劲而又霸道的金色仙力，从帝兵中涌出，震得黑衣女子往后退了一步。

    白颜冰站在虚空之中，长发凌乱，但身上战意却是攀升得更高，并且凝聚得实质化，化为千军万马的虚影。

    她长发乌黑，肤若凝脂，头顶上方悬浮七彩神云，如君临天下的女帝王。

    秦牧见到这，就知道她要放大招了，连忙大喊道：“住手啊！再打下去，江海市都要给你们毁了！”

    秦牧这一嗓子，动用了仙力，穿过云霄，击碎了白颜冰的千军万马异象，也扑灭了黑衣女子的冰火云海，更是直接将白颜冰的注意力全部夺走了。

    这一幕，恰好被夏秋水收入眼底，眼神中浮现出疑惑之色，而后盯着秦牧，若有所思。

    “领教了，我们还会再见的。”

    黑衣女子深深的看了秦牧一眼，也没有再停留，离开了这一方天穹。

    大战结束，白颜冰重新回到了地面上。

    “你看看手机。”秦牧翻出手机中的热搜，直接递给她看。

    9.你们猜我看到了什么！仙境大能的对决！

    10.天穹之上，再现决战紫禁之巅！

    11.爱了！爱了！两位大能居然还是漂亮的小姐姐！

    ...

    “你们不要再打了！伤了哪一个我都心疼！”

    “坐标江海，看来江海我是非去不可了...”

    “这黑衣小姐姐是谁，用枪的，好飒好喜欢！”

    “金色小姐姐也不错，特别是那一剑，在地上看，就跟流星一样。”

    ...

    (本章完)

