    “吴厅长，我韩博，港方现余绍东7岁的儿子余晓东极可能被绑架，怀疑是向海涛或郭梦辰干的，需要我们协助。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “余绍东呢，有没有锁定其下落？”

    “可以确定他潜逃回了香港，刑事情报科通过技术手段成功锁定其大概位置，已安排人过去跟踪监视。另外他携款潜逃回香港时，无意中撞上香港水警和香港海关的联合行动，差点被逮个正着，再次潜逃时遗留一箱赃款，三百六十多万。”

    “联合行动还让他跑了，香港警察怎么搞的？”

    吴副厅长很郁闷，暗想香港方面昨晚要是来个人赃俱获，接下来要做的就是谈判，就是想办法把钱弄回去。

    嫌犯带着赃款从香港水警眼皮底下跑了是很可惜，可他昨夜在新海时何尝不是从海关缉私局眼皮底下跑了。据说缉私艇当时离他很近，不到两海里，关键装备没人家好，就是追不上，你能有什么办法。

    现在说这些没什么用，韩博急忙道：“吴厅长，刚刚结束的会议上警务处和海关决定成立一个特别小组，海关的人负责赃款的事，核实整理我们提供的证据，走他们的程序帮我们帮移交。警务处的人负责绑架案，孩子是无辜的，他们先考虑的是营救人质。”

    “答应把钱移交给我们？”

    “答应了，不过我们要全力协助他们抓绑匪，协助他们营救人质。”

    看样子这不是什么坏事！

    吴副厅长真有那么点幸灾乐祸，不禁笑道：“跑香港去绑架，向海涛和郭梦辰有这个本事吗？”

    “向海涛不太可能，郭梦辰很难说。”

    韩博回头看看正忙得焦头烂额的香港同行，走到落地窗前低声分析道：“郭梦辰有海外关系，他儿子甚至申请到美国绿卡，余绍东打算过河拆桥就是他儿子现的，专门从美国来过一趟香港。

    这是一方面，另一方面跟他的贯籍有关，他们老家偷渡出去的大多是小年轻，没什么文化，在国外一般从事餐饮，这是干正行的，还有很多人在国外从事非法活动，而且专门针对华人。”

    吴副厅长想起一个传闻，惊问道：“闽清帮？”

    “我怀疑有这个可能，他们在国外为非作歹，名声臭大街。只要能搞到钱，没有他们不敢干的。”

    “既然有这个可能就全力协助，这边我盯着，你在香港盯着钱，不管这起绑架跟我们查的案子有没有牵连，钱必须追回来。”

    “是！”

    ……

    挂断电话，联络事务科的女警安吉拉再次出现在眼前，韩博急忙上去接过行李。

    “韩长官，邓sir让行政部帮您订好酒店，车在楼下，您是现在过去还是等会儿过去？”

    “不过去了，我留在这里。”

    “晚上怎么办？”

    特别小组的警员收拾出一间大办公室，里面有电话、传真件、电脑，方便韩博接收内地公安机关来的资料。办公室里还有一张大沙，晚上可以住人。

    韩博看看正忙碌的同行，笑道：“他们怎么办，我们也怎么办。”

    “您是客人，这怎么可以？”

    “我是客人，但我一样是警察。这是你们的案子，一样是我案子。”

    “好吧，这是我的号码，有什么需要您尽管打电话。”

    送走安吉拉，年轻的总督察端着两杯咖啡走过来，递给韩博一杯，靠在落地窗上看着忙碌的cId笑问道：“韩长官，您打算跟我们一起熬夜？”

    “关督察，我正准备问你同样的问题，o记和ccB已接手，你似乎没必要一起熬夜。”

    “绑架跟我没关系，您要带回去的东西跟我有关，邓sir交代过，既要保证人质安全，也不能让您两手空空回去。”

    “谢谢。”

    “应该的，今后或许需要您帮忙，我是说我们联合财富组。”

    “我说得是这杯咖啡。”

    关星伟一愣，随即反应过来，忍俊不禁笑了。

    韩博喝了一小口，侧身道：“开玩笑，千万别在意，第一次见面时你说得非常有道理，想打击跨境犯罪，我们只有合作，必须合作。”

    “可是法律上存在许多漏洞，比如您不能把余带回去，我们一样无法将周押解回来受审。”

    “总会有办法的，相信这只是暂时的。”

    “五十年之后？”

    这个话题很微妙，涉及到“一国两制”的大政方针，韩博放下杯子：“我不是政治家，也不是高级官员，跟你一样只是警察。”

    香港虽然回归了，但香港媒体习惯报道内地的负面新闻。

    关星伟跟很多香港人一样，对内地始终持有某种偏见。作为一个高级督察，他不会当韩博面说那些，想了想突然冒出句：“韩长官，据我所知内地公安讲究资历，像您这样的高级警务人员应该不多吧？”

    “也不少，只是你没接触过。”

    “或许吧，总之，认识您很高兴。”

    “我也是。”

    这边闲聊着，对面电话此起彼伏。

    资讯达不是吹的，关于余绍东的资料一份接一份从各执法单位汇集到这里，o记的一个总督察是最高指挥官，戴着耳麦不断下达命令。

    海关的一个高级监督（主任级）同几个关员忙着审核韩博之前提供的证据材料，警务处的两个文职人员在他们这一组，正忙着查阅相关的法规和指引，赃款归还不是说还就还的，该走的程序一个不能少。

    “韩长官，我们需要这两名嫌犯更多更确切的资料，您在内地的手下什么时候能过来？”

    “十五分钟，”韩博抬起胳膊看看手表，朝“o记”的指挥官笑道：“我同事正在整理，最迟十五分钟就能传过来。”

    “谢谢韩长官，拜托了。”

    “路sir，cIB同事已找到目标，他刚进入新丰酒楼，高sir正在想办法，看能不能安排一个兄弟混进去。”

    一个便衣点点鼠标，液晶显示器上出现四张照片。

    余绍东，果然是余绍东！

    韩博一眼认出嫌犯，走过去紧盯着显示器看了十几秒钟，突然指指左下角：“路sir，能不能放大点，我想看看这个人。”

    “放大。”

    “yes！”

    狗仔队正在跟，“o记”正在往那儿赶，这个时候警员绝不能暴露身份，路总督察不无紧张地问：“韩长官，您见过这个人？”

    “没见过，不认识，不过这个人的脸型跟郭梦辰有点像。”

    “他儿子？”

    “不敢确认，只是有点像。”

    “高sir高sir，我‘o记’路中才，请你的兄弟与目标保持距离，同时留意酒楼外身穿白色T恤衫，蓝色牛仔裤，背黑色旅行包的年轻男子。”

    “收到收到。”

    “阿兴，通知在附近巡逻的军装兄弟，盘查该男子身份证。”

    “yes！”

    反应迅，效率极高。

    不过没什么好羡慕的，这是香港，警队有钱，辖区总共这么大，有几万警员，大街小巷到处装有摄像头，主要街道都有警员巡逻，要是反应慢、效率不高，真对不起特区政府在安保上的投入。

    韩博抱着双臂看了一会儿，手机响了，留守在专案指挥部的李硕副支队长来向海涛和郭梦辰的资料。

    不是传真，得是电子邮件。

    不要去办公室，直接打开带来的笔记本电脑，连上网，打开电子邮箱，下载附件。

    公安信息化建设挥巨大作用，只要有权限，在贵省一样能在公安内网检索到闽省人的身份证信息。关于向海涛的先不管，直接点开郭梦辰的，他儿子偷渡出国，在国内的户籍并没有注销。

    韩博看看照片，抬头道：“路sir，虚惊一场，不是嫌犯郭梦辰的儿子，只是神似。”

    路中才总督察走过来俯身看看，确认照片上的男子跟照片上那个男子不是同一个人，直起身道：“谢谢，麻烦您给我一份。”