
第379章黑巫使者

赵炎道，“你自作自受！”

“亚洲来的老板，我听说了你想要去金刚萨收购钻石！你一定缺一个引路的人，如果你愿意雇佣我的话，我愿意帮你引路！”道森又道。

赵炎没有兴趣的说道，“我不喜欢和骗子打交道，滚！”

“赵先生，给条活路吧。”道森跪在门外又道，“你们不是想去金刚萨嘛？我敢打保证，如果没有熟人引荐，你们肯定进不去！”

“哦？”赵炎终于有了一丝兴趣。

道森脸色狰狞道，“那边的防备非常的森严，除了有奥尔瓦将军的卫队，还有更加恐怖的黑巫使者！”

“你又想讨打是不是，小鸡仔！”文森特又咬牙切齿的骂道。

“不不不！”道森急忙道，“这些话我从来都没有和别人说过！我曾经见过一次这些黑巫使者，都是黑巫师的弟子，非常的可怕！一些药粉倒在尸体上，尸体很快就化成了一团水……”

道森这个非洲小骗子，虽然满嘴谎话，但是这个所谓的黑巫使者，赵炎却是皱起了眉头。

“那你在这里等着！”赵炎站起了身。

……

“我觉得这一点他没有说谎！”在隔壁的一间房间，赵炎和金教授坐在床头灯下商量道，“化尸水这种东西应该是存在的，道森如果没有亲眼见到，也不可能想到！”

道森这种骗子，脑瓜子其实也很简单，也只能想到黑巫术救狗的情节，化尸水这种事情，没有亲眼见过，他是无法想到的！

“如果这样就有点麻烦了。”金教授皱着眉头说道，“奥尔瓦将军和他手下的卫队，这对你来说根本不是问题！现在的麻烦就是这个非洲黑巫师和他手下的黑巫使者，我们不但不知道黑巫师实力如何，而且这些黑巫使者的实力如何，人数又有多少，活动情况又是什么，我们都一无所知！”

“明着来，我一点不怕，现在唯一担心的就是这些隐藏在暗中的黑巫使者！”

赵炎毕竟不是一个人行动，他还要考虑其他人，如果这些黑巫使者发动突袭的话，他自保当然没问题，就怕自己的这些伙伴们会遭殃。

不过金教授倒是想出一个主意，“这些黑巫使者最大的威胁，因为他们藏在暗处！我们在明，敌在暗！不如这样，你也隐藏进暗处，我们假扮成去金刚萨收钻石的商人，你隐藏在暗处，这样方便你行动，也能够迷惑那些黑巫使者！”

“这样……”

赵炎听这一说，倒是有些心动。他扮演这个亚洲来的大老板，整天西服革履，但却是限制了他的行动！

如果他隐藏进入暗中，那么情况就不一样，敌在暗，我也在暗！金教授他们在明处，等着敌人跳出来，赵炎就可以一网打尽！

“我觉得这个方案可行！”

不久以后，赵炎和其他人一说，大家都是点头赞同，由金教授以一个钻石收购大老板的身份出现，董卫和文森特他们足够保护金教授！

而赵炎在暗中活动，遇到一般的敌人都不需要出手，专门等着那些黑巫使者的出现！

作出决定以后，大家重新上路，以金教授为首，大家听从金教授的号令！

同时小流氓道森加入小队，负责给大家引路；赵炎刚好可以抽身而出，独自行动，隐藏在暗中。

“道森，从现在开始，我就是你的债主了！”赵炎用300美元，把道森欠哈拉维的帐都还掉了。

“boss，我一定会努力干活，争取早点把这300美元还给你。”道森点头哈腰的说道。

“你帮我这次把任务完成，不但300美元还账，而且还能发一笔！”赵炎拍拍他的肩膀，又回头对文森特说道，“如果他再说一句谎话，又或者你们陷入危险之中，第一件事就是把他杀掉！”

笑嘻嘻的道森顿时吓得脸色苍白，他和赵炎等人相处了两天，清楚的知道这伙人，真的是杀人不眨眼。

“boss，你放心吧！我会用手中的小刀，先剁他的手脚，再毁了他的容，然后在他肚子上捅上十几刀，最后才割破他的喉咙！”文森特吓唬人的本事，还真是得到了老亚当斯的真传。

道森吓得脸色苍白，“boss，你相信我，我绝对不会再说一句谎话！”

赵炎和他们说完，又拉着金教授走到一旁，递给金教授一颗装在小盒子里的丹药，说道，“这种丹药就是上次我给陈志成老父亲服用的丹药，非常珍贵，有起死回生的疗效！”

“真的有这种丹药！”金报国震惊的看着手中的紫檀盒子。

赵炎又道，“虽然我这一路上都会保护你们，但是毕竟不和你们在一起，如果遇到什么突然情况，也有可能我赶之不及！董卫文森特他们都是雇佣兵，有一定的自保能力，而你只是一个普通人！所以我给你这颗丹药，如果你中枪或者受伤，生命垂危，就服下这颗丹药！”

“谢谢！”金报国郑重的说道，“赵炎，你这个人虽然年纪轻轻，但是思虑周全，做人又很有信义！说真的，和你打交道，完全不像一个20岁不到的少年！”

赵炎微微一笑，前世今生他活过的年头，加起来也有40多岁，那当然是一个非常成熟的人！

“那你们就出发吧，我会在暗中看着你们！”

赵炎在他们每个人的身上都放下了不止一只的感应虫！

感应虫的最远感应距离，达到50公里，这完全已经足够了。

看着一辆悍马车和一辆丰田中巴越开越远，赵炎也从凯撒皇宫酒店离开。

既然转换了角色，他也没有再继续穿着笔挺的西装，而是换上了T恤衫和牛仔裤，一顶不显眼的格子布鸭舌帽挡着他醒目的白色头发，看上去，他更像是在非洲开餐馆或者超市的亚裔小老板。

“从库金萨到金刚萨没有定期班车，如果你想独自过去的话，我建议你去联合国难民署那边看看。”赵炎从哈拉维老板那里得到了一个不错的建议。

很快他就来到了联合国难民署这边，刚开始根本没人搭理他，不过好在看见了昨天晚上跟他搭话的那三个女记者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995037"  chaptername="第379章  黑巫使者">加入书签</a>
</div>
