 钱文涛俯下身，将高舒雅背了起来。

高舒雅虽然脾性不好，但身子还是挺软的。

钱文涛一感觉到背上的柔软，以及她呼出的温热气息，都不由有点心猿意马。

正常来说，背起一个人，要背得稳，肯定要用手臂勾住对方的腿部，这样才不会掉下来。

此刻钱文涛也这么做了。

高舒雅却是觉得有些尴尬，道：“你……你抱我腿干嘛？”

“不这样的话，你会掉下来的吧？”

钱文涛说道。

“呃……那……那好吧……”高舒雅咬了咬牙，道。

于是，钱文涛背着高舒雅，开始往回走。

靠着一路过来做的标记，钱文涛倒是没有迷路。

感受着背上的温热，他的心脏嘭嘭乱跳，半天说不出一句话，只顾着闷头往前走。

良久……就在两人快要走出森林、甚至已经隐约能透过树木、叶片的缝隙看到营地的火光的时候，高舒雅忽然开口了，“那个……说个事。”

“呃？”

钱文涛一下子停下脚步来，“什……什么事？”

“你别忽然停下来啊，继续走啊，”高舒雅道。

“呃……哦哦哦，好，”钱文涛继续朝前走。

高舒雅这才缓缓说道：“我想说，其实……你找我说话……我……我也不是……不是那么讨厌……”钱文涛听到这话，瞬间心花怒放，“真得？

你……你没讨厌我？

太……太好了！”

高舒雅看到钱文涛这欣喜若狂的样子，突然觉得有些无语，又觉得有些好笑——不就是自己的一个态度，这家伙，真就这么在意么？

真是个愚蠢的家伙！高舒雅咬了咬嘴唇，轻哼一声道：“不过，你的确话太多了。

先闭嘴吧，我脚还疼着呢！”

“好嘞！”

钱文涛这次被骂，倒是一点都不情绪低落了，哈哈笑着，背着高舒雅朝营地走去…………接下来的几天，大概是钱文涛一路走来这么些天里，过的最舒服的几天了。

这几天，高舒雅再也没有对他爱搭不理了，甚至偶尔还会主动找他聊天。

虽然这对常人来说只是很普通、很正常的事情，但对于钱文涛来说，已经是史诗级的大突破了。

所以这几天来，钱文涛的脸上一直都挂满了笑容，无论跟谁说话都笑呵呵的，配合上那张圆滚滚的脸，别提多喜庆了。

又是一天晚上，安营扎寨的时候……杨天和小公主在帮其他人一起捡生篝火用的干树枝。

钱文涛忽然走了过来，对着杨天深鞠了一躬，道：“杨大哥！真是太感谢你了！你永远都是我大哥！”

杨天二人本来正俯身捡树枝呢，忽然听到这声音，才缓缓直起身，看向钱文涛，然后都忍不住笑了。

“咋了，不就是一点态度上的变化么，至于这么千恩万谢么？”

杨天调侃道。

“不不不，这可不是小事啊，这对我来说可是天大的变化啊！”

钱文涛认真说道，“以前我每次想和舒雅聊天，她都对我很敷衍的，一句话都不愿意多说。

只有她心情特别好，或是我找来了她喜欢的礼物的时候，她才会笑着跟我聊天。

可现在不一样了，我怎样找她说话她都不会烦我了，甚至有的时候会主动找我说话。

这……这可是天差地别了啊！”

小公主听到这话，都不由笑了，道：“你的要求呀……可太低了吧。

只是说说话就这么高兴了么？”

钱文涛苦笑了一下，道：“没办法啊，舒雅的身份本来就比我高贵了不止一个档次。

我……我哪里敢奢求那么多啊。

所以……唉，不提那些了，总之就是非常感谢杨大哥！”

钱文涛一边说着，一边从怀里掏出了几张银票。

还真别说，这银票真不是什么小银票，一张张都是面值一千两银子的！“杨大哥，这是我身上带着的全部银票了，我先给你当定金。

等我们到时候回到王都地时候，我在把我剩下的所有积蓄都给你！这点我绝不会食言，我保证！”

钱文涛很认真地说道，一点都没有那种刻意客套的感觉。

显然，他已经不是讲个礼行了，他是真得准备把钱给杨天作为感谢。

看着这家伙这样子，杨天倒是又对这个胖子产生了一些改观。

先前他是觉得，这家伙虽然不学无术、好吃懒做，但为人还算友善，没有什么富家纨绔的傲慢和为非作歹的邪性，本性也不坏。

所以勉强还算个能打交道的人。

而现在，他更觉得，这胖子还挺实诚的，知恩图报，并不虚伪。

可以算是个能交朋友的人了。

杨天看了一眼他手中的银票，笑了笑，摆了摆手，道：“不必了，我给你建议，本来就是一时兴起，也不在乎你这点钱。

相对于思考怎么感谢我，我建议你还是多思考思考，以后要怎么和你的舒雅长久地在一起吧。”

钱文涛听到这话，愣了愣，道：“怎么……怎么长久地在一起？

这……这个，如果我能在杨大哥您的指导下追到舒雅，我们不就能长久地在一起了吗？”

杨天笑着摇了摇头，道：“你想的太简单了，就跟你觉得你只要约出她来就能追到她一样，想的太轻松了。”

“呃？

难道不是这样么？”

钱文涛疑惑道，“我追到她，我们不就能……能成亲了？

成亲了之后，不就是一辈子的夫妻了么？”

“那可不好说，”杨天看着钱文涛，道，“我问你，你觉得你配得上她吗？”

“呃……这……这个……这个……”钱文涛支支吾吾半天，硬是给不出一个答案。

“你觉得配不上，对吧？”

杨天道。

钱文涛咬了咬牙，叹了口气，道：“是……是的……可正因为这样，所以等我们结婚了，我一定会加倍得对她好，一定会让她成为世界上最幸福的女孩的！”

杨天笑了笑，道：“这种话，谁都会说，不过……我相信你能做到。

可是呢，就算你做到了，也并不一定对高舒雅有用。”

 