    第二百九十二章曾老师要崩溃了！

    “我觉得，这地方不卖票都可惜了！”

    苏晨也是幽幽道。

    “你确定，这不是通往天国的阶梯？”

    陈美嘉怀疑道。

    “我感觉自己变成了一枚火箭……”

    众人七嘴八舌的评价道，就连正在负责拍摄记录的曾小贤，也是感叹道。

    “看得我头皮发麻……这谁顶得住啊？”

    眼下众人脚下的图案，已经从蓝天白云，变成了外太空。

    “还有九大行星？”

    来到了阶梯尽头，曾小贤也是看到了一个不明生物的图案。

    “哪位啊？”

    “这是外星人吧……”

    看着那个ET图案，众人也是感觉整个人都要不好了。

    见到这一幕，胡一菲也是摇头，上前握住了走廊尽头的门把手。

    想要推开大门，看看自己家的卧室变成了什么鬼样子！

    然而。

    惊人的一幕发生了！

    却见胡一菲拧了一下门把手，门居然没开，但把手却直接掉下来了！

    “门怎么了？”

    见状，胡一菲也是连忙拍了拍门，有些狐疑道。

    “哈哈哈哈！”

    见众人都是一脸懵逼的样子，赵海棠也是得意的解释道：“这个……叫做障眼法门，万一进了贼，他也会像大家一样疑惑，找不到门在哪，以为自己遇到了鬼打墙！”

    “安全性是张律师最看重的，这样的设计，你满意了吗？”

    张伟：？？？？

    曾小贤闻言，也是一脸懵逼的看向了张伟，面无表情道。

    “说啊，你满意吗？”

    张伟：“……”

    我踏马裂开！

    “会好起来的！”

    在丢下了这句话权当做安慰之后，张伟也是捂脸，转头背对着的众人，仿佛在思考人生哲理。

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么要来？

    一旁的赵海棠，仍是毫无眼色的在坐着介绍，浑然不觉曾小贤那无语的表情，以及胡一菲快要黑成锅底的脸色。

    “为了描绘幸福的尽头，我绞尽脑汁，最后觉得，只有伟大而神秘的东西，才能配得上幸福尽头的意向……”

    “比如，星星、银河、外星人……”

    “用心了，用心了，哈哈！”

    曾小贤也是举着手机，强颜欢笑道：“我只想问下，在哪拍照才能避开这些东西？”

    “放心，卧室里的设计，和这里完全不同！”

    “只要进入卧室，就看不到这些图案了……”

    “那就好，那就好……”

    曾小贤也是松了口气，至少自家卧室还是安全的。

    忽然，又像是想起了什么。

    “卧室呢？”

    “为了增强走廊尽头的神秘感，我特意做了……暗门！”

    却见赵海棠把走廊右侧的书架猛地一拉，露出了其中的庐山真面目。

    原来这才是卧室的门！

    好奇之下，众人也是小心翼翼地走进了卧室，见到里面确实没有什么奇奇怪怪的东西，这才松了口气。

    “呼——”

    “这间卧室看起来，还算比较正常！”

    “有惊喜哦！”

    赵海棠提醒道。

    话音落下，也是拿起了一个遥控器，对着天花板一按。

    下一秒。

    原本还算正常的卧室，一下子就充斥着各种五颜六色的灯光，以及嘈杂的音乐声，宛若置身于夜店一样。

    看着卧室天花板上，那五颜六色的灯球。

    曾小贤也是有些目瞪口呆，忍不住看了一旁的吕子乔几眼，幽幽道。

    “这灯，是被吕子乔附体了吗？”

    经过了前几次的教训，曾小贤怀疑，这十有八九是赵海棠从吕子乔身上得到的灵感！

    果不其然。

    却见赵海棠也是喜滋滋的说道：“的确是子乔哥给我的灵感！”

    “这里配备了吃喝玩乐的一切设施，只要轻轻一按，立刻开启一个狂欢摇摆的夜晚！”

    看着正在不断提高音量的赵海棠，吕子乔也是冷汗直冒，连忙朝着胡一菲和曾小贤解释道：“我只是说希望家里可以有一个娱乐室，可没说要在卧室里开派对啊！”

    “你怎么不在这里安根钢管啊！”

    “关了关了！”

    胡一菲也是有些无语道。

    “叮——”

    随着遥控器上的按钮一按，一切又恢复了正常。

    接着，胡一菲又打量了几眼自家卧室，终于发现了一处不和谐的地方！

    “床头这个浴霸是怎么回事？”

    胡一菲也是有些无语道。

    “你注意到了……”

    赵海棠见状，也是连忙上前打开了浴霸，介绍道：“房子不会说话，但建筑是有温度的！”

    “这就是大力提到的，梦想中的家最重要的元素——家的温度！”

    随后又是有些遗憾道。

    “我本来想装地暖的，但时间来不及了，所以就想了一个折中的办法，装了个浴霸！”

    “一个人睡觉，也是温暖的！”

    “哈哈，哈哈哈……”

    曾小贤听得，已经有些神经错乱了，笑着说道：“冬天，这玩意冬天应该能用得上！”

    顿了顿，忽然像是想起了什么，曾小贤也是好奇道。

    “你刚才说，具备了吃喝玩乐的一切设施，是什么意思？”

    “啪嗒！”

    却见赵海棠随手关上了浴霸。

    “之前的，都是开胃小菜，这间卧室的重头戏，是这四个寓意着，春、夏、秋、冬的橱柜！”

    “它们可不是一般的柜子，每个柜子里都有着彩蛋！”

    “胡老师，要不要打开看看？”

    胡一菲闻言，身体也是摇晃了一下，扶额道：“我怕我打开柜子，场面会失控……”

    “你来！”

    与此同时，苏晨也是对着一旁的诸葛大力低声道。

    “果果啊，你猜，一会曾老师他们看完了装修，赵海棠挨打的几率会有多高？”

    “我觉得……”

    诸葛大力闻言，也是开口道：“现在曾老师他们，明显已经快要到达心理承受极限，根据我对胡老师平时的行为模式分析，建立了函数方程，如果一会曾老师被气倒了，那么等会救护车带走的，恐怕就是两个人了……”

    “我也是这么想的！”

    就在二人说话的空档，赵海棠也是上前打开了第一个橱柜。

    “春天在哪里啊，春天在哪里，春天在那小朋友的……”

    柜子里传来的儿歌，也是引起了众人的好奇，只见橱柜里竟然是一台自动售货机。

    看到售货机的一瞬间，曾小贤、胡一菲也是下意识地坐在了身后的床上。

