    “老东西，算尼玛呢！”

    姜宙之中，脸色煞白，七窍出血的姜独突然睁开了双眼。

    “轰！”

    命运长河猛然紧绷，竟然凝聚出了一个银白色的大剑，一剑狠狠地切向了白袍老者的命运丝线。

    “轰！”

    白袍老者的命运丝线被姜独毫不留情的狠狠劈碎。

    命运天殿，白袍老者脸色大变，七窍之中直接流淌出了鲜血，身体直接瘫软在地上。

    “噗……”

    一大口鲜血从白袍老者的口中吐出了出来。

    太化和太苍两位至尊脸色大变，急忙想要搀扶白袍老者。

    白袍老者猛然抬起了手，制止了两人的行为。

    “算到了……”

    白袍老者呼吸急促，声音微弱。

    这时候一条命运丝线反向冲了过来，姜独虚幻的身影依然出现在大殿之中。

    他看了看四周，嘴角露出了一抹冷笑。

    “我道是哪个王八蛋来算计老子呢，原来是无尽圣地的家伙，怎么，我都说咱们已经两清了，没完没了？”姜独不客气的说道。

    太化至尊勃然大怒。

    “你杀我弟子，你说两清就两清，世间哪有如此道理！”

    姜独脸上露出了淡淡的笑容，缓缓的说道：“这你就不懂了吧，我和天帝的恩怨，那是贯穿了我小半辈子，他之前算计了我无数次，不知道多少次险些把我杀掉，现在我有实力把他干掉了，这才是两清，我奉劝你们无尽圣地，我们两个的恩怨你们还是不要参与最好。”

    “区区一个宇宙境，竟然还敢如此放肆，杀我无尽圣地弟子，无论你是什么人，都必死无疑！”

    太苍脾气有些暴躁，压根就不想和姜独废话，直接挥动长袖，姜独这个化身直接灰飞烟灭。

    因为，他已经得知，如何能够彻底灭杀姜独了。

    在姜宙之中的姜独身体微微一震。

    他的眼中露出了一抹纳闷。

    我不和你们为敌，其实是真心实意的为了你们无尽圣地好。

    你们现在竟然在和我搞这出，那你可就到时候别怪我了。

    姜独伸出了手指，轻轻的推算着这两个家伙到底想要做什么。

    但是让姜独诧异的是，天机被屏蔽了，他竟然推算不出来。

    命运天殿吗？

    姜独深吸了一口气，接下来麻烦恐怕就要来了。

    干脆他推算一下自己的命运。

    嗯……命运多舛！

    推算出来这样的一个结果，姜独还是叫接连吐了几口鲜血，如果是命运长河的底线，就是严禁篡改过往。

    那么命运的底线，就是严禁推算自己的命运。

    姜独随便推算几下，就被命运的力量反噬的不轻，还挺傲娇。

    不过命运多舛这个结果已经让姜独很满意了，毕竟只要活着的人，才有资格命运多舛。

    死的人是没有资格舛的。

    既然不会死，那姜独还怕个屁。

    “傀儡，继续跳！”

    姜独吩咐了一声，嗯，就在刚刚，在序列战场的傀儡又死了。

    不过也还好，姜独的实力再次开始提升了起来。

    3883环！

    3890环！

    3894环！

    同时，姜宙也开始扩张，一条条粗大的宙环围绕着姜宙，暗淡的宙环开始变得明亮。

    提升慢慢的结束，姜独看了一眼自己的属性面板。

    宿主：姜独

    性别：雄性

    年龄：29

    实力:宇宙境（6149环）

    宇宙之体（4088环12/100）

    宇宙之念（2984环17/100）

    资质:三十六品混元仙莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:宙·镇渊剑，宙·冥古世界七器，宙·眷恋徽章、宙·昆仑镜，仙·聚魂圣珠。

    称号:宙刺、文明之主……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、极宙之变

    2、宙影

    3、仙魂湮灭

    4、致命之殇

    5、宙光

    6、恐怖宙环

    7、同存之术

    8、阴阳仙剑

    9、真实幸运

    10、命运掌控之剑

    11、终极双叶

    12、仙封

    13、膏肓之术

    14、双倍反弹

    副序列：中级傀儡！

    道:六宙道，两千九百九十四大道

    宙点：28409

    助力卡:十倍×5。

    姜独微微叹了一口气，真的是越往后，能量值就越是难以收集。

    其他两个傀儡，不分昼夜，辛勤把活干，结果现在也还不到三万宙点。

    修炼之路很漫长，正所谓路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    一点点来吧，就是挨打不能放下。

    算起来，自己的孩子出生还有不到一年的时间，姜独是一边渴望，一边又心焦。

    渴望的是，他姜独马上就要有后了。

    他的孩子，应该叫什么名字呢？

    他的脑海，慢慢的出现了一个画面。

    一个在襁褓之中的婴儿，伸出了小小的手指，轻轻的抓住自己的手指头，还没有长牙的嘴巴，露出了一个开心的笑容，甚至还有笑声在他的耳边回荡。

    姜独瞬间感觉自己的心都融化了。

    那婴儿，一半像自己，一半像宁雪，虽然宁雪拉低了一下孩子的颜值，但是有他爹十分之一的颜值，那恐怕也是整个姜宙第二美男子。

    还有秦苒和离梦，这两个孩子生长时间似乎慢的出奇，到了现在才刚刚成一个极为模糊的形态，只能够看出来是两个女孩。

    不带把！

    不过姜独也理解，宁雪怀孕的时候，自己的实力还不是很强，那时候让狗系统让儿子成为世界境，就觉得颇为了不得了。

    但是现在，世界境太弱了，怎么着也是一个仙王才合适。

    咳，不过秦苒和离梦怀孕的时候，自己的实力已经足够恐怖了，指不定孩子出生就会拥有什么实力呢。

    姜独的脸上露出了一个傻笑。

    他，老姜，呸，不是，他，姜独，要有娃了，嗷呜……

    正在姜独在想着这个问题的时候，傀儡又死了。

    姜独感受着这次并没有反馈过来多少的能量，不由得挑了挑眉头。

    算了，自己还是专心修炼一下吧，不能因为孩子而懈怠修炼这个事。

    毕竟自己还要努力让孩子成为修二代，还要有财富给他们呢。

    姜独收敛了心神，主意识全部放在了去序列战场的傀儡身上。

    序列战场，姜独再次跳了下来。

    他看着前方的毒蛛谷，手中出现了镇渊剑。

    关于之前死了两次的傀儡情景，出现在他的脑海之中。

    两个傀儡，死的情况都是大差不差，全部都是被蜘蛛网死死的缠住，随后毒蛛一击毙命。

    那蜘蛛网极为的坚韧，镇渊剑竟然都无法轻松斩断。

    “老姜，没有断源的日子里，俺已经被，打的自闭。”镇渊剑有些难过的声音在姜独的脑海之中响了起来。

    姜独摸了摸镇渊剑，示意它不要气馁。

    他大步的走向前去。

    瞬间，数十道蜘蛛网向着姜独缠绕了过来。

    “宙影！”

    姜独口中一声低喝，瞬间整个人化为了无数的残影，开始以身法躲避起来密密麻麻的蛛丝起来。

    十几道，二十几道，三十几道。

    蛛丝越来越多，姜独的步伐再快，也有些撑不住了，他能够活动的空间越来越小。

    本来正在前冲的姜独骤然后退，整个人手持镇渊剑，仿佛一列高速行驶的高铁一般，切碎了身后的蛛丝，逃离了蛛丝的笼罩范围。

    姜独慢慢的皱起了眉头，还真的是有些困难啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

