
    第1749章辰大忽悠

    “呼呼、呼呼！”

    方断愁自云层上空直坠而下，他周身上下蓬然而出的火系玄能、在灰蒙蒙的空中划出一道炫弧。

    远远望去，就好似一颗流星。

    只不过，此时方断愁的内心，可没有半分流星漫空的美妙感。

    此地，乃是一方绿草茵茵的丘陵，面积倒是不大，也就半里方圆。

    丘陵正中，大喇喇的仰躺着一名褐袍人，看体型该是男性。

    他的面目，戴着个五颜六色的猴脸花皮假面，遮蔽了真容。

    面具下端，那露出了小半个唇部的窟窿眼儿里，插着一根狗尾巴草，随风摇摆。

    这个来路不明的男子躺的舒坦，而在他左侧一步开外，有一名亭亭玉立的俏佳人端身而立。

    此女手中打着把油纸伞，却不曾为自己遮雨，而是颇为恭敬的将伞面递到那褐袍人的面部。

    她那粉嫩的红唇，微微抿起一丝对那褐袍人敬畏而又尊崇的浅笑。

    “这个玄尊大能到底会是谁呢……”

    还没等方断愁仔细琢磨，他的神魂赫然捕捉到了那名俏靓女子的真容，忍不住打了个激灵：“怎、怎么会是她？”

    “此前在青云宗掌教至尊殿内，本座遇上的那个杀意凌厉的女子？”

    “她、她怎么会出现在此地？”

    “能让她这八星玄宗为其撑伞，表现的毕恭毕敬的褐袍人，又是何方神圣？”

    不可否认的是，在方断愁认出谭雅的一瞬间，那老家伙的心境是越发的慌乱了。

    他的双脚刚一沾地，便忙不迭的冲那平躺于草地之上的褐袍人抱拳鞠躬，行了个地地道道的晚辈礼。

    既然撑伞的人是谭雅，那么，这一袭褐袍加身、头戴猴脸花皮假面之人，自然就是辰申了！

    他此刻戴着的猴脸花皮假面，实际上是此前完成系统任务、奖励的百个特殊道具之一：易息变声美猴王。

    所谓“易息”，是指改变一名修者玄灵、玄魂的气息。

    带上它以后，哪怕是佩戴者的相熟挚友，也休想在短时间内、感知到对方真实的气息。

    至于“变声”二字，就更容易理解了——

    只要戴上它，辰申就可以随心所欲的模仿出任何一种声调，哪怕是装出纤纤女子的话语声也不是可能的。

    这猴脸花皮假面，可谓是隐藏身份的极佳利器。

    只不过，此道具在使用的过程中，对神魂的强度要求颇高，一般人难以驾驭不说，战斗时还容易脱落。

    因此，辰申当初闯关药神擂的时候，都不曾使用。

    不过现在嘛……这少年通过方断愁在掌教至尊大殿里的反应，料定了他不敢拿命来搏。

    所以，辰申戴上这猴脸花皮假面伪装成另外一个人，被当场戳穿的可能性几乎为零。

    周遭，淅沥沥的小雨仍下个不停。

    那纷乱的雨点，就如同方断愁此刻的心境，忐忑难安：“不、不知尊者呼唤晚辈，有何指教？”

    辰申懒洋洋的躺在草地上、受了方断愁的一个晚辈礼后，才“呸”的一下吐掉口中的狗尾巴草，语调森然的问：“你就是方断愁？”

    “晚辈正是。”

    “哼，你这混账胆子不小啊，竟敢让本尊的宝贝孙女儿受气？”

    随着最后一个字眼铿锵落定，辰申悄然开启玄暴三灵变的被动效果，瞬间将玄能表象拔高到四星玄尊的层次——

    “兹拉、兹拉！”

    那淡青色的雷华浮于体表的一刹，浩浩尊威，直接压弯了方断愁的脊梁，噗通一声跪倒在地：“四、四星玄尊？”

    辰申的噬血天虹雷本该是紫红色。

    可当他融合了诸多灵阶、玄阶的变异雷元素以后，有用的战斗类特效没收着，倒是衍生了一个“变色龙”的属性。

    他可以根据自己的喜好，将释放而出的雷系玄能变换成任意一种他曾吞噬过的雷能颜色。

    只不过，在改变色彩的同时，噬血天虹雷的真正威势也被压制了许多。

    不过现在无所谓了，反正辰申又不用真的动手——

    那断愁老祖早已被吓到匍匐在地，骨瘦如柴的身子哆嗦个不停：“前前前、前辈息怒！”

    “晚辈……晚辈实在不知道错在何处？晚辈并不曾惹恼你的孙女啊！”

    “此前在青云之巅，晚辈一开始打算针对的，也只是青云宗的掌教至尊辰申而已，还请前辈明鉴呐！”

    这时，辰申以玄暴三灵变伪造出的玄能表象威压重重，如巨山压顶；更以货真价实的四星玄尊巅峰的神魂强度，不停的摧压着方断愁的神魂识海。

    正是因为辰申玄尊境的神魂威压是真实存在的，才让向来谨慎精明的方断愁，都看不破他的玄能威势是伪造而出。

    作为天阶宗门中的元老，方断愁此前还真接触过玄尊，虽然仅有一次。

    事实上，这骨瘦如柴的来者对那种感觉非常的清楚——

    真正的玄尊，可吸收炼化浩瀚宇宙内的星辰之力，使自身体内的玄气越发精纯、威势大增的同时，还可隐隐间感应某种天道大势。

    因此，玄尊大能无论是施展而出的玄技、还是附着于体表的护体玄气，都应带有一丝独有的星辰气息才对！

    可现在，辰申仗着玄暴三灵变的被动效果，只能模仿个形似，断然无法凭空捏造出那一抹星辰之灵息。

    倘若没有高出对方许多星级的神魂威压用来震慑、让方断愁信以为真了的话，这老狐狸恐怕早就识出了破绽……

    正当时，辰申依旧慵懒的躺在地上。

    他随手拔起一根草，用手指搓掉根茎上的泥渍后，竟一脸悠闲的用它掏起了耳朵：“哼！你是没直接招惹本尊的孙女。”

    “可是，你招惹到她的心上人辰申了，我这宝贝孙女能不气恼吗？”

    听着辰申一口一个“孙女”的叫着，谭雅总有种被占了便宜的感觉。

    不过为了配合辰申演戏，她自是不敢将那种不协调的神情表现出来。

    因此，从方断愁刚一落地，谭雅就一直强迫自己板着张脸，怒目横张。

    听完辰申所言，再偷偷瞄了一眼谭雅冷如冰川的神情，方断愁的心顿时凉透了：“辰申那小子……竟是这位四星玄尊的乘龙快婿？”

    “完了完了，老子这回可真是捅了大篓子喽……”
