    “联系巫魂先辈？”

    张悬满是糊涂。

    这家伙真是子渊古圣的后人，那么……天机师公会，可能也不是背叛，名师堂同理，但……堂堂诸子百家的强者，为何会和异灵族人在一起？

    关键还有异灵族古圣？

    怎么想，都想不通，又询问了几句，发现这位蒋方游，并不知道对方在干什么，只是按照对方的要求传递消息，至于消息的内容，没资格观看，自然也不知晓。

    “先祖为了人族，付出这么大，做为后人，怎么可能辱没了他们的英灵，更何况，我蒋家建立数万年来，死在地窟的强者，不知凡几，子孙就算不肖，也不可能做出数典忘祖的事！

    见张悬怀疑他们背叛人族，蒋方游抱拳，一脸正色。

    “对不起，是我鲁莽了！”张悬急忙起身。

    对方先祖为人族付出这么多，他却怀疑后代子孙，已然大不敬。

    “巫魂师，背负骂名，有这种想法，也很正常……”

    摇了摇头，蒋方游再次看过来，想起什么，恍然大悟：“张师难道是觉得我们可能投靠异灵族人，才将藏宝库，全部搬空？”

    “是……”张悬脸色一红。

    “对付异灵族人，的确不需要遵守名师的礼仪和规则……”蒋方游这才明白过来。

    他们先祖，能够潜入异灵族内，忍辱负重，单凭这点，就知道对规则，并不看重。

    要是真遇到，背叛人族的大势力，偷走他们的所有宝物，让其没了供给，的确是最好的选择。

    “我过一会，就将你们的宝物，给还回去……”张悬忙道。

    知道对方非但没背叛人族，还是人族的大功臣，张悬就算脸皮再厚，也不好意思将宝物据为己有。

    看到他这副表情，蒋方游笑了起来。

    虽然这位张悬，做事不讲究规则，但往往能起到奇效，今天他们家族如果真的背叛了人族，就这一个圣域九重，估计就能让他们头疼不已，彻底乱了阵脚。

    将话说清楚，剩下的也就简单了，张悬答应暂代蒋家的族长。

    巫魂师没翻案之前，暂时不能和蒋家挂钩，不然，才不做这个家长，肯定让给路冲了。

    自己这位学生，找到了巫魂的祖地，并得到了传承，以后必然是巫魂师一脉，最巅峰的领军人物。

    说到这个巫魂祖地，他也终于明白过来。

    之前，就在想，巫魂师被连根拔除，祖地怎么可能幸免？现在看来，恐怕也是孔师为了留香火，故意隐藏，或者手下留情了。

    不然，以名师堂的能力，真想剿灭，什么都很难剩下。

    继任大典结束，已经到了深夜，把蒋菲菲叫到跟前，张悬递来一本书籍。

    “这里面有我对灵魂真解的理解，按照这个学习，应该可以很快领悟，不用再去观看蒋家玉璧。”

    将蒋家的宝藏还回去，只留了一些能够提供灵气的宝物，张悬将刚刚书写的一本秘籍递了过来。

    “你的理解？”

    满脸疑惑的将书籍翻开，很快看了一遍，蒋菲菲紧接着整个人秀目瞪圆，不敢相信。

    灵魂虚无缥缈，最是难修，她尽管天赋绝佳，可想要真正领悟真解，也没有任何自信，甚至觉得穷其一生，都做不到。

    而现在，这位新任族长给的秘籍，将灵魂具体化，修炼简单化，由浅入深，直指奥义……根据理解，只要认真学习，一个月内，就有可能领悟真解。

    一个月领悟，无数先祖都做不到……

    “这、这……太贵重了！”

    娇躯乱颤，蒋菲菲咬了咬嘴唇，过了片刻，像是做出某种决定，拳头捏紧：“你赐予我这么贵重的秘籍，我没什么可报答的……实在不行，就答应联姻……”

    虽然，并不喜欢这位，但也知道，他对蒋家太过重要，能够联姻笼络的话，自是最好。

    大不了，牺牲点。

    对方说有喜欢的人了，实在不行就做妾。

    相信以她的容貌和地位，应该不会拒绝。

    “联姻？你想多了，我这套功法，虽然修炼起来简单，但如果没我指点的话，同样容易走火入魔，误入歧途……”

    见她自以为是，张悬微笑着摇了摇头：“这样吧，我收你为记名学生，指点你修炼法诀。”

    “学生？”

    蒋菲菲一呆。

    还以为，给了这么大好处，是想让她感动，以身相许，做梦都没料到，是想收学生……

    做妾多好，还能暖床……

    “还不快点磕头？族长亲自传授，哪怕是授课学生，也足以扬名天下了！”

    见她发呆，蒋方游忍不住喝道。

    他们这位族长，不光是张家家主、洛家家主、圣子殿殿主，几个学生，更是战师堂战子、冰原宫公主、启灵师公会会长、袁家家主……每一个，都不简单。

    女儿能成为弟子，哪怕只是记名，必然也受益无穷，超过他，指日可待。

    “是！”

    听到父亲这话，蒋菲菲愣了一下，这才反应过来。

    一直将对方当成圣子殿那个挑战她的年轻天才，却没意识到，不到一个月的功夫，对方依然站在大陆之巅，地位和她有了天地之差。

    不说其他身份，单说杨师的师兄，真要仔细排的话，喊一声祖爷爷，都不为过。

    “徒儿，蒋菲菲见过老师！”

    膝盖一软，再无迟疑，蒋菲菲跪倒在地。

    “起来吧！”

    张悬微微一笑。

    刚才女孩跪倒在地，脑海中再次多出一本天道之册，忍不住松了口气。

    之前就知道这东西威力无穷，本以为，能砸死个圣域一、两重，三、四重就不错了，没想到古圣都承受不住。

    有了此物，保命手段绝对大大增加，就算古圣来了，也不算什么。

    “实在不行，再多收几个学生……嗯，杨师的那个学生，冯子轶也不错，不行，跟老杨商议一下，转让给我算了？”

    扶着下巴，张悬心中推算。

    以他现在的身份，要收不错的学生，才能符合身份，但是好学生，哪里去找？

    并不是所有人，都和他一样，这么优秀、善良、正直、伟大……

