    张宗卿看着眼前那被吓得一愣一愣的小鬼子亲王，他的胸中尽是怒火翻腾。

    张宗卿突然间想起前一世曾经听过的那句话：小鬼子杀了我们那么多人，现在打败了。他们枪一扔，不打了，回家！连畜生也要回家，他们凭什么不打？

    就像这句话中说的一样，在另一段历史中，小鬼子就是把枪一扔选择了投降，然后直接坐船回家了。

    那些在华国境内恶贯满盈的畜牲。

    那些不知道屠戮了多少华国百姓的牲口。

    就这样毫发无损的回到了自己的家园。

    这些小鬼子中，有不少甚至是死在床榻之上。

    而被他们侵略、屠戮的这片土地满目疮痍。

    多少人失去了自己的儿女，失去了自己的丈夫、妻子，又有多少人失去了自己的父母。

    忘记，就等于背叛！

    所以张宗卿哪怕一刻，也不愿意忘记这些。

    在那段悲痛的历史中，华国国力太过弱小。

    出于现实原因考虑，与被逼入绝境的小鬼子去战斗。

    只会导致更多的士兵与百姓，因为残酷的战争而死去。

    但在眼下华国国力强盛，华国也可以在损失很小的情况下，对小鬼子的军队形成吊打的局面。

    所以凭什么他们倭奴国人想打就打，想和就和？

    谁给他们的勇气提出了这个所谓的和平协议？

    这群畜牲，又特么的算什么东西！

    张宗卿怒视被撕碎、揉成一团的和平协议，给砸晕头的小鬼子载任亲王。

    只是个人都能感觉张宗卿胸腔之中，那熊熊燃烧着的怒火。

    就连米国大使史帝威、鹰国大使卡尔等人，都惊讶于张宗卿对倭奴国浓重的恨意。

    他们想不通张宗卿为何会对倭奴国人，存在这么大的恨意。

    即便此时的倭奴国军队，已经是张宗卿和他麾下军队的手下败将。

    事实上，如果史蒂威、卡尔等人要是知道另一段历史中，倭奴国军队在华国做那些的孽。

    他们或许会多多少少明白张宗卿此时的心理。

    不过即便是此时张宗卿面对倭奴国的和谈，表现得如此的强势。

    史帝威、卡尔他们这些负责调解的外交人员，也不会在和谈的问题上，多说上一些什么东西。

    与上次鹰国人强势介入华国与倭奴国调解协议不同，他们不可能在不清楚情况的条件下，就很是莽撞的触碰华国的底线问题。

    而且英法美三国与华国利益牵扯更深，华国也确实在这一战中击败了倭奴国。

    强者为尊，实力为王！

    这世界说到底，还是拳头大的一方占据着“真理”。

    英法美三国可不会去为了一个小小的倭奴国，去得罪一个日益强大的华国。

    而且这个强大的华国能够他们所在的母国，带来更多、更大的利益。

    所以为了一个小小的倭奴国与华国交恶的话，这绝对是一件不明智的事情。

    “载任，我今天就明明白白的告诉你，明明白白告诉你们倭奴国所有人！”

    “这仗不是你们想打，就可以随时打！想停，也可以随时停下来的！”

    “你们倭奴国，要为在华国这些年所做的一切，付出应有的代价。”

    张宗卿怒吼一声道，他那狠狠的一拳锤了下去。

    这狠狠的一击，连那支用来签订条约的签字钢笔，也是直接给这突如其来的巨大冲击，给直接锤断了。

    来自各国的记者们，华国本土的那些记者们，很是敏锐的捕捉到这个机会。

    “咔嚓、咔嚓”的照相机声，在会议室中再次响起。

    洋记者群中有不少是张宗卿的“老朋友”，所以当张宗卿显示出如此强势的态度时。

    他们中的不少都是暗暗咋舌，张宗卿还是一如既往的强势啊。

    而华人记者群中，更多记者则是被张宗卿给调动了情绪。

    这么多年来，饱受倭奴国欺压的华国人瞬间就是沸腾了起来。

    “对，二公子，我们就该这样！战争是由小鬼子们引起的，他们想侵占我们华国的土地，所以主动攻击我们华国！如今他们被我们华国勇敢的将士们按着打，现在小鬼子们怕了，他们想拍拍屁股就想走人，想要和平了，这世间哪有这样的道理？”

    “倭奴国主动发起对华战争，现在他们战败了，就想伸手要和平，就说是为了世界和平，为了东亚和平不打了？这算什么事？他们又凭什么，这个国家与民族当真是太可耻了。”

    “对，这群王八蛋简直就是无耻之尤，他们想用从华国身上掠夺的权益，来换取和华国停战的机会，他们算什么东西？真的做梦做多了，简直异想天开！”

    大致从张宗卿话音中，听出了一些意思的华国记者们纷纷热血上头。

    面对倭奴国大使的无耻，所有华国的记者都是怒了、彻彻底底的怒了。

    这些华国的记者们看向倭奴国载任亲王的位置。

    他们目光宛若一把把刀子，恨不得立马就是在小鬼子亲王的胸口上，狠狠的就是扎上几刀。

    以消解心头之恨。

    张宗卿也是坐在那里，冷冷的看着脸色变幻莫测的倭奴国载任亲王。

    从小到大处于养尊处优地位，身为倭奴国皇室的载任，哪里经历过这样的羞辱？

    尤其是在他极度看不起的支拿人手中。

    载任即便是极力压制心头的情绪，但他依然能感觉到自己的身躯都在颤抖。

    而这时候，张宗卿却是冷笑道：“你们有什么资格感到屈辱？有什么资格在这里摆着一幅受害国的模样？”

    “甲午大海战中，你们逼迫华国签订羞辱性质的战败条约！”

    “你们在旅口，在济北市犯下的累累罪行！”

    “你们倭奴国在我华国的土地上，横行无阻、耀武扬威，又是犯下了多少罪孽？”

    “今天的华国，已经不是那个软弱到，谁都可以欺负国家。”

    “载任，你始终要记住，倭奴国不过是我们华国翻个身，就可以压得粉碎的三岛之国而已。”

    张宗卿几乎是指着小鬼子的载任亲王怒斥道。

    他之所以答应所谓的友好调停会，可不是真的想和小鬼子达成什么停战协议。

    张宗卿从一开始就打着羞辱倭奴国的想法，就像倭奴国当年以战胜国姿态羞辱华国人一样。

    如今华国人战胜了倭奴国人，那他们就有条件、有实力让这帮小鬼子接受华国带来的羞辱。

    就如同他们当年带给华国的羞辱一样！

    “你！”倭奴国的载任亲王紧紧捏住了自己的手。

    半晌之后，逐渐平复下情绪的载任亲王看着张宗卿。

    他知道自己此行任务的重要性，也知道自己必须不惜一切代价，让华国与倭奴国达成相关协议。

    倭奴国海军发展反潜技术，需要一定的时间。

    在倭奴国反潜技术能够达到一定的水准之前，他们只能避开华国的锋芒。

    隐忍，这是倭奴国人刻在民族血肉中的东西。

    所以这个国家就像是一条毒蛇。

    载人看着张宗卿，露出了讨好般的笑容，他开口说道。

    “张君，你认为我大扶桑帝国应该付出多大的代价，才能平息这次争端？”

    即便是再这一刻，倭奴国的载任亲王也绝口不提这是一场战争。

    战争有胜负之分，而争端没有。

    这就是倭奴国人打的小心思，他们不愿意承认败在华国人的手中。

    “很简单，当年倭奴国强迫华国签订了甲午大海战的战败条约。”

    “如今，华国要求倭奴国执行三倍以上的甲午大海战赔偿标准！”

    “累计白银6亿两！”

    张宗卿的话音掷地有声，所有人都被这个数字吓到懵逼。

    ……?

