    

    打定主意，两个人正准备下山的时候，忽然听见了呼喊声：“小磊……小磊！你在哪里？小磊！”

    是裴司镇的声音。

    “小磊……”

    接着又是裴司舟。

    声音虽然离他们有点远，但可以听清。

    大哥和三哥！

    裴司磊一阵兴奋，太好了！既然大哥和三哥寻上来了，那么马上就有人抬猪了，其实他的心里还是有点担心野猪没人看的话会不会被别的野兽吃掉。

    那样岂不是到嘴边的肉儿给飞走了。

    喊他的声音不断的在响起，裴司磊忙应道：“大哥！三哥！我有在这儿！在这儿！”他甚至还往声音传来的方向挥了挥手，只是在黑暗中挥了跟没挥一样，压根儿就瞧不见。

    满耳朵的小磊，豆沉鱼不禁撇了撇嘴，果然除了裴寡妇之外，是没有一个人会关心她的死活，虽然她也不需要，但夹带喊一声沉鱼会死啊，太不把她当人看了。

    裴司镇带着两个弟弟顺着豆沉鱼走过的路到了山顶，山顶很大，一时半会儿也很难找到人，他们只能一边喊一边找，这样还能来得快一点。

    果然喊得遍数一多，小磊就能听见，而且听小磊的声音还很正常，应该没发生什么事。

    这么一想，兄弟三个就笃定了不少。

    他们继续喊，裴司磊就继续应，顺着声音的方向三兄弟离裴司磊越来越近。

    “大嫂！大哥他们来了，野猪有人抬了。”裴司磊兴奋地跳来跳去，都忘了这里是他最怕的荒山。

    豆沉鱼抽了抽嘴角，听声音像是上来三个人，兄弟三个一人扛一头野猪，就是不知道有没有这个本领。

    不过这也不是她该操心的事，这猪要如何下山是裴家的男人说了算，她一手无缚鸡之力的人只要能轻松下山就行。

    很快三兄弟就找到了他们，裴司磊高兴地迎了上去，并且叫道：“大哥！快来看，咱们有肉吃了。”

    一家子担心的都是裴司磊的安危，可裴司磊关心的只有他的肉。

    见裴司磊毫发无伤的样子，裴家三兄弟松了好大一口气，天知道他们的一颗心一直都是悬着的，不光担心小磊，还担心第一次上前山会遇到不可测的未知。

    “小磊！快点下山，妈都急坏了。”裴司远上前抓住裴司磊的手要带他离开，这种地方不宜久留，贪图一点肉，搞不好下一刻成了野兽嘴里的肉，得不偿失。

    裴司磊指了指三头野猪，“二哥，那儿有野猪，我们抬回家。”

    有野猪听起来还挺诱人，而且听小磊的意思那野猪已经倒在了地上，只要抬回家就行，那么疑惑也来了，这野猪不可能无缘无故的倒在那里等着他们抬，是谁抓的野猪？

    裴司远他们不信小磊还有抓野猪的本事，不吓得屁滚尿流已经是万幸，至于那个豆沉鱼更是不可能，平时见她在家连碗都不会洗一个的人，能出来抓野猪就跟天方夜谭似的，谁会信。

    除非这两人瞎猫碰上死耗子，正好看见这里有一头死了的野猪。

