    比赛会场。

    第六轮。

    人们期待值一般。

    因为不出意外的话，就是常亮一个光闪、陆鸣一个月轮的事情。

    然而，当第六轮的队伍上台之后，就连裁判心态都有点崩了，因为陆鸣对面每个人，都戴上了眼镜……

    防蓝光、防辐射、防眩光。

    “这也行吗？”

    陆鸣哭笑不得。

    “他们这算好的。”

    刘媛很郁闷的说道，“他们好歹是选手，只敢佩戴这种假装近视的渐变眼镜，那些观众才是过分的。”

    陆鸣：“……”

    远处。

    观众席上。

    成千上万观众戴上了墨镜，一个个神色肃然，表情凝重，像是参加一场盛大而又笼罩的哀悼会……

    那场面，还是挺吓人的。

    不知道的还以为进行某种可怕的宗教仪式呢！

    陆鸣能说什么？

    “牛批！”

    他拍拍常亮的肩膀，能用一个技能就把上万人逼成这样也是没谁了吧？

    不过，这些人以为这就能到躲过月轮了？

    天真！

    “小胖。”

    陆鸣一声轻喝。

    “来了。”

    张小胖美滋滋的施展幻境。

    当初在矿洞中傅鸿名体验的画面，再一次出现在这些人面前，只不过现在的张小胖更加强大，幻境也更加有色彩……

    轰！

    他们感觉眼前光影迷离，心神躁动，那剑气化轮的形态在他们眼中越来越美，咦，中间好像是空的……

    越是。

    他们下意识的冲向月轮。

    轰！

    月轮扫过。

    一个队伍齐刷刷躺下了，倒在哀伤哀鸣。

    众人半天都没回过神来。

    这……

    这就结束了？

    陆鸣有点惊奇，他只是让张小胖施展幻境让他们分神一下，没想到一个月轮下去，竟然直接结束了！

    那些人居然会主动扑向月轮！？

    这效果是不是太夸张了？

    “他们看到了什么？”

    陆鸣看向张小胖。

    “不、不知道啊。”

    张小胖一脸茫然。

    他的幻境效果就是让这些人变得更色……

    至于他们想的什么？

    他还真不知道。

    夏宇等人瞅了他一眼，都远远闪开，这牲口的能力似乎越来越畜生了……

    ……

    而此刻。

    工体会场一片沉寂。

    谁能想到，这一轮结束的更快，从头到尾，陆鸣居然只用了一个月轮！那个小胖子的幻境似乎有些古怪。

    第六轮比赛结束，仅剩下127个队伍。

    评委会筛选出一部分实力不明确的人，进行最后的百强席位争夺，当然，陆鸣他们肯定没跑过这一轮筛选！

    第七轮开始！

    而这次，陆鸣他们也迎来了第一个真正意义上的对手。

    因为那个队长，竟然是四星修炼者！

    四星！

    众人神色凝重，他们知道很多学院都有四星修炼者，但是从未想过，竟然会在这一轮比赛就会遇到！

    “四星么？”

    陆鸣眼睛一眯，有些意外。

    四星……

    终究是遇到了！

    他其实并不想遇到四星，因为麻烦。

    对于如今的他而言，想要不曝光原卡的情况下，击败四星还是很困难的，甚至可以说是不可能！

    尤其是——

    比赛这种很多卡不能用的情况下。

    想赢？

    非常麻烦！

    “你们胡闹，也该够了吧。”

    四星修炼者面色冷峻，“学院杯真是一届不如一届了，三岔口这种辣鸡学院也能跟我们排到一起！”

    “你的剑修卡不错。”

    “但是……”

    他冷笑一声，“但是也到此为止吧。”

    轰！

    流光闪烁。

    他手中一柄凝视的武器出现，竟是一柄剑！

    剑修！

    这家伙竟然是四星剑修！

    众人脸色微变。

    剑修……

    作为一个高难度的修炼职业，从某种意义上来说，代表的就是强大！一名四星剑修，远比普通的四星修炼者强大！

    轰！

    他随手一挥。

    剑气绽放，在地面炸出一个坑洞，威力远超秋水剑气！

    是的。

    秋水剑气终究是二星能力，哪怕超阶，也不过是超到了三阶！

    而眼前这位，终究是四星剑修！

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼。

    强忍着用原卡上去跟他剑胎怼一下的想法。

    嗯……

    低调、一定要低调。

    月影传承的风波还没过去，先缓一缓再说……那么，该怎么赢这个家伙，以及他身边那些三星巅峰队友呢？

    这时，常亮等人已经站在他身边。

    “我来试试。”

    常亮深吸一口气。

    嗡——

    他头颅化为一尊小太阳。

    刺眼的光辉席卷，观众席上，所有人纷纷戴上墨镜，而那名四星剑修身后，一个小姑娘挥了挥手。

    哗——

    暴雨倾盆而下。

    每一滴水中都蕴含着能量……

    漫天的光线在雨水覆盖下消失的无影无踪，全部消融，这时三星的水元素能力，似乎正好克制了它。

    闪光再强，终究是光元素凝聚。

    “好、好强。”

    常亮脸色苍白的退下。

    他终究只有二星，在这姑娘的元素暴雨之下，竟无法发挥出来。

    “我来！”

    张小胖冷笑。

    水元素师？

    三星又如何？

    让你看看什么叫变色的能力……

    哗！

    幻境降临。

    然而。

    那四星剑修一剑斩去，张小胖的幻境刚刚凝聚出来，即将降临的时候，竟在虚空之中被生生轰散……

    “好强！”

    张小胖心神凛然。

    平时他施展幻境一般人根本反映过不过来，可是这剑修……

    竟然比他还快！

    不愧是四星剑修！

    “还有什么手段，尽快来吧，省的输的不服气。”

    四星剑修很平淡的说道。

    闪光？

    幻境？

    终究都是旁门左道。

    他们能够走到这一步，凭借的可是硬实力！

    无论是他，还是身边的几个队友，都有着常人难以匹敌的实力，又怎么会败在这里？

    他们可是要争夺前五十名的！

    “呵呵。”

    陆鸣笑笑，看向夏宇，“你有没有干扰性质的能力？”

    “没有。”

    夏宇有些遗憾。

    他知道陆鸣的意思，干扰能力+月轮，那就是绝杀！

    常亮和张小胖就是这样配合的，可惜，夏宇自己准备的能力，也是攻击性质的，无法跟陆鸣配合。

    “你呢？”

    陆鸣看向刘媛。

    “我也不知道。”

    刘媛小脸一揪。

    “什么叫不知道。”

    陆鸣惊奇。

    “就是……很普通的那种干扰能力……”

    刘媛弱弱的说道。

    她知道自己实力最弱，远远不如常亮和张小胖呢，他们两个的干扰能力都没有，自己的能有用？

    她才刚刚二星，也只学了一个干扰技能！

    “试试。”

    陆鸣笑道。

    “嗯……”

    刘媛小心翼翼上前，看着眼前的敌人，“烟雾迷踪！”

    砰！

    一团烟雾球出现，骤然炸裂，席卷赛场。

    咦？

    众人惊奇。

    这是什么类型的干扰技能？

    能量干扰？

    能量屏蔽？

    他们感受一下，居然都没有。

    虽然满赛场都是浓郁的烟雾，可是大家基本上都可以用能量感知到对手的存在，毫无作用……

    “你这什么干扰效果？”

    夏宇好奇。

    “呃……”

    刘媛顿了顿，“视、视线干扰？”

    众人沉默。

    哦。

    也就是说，除了这些烟雾，什么都没有对吧？！

    视线干扰。

    一般都是一星阶段练习用的能力，毫无作用，因为往后大家基本上都能感应到能量的基本位置……

    干扰视线？

    作用不大！

    你都二星了哎姑娘，学这种能力干嘛？

    “你学这个干嘛？”

    张小胖惊了。

    “那个。”

    刘媛有些不好意思，低声道：“我们cosplay的时候拍照用的……烟雾弹好贵，就用这个了。”

    众人：“……”

    而听到这话的，显然不止他们。

    对面。

    因为这雾气没有其他效果，所以他们也听到了这姑娘的话，顿时有些无语，那位四星剑修更是啼笑皆非。

    这是给他们匹配的什么队伍？！

    黑铁级选手么？

    如果没有陆鸣，估计连海选都过不去吧！

    真的是……

    “该结束这场闹剧了。”

    他一声叹息。

    嗡——

    手中剑光凝聚。

    “小柔，清理烟雾吧。”

    他轻声道。

    “明白。”

    小姑娘准备再一次施展下雨的技能。

    而此刻。

    雾气中。

    陆鸣看着刘媛笑了笑，“还能使用吗？”

    “还能用一次。”

    刘媛有些不好意思。

    她就会这一个能力，还只能用两次就没能量了……

    “没事，再用一次。”

    陆鸣平淡说道。

    “好。”

    刘媛直接催动烟雾。

    轰！

    又是一层烟雾覆盖。

    “可以了。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    眼前烟雾缭绕，这雾霾的浓郁程度，到了伸手不见五指的地步，足以赶上前世的帝都和石家庄了……

    足够了。

    对面那个家伙说得对，这场闹剧，该结束了……

    刷！

    他身影骤然消失在原地。

    嗯？

    对面的剑修瞬间警觉。

    如果这是能量干扰或者屏蔽之类的能力，他们或许真感应不到陆鸣出手，但是眼下这漫天烟雾只能起到掩耳盗铃的效果……

    轰！

    剑气迸射。

    他一剑对着陆鸣斩去。

    刷！

    犀利的一剑刺穿烟雾。

    而就在这时，一股恐怖的力量骤然涌现，就在他们还没反应过来的时候，身体竟然已经不受控制！

    而此刻。

    观众们也是看向那烟雾中。

    “陆鸣怕是要输了。”

    “没办法，原本以为他能杀入百强的，谁曾想竟然遇到四星……”

    “是啊，据说八十多个队伍都有四星，百强中还是有十几个没有四星的队伍呢，谁曾想他们运气这么差……”

    “可惜了。”

    “没办法，他一个人已经到极限了。”

    众人纷纷表示遗憾。

    然而。

    就在这时，那烟雾中，传来一个平淡的声音。

    “剑、落！”

    轰！

    一声巨响。

    九道人影骤然从擂台之上飞出去。

    三道落在观众席，三道落在门口，两道糊在墙上，还有一道身影，竟直接落在了在远处的评委席上。

    轰！

    一声声巨响。

    九道身影砸出一个个坑洞。

    而此刻。

    烟雾渐渐消失。

    人们这才看清楚，擂台之上，竟然只剩下陆鸣一人！！！

    ？？？

    所有人一脸懵逼，发、发生了什么？！

    等等。

    这么说，刚才九道身影……

    一些人纷纷看过去，这才发现，所谓的九道身影，是那四星剑修的队伍，还有三岔口队伍的其他人！

    是的。

    就连自己人都没躲过……

    刷！

    评委席上那些人，更是蹭的一下子就站起来。

    剑落？

    又是剑落？！

    就在刚才那一瞬间，他们感觉到一股恐怖的力量在陆鸣身前炸开，然后擂台上这些人就被全轰出去了……

    谁也没逃过！

    只是，剑落有着威力？！

    会不会是作弊？

    两位评委亲自查看了仪器，确定没有任何问题。

    所以……

    这些真是陆鸣弄得？！

    他不仅仅学到了剑落，进行了改良，现在还直接优化晋级了？！

    “陆鸣的实力，重新评估吧。”

    一位评委叹息。

    是的。

    拥有这种规模的能力，已经不是寻常制卡师和剑修能够比拟的了，你没看那位四星检修都轰出去了吗？

    太恐怖了！

    只是……

    你就算优化剑落也就算了，至于自己人都打吗？

    不过仔细想想也就正常了，剑落可是王天军的技能……哦，也对，别说自己人了，那家伙疯起来自己都打！

    惹不起惹不起。

    然而。

    他是真的冤枉陆鸣了。

    云梭这样……

    他是真不知道！

    真的。

    因为云梭卡的测试被凶兽潮强行中断，所以他自己也没研究明白这张卡，现在瞅瞅，敌人的数量，似乎也是需要控制的！

    不然连自己人都给弄走了！

    太坑了！

    当然。

    也就强行前些日子的测试，让他对施展的距离有了把握……

    不然你想想。

    现场一个云梭卡……

    所有观众都被云梭带着四处飞的场面……

    啧啧。

    他会被活活打死的。

    真的。

    姐姐都救不了的那种！

    至于现在么……

    大体还算满意。

    而此刻。

    被轰出去的人摇摇晃晃起来。

    那位四星剑修……

    他刚被好像被带到评委席方向，因为剑修威力太强，他手中还拿着剑，就那样冲向评委，所以评委下意识的一挡……

    这位剑修就躺在地上了。

    他的几个队友也是各种姿势倒在观众席。

    “呃——”

    刘媛小姑娘被几个观众扶起来，她撞的七荤八素的，半天都没回过神来，张小胖更是好半天才把自己从墙上抠出来……

    这……

    这算什么？

    众人无语。

    他娘的，见过狠的，没见过这么狠的，自己人都不放过……

    够狠！

    许久。

    裁判才吃力的宣布，“三岔口职业学院，获胜。”

    刷！

    偌大的工体会场，再一次沉寂。

    落针可闻。

    也就这个时候，他们才意识到这件事，陆鸣他们赢了，带着三岔口职业学院华丽丽的杀入了百强之列……

    成为学院杯有史以来第一个百强技校！

