    叶苏芒冷厉的眼神只是轻轻一扫，那名摄影师便是一个哆嗦。

    事情生后，他也知道是自己鲁莽了。

    看着外面人山人海，他就觉得额头冒汗，初见偶像的那种惊喜心情也变成了慌乱，他心中甚至不停的打鼓，叶苏芒会不会因为这件事为难自己？怀着这种心思，叶苏芒虽然只是轻轻的一句问话，便立刻吓了他一大跳。

    “对不起，真的对不起，叶导演，我不是故意的……”摄影师急忙鞠躬道歉。

    而站在他身旁的女孩则是一脸的茫然，还没有搞懂事情的到底是什么原因，现在在她的脑海中只有几个片段，摄影师忽然不拍自己了，然后叶苏芒与周荨，袁鸿忽然又出现了，接着就是一群人，结果自己迷迷糊糊的就进了这间包厢。

    不过望着站在面前的叶苏芒，女孩的心也禁不住砰砰之跳，这可是大导演诶！女孩除了身为主持人外，其实也是个演员，见到叶苏芒这种大导演，心中自然忍不住一阵崇拜。

    叶苏芒没有注意女孩的样子，看到摄影师那副诚惶诚恐的表情，也明白这事情怕是对方的无心之失，心中也就不再刻意去计较什么了。

    “算了，你们离开吧。”叶苏芒挥了挥手，直接说道。

    “叶导演，我们能不能采访一下你！”

    谁也没料到，就在摄影师刚想逃离这个包厢的时候，一直站在他身旁沉默的女孩忽然提出了要求，这一下直接吓得摄影师脚下一哆嗦，差点没把摄像机扔出去。

    “乔恩，乱搞，还不快走！”

    “多好的机会啊，叶苏芒，周荨还有袁鸿诶！这可是我最后一期，这种大嘉宾我可不会放过。”女孩悄声说着，但是在这么狭小的包厢内，所有人都能听得道。

    叶苏芒哭笑不得的瞅着这二人组，感情自己不计较，对方还蹬鼻子上脸了。

    “很抱歉，这位女士，我们马上就要离开这里了，你的采访日后有机会的吧。”叶苏芒这话完全就是敷衍了，甚至说话的时候还低头看了看手表，摆明了送客的态度。

    “五分钟！”女孩不为所动，伸出五个手指，讨价还价的说道。

    叶苏芒彻底无语了。

    周荨在此刻却忍不住笑出了声，这个女孩真的是太可爱了，进屋之时就一脸迷茫的样子，哪想到要出门了又变得这么精明，而且十分的大胆，要知道她身旁的那个摄像师腿都哆嗦着呢。

    “叶子，反正柳毅还要一段时间才能过来，给她5分钟嘛。”周荨对于这个女孩很感兴趣，便建议道。

    叶苏芒瞅了瞅周荨，又瞅了瞅女孩，想了想还是点了下头。

    “谢谢叶导演。”女孩激动的感谢道，然后立刻拉过腿颤的摄影师，大方的坐在了叶苏芒的对面。

    女孩这一系列的爽朗举动，也让叶苏芒有些意动，直到女孩坐下，叶苏芒才第一次仔细的打量了一下这个姑娘。

    长相挺清秀，但是在美女云集的娱乐圈里并不算出众，不过女孩拥有一对兔牙，笑起来的时候很可爱，这令她的印象分一下子提升了不少，按照圈里的老话讲，就是有眼缘。

    对于一个演员，眼缘甚至比长相更重要，这关系到观众看了会不会一眼记住你的问题，很显然，这个女孩就具备这种特质。

    “你好，叶导演，我做一下自我介绍，我叫陈巧恩，也可以叫我小红恩，现在主持的节目是‘中国那么大’，主要介绍一些华夏大6各地的风土人情，今天是我最后一期节目，所以回到了台北。”

    接下来花了两分钟的时间，陈巧恩又详细的介绍了一下节目的内容，过程没有丝毫的急躁，仿佛一点都不在意那五分钟的限制一般。

    “心性沉稳。”叶苏芒赞许的望了眼那个女孩，给出了这么一个评价。

    他很清楚一个不太红火的栏目能够邀请到周荨，袁鸿和自己是多么难得的机会，尤其还给自己设定了五分钟的时间，没看到一旁的摄影师一直在挤眉弄眼，暗地催促陈巧恩快点进入采访流程，不过这个女孩却依旧能冷静的为自己介绍节目，熟悉流程，这无疑表明了对方确实有一颗大心脏。

    “好了，我大概了解了，有什么问题就问吧。”想到这，叶苏芒笑着打断了陈巧恩的介绍，说道。

    “那好，刘涛你准备好摄影机啊。”陈巧恩停了下腰板，在摄影师的倒数声中，很快进入了状态。

    “袁鸿，周荨，还有叶苏芒先生！哇！小红恩今天真是太幸运了，竟然在台北碰到了叶导演，请问一下，叶导演也是被我们士林夜市的美食所吸引的么？”陈巧恩进入状态后完全和平时是两个样子，充满了活力，语气也略显夸张，但是却又不张狂，拿捏的很到位。

    “没错，台北的小吃我早就向往已久。”叶苏芒回答道。

    说话间，包厢的大门就打开，就见老板指挥着服务员把几道精致的小吃摆在了桌面上。

    “让我们看看叶导演他们选择的是什么？有大肠包小肠，还有猪血汤，芋圆，还有鱼丸汤，生煎包和蚵仔煎，看上去就让人觉得充满食欲啊。”陈巧恩并没有急着继续采访叶苏芒，而是顺势介绍起摆在桌子上的菜肴，乐的饭店老板笑开了花，这毕竟是赤1uo裸的宣传啊。

    “要不要尝尝？”周荨忽然开口邀请道。

    “可以么？”陈巧恩眼睛一亮，立刻问道，不过还没等周迅回答，她就已经一脸笑嘻嘻的样子坐在了座位上。

    女孩无赖的举动逗得在场所有人都乐了，就连本来被人群突袭弄得心情郁闷的叶苏芒此时也好转了许多，跟着大家第一次露出了真诚的笑容。

    随后陈乔恩一边吃，一边有问了几个问题，不过都是关于食物的评价，一点都没有对叶苏芒**的探寻，这无疑也更大的获得了叶苏芒的好感。

    一旁的摄影师很无奈，这个陈巧恩总是这样，他都暗示好几次了，可是人家不为所动，他一个摄影师也没办法。

    好在今天采访到了叶苏芒，这也算是一大收获吧。

    陈巧恩作为地道的宝岛人，又是做美食节目的，对于各种小吃自然也十分熟悉，所以一边采访的同时，她也一边为叶苏芒等人介绍各款美食的做法或是来历，有了她的参与，饭桌上的气氛也渐渐欢乐了起来。

    不过就在几人聊得起兴之时，陈巧恩衣兜内忽然传出了一阵电话的铃声。(未完待续。!)