    四处寻找佳人未果，卫然只好放弃，走了一段路，忽听得上方有人喊他的名字，抬头一看，姜竹喧正站在某家的屋顶上。

    姜竹喧笑吟吟的跳下来，道：“当着众人的面，我就不拆穿你了，什么雷电法王，什么惊雷掌，笑死我了，不过你得告诉我，你是怎么反杀的龙哥。”

    “一些小手段。”卫然道，“竹喧姑娘想听，我自当坦诚相告、但是我眼下有一桩要事，所以得劳你等等。”

    “什么要事？”

    “救活我娘。”

    姜竹喧眉毛一挑：“你娘怎么了？”

    “被奸人所害。”卫然一边走一边说，找到江华时，原委正说得差不多了，姜竹喧听得杏眼圆睁，心生同情之下表示愿去山上看看卫夫人。

    三人来到山上，江华走入阵中，将一颗晶莹剔透的炽火琉璃心放入卫夫人口中，然后行功治疗，姜竹喧也入阵帮忙，在江华的指示下帮忙治疗。

    卫然暂时还不能修炼，经脉里没有真气，根本帮不上忙，只能在阵外踱来踱去干看着。

    两人足足治疗了一个时辰才结束。卫夫人出了一身大汗，终于有了生机。

    炽火琉璃心的热量治疗水毒时，也带走了卫夫人身上大量的水分。卫然拿着水壶和勺子，一勺一勺的把清水喂进了卫夫人干裂的嘴唇。

    半晌，卫夫人意识完全清醒，看清了喂自己喝水的原来是儿子卫然，心中欢喜无限。

    而江华却是脸色一变：“卫夫人，你离完全恢复还有很长一段时间，切不可大喜大悲！务必放平心态。”

    卫夫人早就认识江华，却是第一次见姜竹喧，待卫然介绍后，她立刻把原来看恩人的眼神换成了一种慈爱的眼神。

    姜竹喧总觉得卫夫人的眼神似乎有点误会，却不好意思挑明，毕竟别人刚刚死里逃生。

    由于卫夫人不宜大喜大悲，卫然刻意隐瞒了老爹身故的消息，只道和卫夫人一样，需要搜集珍贵药材救老爹。

    当听到江华说卫夫人的身体还需要三年的山中静养时，卫然有点不淡定了。江华解释道，十万两的炽火琉璃心只有这个效果，如果是三十万两的极品炽火琉璃心，倒是只要静养一年。

    关键是，即使真的攒够三十万两，在长沙郡这样的小地方，也买不到极品炽火琉璃心，有价无市。

    姜竹喧叹气道：“你要是早点跟我说，我从玉京剑派给你捎一个来。”

    卫然道：“我本来是想着自己赚钱救娘——而且你那身份，我就算重临玉京剑派，也见不到你的。”

    卫夫人听说儿子为了救自己花了十万两，已经有点“大悲大喜”的预兆了。卫然连忙安慰道：“娘，你儿子现在赚钱可厉害了！十万两银子根本不算什么！”

    卫夫人表示将信将疑，她是个掌管生意的，深知赚钱不易。

    卫然指了指身边两位朋友：“娘，你怎么不信呢？你看我交往的朋友是什么等级——这一位，是魏大师的高足！”

    江华挺起胸膛。

    “这一位，是玉京剑派的内门副长老！”

    姜竹喧挺起胸膛。

    卫然这一手既赞扬朋友，又吹捧自己，大家都很舒服。

    “而孩儿我呢，也是玉京剑派的名誉长老，胡县令对我毕恭毕敬。你说以我们三个的身份，赚钱算个事吗？”卫然又拿出了那块嵌玉的银令牌。

    卫夫人笑道：“就凭你也能获得名誉长老之位？该不是人家姑娘赏给你的吧？”

    姜竹喧连忙辩解道：“伯母你想多了，卫然是凭自己的本事得来的地位。”

    卫然笑道：“我娘开个玩笑，你别当真。”

    江华道：“卫然，说个正事，你需花钱请个山里的农妇或者女娃照顾你母亲的生活，静养期间，你不可频繁打扰你母亲，以一个月探望一次为佳。”

    卫然点头，当即亲自在山中打听了半天，最终请了一个皮肤黧黑的山中淳朴女娃，给了钱细细嘱咐之后，三人才下山去。

    回到卫府，姜竹喧按捺不住好奇心，催问卫然是如何反杀的龙哥。她深知玉京剑派的惊雷掌不是这样的。

    卫然说出实话：“我的绝招，不是惊雷掌，而是波动拳。”

    “波……动拳？”姜竹喧下意识的看了看胸前，啐道，“你怎么耍流氓呢！”

    卫然挠了挠头：“是球形波动……哦不，是球形闪电那个波动！”他介绍了波动拳的物理学原理，姜竹喧听得云里雾里。

    “你的意思是说，其实是用手套凝聚加强雷符的能量？”

    卫然点头，然后把手套递给姜竹喧，姜竹喧试了一次，果然波动拳的使用不依赖任何修为。

    “你知道的真多啊！”姜竹喧啧啧称奇，“是谁教你的？”

    卫然道：“这门学问叫做格物之学，两位祖师爷一位姓牛，一位姓艾，都是喜欢云游和闷头做学问，据说前些年到了极西之地，也不知如今在哪里。”牛顿和爱因斯坦当然不能算是物理学的祖师爷，但在普通人眼里名气最大，卫然顺口就拿两位当挡箭牌了。

    姜竹喧突然哎呀一声：“你雷符内储存的雷电之力是有限的，我不过是玩玩，就消耗了一次！”

    卫然道：“无妨，我和江华正在研究电容。”

    “电容？”听起来就像电力的容器。

    “用锡，锡熔点低且软，碾压成锡箔非常简单，两片锡箔中间用油纸隔开就是一个电容器，可以存储少量的电荷，当然这只是雏形，还能再增加一片油纸，然后卷起来做成一个圆柱状的电容器，这样存储的电荷更多……”

    卫然说得眉飞色舞，江华面露钦佩，而姜竹喧如听天书。

    “至于电源也好办，用铁铜作为阴阳极，绿矾油加水稀释作为电解液，加以排气管道和导线，就可以充电了，就是充得慢一点——嗯，还得用多孔陶瓷管隔开……”

    姜竹喧呆若木鸡：“完全不懂，你的意思是说，你可以给雷符补充能量，是吧？”

    卫然一拍脑袋：技术宅没救了！好不容易姑娘到我家来，我跟她大谈物理学？怕不是要注定孤独一生？

    于是卫然改说这些天的经历，杂以一些段子，听得姜竹喧咯咯直笑。说罢了又聊些天南海北，卫然博学多识，风趣幽默，而且懂得引导姜竹喧主动分享她的看法和心情，是个会聊天的人，两人相谈甚欢。

