    距离上次刺杀已经过去一月有余了，被楚皇与太子双重管制不让出宫的颜素只能天天待在黑骑卫基地。

    她到黑骑营的第一天，魏长吟脸上还能看到不明显的笑容，逐渐习惯了夜里突击训练的黑骑卫也都还算正常。

    一个月过去，不仅魏长吟变成了冷面阎罗，连黑骑卫都一个个都变得不正常起来了。

    这时候，都不用教官下令，一个个睡着睡着就仿佛敌军来犯了一样，突然能从床上蹦起来扛着武器往外冲。

    他们的变化颜素看在眼里，很是满意，这么长时间以来她自己也得到了一些锻炼。

    终于京城的戒严解除，楚皇也同意她出宫了，颜素立即卷铺盖走人了。

    她出宫第一件事就是将各家小姐们叫到一起商议大事。

    她琢磨了很久了，虽然当下的环境实现女子跟男子一样进学堂有着很大的困难，但开设一个小学堂，让有条件的女子都自愿入学学习文字技能还是可以的。

    先在小范围实行，若是效果显著，得到了更大的支持，便在其他之地推行。

    总有一天，这个学堂会遍布天下每一个角落。

    而学成之后的女子，也会让那些酸臭文人知道女子的力量。

    她不擅长这方面，但游竺是个很好的人选。

    颜素将大家召集起来后，姑娘们最关心的还是她的身体。

    寒暄一番后，颜素说了自己的计划，至于费用，暂时从她自己的私库里出，这个学堂办起来后大小事务由木香处理，游竺任院长，其他人也按照各自所长承担教学任务。

    游竺自是受宠若惊，却也没有推辞，并立誓一定不会辜负颜素的信任与期望。

    同时，她也表示会尽力说服几位曾经给她启蒙的先生，请他们进学堂授课。

    颜素又点了望仙楼的诗楼，诗楼出身低了一些，但古人都说不以出身论英雄，又说达者为师，诗楼等人在音律方面确实优于常人，教初学者绰绰有余。

    除此之外，颜素还从金甲卫中选了几人教授骑射武艺。

    这项投资是长期的，短期内看不出什么效益，但坚持下去，这批人一定会成为有用的人才！

    也众人商讨完事情，其他人都摩拳擦掌打算大干一场，很快就离开了，颜素又在街上转了转，要回宫时，碰见了同样在闲逛的白夜。

    “小生……臣见过殿下！”白夜上来就请安，态度好的出奇，倒是让颜素有些意外。

    她看那日白重明与二皇子在一起时也没多少礼数。

    她点点头，示意他不必多礼，白重明却一直看着她，微微笑着说，“殿下，礼不可废，若是臣礼数不周，您又要赐臣墨宝了。”

    “怎么，你不乐意？”颜素挑了挑眉。

    白重明立即摇头，一脸真心实意的说，“殿下冤枉我了，殿下的墨宝千金难求，能得殿下亲笔赐字，是臣的福气。”

    颜素唇角微勾，语含讥诮，“原来你会说人话。”

    白重明摸了摸自己受伤的右肩，意有所指，“为殿下挡刀的那一刻，臣就知道自己以前错的有多离谱了。”

    颜素：现在不说自讨没趣了？

    白重明：那日的白重明又不是今日的我，他说的话如何能算在我头上？

    吭哧吭哧爬榜单中，看文的宝贝们多多投票多多互动！求支持~！

