    “轰！”

    就在方寒两人刚刚退开的瞬间，在他们原先站立的地方，有着一道恐怖的神芒爆裂开来，将整个地面都炸裂出一个大洞。

    恐怖的神芒爆发肆虐，让虚空都出现了一个巨大的黑洞。

    若是方才方寒两人没有躲开，此时恐怕不死也要重伤。

    “嘿嘿！”

    此刻，远处有着一道冷笑声传来，方寒凝神望去，却看到战神殿第二天才邓天冷笑不断，他在看到方寒望过去之后，更是给他来了个斩首的动作。

    方才他突然出手，使用一件秘宝，想要斩杀方寒，没想到方寒灵觉惊人，第一时间躲开。

    但他也不觉得浪费，因为经过他这一打搅，原本已经被方寒两人几乎收取的青铜长剑，彻底的解放了出来。

    “嗡！”

    银色神芒闪烁，一股凛冽的剑意散发出来，冲着方寒两人斩杀过来。

    青铜长剑长剑微微震动，洒下青芒。

    虚空中剑意惊人，如同一道道神瀑炸开一般，一大片区域都被剑芒笼罩在内。

    “啊！”

    许多人惨呼出声，青铜长剑突然爆发，出乎许多人预料，一些人更是瞬间被剑芒所重创。

    此时的青铜长剑神芒闪烁，杀意惊天，比之前恐怖了太多，惊得许多人骇然后退。

    “唰！”

    方凌雪身影闪烁，红绫漫天，向着脱困的青铜长剑席卷而去。

    方寒周身道力涌动，气血沸腾，一拳拳轰出，将青铜长剑砸的不断后退。

    他的每一拳落下都让虚空震动，大地崩坏。

    在这一刻，方寒已经将七大主窍穴之力全部都汇合如一，结合道海之威，每一次出手都极其恐怖。

    大黑狗眸光如电，周身上下金芒万丈，望向四周众人，无形的威慑让一些想要抢夺神兵的人不得不放弃了想法。

    “轰！”

    只是，还未等方寒两人彻底完成合围，不远处的邓天再次丢出一物，直奔方寒两人而来。

    恐怖的危机感再次显现在方寒两人心头，两人齐身后退。

    炽烈的神芒再次爆发开来，璀璨的光辉如同骄阳一般向着四面八方席卷而来，将一些人直接掀翻了出去。

    这一击，居然比方才那一击更为恐怖。

    “该死！”

    方寒眸光冷漠，望向远处的邓天，也不知道对方怎么会有这么多秘宝，连番破坏两人对于青铜长剑的收服行动。

    “呵呵！”

    邓天笑容满面，在方寒望过去的时候甚至冲着方寒笑着摆了摆手。

    “轰！”

    方凌雪神色冷漠，虚空中红芒一闪，她居然直接向着邓天杀了过去。

    她也为天之骄女，除了不敌四大巅峰圣子之外，又怕过谁，连番被邓天破坏了好事，让她对邓天已经有了一丝杀机。

    邓天在看到这一幕后脸色微变，下意识的向着身后邵君欢所在的地方靠近了几步。

    但在下一刻他仿佛想起了什么一般，面色恢复正常，冷冷的望向方凌雪。

    “唰！”

    在他的手中，无声无息的出现了一柄长枪，枪尖一甩，无尽青色神芒在枪尖吞吐不定.

    最先出现的那柄长枪，居然落在了邓天手中，这一幕让方寒有些惊讶。

    这柄长枪很是不凡，伴随着邓天道力的灌注，在枪体之上有着恐怖的气机弥漫而出。

    光是枪尖那一道道吞吐不定的神芒，就让虚空裂开了一道道缝隙。

    这就是虚空神兵的强大威力。

    “嗡！”

    伴随着邓天挥动长枪，整个虚空犹如被搅动了一般，一道道恐怖的神芒如同潮水一般向着方凌雪弥漫而去。

    “哼！”

    方凌雪冷哼一声，道力涌动，红绫神芒大盛，直接将那无数道凛冽的神芒尽数挡了下来。

    下一刻，方凌雪直接化作一道神芒冲向邓天，与对方战在了一起，邓天面色冷漠，长枪挥动，与方凌雪战了个旗鼓相当。

    “嗯？”

    方寒这边正在与大黑狗两者合力围攻青铜长剑。

    陡然间，他脸色微变，直接反手就是一拳轰向身后。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声中，方寒连退数步。

    在他身前，出现了一个红衣青年，面色阴翳，身上有着一股股阴冷无比的气息弥漫而出。

    他眸光冷漠，望向方寒的眼神中有着不经掩饰的杀意。

    红衣青年很是强大，神海三重天修为，但给方寒的感觉却犹如神海五六重天的强者一般。

    他只是静静的站立在那儿，就给人一种难以匹敌之感。

    这是一个绝世妖孽。

    “你是谁？”

    方寒微微皱眉道。

    “战神殿，刘青！”

    红衣青年冷声开口，他眸光中有着一丝自傲之色，而事实上，许多人在听到他的名字之后，都是脸色大变。

    刘青，散修强者，自一处上古遗迹中得到了不少造化，修为大成之后出关，四处挑战，几乎没有敌手。

    但在遇到一个人之后，他败下阵来。

    邵君欢。

    败在邵君欢手中之后，他就发誓追随邵君欢，因为他天赋出众，所以很得邵君欢重视。

    没想到此次居然连他都来了。

    此时众人想到先前登天的诡异动作之后，顿时恍然。

    这是为了引开方凌雪，而后再让刘青出马将方寒斩杀。

    不得不说，这是一条很成功的计谋，目前来说一切都按照预定计划在进行。

    “无名小卒，没听说过，要战便战，废什么话！”

    方寒有些不耐烦的开口，管你什么刘青王青的，管我屁事，或许真的很有名，但与眼前的战斗有关系吗？

    “你找死！”

    刘青脸色有些难看的开口道，他本来以为方寒听到他的名字会被吓一跳，没想到对方根本没听过，这让他有一种一拳轰在空气中的不适感。

    “不必废话，速速斩杀！”

    在这时候，正在远处大战的邵君欢冷声喝道，他的话语中有着一道凛冽的杀意，让所有人为之震惊。

    战神殿圣子是什么样的人物，就算是放在整个东荒都是顶尖妖孽。

    现在居然盯上了这个少年，他究竟是何人，居然招惹到了战神殿圣子，即便是在大战中，都要下令将其诛杀。

    从邵君欢的态度中能够看出，若非他此时难以脱身，定然会亲自出手攻杀。

    这时候，许多人望向方寒的目光都显得怪异起来，这少年究竟是什么人，居然让战神殿费这么大的功夫，设下这么一个连环计，来对付他。

    纳灵八重天。

    面容清秀，看起来也就十六七岁。

    首先可以肯定一点，这少年绝对不是什么名人，否则众人不可能认不出来。

    奇哉怪哉！

    许多人都饶有兴趣的望向这边，想要看看这少年究竟值不值得邵君欢费这么大力气来设计。

    “杀！”

    在邵君欢下令之后，刘青也不敢多言，眸光中有着一丝杀机闪现，而后直接向着方寒冲杀而来。

    刘青不愧是昔日能够与邵君欢一战的绝世妖孽，他周身都在发光，手持一柄金铁长剑，一剑斩出，整个虚空都出现了一道道细密的裂缝，无尽杀光直奔方寒而来。

    他的速度，力量，以及道力的雄厚程度都极其恐怖，始一出手就是绝世杀招，无尽剑芒弥漫整个虚空。

    “唰！”

    方寒神色不变，虚空幻影术运转，整个人直接冲了出去。

    刘青速度快，但方寒更快，刹那间就出现在虚空中，一拳轰出，无尽剑芒皆崩碎在虚空中。

    但这也不是毫无代价，许多人都看的真实，在崩碎剑光之后，方寒掌指间也有着一滴滴鲜血滴落下来。

    先前出现的神兵几乎尽数被众人收服，但在四周又有着新的危机出现，许多人都陷入苦战。

    一道道恐怖的神芒如同烟花一般绽放，恐怖的道力弥漫整个宫殿群。

    地面上的一具具尸体就是前车之鉴，到了这时候，没有人敢留手，皆是全力出手。

    一时间整个虚空都几近彻底塌陷。

    要知道一路走来，大家都是在尸山血雨中冲杀出来的，弱一点的早就已经遭遇不测。

    留到现在的都是绝世天骄，即便是放在各大势力中也是绝对的核心，只要他们能够离开此地，未来成就不可限量。

    众多妖孽一起出手，整片宫殿群几乎被彻底打废。

    若非古建群群有着恐怖的禁制守护，恐怕此地已经彻底化为一片废墟。

    即便是如此，在地面上，依然出现了一条条巨大的鸿沟。

    坑洞更是不计其数。

    尤其是四大圣子级强者所在的战场，虚空崩塌，大地开裂，许多宫殿即便是有禁制守护，都被直接摧毁。

    一些人因为分神战斗，不小心来到了他们战场的边缘区域，直接被轰杀成渣。

    “轰！”

    不远处，方凌雪也看到了方寒这边的情况，想要赶回来支援，但却被邓天挡了下来。

    方凌雪手持红绫，身影闪烁不定，整个人犹如在虚空中轻舞一般，美到了极致，但她的每一击，却又恐怖到了极点。

    红绫抖动间，大地开裂，山石崩碎，化作漫天烟尘，飘飘洒洒的落下。

    但邓天也很不凡，他眸光如电，手中的长枪闪烁着点点幽芒，诡异的气息弥漫开来，让人心神不宁。

    他长枪挥舞，将方凌雪挡了下来，无尽枪芒闪烁间，许多人骇然后退。

    方寒手臂微微颤抖，掌指间鲜血淋漓，刘青不愧为绝世妖孽，极其强大，方寒有些难以抵挡。

    方寒也曾经遇到过许多神海三四重天强者，甚至亲手解决掉了不少，但那些人根本无法与刘青相比。

    刘青长剑挥舞，恐怖的剑芒不断的向着方寒斩落，让方寒一时间有些疲于奔命。

    “砰！”

    方寒一拳将刘青的一道剑芒崩碎在虚空中，但他身体也是猛然间一震，嘴角溢出一缕鲜血。

    刘青不愧为邵君欢所看重的人才，他强大到近乎可怕，方寒手段尽出，都难以抵挡。

    “就凭你这蝼蚁一般的东西，居然也敢数次挑战我战神殿的威严，是谁给你了勇气？”

    刘青面色冷漠，周身上下有着恐怖的气息面而出，他的眼中有着一丝嘲弄之色。

    战斗到了现在，局面几乎已经彻底被他所掌控。

    “嗡！”

    方寒一边战斗，一边运转不死复生术，快速恢复着伤势，同时心神快速转动，他在思考如何脱身。

    方凌雪此时无法分身，大黑狗倒是能够支援，但若是过来支援，就要放弃那柄虚空境神兵。

    如今还未曾到那样的地步。

    “砰！”

    在这一刻，刘青居然收起了金铁长剑，赤手空拳向着方寒冲了过来。

    他眸光冷漠，自远处快速冲击而来，一头黑发无风自舞，很是神武，如同一尊凶兽降临一般。

    他一拳轰出，方寒咳血后退，对方太过于恐怖了，以他目前的实力有些难以匹敌。

    “蝼蚁一般的东西！”

    刘青周身神芒万丈，一步步的向着方寒走来，眸光中杀机弥漫，望向方寒的眼神如同看待一个小丑一般。

    方寒身体微微颤抖，一身白衣已经被鲜血染红了一大片，身上更是有着一层层细密的剑痕，鲜血涓涓流出。

    刘青面带嘲讽之色，缓步上前，他故意放慢速度，为的就是给方寒内心更大的压迫感。

    这一招屡试屡灵，曾经依靠这一招，他让许多所谓的少年妖孽都陷入崩溃状态。

    在他前行的同时，罡风呼啸，摧枯拉朽，地面上有着一块块巨大的石头都蹦飞出去，在虚空中碎裂成渣，溅射向四方。

    这是一种无敌的威势。

    方寒眸光凝重，望向快速接近的刘青，对方每一步的落下，都犹如在他心底敲响了一声钟响一般。

    “哼！”

    方寒神色莫名，脚下虚空幻影术运转，直接向着不远处的一座宫殿冲了进去。

    两者实力差距有点大，硬来肯定是不行的，他想要取胜，必须要借助四周的环境。

    在先前的大战中，方寒已经观察过四周，对于一些宫殿都有所了解，此时也是选择有人进去后又退出来的宫殿。

    虚空幻影术运转，方寒刹那间就出现在宫殿门口，回头望了一眼快速追来的刘青之后，方寒直接一步迈入宫殿中。

    “轰！”

    在进入宫殿的瞬间，方寒顿时身体一震，还未曾看清四周场景，他的身体直接被一道恐怖的力量轰飞了出去。

    “嘶！”

    方寒感觉到全身都说不出的疼痛，甚至还闻到了一些焦味，也不知道是不是自己有点被烤熟了。

    “不好！”

    落地之后，方寒面色顿时大变，想都不想就向着一边躲了开去。

    “轰！”

    一道恐怖的雷芒从天而降，落在方寒方才所站立的位置，地面直接碎裂开来，无尽雷光闪烁间，恐怖的力量向着四周蔓延开来。

    这时候，方寒才看清楚四周的情况，他此时赫然处于一处恐怖的雷电领域中。

    在这座宫殿中，到处都是恐怖的雷电之力。

    方才那恐怖的光柱，赫然就是一道手指粗细的雷电，抬头望去，只见大殿顶部有着无尽雷网在不断的汇聚，看起来恐怖无比。

    “轰！”

    方寒观察四周之际，又是一道雷电落下，这一次方寒根本没来得及反应，那道雷电正中肩膀，他感觉到半边身子都有些麻木起来。

    同时方寒甚至闻到了一股肉香味。

    方寒脸色一黑，难道自己真的要被烤焦不成，这雷电的威力太过于恐怖了，比刘青还要恐怖许多。

    方寒脑海中思绪纷杂，但脚下可是一刻都不敢停顿，虚空幻影术运转，在宫殿中快速躲闪。

    一道道雷电之力犹如雨点一般砸下，轰的方寒怪叫不已。

    “砰！”

    方寒身影闪烁，在大殿中不断的穿梭，不时他的身体就猛然间一震，而后直接横飞出去，被更多的雷电轰中。

    这座宫殿很是诡异，雷电之力落下完全没有规律，并且出现的很突兀，仿佛穿透了虚空，一瞬间就会出现在你头顶一般，若非方寒灵觉非凡，恐怕早就被轰作一块焦炭。

