    陆霁风看陆优娥这样，不似作假，便知道这事果真是与她没什么关系了。

    陆霁风皱了皱眉：“……薛家表妹，可有什么异常？”

    这话一出，陆优娥是彻底来了精神：“这话怎么说？什么算异常？”

    陆霁风皱了皱眉：“我哪里知道，这不是问你？”

    陆优娥想了好一会儿，撇了撇嘴：“她还是惯会装模作样的，跟平时没什么两样。”

    想了下，陆优娥又“哦”了一声，突的想到什么，“不过，我们在园子里碰到了庄云黛，说了会儿话，回头走的时候，薛凤桃突然说要去解手，离开了有一会儿……这算异常吗？”

    陆霁风冷笑一声。

    若是薛凤桃想搞事，自然不能当着陆优娥她们的面搞。

    要找时机的话，估摸着就是这“解手”的时间了。

    这样看来，还真是薛凤桃在搞鬼。

    陆霁风想到这，突然又有些烦躁的抓了抓头发。

    啧，可真会给他找麻烦！

    陆霁风这一晚上就没闲着，他再三告诫陆优娥不要再去庄大姑娘面前胡说八道后，又直奔了二房的正院维章院。

    二太太今儿心情很不好。

    看了一整日以康王妃为首的贵夫人们，待庄云黛那叫一个如沐春风，那叫一个和蔼可亲。

    她心情有点郁郁。

    结果回了府，二老爷又笑眯眯的跟她说，今儿纳了个新人回府，明儿一早让新人给二太太敬茶。

    二太太心里那口气，就越发怄得慌。

    呸，一大把年纪的人了，还老想着往家里纳新人！

    大侄子陆霁青已经贵为摄政王，而他，却是个工部的闲职，每天吊儿郎当的去应个卯，这辈子的官职都能看到头了，这样的日子有什么盼头？

    不想着奋发也就算了，一天天的，就想着往府里扒拉漂亮姑娘，二太太这口心气，怎么顺得下去？！

    偏她还说不得，她一说，二老爷就振振有词的说，都是因着她娘家的缘故，有了那么个岳家，他往后再怎么高升，又能升到哪里去？

    二太太气得倒仰，到现在，胸口那口气还没顺下去，也睡不着。

    听得儿子来找她，二太太勉强打起精神来，披了件外衣就出了寝居。

    对于这个儿子，二太太还是很看重的。

    只是二太太还没开口，就瞅见灯光下儿子脸色不大好看，把二太太吓了一跳：

    “这是怎么了？”

    陆霁风脸色沉沉，同二太太道：“娘，你最近若是不忙，赶紧给薛家表妹看一门亲事，尽快把她嫁出去。”

    一听这话，二太太下意识就拒绝起来：“什么话！你表妹在咱们家，又吃用不了多少银两。眼下你大舅舅家的嫡系就这么一根独苗了，我还要多留她几年，给她细细挑几家好人家呢！”

    陆霁风一听他娘这话，他就头疼：“你那是不知道薛家表妹都干了些什么！”

    二太太不满道：“她一个小姑娘家家的，能干什么？我看你就是容不下她！”

    陆霁风简直不想再跟他娘多说半句。

    他娘一颗心是偏到了天边去。

    他若是不拿出确凿的证据来，怕是他娘还要把这事给怪到庄大姑娘身上。

    陆霁风拉下了脸：“娘，在你心里，侄女比儿子更重要是吧？”

    二太太愣了下，嗔道：“风儿，你都多大岁数了，怎么还跟你薛家表妹争宠？”

    陆霁风冷笑一声：“我哪里是跟她争宠。我是听了旁人说，您留着薛家表妹，是想让她嫁给我，好来个亲上加亲呢！”

    “这是哪里的话！”二太太急了，矢口否认，“这话是谁说的？！真真是太过分了！”

    二太太从前是想过，亲上加亲。

    但那会儿，临安伯府还没倒呢！

    薛凤桃也还是个身家丰厚的伯府小姐，虽说身份勉强配不上她家风儿，但二太太想着，好歹也是知根知底的血缘亲人，再加上那丰厚的嫁妆足够让她的风儿收益终生，亲上加亲也未必不可。

    可眼下，临安伯府倒了，大多数财产都被抄家充公，薛凤桃还剩下什么？

    什么都不剩了。

    二太太虽然一心一意想着给薛凤桃找个好人家，但她可不愿意把自家亲儿子给填进去。

    陆霁风一见二太太着急了，便知他这法子有用。

    陆霁风垂下眼，声音带了几分恹恹的：“是吗？娘，大家都这么说呢。都说我把灵媚接了进来，有了庶长女，眼下又有个表妹不清不楚的寄居在家里，就是冲着我的正妻位去的……先前我还听说那谁家的小姐对我有意思来着，想着过些日子去偷偷接触下。结果，人家一听我这又有庶长女，又有表妹的，人家是半点都不肯见我一面。娘，我想着，要不这辈子我就孤独终老算了。”

    二太太一听陆霁风这话，那是一个心如刀割。

    她连声道：“什么话！我的儿！你放心，娘一定给你找个最好的姑娘！”

    陆霁风魂不守舍的笑了两声：“可是表妹在的一天，人家好人家的女儿，谁愿意嫁过来？旁人都以为我跟表妹之间有些什么呢。”

    二太太犹豫了下，手中的帕子捏了捏，悄声道：“我的儿，我懂你的顾虑……可，你表妹一心想嫁你大哥呢。”

    陆霁风声音骤然冷冽几分：“娘，你糊涂！大哥若是中意表妹，这些日子，早就开口了！……大哥对表妹无意，你还硬塞过去，你是觉得大哥对咱们二房太过优容是吗？！”

    二太太心烦意乱的很，手中的帕子绕来绕去的：“你说的我都懂！但……”

    陆霁风当机立断：“娘，你也别说旁的。我在南城那边不是还有个小宅子吗？这样，明儿先把表妹送过去，她住在咱家也好长时间了，男未婚女未嫁的，都不太合适。反正相看人家也得需要时间，先把人送过去再说。不然，住的久了，就是没什么，在旁人眼里也有什么了。到时候你儿子可真就没人要了!”

    陆霁风加重了语气。

    二太太心思一乱，见儿子脸色又难看的很，赶紧应了下来。

