    “蓝巳，你再说一遍。”苏主任怔怔的看着蓝巳，满脸不可置信。

    蓝巳是三个月前觉醒武魂的，先天魂力五级，入学这天魂力达到九级。

    三个月在魂士阶段提升四级，平均不到一个月提升一级，这几乎已经迈入绝顶天才的行列了。

    因为有这个天赋的，人家先天魂力一般都是八级、九级、甚至十级，根本就不需要在魂士阶段提升这么多魂力。

    蓝巳就不同了，居然在九级的基础上，打破魂师的第一个瓶颈，达到十级，这预示着什么？

    只要蓝巳现在获取一枚魂环，就可以成为一名真正的魂师。

    再看他的年龄，六岁零三个月。

    六岁零三个月的魂师，这已经不比那些先天魂力九级，乃至满魂力的天才差了。

    “我突破十级了。”蓝巳平静的道。

    “好好好。”苏主任连说了三个好字，他没想到今天诺丁学院会迎来三位天才，前有两位先天满魂力，后又有蓝巳这位不亚于先天满魂力的变异武魂拥有者。

    “苏主任，您这看看什么时候能带我去猎魂森林获取第一魂环。”蓝巳道。

    “这个...”苏主任眼中掠过一抹为难，“蓝巳啊，你看看能不能迟一段时间，这几天学院老师们都在处理新生入学的事情。三天。”

    说着，苏主任伸出三根手指：“最多三天，我就组织人带你去猎取魂环。”

    “这..好吧。”三天就三天吧，实在不行，就只能去尝试下找素云涛借手令了。

    正在这时，一旁偷听两人谈话的玉小刚走了过来，“苏主任，正好明天我就要带我弟子去获取魂环，不如就由我带他去好了。”

    闻言，蓝巳与苏主任二人不约而同的看向玉小刚。

    “大师，这会不会有些不太合适，毕竟猎魂森林危险重重，您带着两个孩子....”苏主任尽量用着委婉的语气，前面一个先天满魂力的唐三已经被玉小刚忽悠了，他不想再看到第二个好苗子毁在玉小刚那不切实际的理论中。

    “放心吧，我并不会带孩子们深入，只会在猎魂森林外围寻找合适的魂兽。”玉小刚一脸自信，完全没有听出苏主任言语之中的更深层次含义。

    从两人之间的谈话，玉小刚得知蓝巳魂力已经提升到十级，这超乎常人的修炼速度再次引起了玉小刚的注意，因此他认为蓝巳隐瞒了先天魂力又或是武魂殿测试魂力的水晶球出错了，否则不可能在短短几个月时间内从五级修炼到十级。

    在他看来，蓝巳的先天魂力至少达到八级，甚至是九级也未尝没可能。

    这已经足以引起他这位理论大师的重视了。

    听到玉小刚此言，苏主任也不好把关系搞得太僵，毕竟是院长的朋友，旋即向蓝巳眨了眨右眼皮，示意其不要答应，然后问道：“蓝巳，你愿不愿明天跟着大师去猎魂森林获取魂环。如果不愿意的话，三天后我亲自带你去。”

    “我都可以。”蓝巳微耸了耸肩，对于他来说魂环自然是越早获取越好。而他对于自己所选择的魂环类型也有了思路。

    “这...”苏主任语塞。

    “既然如此，那蓝巳你明天跟我一起去获取魂环好了。待会吃完饭后和我一起去认个门。明天方便集合。”听到蓝巳这话，玉小刚嘴角都快咧到耳后根了，俨然一副歪嘴战神之相。

    “那就麻烦大师了。”蓝巳露出当前年龄段应有的天真无邪笑容，反正他需要的只是玉小刚的手令而已，到了猎魂森林，他自有主张。

    听到两人的谈话，苏主任无奈只得轻叹一声，心中暗自祈祷蓝巳不要被玉小刚坑害。

    得到蓝巳同意的玉小刚也是心情大好，坐到蓝巳身旁与苏主任有说有笑的吃了起来。

    苏主任率先吃完，先走了。然后，蓝巳与玉小刚也用完晚餐，下楼。

    “老师，你们这是？”刚走出食堂，唐三就迎了上来。

    “哦，蓝巳的魂力也提升到十级了，正好明天我要带你去猎魂森林获取魂环，明天他也会跟着我们一起去。”玉小刚微笑着解释道。

    “十级？”唐三心中有些吃惊，蓝巳和他一样，是几个月前觉醒武魂的，就算有时间差，也差不到哪里去。

    如今三个月过去，他因为没有及时获取魂环，魂力依旧是十级。

    可蓝巳的先天魂力只有五级，居然能在如此之短的时间内将魂力提升到十级，这诡异的修炼速度，饶是以唐三的心性也是忍不住震惊。

    “好了，你们两个跟我来吧。”玉小刚看了二人一眼，朝宿舍楼方向走去，心中志得意满，一天之内接连遇到两个平民天才，他玉某人要雄起了。

    很快，三人就来到了玉小刚的住所，宿舍楼顶层角落的一个房间。

    而学院为蓝巳安排的房间就在玉小刚楼下，蓝巳在确认玉小刚住处后，直接返回房间，将换下的衣服洗了一遍，晾晒。

    原本玉小刚还想留下蓝巳炫耀自己的“无敌理论”，但是他拒绝了，洗晒完衣服，趁着天色还早，便急匆匆的走出学院，来到了奥托铁匠铺。

    此刻，铁匠们已经收工，只有奥托还在工作。

    “奥托大叔，吃饭了没。”

    “呵呵，已经吃过了，怎么样阿巳，在学院待的如何？”奥托停下手中敲击的动作，将尚未铸造好的铁具，重新放进火炉。

    “一切顺利。”蓝巳发自内心的露出微笑，说道：“奥托大叔，前段时间我拜托您闲时铸造的零件，造好了没，明天我可能就要用到了。”

    “你不说我都差点忘了，今天刚弄好，还真废了我不少小的力气。”一边说着，奥托走到柜台，从下方取出一个包裹。

    蓝巳打开一看，弹头，弹壳、膛线、弹夹、弹簧.....一把半自动手枪各种零件一应俱全。

    “怎么样，还行吧，所有零件按照你的要求都是由铁精制作，哦对了，还有这个能将弹头和弹壳压在一起的器具我也帮你弄出来了。”奥托又从柜台取出一个压弹器。

