    第48章 王诏

    太子府

    王诏先一步到了太子府中，是许立人带着一众奴仆迎接王诏，送给了内侍后，许立人拿着王诏发呆。

    身侧许奕见状，出声道：“爹……”

    许立人道：“别说话，我在想事情。”

    许奕嗯了一声，随后挥散奴仆，偌大庭院内，只剩下他们两人，一阵风吹来，掀起他的衣角，他轻轻拂下，冷峻的面容上没有一丝感情。

    秦元缓步进入院中，见着许立人，他便是知晓许立人正在沉思中，没有打扰，轻步走到许奕身后，望着后者道：“接到王诏了？”

    许奕见着是秦元，小眼睛瞥了一下许立人，便没有行礼，附在秦元耳边，小声道：“你真的准备去九原郡？”

    秦元面色严肃的点头道：“自然。”

    “元子，你……”许奕的脸色咻的一下就变了。

    “你叫什么？”

    许立人不知何时站在了秦元身后，见着许奕如此言语，他立刻严厉看向许奕。

    许奕连忙打呵呵道：“太子太子，是太子。”

    许立人点了点头，而后看向秦元，面色严肃道：“殿下，朝廷准备拿出多少钱来赈灾，还有多少官员随行？”

    “国库空虚，就目前来说，没有确定下来多少官员随行。”

    “那老奴立刻去安排，将我们的人安插到里面，这样您日后去九原郡也方便施展手脚。”许立人说完这句话后，就转身离开了，只留给秦元一个背影。

    秦元站在原地，身侧许奕凑了过来，见着前者一脸严肃的表情，不过以他对秦元多年的了解，现在这家伙一定在想事情，然后，下一刻他开口道：“元子，你真的准备去吗？”

    秦元侧眼看向他，就像在看傻子，“王诏已经到了，我还能说不吗？”

    “既然如此，那你在想什么？”许奕问。

    “目前国库空虚，朝廷拿不出钱来赈济灾民，我去，又能怎么办？那秦川一伙人，想必已经有了对策。”秦元边说边摇头。

    “我觉得你可以不必担心这个。”

    “嗯？”秦元诧异看向许奕，期盼着后者能够说出什么解决办法来，不过见着这家伙一脸痴呆样，他还是将这仅存的希望给收回了。

    许奕嘿嘿一笑，道：“你没发现我爹说这些的时候，只是说想办法将我们的人安插到随行官员中，根本一句没提国库空虚的事情，那就说明我爹已经有了解决的办法。”

    当许奕说完这句话之后，秦元才察觉出一丝味道来。

    对呀，根据他对许立人的了解，既然没有提这个东西，那就说明这根本不叫一个事，想到这里，秦元脸上就露出一抹笑容，他狠狠的抱住许奕，笑道：“多亏你的提醒，不然我都忘记了，哈哈哈哈，奕子，去问问你爹，看他有什么办法。”

    许奕道：“我觉得吧，这个还是你去比较好。”

    秦元也没有深究，大步朝着内屋而去。

    内屋，王诩正安然坐在椅子上，拿着一把羽扇悠闲扇着风，见着秦元进来，也没有任何反应，斑驳光影落在他的身上，为其增添了一丝神秘意味。

    秦元轻脚进去，不敢惊扰这等安详。

    他小心翼翼坐在矮墩上，忽然觉得口渴，便端起茶杯喝茶，一番解渴，抬起头时，才发觉瞌目休息的王诩正瞪着一双苍目望着他。

    “太子。”

    王诩轻声开口道。

    秦元像触电般站了起来，下意识答道：“在。”

    见着这般样子，王诩笑出了声，“太子你这般可是惧怕老朽？”

    “不不不，怎么可能，我是太子，除了父王之外，我能怕谁。”说到最后，秦元都有些语无伦次了。

    王诩只是轻轻一笑，并未揭穿秦元浅薄的谎言，他望着这个有些羞赧的男子，缓缓站起身，斑驳灯影下，他苍老的面容忽然呈现出一种病态的苍白感。

    就在秦元以为眼花，细看之时，这种感觉又一瞬而逝了，王诩的脸庞又恢复红润，就好像之前的那些只是虚幻之景。

    一时间，秦元有些怀疑自己的眼神了。

    对于眼前之人，他内心多少有些惧怕，这不仅仅是因为王诩在劝阻他时所展现出来的那份决然，而且还有来自王诩本身的魅力。

    毕竟这位在历史上被称呼为鬼谷子的人，可是十分神秘强大的存在，偌大战国，数千万生命，不过是其手畔的一个棋盘罢了，苍生为棋子，天地为棋盘，这种气魄当成为一流，甚至远超于当今帝王。

    “还在为赈灾之事烦心？”王诩悠闲悠哉道。

    秦元苦笑一声，“不然还有其他烦心事。”

    王诩起身，拿着羽扇宛如一个世外高人，走到窗楣前，望着屋外的阳光，略微有些刺眼，他微眯着双眼，一股沧桑之气迸发出来，背负双手，苍老的脸庞却是透出一种无法言喻的感觉来。

    秦元微微错神，下意识的咽了口唾沫。

    “赈灾之事，你无需担忧，我自有妙计。”王诩悠悠说道。

    不知道是不是对眼前人一种来自心底的信任，这番话，秦元相信了，如果这话是由别人说出来了，恐怕秦元只会发出一阵冷笑。

    “那只有拜托王老先生了。”秦元拱手道。

    王诩点头，轻声道：“老朽自然会竭尽全力，只是不要再发生那种事情了，你这头倔驴若是犯起倔来，便是十头牛都拉不回来，到时即便老朽有锦囊妙计也无济于事。”

    这一番话倒是点醒了秦元，他有些不好意思，低着头羞赧一笑，道：“放心吧，这种事情绝对不会再次发生。”

    毕竟他的妹妹，不可能再次出嫁，他也绝对不会允许这种事情再次发生。

    王诩表现得丝毫不在意，“你做的任何决定，都只会影响到你自己，老朽提出来的，只是辅助你罢了，你的人生，你未来的规划，都只是你自己的事情。”

    秦元面色严肃点头，“受教了。”

    王诩道：“去九原郡之事，这可是一次露脸的好机会，去了之后，切记要按照老朽安排的去做，切莫有片刻纰漏。”

    秦元朗声道：“您老放心，您让我往东走，我绝不向西，让我杀鸡，我绝对不逮鸭。”

    这番调皮话，让得王诩笑了出来，秦元见着，脸上神色也轻松不少。

    (本章完)

