    周轩听到这话，脸上也微微一愣。随即立刻转身蹲下来，笑着安慰秀安说道。

    “秀安，乖。我待会就去找你，听话。”

    旁边的乘务长看到这感人的一幕，忍不住偏过头去。他看着那前面车厢暴动愈演愈烈，知道不能再拖下去了。赶紧朝周轩点点头，强行抱着秀安就往后面走。

    秀安趴在乘务长肩膀上看到周轩只身走进混乱车厢，嘴里爆发出了更大的哭喊声。她不停朝周轩的背影伸手，嘴里不停的哭喊道。

    “爸爸！我错了！爸爸！不要离开我！爸爸……”

    她以前一直以为爸爸是个自私自利的人，所以妈妈才会跟爸爸分开。但现在看到爸爸勇敢站了出来，她才知道自己以前错的有多离谱。从来没有真正了解过爸爸，只知道给爸爸添乱。

    乘务长有些心酸抱着哭累了的秀安，但还是赶紧拿出对讲机跟列车长进行通话。

    “列车长！紧急事件！列车长！紧急事件！车上出现了极其严重……”

    他将周轩说过的事情，长话短说跟列车长说了一遍。立刻就得到了列车长的支持，迅速展开了行动。他身为乘务长，自身能力当然也是有的。按照周轩交代过的，迅速组织起了人手开始预防。

    乘务长把沿途车厢里的人统统都叫了起来，让大家快速退到后面的安全车厢去。这里离暴乱的车厢太近，根本没有安全保证。

    周轩走进混乱车厢的车间门口，看到车厢里面到处都有丧尸趴在乘客身上在疯狂啃。车厢内充斥着浓重的血腥味，到处都在发生丧尸咬人事件。偶尔也会有人从他身边跑过，几乎都是没被咬到的人。

    那种看起来明显已经受伤了的人，周轩都会拦下来“检查”一下。看看有没有被丧尸咬到，如果没被咬就会放行。如果被咬了，那就只能说一声不好意思。他会将人关进厕所，进行单独“隔离”。

    毕竟在没有尸变之前，还是算人类。周轩也不想平白无故杀人，哪怕已经感染了病毒。

    不过车厢里被咬的人，几乎都挣脱不掉身上的丧尸。丧尸此刻的力量，相当于随时处于爆发期的人类。它还不知疲倦与疼痛，对于普通人来说确实是噩梦般的存在。

    前面这节车厢里，几乎已经没有了活人。这里面不是丧尸，就是正在被丧尸咬的人。

    周轩微微皱起眉头，细数了下车厢里的丧尸。

    “这里就有二十多只丧尸，而且数量还在增加。后面车厢有多少只，目前还不知道。形势不太好控制，看来需要改变一下策略了。”

    原本他还想着趁着丧尸少，将列车上的所有丧尸都清理掉。但现在看来，好像有些困难了。清理完也没有特别大的好处，暂时有了放弃的里念头。

    最主要的是，他没有合适的武器。徒手清理起来风险性太高，不然再多一倍也不算什么。

    门口地上有个乘客被丧尸压在了身上疯狂乱啃脖子，但他还是伸手朝周轩满脸惊恐艰难喊道。

    “救命！救命！救救我！……”

    周轩迅速走上前，猛地一脚踹飞了他身上丧尸。

    “砰”的一声，丧尸撞在了身后的座椅上。座椅都被撞的有些变形，丧尸倒在座椅下面疯狂挣扎蠕动。但它被座椅压在下面，再加上挨了周轩一脚，已经爬不起来了。

    这一脚周轩使出了七成力气，丧尸表面上看不出来什么。实际上全身骨头都被震碎了大半，换成活人会当场毙命。

    周轩暂时没有管那个丧尸，而是转头看向地上的乘客。他看了一眼，微微摇头暗道。

    “没救了。”

    那人眼睛已经开始泛白。脸上黑色血色缓缓浮现出来。但他还是抬头望着周轩，脸上勉强露出笑容说道。

    “谢谢，谢……”

    他话还没有说话，脸上表情立刻一僵。头情不自禁就低了下去，还没等它抬起头来。

    周轩抬腿一脚把它的头踹了下去，迈步一脚踩在了它后脖颈上。稍微用了点力气就听到“咔嚓”一声，它再也抬不起头来了。他微微叹了一口，低头轻声说道。

    “你安心去吧。”

    虽然它生前是人，但感染后就化身成了“恶鬼”。他杀这种“恶鬼”，心里没有产生任何波动。只不过会对生者有些感慨，运气不好被咬到就只能算自己倒霉了。

    随后周轩将身上的西装脱了下来，撕成了碎布条捂住了口鼻。再将拳头缠了几层布条，免得不小心蹭出伤口。直接接触到丧尸血液，那可就阴沟里翻船了。

    周轩做完这些准备工作后，立刻就冲进了混乱车厢。

    “砰！”

    他一拳将迎面冲过来的丧尸打飞，那丧尸倒飞出三米远才掉下来。

    这下周轩把车厢里，所有丧尸的注意力都吸引了过来。丧尸们纷纷抛下手上的猎物，统统转头看向了周轩。瞬间嘴里发出“哇哇”的怪异嘶吼声，龇牙咧嘴的朝周轩扑了过去。

    周轩眼里露出一抹亮光，忍不住兴奋暗道。

    “来的正好。”

    如果说刚开始还有些顾忌，那么现在已经是亢奋起来了。他自从实力不停突破极限后，几乎就没有使出过全力。甚至连五成力气都很少使出，生怕不小心打死人。

    但现在他可以肆无忌惮的出手，反正都不算是活人。

    周轩在车厢里经过一系列的发泄，将车厢里所有丧尸都处理干净了。车厢里座位上、地面上、过道上，到处都是不停蠕动颤抖的丧尸。要不就是躺在地上，悄无声息失去了活动能力。

    这里面共有二十九只丧尸，给他提供了宝贵的第一手资料。

    幸亏周轩将后面一节车厢门关的早，不然还不知道会源源不断来多少只。反正从门口玻璃看去，那边都是不停窜动的人头。他透过层层尸群看向最里头，嘴上轻声念道。

    “他们应该还活着吧。”

    按照原著情形，对面应该还有几个学校棒球校队的学生活着。其中有一对情侣，差不多活到了最后。但还是发生了意外，两人悲惨的殉情。

    周轩想到这里，心里忍不住暗道。

    “如果可以的话，还是帮他们一把。”

