    这么做不只是为了提升实力。

    序列1通灵枪正在成为陆离的负担。

    纵然它的威力足以让陆离面对大部分可以通过物理手段解决的困境，但通常时候，陆离面对的敌人大都无法用物理手段解决，或者用序列1通灵枪攻击幽灵过于奢侈。

    普通的幽灵，弱小的怪异。这些敌人用未经强化的通灵枪就可以灭杀，而不是使用负担更重的序列1通灵枪。

    打苍蝇不该用匕首。

    即便如此，安娜还是表现出担忧，担心陆离的理智值会因为大量使用通灵枪而下降到另一阶段。即使陆离不会被投影带来的扭曲气息干扰，被投影观测到也是件非常恐怖的事。

    陆离的回答很简单：理智值变低总比死了好。

    于是安娜只能告诉自己保护好陆离，不给他出手的机会。

    陆离安静观察序列1通灵枪枪身雕刻的精致玫瑰，三条花枝纠缠在一起，蔓延向枪口，第一朵玫瑰绽放处所在是扳机上方。可以预见的是，当第三朵玫瑰绽放，花瓣铺满枪身，这把精致仿若艺术品的燧发枪将带有致命的威力与美感。

    但那或许要解决一只怨灵才足够第三玫瑰绽放。

    就像特斯拉说的，通灵枪因为远距离攻击及不需要太多技巧被大多数驱魔人所喜爱，比细剑圣水阴影之书等基础装备更受欢迎，但往往在后期会被驱魔人们所抛弃。因为攻速缓慢，以及代价过大。

    力量与付出是等价的，威力越高，对自身的越大。

    通灵枪的每一次扣动扳机，都会摄取使用者一部分理智值并化作伤害的一部分。

    假如这个世界的工业催生出通灵火神炮这种东西，即使它威力惊人也无人敢使用。

    火舌喷涌出的不只是火药和弹丸，还有生命。

    和陆离猜测的一样，整个下午无所事事，没有谁来打扰侦探社的平静。这种平静持续到第二天清晨，天亮起的半小时后。

    窗户传出被什么轻轻拍打的声音。

    陆离睁开眼睛，安娜赶在他之前拉开窗帘，发出一声惊呼打开窗户。

    外面街道的阴凉与喧嚣涌入晨间的安静侦探社，同时进来的还有一只黑鸦。它跳到沙发靠背上，黝黑眼珠居高临下盯着陆离。

    一个信筒绑在它的右脚。

    还是老规矩，信筒里的纸条归陆离，乌鸦归安娜。

    【欢迎加入调查员】

    首先映入眼帘的一行文字带来好消息。

    【你的事件已被调查员委员会核实并通过，首先恭喜你加入调查员，更多的权限已经为你开放，同时周薪将从今日起正式上调为700先令每周，它会在每周的同一天通过信使送到你面前，让你不必为金钱而烦恼。提示：如果你在危险的遗迹中或人迹罕至的山林中探险，信使将在你归来时到来】

    【你现在可以使用代号伪装自己的真名，或是保持不变】

    【成为真实调查员的你将拥有以下权利：加入比你高一级的调查员组建的小队；解锁商人处物资“腐肉”，可以用腐肉召唤附近的信使传递消息；解锁商人处物资“眼珠”，可以用眼珠召唤附近的信使并联系附近的调查员；每年的这一天在商人处将享有10%的折扣，包括今天；推荐平民加入调查员；每次事件后可以在商人处以20%折扣补充一件基础装备；满足条件将可晋升高级调查员】

    【当你周边发生区域性新事件时信使会送去相关信息，你可以自由选择进行事件或者置之不理。如果你对本区域之外的事件或是过往未被处理的事件感兴趣，可以前往所在区域的调查员基地阅览】

    【调查员委员会鼓励调查员们完成各种事件，但不会强制要求】

    【获得的调查点等同于贡献点，三大组织内通用。你可以用调查点与三大组织人员交易或是与商人交易】

    【你可以将平时与事件中遭遇的怪异信息告知商人，换取调查点，不过数量通常不会很多】

    【如果有不理解的内容，可以联系本区域调查员基地负责人，基地通常会有一名或一名以上负责人值守】

    纸条上的信息很多，像是使用指南一类的东西，陆离看的很仔细。

    安娜趴在餐桌上，拿陆离昨晚有意剩下的一小块面包喂给乌鸦，托着下巴看它吃东西，同时不忘和陆离搭话：“它总来的话会不会就能和我们混熟，然后就可以摸它啦？”

    “送信的不是同一只。”

    看完纸条上的内容，陆离翻到背面。

    纸条背面同样存在内容。

    “诶？不是上次那只吗？”安娜愣住，目光落在面前的乌鸦上。

    “嗯。”

    “那是你在望海崖遇到的那只吗？”

    “不是。”

    【你本次完成事件：调查“飓风”亚瑟出现地点圆盘礁】

    【事件难度：简单－（特殊）】

    【完成度：15%】

    【总用时：3天】

    【晋升事件，无完成奖励】

    【你晋升为正式调查员，获得100调查点】

    【你在简单事件的完成度为15%，获得15（完成度）x5（简单事件倍率）=75点调查点的奖励】

    纸条上的内容到此结束。

    只有陆离晋升正式调查员后的相关提示与事件完成统计。

    没有关于“门”“血色触须”和星期五的消息。

    可能在其他黑鸦身上，又或者尚未被解决。

    总计175调查点的收入，如果在商人那里兑换可以换来1750先令，几乎让陆离身价翻倍。除此之外还有后续收入：他可以将信息再卖给商人，不是很多但总比没有好。

    尽管这些钱是用命换来的。

    简单事件的倍率是5倍，如果陆离在一次简单事件中积累的信息被判定为50%，那么当他完成时，将有250调查点折合2500先令的收入，还不算完成奖励和商人那里的额外收入。

    这正是陆离所急需的。如果时间紧迫，陆离或许会尝试接取几次事件，赚钱加速避难点计划。

    收起纸条，陆离对望向自己的黑鸦道：“我没问题了。”

    “哑！”

    黑鸦发出一声沙哑尖锐的嘶叫，展翅飞出敞开的窗口。

    “它能听懂人话？”安娜望着天空化作黑点的影子，好奇问道。

    “大概吧。”

