    杨逸说的是真的，如果他是布鲁诺，那么他也得杀了自己的父母以保住秘密，这根本没有任何可以商量的余地，也没有别的任何选择。

    布鲁诺笑了笑，然后他指了指杨逸，道：“现在你带领着一个很庞大的间谍组织，水组织崛起很快，你的运气不错，你赶上了机会也抓住了机会，当然，你的能力配得上这份幸运，我见过太多幸运的人，但他们没有相应的实力，最终也只能像流星一样明亮但快速的划过天空。”

    杨逸笑了笑没说话，他以为布鲁诺这里只是勉励他一下，但是没想到布鲁诺却话锋一转，道：“当然，这要看你是否选择了正确的路。”

    布鲁诺这话似乎有什么深意，但是布鲁诺没有接着往下说，而杨逸也就没再说话。

    两个人沉默着坐在椅子上，看着毫无动静的圣柜。

    直到圣柜再次打开，然后，张勇一脸懵逼状的从圣柜里坐了起来。

    一个小时十分钟，这时间差不多。

    杨逸一个箭步就冲了过去，然后他直接把衣服扔到了坐着的张勇怀里，大声道：“勇哥，感觉怎么样！”

    杨逸看了看四周，再看了看自己，然后他一脸诧异的道：“这是……完事了？”

    “是的，你治疗结束了，感觉怎么样？”

    “这就完了？完全没感觉啊，我就是睡着睡着突然醒了，醒了就在这儿，你问我则呢么样，我得问你啊。”

    张勇站了起来，他也没穿衣服，然后他站在圣柜里捏住了拳头，随后啪啪的连续打了两拳后，皱眉道：“怎么还是这么没力？”

    杨逸指着张勇道：“勇哥，你先穿上衣服。”

    张勇低头看了看，然后他附身拿起了衣服，随便两下给自己套上衣服后，随即从圣柜里跳了出来，但是落地之后他却一个趔趄差点儿没摔倒。

    “怎么还是这么虚啊。”

    杨逸看向了布鲁诺，布鲁诺一脸无奈的道：“你的癌细胞已经被清除了，但你得身体需要恢复，而恢复就需要时间，还有，你已经很久没有吃饭了，当然会觉得虚弱。”

    张勇将信将疑的道：“是吗？我睡多久了？很久没吃饭了吗？感觉这也太虚了。”

    杨逸摊了摊手，道：“等你恢复几天就好了，女王已经站起来了，活蹦乱跳的。”

    张勇吁了口气，道：“那应该是行，就是我这心里总觉得不太踏实，你们明白的，我也不知道怎么回事儿，总得问问是吧。”

    布鲁诺笑了笑，然后他摆了下手，道：“你很快就知道了，或许你应该去医院里复查一下，但我的建议是换家医院，否则你就得想办法掩饰为什么你的癌症会痊愈了，好了，很抱歉，你得再打一针了。”

    推张勇进来的一个人拿出了针管，杨逸无奈的摊了下手，示意张勇只能接受。

    要是现在暴起发难，看着屋里的三个人都没有武器，而且也很容易对付的样子，杨逸觉得他和张勇是可以得手的。

    但问题是杨逸真的不知道外边什么情况，现在贸然动手，总不是一个明智的选择，而且看着张勇软手软脚的样子，还能保持几分战斗力也真不好说，所以，挟持布鲁诺当成人质的想法还是不要有了。

    张勇皱着眉头道：“等等！”

    说了个等等，张勇随即很是不好意思的道：“那个，能不能先给点吃的再晕啊，你么也知道，这饿着肚子多难受啊，还有，对身体不好的，我一个癌症病人，就算现在癌症好了，可是我这也还没确定呢是不是，你总得给我点儿吃的吧，免得饿着我，对恢复不好，是不是？”

    布鲁诺轻皱眉头，杨逸对着张勇道：“行了，反正睡着了你也不觉得饿，吃不吃的吧。”

    杨逸的意思是别想太多，接受灰衣人的安排就行，你也别想吃饱了动手之类的事情，这里不适合动手。

    张勇和杨逸这点默契肯定是有的，他伸手摸了摸肚子，随即愁眉苦脸的道：“可还是对身体不好啊，要不然，你们随便给我吃个面包，三明治？有什么算什么，我吃饱再睡行吧？这又不是多么浪费时间的事情。”

    杨逸看向了布鲁诺，一脸歉然的道：“抱歉，如果方便的话，还是让他吃些东西吧，当然要是很不方便就算了。”

    布鲁诺想了想，道：“给他拿个三明治过来，就让他在这里吃吧。”

    三明治很快拿过来了，有些虚弱的张勇坐在一把椅子上，接过了三明治就开始猛吃，连吃了两个三明治后，他拍了拍肚子，道：“别管好没好，吃饱最重要，有水吗？”

    布鲁诺挥了下手，道：“我们时间紧迫。”

    杨逸没好气的道：“勇哥，你少点事儿！”

    “你们再等等，再等一下，很快的。”

    张勇站了起来，他闭上了眼睛，几个人不知道他要干什么，都是大眼瞪小眼的看着他。

    闭目养神有一会儿后，张勇突然张开了眼睛，然后他朝着空气猛然打出了一拳，紧接着挥出的一拳向下一劈，左脚紧跟着踢出去之后，大吼道：“嗨！”

    本来就是密闭空间，张勇这一吼又是中气十足，他这一声爆喝把所有人都吓了一跳。

    杨逸愣了一下，道：“你干什么！”

    张勇做了一个收手势，然后他一脸惊喜的道：“不疼！我的胸口不疼，我次奥！真有效了！”

    布鲁诺没好气的道：“难道我们还会骗你吗！”

    张勇喜笑颜开的道：“我原来这么一用力一喊，胸口非疼不可，就是我这肺根本没办法支撑我做这些发力的动作，但是现在没事了，我好了！好了！”

    布鲁诺再次无奈的挥了下手，杨逸摆手道：“行了勇哥，知道没事了就赶紧的吧。”

    张勇攥着两个拳头兴奋的挥舞几下之后，才一脸无奈的道：“那好吧，就这样吧，来打针吧。”

    杨逸看着张勇被注射了麻醉剂，然后他还没什么表示，布鲁诺就对着他微笑道：“抱歉，现在你也该注射了。”

    杨逸摊了摊手，道：“这次把衣服留下没问题吧？还有我的私人物品你得给我留好，都是用顺手的东西，千万别丢。”

    布鲁诺微笑道：“放心吧，等你醒来就还给你。”

    没什么可说的了，只能再睡一大觉了，杨逸闭上了眼睛，只觉得脖子上一疼，很快就再次陷入了昏睡之中。