    “可以给我找3吨木材过来吗？”张天元找到还在别墅里的白旭，直接说出自己的要求。

    “3吨木材？”白旭吃了一惊，“你要这东西干嘛？”

    张天元淡定答道：“我打算在后院里盖一个小亭子，然后在里面读书。”

    初级学堂从图纸上来看就是一个小亭子，为了方便理解，张天元就这么说了。

    然后他看了一眼白旭，想了想道：“也许到时候还可以让你们用一下。”

    白旭已经斯巴达了。

    盖个小亭子？

    然后我们在里面一起读书？

    张哥哥，我们不是来陪你读书的啊。

    白旭表示他搞不懂，但是张天元见他久久没有回答便催促起来。

    白旭只好道：“倒不是不行，就是现在半夜了，这事可能有点麻烦……”

    不是有点麻烦，而是很麻烦。

    这里是疗养区，要说医疗器械那有的是，但是木材嘛……

    这大半夜的，找建材市场还来得及吗？

    张天元神秘一笑，“还是快一点吧，我想你们也会很期待的。”

    不，我们不期待，你是不是对我们有什么误会？

    我只想看你表演那个……

    哪怕心里正在mmp，但张天元这么强硬要求了，白旭脸上也只能笑嘻嘻，在问清楚木材的详细要求之后，他回复道：“我知道了，你先去休息吧，我会尽快处理好的。”

    张天元回房后，白旭快步走到旁边的小别墅。

    他们小组的驻地已经跟着张天元改到了这里。

    至于不死鸟酒吧，从白旭接到电话那一刻起它就停业了。

    白旭赶紧找到自己的同事们，向他们说明了张天元的要求。

    大家都是面面相觑。

    “用木头盖个亭子读书？”

    “我怎么感觉他在晃我们呢？”

    本就对张天元有所怀疑的几个人更加狐疑了。

    教官尹宏达是队里最年长的人，今年已经36了，性格也相对沉稳。

    他抬手制止了其他人说话：“只是这点小要求的话，我们可以依着他，既然他对木材的品类形状没有要求，那我们就去找几把电锯来，现场给他锯！”

    说干就干。

    在疗养区的道路上，很快就出现一伙人，在大半夜拿着电锯对着路边的树木就是一顿咔嚓乱整，然后又打开别墅后院的小门，把新鲜锯断的树木全部都拖进去。

    3吨的木材不算太多，也就几棵树而已，考虑到是用来盖亭子的，白旭他们挑的都是笔直的树木。

    等到张天元再出来的时候，就看到在后院里堆叠起来，只经过简单修整还带着些许绿叶嫩芽的树木，还有几个累得正喘气的人。

    正是白旭四人。

    这些树全都是他们向上级报告之后亲自锯的。

    “辛苦各位了，等到我的事情处理完了，一定再请大家吃饭！”张天元给几人倒了水，然后就高兴地一个人去查看后院里的树木了。

    “那些木头有什么好看的？”

    驾驶冠军喝着自己的水，看见后院里白旭对着躺倒的树木这摸摸那摸摸的，不由地抱怨了起来。

    机枪手在一边默默喝水，忽然说道：“我们要不要找个位置，架摄像头看一下他要干嘛？”

    白旭为难道：“这样不好吧，如果被发现的话……”

    尹教官道：“不在屋里装，装外边，我们只看后院就好了。”

    “这样的话，那行吧。”白旭也没法有什么意见了，“不过我估计他今晚也做不了什么，明天我们应该可以直接到后院里看。”

    “毕竟他对我们的态度还是很友善的。”

    驾驶冠军看了看自己手里的杯子，“他给我倒的水是冷的。”

    机枪手也跟着说：“刚刚的饭钱是我付的……”

    尹教官又抓了一把头发，默默叹气。

    白旭：“……我看我们还是早点回去汇报开会吧。”

    回到新驻地，几人把到二楼把摄像头装好，对准堆着木材的后院，之前在农家乐里捡起白旭那张电话纸的女人也来到别墅，一行人开始开会。

    ……

    张天元看着面前堆起来的树木，这里不止3吨，而是4.24吨。

    因为……

    在他摸到这些木材的时候，面板上就跳出了提示：

    【发现无主木材资源共4.24吨，是否收纳】

    他还特地等到白旭等人离开一段时间后，才点下了收纳键。

    如果白旭装好摄像头之后没有马上去开会的话，那他就能看到他想看的那个了。

    4吨多的木材在张天元点下收纳键之后，底下出现一个吞噬的大洞，木材从下到上，一点点下沉消失。

    面板上的物资管理则一下子增加了4.24吨的木材。

    接着再打开建筑图纸的页面，点进初级学堂，选择在面前的空地上建造。

    木材总量扣除3吨，一个透明的罩子凭空出现，刚好圈住初级学堂的面积。

    然后学堂的底部被一点一点，通过3D打印的方式搭建了起来。

    张天元顿时惊诧。

    这个透明的罩子居然是一个3D打印机？

    然而围着这个罩子走了几圈，张天元发现自己根本没办法突破进去，这层罩子也不会对他造成什么伤害。

    面板上的建造剩余时间还有5小时50分，预计在黎明建成。

    不过早上再过来也没关系。

    继续观察了一会儿，实在看不出什么东西，张天元才去休息。

    隔壁。

    白旭向有关部门汇报完跟张天元的接触情况，开始自己的小组会议。

    “这位是国安那边借调过来的心理刑讯专家，武亦丝主任。”

    “之前有关目标的情报一直由她负责解读，刚刚我说的那个目的也是武主任亲自分析出来的，已经被目标亲口承认了。”

    随着白旭的介绍，一个扎着高马尾，穿着职业装，烈焰红唇的性感女人站起来点了点头：“第一次见面。”

    机枪手打了个哈欠：“话就不用多说了，我们还是快点进入正题吧，明天说不定还要陪他搭亭子读书呢，我看接待外宾都没有这么费事的吧？”

    其他人也表示赞同。

    武亦丝道：“刚刚我也在现场，一直在暗处观察他的表情，你们跟他的对话我也通过无线电听到了。”

    尹教官摸着自己的头发，手里还捻着一小把，期待地问道：“那你觉得世界末日的消息有几分真几分假？”

    武亦丝看了他一眼，“根据我的观察，他很自信。”

    白旭皱眉，“这意味着什么？说明世界末日是真的？”

    白旭打心底不愿意相信世界末日的消息。

    武亦丝道：“世界末日属于客观事件，没有科学证据之前没有人能辩证真伪，更不是他一个人的话就可以验证的。

    他的自信只是代表着他几乎百分百相信，他口中的世界末日会到来，百分百相信我们会跟他合作……”

    这其实是个坏消息。

    白旭的心情更加沉重了。

    如果张天元真能打开时空隧道的话，他就不可能闲着没事干，跑到这个世界来忽悠他们说什么世界末日。

    尹教官也想到了这个关键点，马上换了一个问法：“那你觉得他真的能打开所谓的时空隧道吗？”

    问题的关键，来到了这里。

    武亦丝回忆着刚刚发生的一切，说道：

    “我暂时没有在目标身上发现任何超自然特征。”

    她还把刚刚捡到的电话纸拿了出来。

    “这是刚刚目标扔在椅子下面的。”

    其他人都拿过去看，白旭更是一眼就认出这张纸。

    他无数次在监控录像里看到自己在这张纸上写下电话，然后被张天元无声拿走……

    武亦丝又道：“这张纸很显然是目标打完电话之后随手丢弃的，这说明目标在获得白组长电话之后，一直保存着这张纸。”

    “而目标这么做的原因，可能是因为这张纸有重大或者特殊的意义，可这张电话纸在他打完电话后就被扔掉了，所以这个原因可以排除。剩下还有一个原因……”

    其他人都猜到了。

    尹教官眼皮跳了一下，“因为他记不住上面的电话号码？”

    武亦丝道：“没有那么糟，应该只是因为他懒得去记。”

    “但是这也侧面印证了，他在记忆力上并不突出，哪怕只是记一个电话也需要付出一定时间，至于体力和力量上，你们应该也有一个评估了。”

    “身上的肌肉量一般，除非他的肌肉跟人类不一样，否则也就能算得上健壮。”

    “身上有一股子海味，应该长期待在海边……”

    几人给出了自己的评价。

    武亦丝把所有评价列了出来，“因此综合来说，到目前为止，我们并没有发现目标身上有什么超自然特征，至少他在身体和大脑上，跟我们不存在本质差别。”

    “所以最好的情况是，目标的确拥有时空隧道的超能力，只不过他只拥有这个能力。”

    “最坏的情况就是……白组长你在一个月前近距离观看了一位鞋教头目的魔术表演。”

    说到这里，小组其他三人心里都拨凉拨凉的，要是最坏的情况，那搞不好就变成一件大丑闻了。

    “不可能是魔术！”白旭对此很坚定，“没有魔术可以在我不配合的情况下，瞬间挣脱束缚的同时在我面前消失不见。”

    “而且我们到现在都没有查到他的身份信息，也是一个有力证据。”

    武亦丝冷淡说道：“希望吧。”

    “按照规定，我会把会议记录上报，现在大家可以先去休息了。”

    武亦丝把众人都请离。

    其他人直奔自己房间，白旭横竖睡不着，忽然有点想去看看张天元还在不在。

    如果张天元再一次忽然消失不见的话，也许是一件好事？

    但是想到现在已经是半夜了，白旭马上又止住了脚步。

    “算了，先去二楼监控那里吧，看看那些木材怎么样了。”

    现在开完会，夜风一吹，再见张天元的激动已经冷却下来。

    白旭马上就意识到，张天元刚刚突然跟他要木材的情况不太对劲。

