    “那好，我们现在赶快走吧！”

    一旁的这些人对着叶尘几人说了一句，直接带着他们离开。

    “看起来现在这个事情应该也能顺利的解决了。”

    叶尘虽然不知道这些人到底是来干什么的，但是能隐约的猜到，他们肯定和那些守桥的人有所关联。

    “只不过为什么现在这些人看起来好像并不是那么关注这里一样呢？”

    叶尘一边说，一边摇了个头，看起来好像也十分的疑惑。

    跟着他一起走，果然这个方向就是去往那个吊桥的方向，而到达了这个地方之后，刚刚还在这里搜查着那些标记的人，瞬间就什么都没有做了。

    就这样静静的看着叶尘三人离开这里，叶尘此刻也有些愣住了，他没有想到竟然会是这个样子。

    “怎么回事？莫非你在这里的话，他们就不会多说什么吗？”

    那个成的话，带着他们离开的这个人，轻轻地点了点头。

    “当然，我可是他们的长官，他们还能做什么？”

    “好了，我们现在的交易已经结束了，你们赶快离开吧，等到时候很可能还会有什么事情去看，你们，最好赶快离开这里。”

    “这个只是我个人的忠告罢了，你们愿不愿意离开也不是我可以说的。”

    说完了之后，这个直接就离开了。

    他看起来好像并没有想要和叶尘他们多说什么的意思，叶尘此刻也知道这个竟然是这个样子，那他们也不用再多说什么。

    “看起来他们所知道的情况一定比我多，但是不想要告诉我们的话，那就没什么好说的了。”

    端木柳一边说一遍，摇了摇头，看起来好像也弄懂了许多这个事情。可是现在既然如此的话，那肯定也没有什么好说的了。

    “走吧，现在赶快去找林乐他们，我们几个突然来到这里，还没有和他们报备，不知道有没有出什么事情。”

    现在的天空已经缓缓的暗了下来，他们也在这里离开了太长时间了。

    做人在缓缓朝着那个客栈前往的时候，却突然发现了一点奇怪的东西，这个东西看起来也和现在他们所需要的东西都有一些不同。

    “怎么回事？这个地方怎么变成这个样子了？看起来好像并没有任何有用的东西啊。”

    因为本来还在这里的那个十分豪华的客栈此刻却突然消失了，叶尘他们根本就看不懂，这到底是怎么回事。

    “师兄，你看出来这到底是怎么回事吗？为什么在这里明明那么大一个客栈，此刻却突然消失了，林乐师姐，他们又去哪儿了？”

    端木柳看着周围的痕迹皱了皱眉头，因为在这里根本就没有所谓的那个客栈所留下的痕迹。

    “怎么回事？在这里所留下的痕迹，根本就没有客栈那个说法。”

    卢裕还不如了解这个事情到底是怎么回事，听着端木柳的话，他现在也有一些疑惑。

    “怎么回事？这里出了什么事情了？”

    端木柳轻轻的叹了口气，转身看向了自己身后的卢裕。

    “大师兄，看起来这里一定有什么事情出现了，因为明明在这个地方，之前还有一家十分豪华的客栈，可是到了晚上，这里竟然消失了。”

    卢裕听着端木柳的话，皱了皱眉头，他没有想到竟然会是这个样子，那这么看来这里肯定有鬼。

    “不对，我觉得这里很可能并不是我们之前所来过的地方。”

    叶尘突然来了那么一句话，直接把两人的视线都吸引了过去，他们现在还不清楚叶尘到底发现了什么，但是听着叶尘的话，他们感觉还有可能叶尘刚刚所说的这个和他们现在的遭遇有关。

    “叶尘，你是不是发现什么东西了？和我们说一下。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “没错，师兄，我刚刚确实发生了一些事情，所以我才会这么说，只不过我刚刚发现的这个事情，看起来有些过于奇怪了。”

    有人听着叶尘的话，都做了就没头，因为他们现在也想不出来又成到底知道的是什么事情。

    “叶尘你说就好了，我们既然在这个地方，我们那就一定会搞清楚这到底是怎么回事。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气，因为现在这个他看出来的东西确实有些过于奇怪。

    “这里好像是整个的客栈被搬走了，所以才根本就没有留下之前的环境。”

    “可是你是从哪里观察出来的，这里明明没有任何的痕迹。”

    叶尘听着端木柳的话，指了指旁的牌子。

    推荐这个客栈虽然搬走了，可是他之前所留下的牌子却还在这里听着叶尘的话，两人也不禁愣了一下，他们没有想到这个东西已经摆在了他们的面前。

    “没有想到竟然真的是这样，可是林乐他们去哪里了？”

    端木柳看了看四周，却发现并没有什么东西留下，叶尘此刻也没有什么好的想法。

    “既然如此的话，那我们就先过去看看。”

    “我去询问一下周围的居民，看看他们对这个有没有什么想法，有可能他们已经看到了，这个却并没有说。”

    叶尘说完就直接转身，朝着周围的房屋走了过去。

    可是这些人本来还是刚刚的那种开着门朝着这里看的状态，在业成过去了之后，他们竟然不敢开门，紧紧的关着门。

    叶尘此刻也有些疑惑，只能在门口喊着，看看能不能让里面的人回话。

    “老乡，老乡，你说一句话呀，你们知不知道这个客栈到底是怎么回事？为什么到了晚上他突然消失了？”

    “小伙子，你不要问了，这个事情我们是不可能告诉你们的。”

    “要是和你说了，我们全部都得死。”

    叶尘听着屋内传来的声音，皱了皱眉头。

    “这到底是怎么回事啊？为什么这里的人会这么害怕这个东西？”

    就在叶尘疑惑的时候，这里突然又看到了之前告诉自己那个信息的老人。

    他还是就这样静静的坐在外面。

    

