    足以毁灭数座星域的战斗，骤然爆发。

    魔鬼族疆域内，其他法则之主都在片刻后，用秘法得知了消息。

    人族，四位法则之主！

    还有数位强横圣王和无数圣阶维持的顶级军阵。

    刚刚让虚空龙龟老祖陨落的四位法则之主，立刻动身。

    “小心。”

    黑暗法则之主说，“人族的大领主还没有出现，而且人族还有一位寒冰法则之主，那位更强……我怀疑人族还有埋伏。

    “我们不能让人族主导战斗节奏！”

    他们的速度飞快。

    一片星域的距离不消片刻就跨越。

    忽地，

    在他们跨入一片星域时，整座星域染成了白霜。

    无垠无尽的冻土世界，在他们脚下展开。

    几位法则之主化作最纯粹的法则穿梭了数分钟，依旧看不见这片冻土的尽头。

    “她想困住我们！

    “想拖住我们！

    “一起合力，打破这方世界！”

    黑暗法则之主说。

    另外几位，有掌控衰败的衰亡法则之主。

    有掌控湮灭之风的湮灭法则之主。

    以及，擅长灵魂攻击，也唯一不是魔鬼族一族，而是心魔族的勾魂法则之主。

    勾魂法则之主释放出无数灵魂，面孔狰狞，不断咆哮，化作一道洪流冲向冻土世界一座高耸山脉。

    那是相对的薄弱点。

    以他们法则之主的眼力，不难看出。

    另外几位法则之主各自施展拿手的神通，祭出一件件高级圣器。

    轰隆！

    被皑皑白雪覆盖的高耸山脉塌了。

    冻土世界没有崩溃，在原先冰山所在处，却出现了一个巨大空洞。

    几位法则之主略一感知，就飞进了空洞。

    出现在了一片星空中。

    “出来了。”

    “不，没有！”

    他们看见周围，一颗颗雪白色的星球环绕。

    依旧能感知到空间被封锁着。

    与此同时。

    魔鬼族核心疆域。

    深渊魔主站在一片巨大红云前。

    红云翻滚，映照出疆域内的景象。

    “人族，五位法则之主，了不起啊。”

    尽管魔鬼族的法则之主数量，要多得多。

    但那可是漫长纪元中积累下来的。

    一个龟缩在宇宙角落，直到最近才展露出锋芒的绿荫人族，算上那位大领主，就是六位法则之主了。

    的确，不可小觑。

    “人族，真是受宇宙钟爱的种族。”

    宇宙间，其他种族都说，是他们一族天赋最恐怖。

    成年的魔鬼族族人，注定能成为超凡阶。

    更拥有与生俱来的吞噬天赋。

    可以吞噬其它种族，掠夺他们的天赋能力。

    在弱小，只是超凡阶阶段时，掠夺得到的天赋、术法，能大大增强魔鬼族族人的战斗力。

    到了圣阶，感悟法则时，魔鬼族的天赋甚至能掠夺其他圣阶存在的法则感悟。

    让他们进境迅猛。

    是一种无论前期、后期，都强大无比的天赋。

    让宇宙间无数种族，无数势力恐惧。

    可在深渊魔主看来，人族，才是真正的，拥有最高潜力的一族。

    “从起源星人族，到高维上界人族，再到现在的绿荫人族……”

    或许人族平均寿命、天赋不高。

    多数人族终其一生，也只是个凡人。

    但人族基数大。

    能跟兽族媲美。

    在创造力、感悟法则方面，又要强于兽族。

    庞大的[悠悠读书 www.uutxt.xyz]基数下，能让人族诞生出无数天骄。

    “如果不是在宇宙初期，就打垮了起源星人族，给他们足够的时间发展……”

    深渊魔主觉得，人族如今的法则之主数量，将会远超出魔鬼族。

    要知道，

    人族三次崛起的纪元，中间都有久远的断档时间。

    即便如此，从古至今人族的法则之主加起来，也已经不逊色于魔鬼族多少了。

    他再度看向翻滚的红云。

    “绿荫大领主没有出现，不继续等了。

    “本魔主就不信，当你们人族仅有的几位法则之主即将陨落时，你，还能坐得住。”

    他伸出手，五指张开。

    在深渊魔主前方，左右两侧各站着两位法则之主，正面对着的一位。

    呈六芒星位置，分立在红云的六个位置。

    他们依次伸出了手掌，五指张开。

    翻滚的红云向上冲起。

    ……

    同一时间，

    星辰法则之主深陷血色海洋中，跟那一尊尊受到血海加持，能不断复活的圣王阶战斗。

    同时抵抗着幻音的侵袭。

    忽然，

    早已经被法则之主交战余波摧毁，只剩下最纯粹虚无的一片片星域，像是换掉了背景幕布一样，一下子从虚无变成了暗红色。

    宛如置身于一片翻滚的红云之中。

    位于另一片星域的依莲也发觉了不对。

    她构筑的冰冻星域外，暗红色蔓延，渗透开来。

    完全无视了世界。

    无视了法则。

    翻滚的暗红色红云化作一只大手。

    遮蔽星域的大手。

    大手中蕴含了无穷的法则之力。

    径直拍下！

    依莲举起的法杖。

    红月血海滔天。

    竹鼠栗小脸都紧张起来。

    南希挥出亿万万米长的剑芒。

    但都挡不住那只大手。

    更逃不掉。

    大手已经囊括了大片大片的星域。

    忽地，

    上接宇宙无尽虚空，下连苍穹亿万世界的世界树虚影，于暗红色红云中显现。

    世界树摇曳。

    一片片能够媲美世界的叶片，绽放出微光。

    轰~！

    寰宇大手碎开了。

    世界树投影也消失不见。

    构成了背景板的暗红色景象，轰然碎开。

    然而，

    当灰刃他们感知四周时，却发现置身于一片暗红色大陆上。

    头顶，有一颗颗暗红色星辰旋转。

    那是……生产制造魔化兽的兵工厂。

    且是最强的兵工厂！

    不乏有足以媲美圣阶的战斗兵器。

    周围，

    还有一道道如龙的红云翻滚。

    遮挡了视线。

    蒙蔽了感知。

    ……

    深红位面内。

    包括深渊魔主在内的几位法则之主，气息都有些不稳。

    “刚刚那……”

    “无疑是绿荫大领主出手了。”

    “是世界树！”

    “不是一般的世界树！那威能，已经远远超出有记录的成熟期世界树！”

    “虽然没能一举灭杀人族的法则之主，但……”深渊魔主望去，“他们如今已经是瓮中之鳖，我就想看看，绿荫大领主你下一步……会怎么做。”

