    辈分不重要，所以云浅自然听徐长安的。

    “我是说，李姐姐什么时候来？”云浅擦去面上的晶莹，说道：“我……我还想要妆。”

    “应该……快了吧。”徐长安苦笑。

    会有高层的仙门为了一个普通姑娘特意出门，给她化妆吗？

    徐长安反正是理解不了，如果这个人不是李知白、不是他信任、尊敬且憧憬的先生，那徐长安一定会认为她对云浅有着什么不好的企图与觊觎。

    但放到了李知白的身上，徐长安心里再奇怪、再想要吐槽，却能只能接受。

    只当是，先生偶尔也想认识一下新的人吧。

    只当是，她以往孤僻是没有人值得她交往，而云浅值得。

    徐长安可以安心的享受李知白给予他的帮助，但是却不会利用李知白“老师”的责任，毕竟他也需要做好身为学生的义务。

    “先生高兴就好吧。”徐长安叹气。

    “你高兴就好了。”云浅跟着说道。

    徐长安轻轻捏住云浅的肩骨，无奈：“小姐，我这时候是不是该跟一句，先生高兴我就高兴？”

    “我不知道。”云浅摇头。

    “事实上，小姐高兴我就高兴。”徐长安心想在云姑娘面前，先生是不是高兴就没有那么重要了。

    “小姐，你若是不喜欢先生，也不用强迫自己……”徐长安轻声道。

    “没有不喜欢。”云浅说道。

    不光没有不喜欢，甚至还有几分喜欢。

    “是因为我，所以没有不喜欢吧。”徐长安却看的明白：“那么抛开我，小姐对于先生这种自来熟，怎么看？”

    云浅没有说话。

    抛开徐长安看问题？

    抛开徐长安，那还看什么，莫说李知白，什么东西对她没有意义了。

    “小姐，先生奇怪，但是你更奇怪。”徐长安还能不知道云浅沉默的意义，他隐去眼里的无奈，继续给云浅推拿。

    方才简单的一手，他已经将云浅躁动的气机安抚，至少她今晚不会因为往返暮雨峰而累得夜里抽筋。

    感受着浑身上下的暖洋洋以及后背温热轻痒，云浅吐出一口热气。

    一天的疲劳被抽空，云浅眯上眼睛，嗅着身边的气息，忍不住翘起一只脚，在徐长安眼前晃了晃。

    “还有。”云浅说道怕，

    徐长安虽然知道姑娘不能够拒绝放松的方式，可云浅当真是没有一丝一毫的矜持。

    徐长安一瞬间移开视线，接着，却下意识抓住了云浅那在他面前晃动的脚。

    也是家常便饭了。

    人的足上有很多穴位。

    但是直到十几息后，徐长安依旧没有任何动作，只是抓着云浅的脚一动不动，她才觉得不对。

    “你做什么呢？”云浅弯了弯精致的脚趾，语气轻细：“不记得足窍在哪里了吗？”

    “啊？哦，我走神了。”徐长安愣了一下，接着马上反应过来，暗骂自己没出息。

    “不就是足少阳胆经吗，我怎么会忘呢，足窍阴在小脚趾外侧面嘛……我知道的。”徐长安为了掩盖自己的心思，伸手在云浅脚心戳了一下。

    “痒……”

    直到云浅又拍了一下一旁的褥子，徐长安这才认真起来，用上了自己从医书上认真学习而来的手法。

    “……”

    落日余晖洒进屋里。

    云浅感受着脚踝上的微酸，看向窗外，忽然感觉落日的确很好看。

    也不只是落日。

    心情好，似乎一切都是那么好看。

    这种整个人都被温柔呵护着的感觉，让云浅觉得若是时间能够一直停留在这一刻该有多好。

    ——

    许久之后，天色彻底暗了下来。

    云浅已经享受过泡澡与推拿，整个人都懒懒散散的跪坐在桌前，身边放着一杯冒着热气的姜草茶，而她则整理着自己从书房里扒拉出来的各种书卷，像是审视宝物一样的挑选着。

    徐长安一边做待客的准备，一边奇怪的说道：“小姐，你这是做什么呢？现在可不是练字的时候。”

    “没有要练字。”云浅表情认真。

    她在从自己收藏的宝物里挑选字写的最好的几张字，准备一会儿拿给李知白看。

    只是，云浅无论怎么看，都找不出相对差的。

    没有相对差的，就没有相对好的。

    于是云浅就将书册全部摞起来了，也不挑选了，准备一会儿让李知白自己去看。

    却不想徐长安直接将书册抱起来，放回了书房，同时说道。

    “等吃完了饭，小姐和先生进屋再慢慢聊。”

    “嗯。”云浅起身迎上了从书房走出来的徐长安，用手帕擦了擦他额头上细密的汗珠：“方才，辛苦了。”

    这可不是简单的推拿，而是用到了他的灵力。

    徐长安用灵力帮她温养身子、沐浴时，几乎将丹田内那庞大的灵力全部消耗一空了。

    “小姐，这可不像你。”徐长安怪异的看着云浅。

    “合格妻子的修行，学到的。”云浅说道。

    徐长安原本还在高兴着，听到云浅的话，心情立刻收敛了下来，却依旧笑着：“行吧，不过推拿不适合经常做。”

    “果然。”云浅若有所思的说道：“与夫妻之间的事情一样，都需要克制……吗。”

    她说着，看向徐长安：“也是舍不得折腾我吗？”

    “？”

    徐长安脑袋上飞起了一个问号，面上的笑容消失了一半：“按摩和那种事……可不能同日而语。”

    “是吗。”云浅问道：“那……为什么不能常来。”

    “小姐需要适应。”徐长安说道：“还有就是，我灵力恢复也需要时间。”

    “不能让你太累，我明白了。”云浅歪着头：“或许……我也可以给你按一按。”

    要有来有回的，这是她的规矩。

    “小姐哪里会按，你有力气吗。”徐长安忍不住笑出了声音。

    云浅帮他？

    感觉上很美，但是一想就知道不现实。

    “我是不懂。”云浅点头，眼里闪过几分失望。

    徐长安捕捉到了这份失望，心里一紧，下意识的说道：“小姐，我不是说了吗，推拿哪怕什么都不懂，只要力度合适就可以。”

    “可我也没有力气。”云浅轻声说道。

    “踩背，这个不用力气。”徐长安脱口而出，然后就见到云浅眼里闪过了一道亮光。

    “……”

    他是不是说错话了。

