    “额，是吧。”大阳真人无奈，只能硬着头皮答应下来。

    前辈都这样说了，在拒绝承认也不太好。

    “太好了，你们成立联盟，盟主一定是大阳真人你吧？”萧长天继续问道。

    在他看来，大阳真人乃是隐世高人，可是在大陆的危机关头，隐世高人也没办法隐藏身份。

    大阳真人只要暴露了自己的实力，那么肯定能当上盟主。

    “是。”大阳真人再次点头。

    “恭喜大阳盟主了，喝茶喝茶！”萧长天欣喜的说道，自己认识修仙者联盟的盟主，安全无虞了。

    “那个，虽然我只是一介凡人，但是吧，大阳真人你既然成立了联盟，我也该做点什么。”

    “这样吧，我给咱们联盟的修士临阵助威吧。”

    “我可是鼓手，很好的鼓手！”

    萧长天淡淡道，上阵杀敌他不在行，他就一个凡人，也只能为上官帅帅等人主持正义，教育门外那几个菜鸟。

    但是，为修仙者联盟鼓舞士气，那还是可以的。

    自己有着系统加持的大成音乐技能！

    “临阵助威？鼓手？”

    “多谢前辈！”

    一旁的青云道人赶忙感谢道，之前练神音突破，就是因为听了混沌蚁的曲子，曲子之中蕴含着恐怖的大道真意。

    混沌蚁乃是前辈的神兽，造诣上定然不如前辈！

    如果是前辈亲自擂鼓助阵，定然是蕴含着大道之音！

    大道之音垂落下来，“五方联盟”的修士简直如有神助啊！

    不！

    “前辈已经超越了神！”青云道人心中想着。

    “不用不用，我能给你们的帮助有限，你们第一个要出战的是哪儿？我也好做准备。”萧长天询问道。

    他的床铺底下，还有前世跟着穿越而来的大鼓！

    这几天正好试试手感。

    “出战？”大阳真人一愣，他们组建联盟，只是为了不被侵袭罢了，完全没想过要出战啊。

    见大阳真人发愣，青云道人赶忙说道：“四象域，我们出战最近的四象域。”

    “四象域吗？”萧长天拿起地图一看，四象域在地图的右下部分，距离“五方域”也是最近。

    “到时间你们通知我。”萧长天直接道。

    “好！”大阳真人与青云道人点头。

    ……

    一个时辰后。

    喝完茶，汇报完工作，大阳真人与青云道人从小院之中走了出来，脸上满是喜悦之色。

    有了前辈助威，那还不是轻而易举？

    两人大喜，回到大阳宗将这个消息传播开来。

    而在小院内，萧长天则是将一众徒儿聚集了起来。

    “你们最近也准备一下，好好备战，我们虽然是凡人，但是我们也要贡献自己的力量！”

    “叶凡，你负责联盟的后勤工作。”

    “妙手，你负责给修士处理简单的伤势，给那些炼丹师打下手。”

    “北辰，五正，你们两个有修炼的天赋，也会用剑，修为有所小成，那就在战场边缘历练，清理一些小鱼小虾。”

    “太白，你已经快要当爹了，就负责情报工作，不要涉及危险情况。”

    “至于妲己，若渺，你们两个就跟在为师身边吧。”

    “伏天，你精力旺盛，就给修仙者端茶滴水什么的，哪个修仙者累了，就给他们捏捏肩，捶捶腿什么的。”

    "我们是被保护的人，但是我们也不能干坐着，前方大阳真人他们为了我们厮杀，我们也要贡献我们的力量！"

    “你们明白了吗？”

    萧长天郑重说道。

    虽然他是个凡人，被狗系统坑害，但是前世身为种花家人士，血液里边的那份热血，大义，以及种花家的无畏精神，还是感染着他，并没有随着修仙世界的残酷而衰减！

    种花家男儿，就没有一个不热血的！

    即便是身为凡人，身为普通人，他也要贡献自己的一份力量，不能无动于衷，躲在大阳真人这些英雄后边！

    “是！”

    叶凡等人均是看到了萧长天神色之中的郑重，齐声回答道。

    “好了，你们各自去准备吧。”

    “九儿，走，跟我进屋。”

    萧长天叫上了穆九凰，准备将床铺底下的大鼓拿出来！

    “是。”穆九凰跟着进屋。

    两人招呼着，将大鼓抬了出来。

    这是一面萱花大鼓，鼓身之上刻画着玄武，麒麟，凤凰，白虎，苍龙等神龙，全部都是镂金雕刻，看起来栩栩如生，极为有震慑力！

    边缘上，镶嵌着七彩的宝珠，赤橙黄绿青蓝紫褶褶生辉！

    鼓面犹如明镜一般，锃光瓦亮！

    这可是当年动物园馆长花了大价钱买到的，但是后来被遗弃，也就成了自己的。

    “绿毛龟，来看看这上面的玄武，多威风，再看看你，丑了吧唧的！”萧长天咂咂嘴。

    这个绿毛乌龟，一天不干正事，自己还一天三顿好生伺候着，简直比自己还要快活！

    要不是为了无敌之路，早就把绿毛乌龟剁了炖汤喝。

    甲鱼汤可是大补！

    “噗噗噗！”

    池塘里边，绿毛乌龟不敢说话，下潜在水面之下，一脸委屈，不断的吐着泡泡。

    ……

    四象域。

    一众人族大帝与妖族，海族大帝，还有刚刚从地面下爬出来的魔族大帝，一个个聆听者天后，妖皇，魔帝的训话。

    “这三天的时间，每个人各自修养，将实力恢复道最巅峰。”

    “五方域之内，存在着一名强者，我们要打一场硬仗。拿下五方域，合并四大域，恢复最初的天元大陆，我们将会有神君接引，飞升神界！”

    天后声音冰冷说道。

    一众大帝听到飞升两个字，脸上纷纷露出了惊喜之色！

    那是每个大帝的毕生追求！

    “战！”

    "战！"

    “战！”

    一群大帝人声鼎沸，高呼之声，使得海面震荡！

    骷髅面具男子盘坐在黑暗密室之中，周身一把黑色的生锈的短剑漂浮着，他的境界似乎在不断飞升着。

    “十里剑，时隔这么多年，我们又要一起战斗了。”

    “这一次，等拿下五方域，天元大陆思域合并，气运滔天，那名骷髅神君定要下界抢夺！”

    “到那时，就是你我的机会！”

    骷髅男子淡淡说道，残破生锈的短剑，似乎在共鸣的颤抖起来！

