    林馨怡一脸呆滞的站在原地。

    在他的眼睛里面，看不到任何感情色彩。

    原来自己...只是一厢情愿而已...想到这里，林馨怡的眼眶中的泪水彻底翻腾。

    晴岚见势不对，连忙上前安慰。

    “娘...您怎么了...”晴岚不知该如何开口。

    她虽然知道母亲在伤心什么，但绝不能说出口。

    此时林馨怡的眼眶红润，神情悲凉。

    宁怜影见到这副场面后，心中有些不忍。

    悄然走到了她的身旁，拂在耳边，轻声道：“沈毅...失去记忆了。”

    得知真相后，两人都是一愣。

    一脸不可置信的看着他。

    缓过了好一会儿，林馨怡极速开口：“那该怎么办？”

    那岂不是永远都记不起自己是谁了？

    这可不是她想见到的。

    宁怜影摇了摇头，轻声道：“记忆应该会恢复的，只是时间问题。”

    为什么她这么敢笃定？

    因为宁怜影对自己施展过遗忘神针。

    而且她的记忆，不也是恢复过来了吗？

    随即，三女带着沈毅一齐前往龙海市。

    ......时尚国境内。

    恩雅财团内部。

    宋恩雅皱着眉头坐在椅子上。

    手里捏着电话。

    上面显示她已经向外拨打了很多则电话。

    可是却始终无人接听。

    一丝不好的念头在心中翻腾起来。

    下一秒，她拿起精致的包包匆忙向外跑去。

    “恩雅姐，你先别哭，那个家伙不会出事的。”朴卓莹安慰道。

    但是这个安慰，并没有任何的作用。

    女人的第六感很强。

    宋恩雅觉得这一次沈毅一定是出事了。

    要不然不可能不接自己电话的。

    “莹莹，我感受不到他的存在了...”宋恩雅抽泣着说道。

    从开始到现在，她眼角的泪水就没有停止过。

    朴卓莹心疼的为她递过了纸巾，小心翼翼地为她擦拭。

    “去龙国...我们去龙国！”

    听到这句话后，朴卓莹身形一怔。

    但也不忍反驳，只好点头示意。

    两人以极快的速度买好了飞机票。

    上空。

    宋恩雅失神似的凝视窗外，也不知在想些什么。

    “恩雅姐，咱们为什么要去龙国？”朴卓莹悄声问道。

    虽然沈毅是龙国人没错。

    但宋恩雅又是怎么知道沈毅一定去了龙国呢？

    过了好一会儿，恩雅姐才开口回应。

    “我感受不到他的存在了，沈毅一定去了龙国。”

    “如果真出了事情的话，也一定是需要帮助的。”

    “沈毅之前说过，我的身上...有他奶奶的味道。”

    宋恩雅神情恍惚，一下说出了这三句话。

    莹莹没再开口，只是轻声叹了口气。

    ......另一边，四人已经抵达了龙海市。

    上官晴岚曾经调查过沈毅。

    也清楚的知道，柳倾城她们的存在。

    所以眨眼的功夫，几人就来到了林氏集团楼下。

    正值中午时分，到处都是职员们的身影。

    “咱们先去吃点东西。”晴岚扶着娘亲的手臂，轻声道。

    走进门，四人直接朝着餐厅走去。

    也就在这时，一个精致的女人在这时缓缓走进。

    “林总好！”

    “林总好！”

    所有员工待见到女人的时候，当即开口齐声道。

    女人轻点头示意。

    她正是林氏集团的总裁，林诗芷。

    当她刚转过身来的时候，忽然心神一惊。

    就在前方，她看到了一副熟悉的身影。

    那个令她久久不能释怀，又爱又恨的人！

    “沈毅...”

    她蹦跳的来到了沈毅的身前。

    可是令人不解一幕发生了。

    沈毅竟然看都没看她一眼，擦肩而过。

    就宛如一个陌生人一样。

    咯噔~心碎的声音出现，林诗芷迟缓的转过了头去。

    不敢发出任何声音。

    待眼泪即将就要掉落的时候，她快速跑出了门外。

    乘着车立即驶向别墅。

    这一刻，林诗芷并没有落泪。

    她紧咬着牙，美目中挂满了坚强之色。

    吱~刹车声出现，她疯一般的向着屋内奔去。

    拿出钥匙，破门而入。

    进门的这一刻，林诗芷终于忍不住了。

    把小脑袋埋进了枕头里，开始嚎啕大哭。

    这一幕，可是把倾城与月当家吓住了。

    连忙走过去询问。

    两女的心底都有同一个问题，诗芷这是怎么了？

    难道现在还有人敢欺负她？

    “芷儿妹妹，先别哭，快说活到底发生什么了。”

    柳倾城是轻声道。

    过了好一会儿后，芷儿妹妹才停止抽泣。

    用尽了力气，给眼前两女一五一十的交待了清楚。

    “这...”

    听完后，柳倾城竟然不知该怎么开口。

    “你确定那人就是沈毅？”月当家立即问道。

    如果真是贼汉子的话，是绝对不可能这样对待林诗芷的。

    这其中一定有什么缘由。

    “是他！”林诗芷紧咬着牙道。

    现在这幅样子，好似是要把沈毅给吃掉一样。

    柳倾城嗔怒道：“我们现在就去讨个说法！”

    “我倒要看看，这个狠心的人到底想要做什么！”

    话音刚落，三女乘着车子，急匆匆向着林氏集团奔去。

    ......龙海市街头。

    沈毅觉得有些熟悉，就只身一人走了出来。

    眼前的一幕幕都在他脑海中回荡。

    熟悉，实在太熟悉了！

    就在这时，一辆红色限量跑车停在了他的身前。

    沈毅微微一愣，丝毫不知对方想要做什么。

    下一秒，女人打开车门，左脚迈出，缓缓走下。

    “沈毅，你怎么在这里？”

    她的声音清脆，带着些许的灵性。

    声音中还带着几分的惊讶和兴奋...苏轻芜凝望着他，静等着男人开口。

    “你是？”沈毅挠着脑袋，缓缓吐出了这两个字。

    听到这句话后，苏轻芜原本喜悦的眉梢陡然一变。

    神情变得落寞了下来。

    是啊，自己又不是他什么人，又怎么可能会记住她苏轻芜？

    滴~滴~汽车喇叭声响起。

    沈毅的记忆陷入了死循环。

    这一刻，他头痛欲裂！

    紧抱着脑袋，蹲下了身体，一副痛苦的样子。

    苏轻芜见他不对劲，立即扶着沈毅一步步走进了车内。

    “你...怎么了？”

    看着他难受的样子，苏轻芜顿时慌了手脚。

    原本今天她是去燕南城开会的。

    可没想到竟然遇见了沈毅。

    那个令苏轻芜记忆犹新的男人。

    自叶凌辰死后，她发现自己，竟然没有一丝伤心的情绪。

    那个时候苏轻芜才知道，原来自己似乎并没有那么在意叶凌辰。

    反而是眼前这个百般欺负她的沈毅，让轻芜记忆犹新。

