    “琉璃镜？”威特一脸好奇地盯着灰蛇的红眼，对于血鸦组织这些打扮恐怖诡异的角色，他丝毫不觉得畏惧，只是问，“这又是什么？”

    “这是藏于恶血天涯最深处的绝对宝物，奈特和黑羽一向不赞同我们碰触，今儿个倒是为你们破例了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”冥猫虽然身子藏在黑袍之中，声音却是清晰传来。

    ”听说冥猫前辈曾经有过短时间内的极大能力提升，想必是曾经进入过这个琉璃镜中吧？“绫辻淡然问道。

    ”的确进入过，不过，那可不是什么愉快的回忆。“冥猫笑中带着苦，干咳了几声，对两位后辈作出最后的劝诫，”我觉着吧——老老实实，一步一个脚印地循规提升才是正道，通过捷径得来的战利品，总是会有些负面因素。”

    “我看冥猫前辈现在很是精神，不像是有受到什么负面的影响么。”威特仰头对着灰蛇的红眼方向露齿一笑，算作对两位前辈表明决心了。

    灰蛇不觉又叹了口气：“你们这些……净是些不知天高地厚的雏鸟，既然非要尝点苦头，那自己选的路便咬牙走到底吧。”

    绫辻听后立刻躬了躬手，威特照着她的样子比划了下。

    灰蛇随即向前走了一步，说道：“如此，跟我走吧。”——他那黑袍一扬，绫辻和威特只觉得眼前一黑，整个人被全然遮缚了起来，脚底离地，一阵腾空之感，伴着阵阵布料飞飘出的空响……

    过了一小会儿，双脚再及地时，黑色的袍布一下子被抽离，搞得绫辻和威特原地猛转了一圈，才立定脚步。威特险些摔了过去，好在绫辻顺手拉了他一把，才不至于丢了这个人。

    站定身子，绫辻和威特立刻被所处大堂中间那一面五色琉璃光耀不断的镜面吸引了注意力，那五光十色照亮了冰冷黑暗的圆形大堂，还从中向外扩散出阵阵烟雾弥漫，将所处的环境装点地犹如仙境一般。

    “这就是琉璃镜？好美啊。”威特不禁赞叹。

    “越是美丽，越是危险。这话你可曾听过？”冥猫的声音从黑袍中传来，口气严肃，没有半分玩笑意味。

    “所以，接下来，只要走进琉璃镜里，就可以开始修行了？对吧。”绫辻问。

    “确实如此。在进去之前，有一件事，你们必须知道——这个镜子一旦走入，便必须通过考验方得出关，不得半途退出。如果一直通不过，你们也许就永远被留在里面了——这也是为什么，至今只有我和奈特有尝试过这面琉璃镜的考验……出来之后，奈特十分反对其他人进入尝试，其中危险，可想而知。”

    冥猫的话并没有让绫辻退缩，只是威特必须确认：“我现在只有6o级，这个等级参与这个考验，能行吗？”

    “这跟等级无关，就算只有1o级、2o级，你也可以尝试琉璃镜……它的危险与等级无关。”

    “我们在镜中需要吃饭睡觉吗，通过这场考验大概需要多少时间？”这句是绫辻问的。

    “需要通关的时间，看悟性是各自不同，镜中的时间与勇者大6时间是不恒等的，或许你在镜中感觉过了一年，在外也只是过了一个时辰，具体相差多少，我也说不清。上一次进入我感觉过了一个世纪，实际上，我花了一天就醒了。所以到了镜中不用担心体力问题，如果真能通关，应该很快就能醒来，如果通不过，那就是命数，死了也怨不不了谁。”

    听完这番回答，威特总算是放心了百分之九十，最后确认一件事：“如果我通过了琉璃镜的考验，出来后能够满级吗？”

    冥猫思考了两秒，回答：“应该可以。”

    心中再无顾忌，绫辻威特两人迈步向着中心的琉璃镜走去，一脸的志在必得。

    灰蛇和冥猫站在原地，一步也没有挪动，直到目送着他们身体从一侧走入镜面，然后静静旳，好似失去了意识一般的，呆立在了镜中……