    第17章送粮

    系统：“……”

    它能告诉她，自己在寻找宿主过程中出现了极大的故障，才造成的后果吗？

    “算了，先不说这个，那么你是否能让这个世界降雨？”

    见它不回应，夏佺也不强求。

    毕竟自己现在已经接收了这个小身体。

    只怕暂时也回不到原来的世界。

    对系统说的话，她也最多有小半信，大半存疑。

    于是提出了自己最白切的要求：“只有这样，我才能抓紧时间进行下一步，不是么？”

    “抱歉，本系统只是交易系统，并非天道系统。”

    “天道……系统？”

    捕捉到这重要信息，夏佺追问。

    “宿主等级过低，无权了解更多。”

    “又来这套。”

    夏佺无语，“既然你能冻结那边的时间，为什么不直接解决那边的末世危机？”

    “交易系统只做交易，不会拯救世界。”

    夏佺：“……”那你特么把我弄到这算怎么回事？

    可是这个身体太虚弱，夏佺无语的时候，不知不觉便睡着了。

    即便被系统改造过，依旧没办法让她立即变得活蹦乱跳。

    ……

    不知过了多久，夏佺倏地睁开眼，发现天地一片漆黑。

    侧耳细听，除了耳畔均匀的呼吸外，门外也有微弱的呼吸传来。

    夏佺习惯性抬腕看时间。

    只是当眼前啥也没有的时候，她才想起，自己已不在那个熟悉的世界了。

    曾经好用的液光表根本没跟过来。

    于是只得与系统沟通：“现在几点了？”

    系统：“大约凌晨三点半。”

    夏佺仔细听着门外的动静，确认众人都熟睡后才小心翼翼起身。

    随着她的动作，眼前隐约有影象呈现。

    “嗯？”

    夏佺心中疑惑，动作微顿。

    系统：“请宿主别大惊小怪，这是本系统为你提供的视觉强化功能。”

    “多谢。”

    夏佺也不矫情，道了声谢便开始行动起来。

    “少废话，这个功能有时限的，你只有一刻钟。”

    系统语气不善，“你若不快点行动，被人发现别怪本系统没提醒你。”

    “知道了。”

    夏佺听着这傲娇的提示，没再多想。

    轻手轻脚的来到门口，发现邱老二坐在他家门口的石墩子上坐着，脑袋歪在墙上一点一点的。

    看到这幕，她内心一暖。

    若不是为了他们姐弟，邱家人完全没必要守在门外的。

    夏佺心中呢喃：“你们如此照顾我姐弟，我也不能让你们的善心白费。”

    迈步小心翼翼越过邱老二，来到邱家暂住的房间。

    无视了传来呼吸声的地方。

    凭借短暂的视觉强化，夏佺轻松找到邱家人堆放在角落的厨房用具。

    估计是许久没用过，那些东西都堆放在一起，用一件比较宽大的旧衣服盖住。

    若不是她现在视力足够强大，都看不出来那就是厨具。

    轻手轻脚来到堆放厨具的地方，将早就准备好的大半个馒头连同油纸一起放在其中一只碗里。

    另外又将身上剩下的水也分出一半，小心翼翼倒进一只鼎锅里。

    做完这些，她片刻不停的离开，越过邱老二身边，重新回到自家，躺回断裂的门板上呼呼大睡。

    知道有人在帮忙守夜，她睡觉比先前踏实了许多。

    ……

    “丫丫，毛旦，醒醒，快点醒醒。”

    ?  ?宝们，三更到，求支持，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

