    六月初七，小雨。

    白羽天做了一个梦，梦里他成为了一位皇帝，执掌江山，君临天下，妻妾成群，后宫无数…

    突然，梦中隐隐约约传来了一位女子声音，语气惊慌失措，好像在呼唤自己。

    “陛下，陛下，您快醒醒啊，您可不要吓臣妾啊。”

    声音越来越大，越来越真实，仿佛从白羽天的耳边炸响，他挣扎着睁开了眼睛，却发现眼前的环境是如此的陌生。

    这里是哪里？难道自己还在做梦？白羽天摸着额头，感觉脑袋隐隐作痛。

    “太好了，陛下，您终于醒了，陛下醒了，陛下醒了！”

    说话的是一名女子，声音空灵温婉，十分动听，见白羽天醒来，神情顿时如释重负。。

    白羽天朝女子看去，只见女子容貌极美，身姿曼妙，肤如凝脂，一双桃花眼简直能勾走人的魂魄。

    尤其是女子身上的肌肤，晶莹剔透，如同无瑕的白玉，吹弹可破。

    不过这个女子是谁，恐怕那些所谓的一线明显和她相比，也不及万分之一，怎么会在自己的身边。

    而且，他还靠在女子的怀里，除了那柔软之外，甚至能够闻到女子淡淡的体香。

    就在这时，白羽天的脑袋的疼痛突然加剧，无数的记忆从他的脑海里浮现出来。

    永康年间，大周皇帝，五国乱周…

    而在他的身前，也出现了数道身影，看身上的着装，就像是古代的禁军侍卫。

    很快，白羽天明白了，这不是梦，他穿越了，成为了一名皇帝。

    就在刚才，皇宫潜入了刺客，对皇帝进行刺杀，幸亏禁军和侍卫及时赶到，将刺客全部赶跑。

    “快扶陛下进屋休息。”

    众人顿时跑了过来，将白羽天团团围住，送进了屋子里。

    “爱妃。”白羽天心中一声苦笑，呼唤女子。

    他融合了这具身体的记忆，也知道了这名女子叫做云卿，是一名贵妃。

    而他乃是大周皇帝，今天晚上，遭到了刺客的刺杀，前身当场被刺客吓死，这才让他穿越到了这具身体上。

    当真是一个窝囊皇帝，居然能被吓死，白羽天无奈的想着。

    “妾身在。”云妃柔声回答道，一双担忧的目光望着白羽天。

    她不久前刚刚被封为贵妃，今日是皇帝第一次在她这里过夜，若是皇帝在这里出了问题，连她也要受到牵连。

    一位太医上前，为白羽天诊断，确定白羽天身体无碍之后，众人才松了一口气。

    “陛下，臣等救驾来迟，还望陛下责罚。”

    门外，禁军总领陈宏和御前侍卫主管曹山等一干人跪在了地上，冷汗直流，请求责罚。

    皇帝若是出了什么问题，他们万死不得其咎。潜入皇宫的刺客，有十人，但是他们只抓住了一人，结果那人还服毒自尽了。

    白羽天此刻还在恍惚中，于是对陈宏等人招了招手，“你们先下去吧。”

    “谢主隆恩。”众人如蒙大赦，纷纷离开房间，在外面把守了起来。

    大殿内，只剩下了白羽天和云妃。

    “陛下，您先好好休息，妾身暂时就不打扰陛下了，有什么事，陛下尽管吩咐臣妾即可。”白羽天受惊刚刚苏醒，云贵妃也不便打扰，准备离去。

    然而，云贵妃柔软无骨的手却被白羽天抓住，“不许走，今夜，你留下来陪朕。”

    “陛下，您龙体受到了惊扰，应该先好好休息。”云贵妃担忧的说道。

    话音刚落，云贵妃只感觉到胳膊处传来一股力量，将自己拉入了白羽天的怀抱中。

    感受着尽在咫尺的柔软，白羽天心中一阵舒爽，荡了皇帝就是不一样，有如此美人服侍。

    见白羽天不打算让自己走，云卿面色一紧，似乎是下定了什么决心似的，说道：“陛下，妾身有一事，不知当讲不当讲。”

    “爱妃请说。”受到原主人的影响，这些称呼白羽天自然而然的说出了口。

    云妃的脸上闪过一丝犹豫，不过很快就坚定了起来。

    “陛下不可轻信国师顾太忠，此人专横霸道，独揽政权，朝廷之上，大肆培养亲信，根本没有将陛下放在眼里。而大周外有强敌虎视眈眈，半壁江山易主，内有天灾人祸不断，各地更是纷纷爆发起义军，陛下更应该勤勉朝政，处理国事，拯救江山呐。”云妃说道，微微抬头看了一眼白羽天的表情，很快低下了头。

    云妃的话也让白羽天正色了起来，的确，根据原主人的记忆，大周的确已经内忧外患严重了，大周疆土甚至不足巅峰时期的一半了。

    而且，国师顾太忠把持朝政，几乎快架空他了，这可不行，他好不容易穿越成皇帝，可不想成为傀儡皇帝。

    云妃卑微的看着白羽天，她虽然说出了这些话，但是心中还是有些担心，上一个劝诫白羽天的贵妃已经被打入了冷宫，她的结果又会如何呢！

    正在云妃低头思考时，却突然感到一片温热印在了自己的嘴唇上。

    “爱妃说的是，朕听爱妃的话。”白羽天说着，已经吻上了云妃。

    如此美人娇妻，鲜艳欲滴，若不收了岂不可惜。

    见状，云妃闭上了眼睛，她不知道白羽天能够听进去多少，只求白羽天能够做出改变即可，不要再像以前一样，信任顾太忠，不理朝政即可。

    两人的呼吸逐渐变得灼热，白羽天甚至能够闻到云贵妃淡淡的体香。

    情到深处自然浓，夜色加浓，烛火摇曳，大殿内两道身影痴情的缠绵。

    翌日。

    “陛下，陛下！”

    几声呼唤，让白羽天从睡梦中醒来，却见云妃已经穿好了部分衣物，站在自己的身旁。

    “陛下，到了早朝的时间了，还请陛下今日能够上朝，处理国事，整顿朝纲。”见白羽天醒过来，云妃轻声说道。

    “不去，朕还想睡一会。”白羽天挥了挥手说道，他真的是太累了，从昨天到今天，根本没有睡多长时间。

    “陛下，您昨日才答应我，要勤勉朝政，治理国家，怎么今日就不算话了。”云妃气急，不由得说道，心中也开始对白羽天感到一丝失望。

    他还是和以前一样，醉心美色，不理朝政，荒唐无比。

    听到云妃的话，白羽天才想起来自己昨天的承诺。大丈夫一言既出驷马难追，更何况自己现在是皇帝，一言九鼎，不可食言。

    而且，他才刚刚穿越到这个世界，可不想就这么窝囊的当上亡国皇帝。

    想到这，白羽天坐了起来：“爱妃，服侍朕更衣，朕去上朝。”

    云妃听到白羽天的话，惊喜万分，连忙服侍起来。

    只要白羽天能够做出改变，也就不枉费她一片苦心了。

    一炷香后，白羽天身披龙袍，头戴冕冠，来到了天星大朝。

