    “——？！”

    骑士首领呆呆看着这一幕，脸色瞬间变得难看无比。

    数秒后。

    他面上陡然涌现浓郁的血色，双目赤红的瞪向林泽，猛地仰天咆哮。

    “我要杀了你！”

    话音落下的瞬间。

    骑士首领直接弃弥赛亚不顾，神色狰狞的杀向林泽。

    整个神殿骑士团近乎全军覆没，接下来他就算能杀死林泽，回去势必也要承受沃纳的雷霆震怒！

    说不定还要去审判所走上一圈！

    那俨然意味着，他今后在教派内的晋升前路就此断绝！

    这对一个雄心勃勃的神殿骑士团团长来说，无疑是十分残酷的判决！

    骑士首领这一刻连生吃了林泽的心都有了！

    面对杀气腾腾疾掠而来的骑士首领，林泽只是冷笑一声，甩手扔出魂术。

    灵魂枷锁！

    沉默十字！

    九曜缚！

    骑士首领身上的气息顿时飞快衰弱，转眼间便跌落到王级四段的层次。

    笼罩在体表的神力光芒更是瞬间粉碎。

    不过神殿骑士对神力的依赖不如祭祀深，虽然与神力的联系被切断了，但骑士首领并没有慌乱，依旧满脸惊怒的杀向林泽。

    然而下一秒。

    九根足有成人手臂粗，赤橙黄绿青蓝紫金银颜色各不相同的光柱便陡然袭至。

    齐齐命中骑士首领，交叉环绕着，犹如木桩架般将他紧紧困在原地。

    骑士首领面色一变，就想发力挣脱。

    可陡然间。

    一股强烈的危机感自内心深处陡然涌起。

    “团长小心！”

    身后传来同伴惊骇的呼叫声。

    骑士首领竭力扭头看去，眼角余光瞥见到弥赛亚闪电冲来。

    对身后两个副团长的攻击视而不见，任由其击中后背，而她则是高高扬起金色巨剑，而后猛然斩落。

    炽烈的神圣光芒刹那间绽放开来。

    破邪斩！

    嗤！

    骑士首领根本无法闪躲，硬生生吃下了这猛烈的一击！

    后背盔甲瞬间粉碎！

    汹涌的神圣光芒在他后背上肆虐开来。

    凄厉的惨叫声顿时从骑士首领口中发出。

    这一击几乎将他上半身斜斩成两截！

    触目惊心的伤口一直从右肩延伸到腰腹左侧！

    殷红的鲜血泉涌而出！

    剧痛之下，骑士首领猛地发力，挣断九色光柱。

    随后极速冲向远处，想要拉开距离好治疗伤势。

    在生命结界笼罩下，只要给他片刻喘息功夫，至少可以将致命伤恢复成重伤，保住一条性命。

    可刚有所动作。

    耳边便陡然传来凄厉的呼啸声。

    一道魂矢流星般疾射而来，轰然命中骑士首领的脑袋。

    嘭！

    如同水球爆炸一般，骑士首领的脑袋瞬间炸裂。

    无头身躯猛地僵住，随后扑通跌落地面。

    “团长！！”

    四周的神殿骑士齐齐骇然变色，脸色唰的一下子苍白无比。

    在他们眼中强大无比的团长，竟然就这么死在了异族人手上！

    更重要的是。

    连团长都死了，他们怎么办？

    所有人都手脚冰凉，心中泛起抽紧心弦似的强烈恐惧。

    明明是势在必得的伏击，为什么会演变成现在这种状况？

    可惜现实已没留给他们后悔的余地。

    弥赛亚微微一顿，旋即转身继续冲向两名副团长。

    刚才虽然硬生生承受了两个副团长的一击，但有神圣护甲抵消了大部分威力，所以天使少女没受太大伤势。

    在生命之息的只余下，很快便恢复了过来。

    失去骑士首领这个唯一可以勉强抗衡弥赛亚的战力后，剩下的神殿骑士已然抵挡不住天使少女。

    只是十数个呼吸的时间。

    其中一个副团长就被弥赛亚一剑枭首，死的不能再死！

    另一人随后也很快步上同伴的后尘！

    解决对手后，弥赛亚毫不停歇的加入到对残存的神殿骑士的围攻中。

    到了这个时候。

    战斗的结局已经十分明显了！

    数分钟后。

    随着最后一个神殿骑士满脸绝望的倒下，这场突如其来的伏击终于宣告结束。

    林泽徐徐收回手掌，长舒口气。

    总算解决这些家伙了！

    不得不承认，这些神殿骑士比霍埃尔五人还要棘手。

    要不是弥赛亚这两天提升了一个段位，他估计又得消耗几瓶补魂药剂才能度过难关。

    唯一让林泽有些肉疼的是，爆种卡已经用光了。

    自从进入都灵位面战场以来，遇到的敌人都是实力远超他的存在。

    以至于不得不多次动用爆种卡、补魂药剂和英雄之证。

    消耗不可谓不大！

    “好在收获同样不小！”

    林泽定了定神，正准备查看信息提示，蓦地神色一动，发觉了不对劲之处。

    神殿骑士团都已经全军覆没了，为什么笼罩沼泽的生命结界还没消失？

    正当他惊疑不定的时候。

    四周的状况突然发生了变化。

    笼罩沼泽的生命结界陡地破碎，化作漫天青色光粒。

    这些蕴含着勃勃生命力的光粒，百川归海般飞快汇聚在一起，形成一面两米来高的光滑镜面。

    下一秒。

    一个身着红色长袍的老者从镜面中缓缓迈出。

    老者发鬓霜白，一对眼睛却明亮锐利。

    甫一出现。

    炯炯目光便如利剑般直刺向林泽。

    弥赛亚身形一闪，瞬间挡在林泽身前，如临大敌的看向老者。

    无需细思，林泽第一时间明白了来人的身份。

    坐镇都灵大军防线，整个位面战场仅有一个的红衣祭祀——沃纳！

    林泽忍不住咧了咧嘴。

    都灵人还真是和他杠上了！

    连位面战场上的最强战力都出动了！

    看样子不把他的性命留在这里，是誓不罢休了！

    随着沃纳完全走出，镜面迅速消散。

    沃纳则是伫立在空中，目光复杂的注视着林泽。

    随后。

    他轻轻叹了口气。

    “是我失策了，没调查清楚你的真正实力，以至于让霍埃尔祭祀他们，和神殿骑士团不幸殒命！”

    林泽微微一怔，随后耸耸肩。

    “我觉得这不是你们的错。”

    他说的是实话。

    有金手指在，他在位面战场的实力变化，几乎是一天几个样。

    别说都灵人了，就是当初跟在他身边的乔思竹和卓柔，都摸不清他的实力变化。

    都灵人想要调查清楚他的真正实力？

    压根不可能的事！

    既然是根本不可能做到的事，那何谈错误？

    林泽的话让沃纳眉头微微一皱。

    不过他旋即便摇摇头，凝声道：

    “不管怎样，既然是我造成的错误，就由我来亲手解决！”

