    ……

    “初入五境的灵魔吗，和白芷差不多呢……”林谟淡定乃至淡漠地看了那如小山一般地大蛇，无比嫌弃地扇了扇鼻前那铺天盖地般的腥气，他如今已经是无限接近次神级别的灵修，这种级别的灵魔实在不太够看，他随意地在空中挥了挥手，把那道隔绝修为波动的符阵收进了袖口。

    下一刻，庞大到窒息的威压如山呼海啸般冲向了那条大蛇，后者瞬间脸色狂变，他疯狂地扭动着巨大的蛇躯，企图立刻逃离这个原本在它看来都不够一口的朴素车厢，但却在威压触碰到它的身体的一刹那直挺挺地僵住了，而就在林谟彻底把窗帘合上的瞬间，他整个身体竟如同燃尽的烟灰般寸寸散开，化为细碎的尘埃，彻底泯灭在了林谟一视之威下。

    神魂俱灭！

    ——————

    “少主！好像有一条蛇王潜到车队后方去了！”老乔正奋力地挣开一群蛇子蛇孙的纠缠，他实力低微，在这种等级的大战中实在派不上什么用场，只能焦急地干瞪眼，突然间他似乎注意到了什么，对着半空中激战的白芷大声吼道。

    “不是所有的兵力和物资都转移到车队前面了吗？那里还有什么？”白芷大声回道，这一次他们是真的摊上了大麻烦，就是长安的那些个老家伙都没有想到，占据这蛇盘谷的蛇妖中居然诞生出来一条无线接近六阶灵尊的半蛟，这在长安都算得上是各个大家族的客卿级别的修为了，而且灵魔能够碾压同境界的所有灵修在修士界是常识，若不是她身怀家族赐予的一件灵宝级别的战甲，她压根就撑不过三个回合。

    “林谟那个小子还在后车！”老乔有些幸灾乐祸地喊到。

    白芷愣了一下，扭头对着一片空旷沉声道：“甲！”

    “在。”伴着一道黑烟，一个身着黑袍的年轻人突兀地出现。

    “你去后方看看，如果他死了得话就不用管了，还活着的话就告诉他，还想摸鱼的话今天一个都走不了！”白芷脸上露出一抹狠色，事到如今她也没心情在装下去了，他再不出份力大家都得死在这儿！

    “是！”

    甲是白芷的死士，从小就如同影子一般跟在白芷，但哪怕就是白芷，不叫他的话自己也不知道他究竟躲藏在哪里，白芷特地把他叫出来居然只是为了找个人，他不由得觉得有些烦闷，但他依然不得不重视，毕竟那里潜伏了一条五阶蛇王，单独对上它的话自己也很难应付过来，更何况一个来路不明的混小子，他基本已经给林谟判了死刑，所以甲只就打算远远地看上一眼，看到林谟的尸体被那条蛇王嚼得血肉模糊后就走。

    然后……他目睹了先前的一幕……

    “一个眼神……，泯灭了五阶蛇王……？”死侍讲究的摒弃感情，但甲此刻却被潮水般的恐惧击垮，他的下颚止不住地打颤，冷汗如浆般打湿了他黑色的罩衫，他嗫嚅地挤出两个他自己都难以相信的词语。

    “次……仙……”

    “眼力倒是不错，加一分哦！”如鬼魅般的声音从甲的后方传来，他下意识地打了个大寒噤，颤巍巍地转过头，却被林谟一把掐住了脖子。

    “唔唔……”

    甲的眼睛爆突，他怎么也没想到，自己身为进阶五境的天才，隐匿术更是从小修行，居然在一瞬间就被他人发现，甚至在他反应过来之前就把他制服了，这……这家伙到底是谁？

    “哦——半蛟。”林谟捏着下巴看向不远处的前线，口中喃喃道，“话说今年是蛇年吗？我怎么老是遇上等级这么高的蛇妖……”

    “前辈，今年是牛年……”

    “闭嘴，劳资和你同岁，不要把我叫老了！”

    “是是是……”甲哭丧着脸说道，和自己同岁？十七岁的次神？你都能和进入第一阶梯的那群老家伙比了，难道我得叫你兄弟？饶了我吧！

    林谟不耐烦地看了看不远处的战况，整个车队中进阶五阶的修士包括白芷在内也一共也就只有三人，而且全部都在和半蛟纠缠，白芷的衣服已经碎成了一片一片的，雪白的肌肤大半都裸露在了空气中，但除了林谟外也没什么人有那闲情逸致欣赏了，几乎每个人身上都受了不同程度的伤。

    “啊，死掉了。”

    一名五境老者被蛟龙的尾鞭扫中，整个身体顿时爆浆般碎裂开来，眼看是活不成了，而他的压力瞬间分给了另外两人，眼见攻势即将崩溃，他们两人必定丧生在蛟龙的这一击下！

    “前辈……不大哥！救救少主！求求你了，救救少主！”甲一把抱住了林谟慢慢伸出的手臂，对着他就是一阵痛哭流涕，死侍的尊严被他丢得一干二净，林谟无奈地看着这个傻冒，道：“我这不准备救他们吗，不过咋两一会儿得统一口径……喂！快把你的脸拿滚！！鼻涕沾在我袖子上了啊！！”

    指尖一点蓝光缓缓放大，最后如同一颗蓝色的小太阳熠熠生辉，下一刻，林谟脸色一肃，指尖一扫，在他面前划开了一道细细的蓝线，蓝线恰好覆盖了他所有的视野，他深吸一口气，做拈花状，轻轻弹在了细线之上……

    “蓝色，天际线！”

    下一刻，那道丝线已经消失，不是往前飞驰，而是在甲的感知中完完全全的消失了，他正兀自震惊发生了什么，却只见，那条半蛟，连同整个蛇盘谷都生生停顿了一下，随后皆是瞬间断裂成了两节，沿着那光华无比的横切面缓缓地滑落，而那条蛟龙的血管好似半天也没反应过来，半晌后才在他的一声撕心裂肺的哀鸣声中，爆发到漫天的紫血混着滚滚碎石掉了下来，落在那光秃秃的大地上，震起一片雷鸣。

