    第206章 没有天理，没有天理啊！   

    方世玉本想回来请示的，但看见这一幕，就吐了吐舌头，带着两个兄弟在周围把守起来，不让任何人靠近。

    

    不远处的地下沟里，还隐约传来沈晓明一阵阵猪叫。

    

    “你们不是人！不是人啊！过着荣华富贵的日子，却一点钱都不给我，一百块都不给我，还把我丢到下水沟里，没有天理，没有天理啊！”

    

    “我不会放过你们的！”

    

    喊到最后，声音充满怨毒。

    

    车子开走了，人群也逐渐散去，又有一辆黑色本田停在下水沟旁边。

    

    车里下来几个人，好不容易才把几条条石搬开。

    

    一股极端恶臭涌出，熏得那几个人纷纷捂着鼻子，闪到一边。

    

    下水沟里，冒出一个黑乎乎的人头，连脸都是黑的，上边布满污臭无比的污垢，还有许多行迹可疑的虫子在里面钻上钻下。

    

    沈晓明凄厉地喊：“把我拉出去！把我拉出去！！再不把我拉出去，我就活不下去了！！”

    

    几个人都不敢伸手去拉，赶紧找来大麻绳丢下，让他抓着，好不容易才拉出来，又找了几把高射水枪，把他喷得干干净净。

    

    哪怕如此，身上散发出来的恶臭，估摸要很长一段时间才能清除。

    

    而把沈晓明救上来的几个人里面，赫然就有江大山，也就是沈悦舟的老同学。

    

    一个创业有成的有钱人，却心胸狭窄，跟叶辰几次比斗，都输给了他。

    

    江大山还是不甘心，最后和杜月娥的娘家人联手，还找到了沈晓明，跟他说了，现在沈家享受荣华富贵的事，怂恿他回来。

    

    这绝逼不能！   

    亲爸、亲妈、亲妹在那过着富贵生活，他却穷困潦倒吧。

    

    沈晓明这阵子过得确实相当不如意，绑架母亲失败后，他都不知道是怎么活过来的。

    

    他非常担心叶辰恶向胆边生，把他干掉，这疯子怕是做得出来，就赶紧离开海云市，跑到旁边一座小城苟延残喘。

    

    接着，又经不住赌博的诱惑，跑进地下赌场，输了十几万，被人逼得要切肾脏和眼角膜来还债。

    

    幸好这时，外公和大舅找到了他，同时还有江大山。

    

    几个人非常友好，帮他还了赌债，救回了他的肾脏和眼角膜。

    

    听到他们所说，沈晓明自然不服气，脑子一个劲发热，就跟着回来了。

    

    他还主动请缨，说去找沈悦舟要一笔钱，从而发生了之前的一幕。

    

    这会儿，在江大山的一栋小别墅里，一堆人坐在那，除了江大山，还有杜家的好几个人。

    

    杜锋华、杜月玮、曹华珍，还有杜小虎。

    

    这一个个脸色阴狠，都远远看着在门口坐着一个小板凳的人。

    

    正是沈晓明。

    

    因为他身上实在太臭了，哪怕洗得干干净净，还是散发一股臭味。

    

    所以，江大山压根儿就不让他进来，坐在门口通风处。

    

    杜锋华开口了，语气还假惺惺的。

    

    他叹着气说：“晓明啊，我真替你感到可怜，现在看穿你妹妹嘴脸了吧，有了万贯家财，各种享受，还住在整个海云市最好的别墅庄园，却压根儿没你的份。”

    

    沈晓明满脸怨毒！   

    “外公，你不也一样，好歹你也是我妈的亲爸，她住上那么好的房子，每天荣华富贵，可就没接你去享受。”

    

    杜锋华：“……”   

    靠！   

    老子想刺激你！   

    怎么变成你刺激我了？

    ！   

    他咬牙切齿，猛然一拍茶几。

    

    “所以！现在我们要联起手好好对付叶辰和那几口子，让他们知道做人得有良心，没良心会天打雷劈的，就算天不打雷不劈，都会遭到报复。”

    

    沈晓明用力点头。

    

    “外公，你说的太对了，接下来，我们该怎么做？

    要不这一回玩票大的，全部绑架，包括叶辰，也把他抓了，直接让他们有多少钱拿多少钱！”

    

    “把擎天阁房契什么的都交出来，让给咱们住。”

    

    “我们一人可以有三个房间，我还要把擎天阁打造成整个海云市最大的赌场，到时可就发了。”

    

    这家伙念念不忘都是赌。

    

    大家都白了他一眼。

    

    江大山淡淡说：“晓明，不是我打击你，我已经给了你一次机会，让你去试试绑架你妹妹和外甥女，但其实——”   

    “我们都知道这样做没用，你反而会被狠狠揍一顿。”

    

    “看到了吧，人家可是有保镖的，而且身手非常厉害。”

    

    杜月玮也没好气地说：“你四肢不发达，头脑更简单，老想着绑绑绑，就没有更好的办法吗？”

    

    沈晓明耸拉着耳朵：“真暂时想不到更好的办法了，你们教教我呀。”

    

    这一说，杜家那几口子也哑口无言，齐齐把眼神投向江大山。

    

    江大山就像是恶魔笑了笑，显得胸有成竹。

    

    “放心，齐心协力，其利断金，我们手上是有王牌的，一张王牌就是沈晓明，一张王牌就是杜锋华杜老爷子这！”

    

    “不管怎么样，沈悦舟和她父母总得顾着两位，就算做出再过分的事情，也得包容着。”

    

    “真出了什么事，还得好好救，如果不救，他们就等着被无数人戳脊梁骨骂吧。”

    

    说完，他打了一个响指。

    

    “我已经想到了一个办法，但还不成熟，特别是杜老爷子那边，需要你出点本钱。”

    

    他眼睛里闪出诡异光芒，然后低头交代。

    

    这会儿，叶辰带着媳妇和宝贝女儿也回到了擎天阁。

    

    沈悦舟把之前发生的事说了一遍，父母都气得不轻，特别是杜月娥。

    

    “我怎么会生出这样的儿子，真是太过分了，一而再再而三想绑架人，都是他亲人啊，怎么能做出这种事。”

    

    沈庆川直接了当：“干脆报警把他抓了，你们小两口再动用一点关系，把他判个无期徒刑，就不要再放出来了。”

    

    他直接把叶辰和沈悦舟称为了小两口。

    

    前者笑哈哈，后者有点不好意思。

    

    杜月娥赶紧说：“哎呀，老沈，你就不要说这种话了，不管咋讲，都是咱们儿子，怎么可以判无期徒刑呢？”

    

    “他还没生孩子，没为沈家繁衍后代，你总不会想没个香火吧。”

    

    沈庆川的脸孔一阵扭曲，没好气地说：“得了吧，就你儿子这种货色，生出来的，没准也是一样货色，还结什么婚，生什么后代！”

    

    “不把我气死就好了。”

    

    杜月娥嘀咕着：“再怎么着，儿子也是你生出来的，不能说这种话呀，你这一说，你成啥了？”

    

    沈庆川一瞪眼！   

    “反正老子就不把他当儿子了，对了，不是说要把阿辰招过来做上门女婿嘛，他和悦舟肯定不止生囡囡，以后还会生几个大胖儿子大胖女儿的。”

    

    “找一两个姓沈不就得了，反正都是我亲生的。”

    

    

    

