    可是直觉又告诉他，‘水之灵璧’应该不会骗他！吞下‘火之灵种’，也许是收服这个小东西的唯一方法。摆在眼前的只有两条路，要么是转身离开，眼睁睁看着小镇数万生灵惨遭荼毒。这条路很稳妥，他自己当然可以保全，但是这个地方算是彻底毁了。最关键的是，碰见‘火之灵种’的机会不多，就眼睁睁看着它在自己眼皮子地下溜走。等这个小东西逞完威风，溜到地下，再想找它可就比登天还难。

    这东西是通了灵性的，谁知道以后它会躲在地心的哪个角落？

    还有一条路，就是遵照‘水之灵璧’的意思，吞掉这簇小火苗！虽然他不确定这充斥着爆裂能量的火种会给他带来什么样的改变，但一旦成功，好处肯定是远远超过预期的！最起码五行灵宝聚集四个了！当然，这是一个相当冒险的决定。如果失败，他的结局可能会很惨！

    “先吞下我，然后再吞‘火之灵种’。”叶修收到了水之灵璧传来的信息。

    眼看着岩浆堪堪要超过洞口，向外面奔而去！叶修猛一咬牙，做了一个决定：奶奶滴，常言道富贵险中求。我就冒一次险，如果成功了，收获的好处一定是大大滴！如果失败……靠，人死鸟朝上，不死万万年！我想那么多干什么！男子汉大丈夫，当机立断，说干就干！

    叶修下了决心之后，抛去了所有包袱，毫不犹豫地将‘水之灵璧’一口吞下，澎湃浩瀚的水元素立刻充斥他全身每个细胞。叶修大踏步走向那枚散发猩红光芒的小火苗，脚步所到之处，岩浆纷纷散开，为他留一条通道。就像身怀神话小说中讲的避水珠一般，非常神奇。

    那是‘水之灵璧’的力量。

    小火苗仿佛感应到了有克星的气息入侵，似乎有些不安，它猛烈地摇晃了几下，然后悬浮在半空的火焰燃烧得更加凶猛了！远处的人们能看到火焰更加庞大，整个天空仿佛都被烧红，哭天抢地的声音更加剧烈了！

    叶修知道这个小东西是在警告自己，不过叶修属于那种只要下定决心，就不会轻易改变的犟种。他根本不理会小火苗的警告，靠近之后，一把将那座烛台从岩浆之中捞了起来！

    虽然说火种外放的火焰高温炽热，但这座盛放火种的“烛台”却并不是特别烫手，只是略感温热而已。叶修捧起烛台之后，小火苗摇晃地更加剧烈了，叶修甚至能从它身上感受到那股蓬勃的怒意。看来‘火之灵种’不愧是天地之间的“万火之灵”，已经拥有了自己的意识。既然具备灵性，肯定是可以自我成长的。叶修很难想象，如果任由这火种自由成长，将来它的灵性也许能超过人类，那将会强大成什么样子？

    叶修没有理会小火苗的愤怒，狠了狠心，大嘴一张，将那株小火苗吞了下去！

    一股灼热至极的能量，沿着他的喉管向下延伸，整个腹部都像是在火窟之中煎熬，烫得他灵魂都跟着颤抖起来！

    ‘火之灵种’的能量何等狂暴，性子又是何等高傲狂野，见这个人类居然妄图收服它，哪里肯罢休？所以瞬间释放出狂暴的火能，它要让这个不自量力的人类承受毒火炼心之苦，一下子烧死他实在太便宜他了，要用小火慢慢煎烤，让他如身处炼狱，尝遍世间最残酷的火刑，然后哀嚎着死去！

    叶修完全可以“内视”到自己体内的组织正在被火焰吞噬，整个腹部到处都是燃烧的火苗，疼痛的感觉让他几欲癫狂！他想嚎叫，但喉管也被烧坏，干张嘴，半个音节也发不出来！他想满地打滚，但是因为疼痛太过剧烈导致肌肉紧缩，整个人连动也动不了！

    这一刻，他把生平能想到的所有恶毒的咒骂都送给了“水之灵璧”！狗日的，不是说吞了这火种没事的吗？为什么搞成这样？他觉得自己连骨髓都要被熬干，灵魂都在被炼化，极致的痛楚折磨地他发疯！所有的王霸雄图，都在这炼狱般的火焰煎烤中化为飞灰，叶修现在最大的心愿，反而是希望能来个痛快，宁愿立时死了，也不愿意受这无穷无尽地折磨！

    小火苗中散发的狂暴能量继续荼毒叶修的身体，这股能量很快肆虐到了“水之灵璧”所在的位置。浩瀚的水元素，遇到火元素的刺激，瞬间喷涌而出，如决堤的黄河一般，汹涌澎湃！

    ‘火之灵种’似乎感到了一股强大的威压！它身上的灵性让它足以分辨得出，这股威压很明显来源于比它更强大更恐怖的存在，就像自然界的生物遇到食物链上层的天敌一般，让它本能地感到了恐惧！

    并不是说‘水之灵璧’真的比‘火之灵种’要强大，只是属性上的相生相克罢了。

    水克火，火克金。

    如果是‘金之灵泪’来，遇到‘火之灵种’，那就只有抱头鼠窜的份了。

    赤色小火苗急忙停止释放能量，开始狼狈地逃窜！它很想从叶修体内夺路而出，逃回地心深处，那里才是它的大本营，到了那里，它才会觉得安全。

    不过，‘水之灵璧’好不容易撺掇主人把这小家伙骗进来，哪能轻易放它逃脱。水元素铺天盖地，困住了小火苗。

    阿火，投降吧，外面全是水。

    在水元素的保护之下，叶修体内被烧坏的组织顷刻之间就被修复。疼痛感逐渐消失，叶修感受到了体内充斥着狂暴的能量，他内心狂喜，早把前面那些恶毒的诅咒忘到脑后！

    他的修为本就在归元巅峰，距离‘结丹境’只差临门一脚。水火两种元素在体内交锋，产生无穷无尽的能量，叶修敏锐地捕捉到了这千载难逢的契机！

    他知道机会来了，于是盘膝坐在地上，催动“北冥真经”，将这股能量转化为真元储存起来。从归元境突破到结丹境，是一次质的跨越！需要浩瀚如海的能量支撑。普通丹药是难以为继的，必须要遇到机缘才行。‘水之灵璧’和‘火之灵种’的交锋，阴阳汇聚，虎斗龙争，发生了极其炸裂的‘化学反应’！产生的能量绵绵然，泊泊然，浩浩汤汤，似乎永无穷尽！今天也许就是个契机！如果在收服‘火之灵种’的同时还能一举突破到‘结丹期’，那可就是意料之外的大惊喜了！

    ‘火之灵种’想要逃脱，但是‘水之灵璧’释放的水元素很快追上了它，并且迅速将它包围起。“水之灵璧”就像是放风筝的主人一样，而这股包围‘火之灵种’的能量就像是风筝线，它开始回收这根线，然后‘火之灵种’就被拖着向“水之灵璧”的位置跑。‘火之灵种’拼命想挣脱那股能量的包围，奈何那股能量正是它的克星，无论他怎么左冲右突，都牢牢将它圈在中央。它终于明白这个人为什么敢吞噬自己了，原来他体内隐藏着自己的克星。绝望的情绪蔓延，‘火之灵种’拼命挣扎，并且发出阵阵哀鸣，当然，因为它还没有幻化成真正的火灵，所以哀鸣之声别人是听不到的。

    叶修现在可以看到‘水之灵璧’在包裹‘火之灵种’之后，体积陡然膨胀了三分之一，然后更加狂暴的能量释放出来，迅速输送到他的经脉之中！叶修当然不会浪费这样的好机会，他催动“北冥真经”，将那股能量一点一滴地转化为真元，存储于丹田之中。然后潜运口诀，压缩这些真元，丹田内的真元越聚越多，但经过压缩之后，体积居然越来越小！

    ‘水火大战’释放的能量越来越多，而叶修也加速了炼化速度。一方面积聚真元进行持续压缩，另一方面，引导经脉内的能量去冲击那层壁垒！在他神识的操控下，能量如山洪爆发一般，气势雄浑，汹涌喷发，沿着经脉迅速运转，向那股无形的壁垒冲去！

    能量虽然如山洪般汹涌，但是那道无形壁垒却像是最坚固的大坝一般，在肆虐奔流的能量冲击下岿然不动。叶修已经预想到了对手的顽固，如果‘归元境’到‘结丹境’那么好通过的话，也不会有那么多‘人仙’倒在这一关口了。所以他咬紧牙关，继续将水火交锋释放的能量沿着固定路线输送出来，加入到冲击壁垒的气流之中！

    让叶修感到安心的是，估计是‘五行灵宝’释放的能量太过精纯庞大，比起一般丹药的药力不知道要强横多少倍。这能量无休无止，这样他完全不用担心后续的能量接不上劲儿。

    叶修端坐在洞中一动不动，体内却于无声处听惊雷。

    能量狂奔乱突，川流不息，整个人就像平静表面下逐渐沸腾的活火山，随时都有可能灰飞烟灭！

    幸好有‘水之灵璧’帮助，水火之间能维持一种平衡。再加上绝世奇功‘北冥真经’，以及极其强大的神识，让他能够在这种复杂的局面下，能够有条不紊地修炼。

    当叶修吞下小火苗之后，在地洞上方悬浮燃烧的火焰就失去了后续能量的支撑，很快熄灭了。而奔流冲突的岩浆也偃旗息鼓，迅速回落，不过还是有一部分已经冲了出去，将地洞周围肆虐地面目全非，但就在岩浆要继续向山下奔流的时候，叶修吞吃了‘火之灵种’。没有了本源能量的支撑，火焰熄灭，温度降低，岩浆很快就会固化，新的岩浆也不会再产生！

    小镇上四处奔逃的人群，很快就感觉到异样，因为那股持续升高的灼热感已经逐渐消失，气温恢复了正常。奔跑的人群犹犹豫豫地回头张望，发现洞口的火焰已经熄灭了，而奔腾的岩浆也已经停止！虽然山顶上还到处冒着热气，但险情却是排除了！

    “天哪！地火居然熄灭了！”

    “意思就是说，我们有救了？”

    “看起来是这样的！”

    “我的老天爷啊，这到底是哪路神仙，居然可以让地火熄灭？”

    “看来连神仙们也不忍看到数万生灵惨遭涂炭啊，我们有救了！”

    “好了，终于好了，咱们的家园保住了！”

    “上天保佑，神明显灵！”

    “…………”

    逃生的人们经历了从地狱到天堂的瞬间逆转，每个人都狂喜不已！大家三个一群，两个一伙，凑在一起议论纷纷，言语之间无不充斥着劫后余生的喜悦。如果他们要是知道，挽救数万人生命，熄灭地心之火的救世主根本不是神灵，只是一个人，不知道会惊讶成什么样子。

    只不过，由于险情刚刚排除，人们还不敢现在就靠过去，总要再等待一段时间，确信地火不会再度喷发，才有胆量赶回去。

    不远处，红缨等一行人也看到了这一幕。

    “咦？地火怎么会熄灭？”万朝宗内心一凛。

    “快看，火焰熄灭了，岩浆也停止了！”刘鹏飞喜出望外。

    “太好了。”张扬猛拍大腿。

    “我要进去找老叶，”刘鹏飞说道：“每次都让他去最危险的地方，真是让我这个当兄弟的汗颜。”

    “我去。”容九淡淡道。

    “我们一起去吧。”红缨朗声道。

    “好的，咱们一起去找老叶，希望他吉人天相，能躲过这场劫难。”刘鹏飞双手合十，祈祷了一番。

    “我恩师修为深湛，绝对不会有事。”容九对叶修的崇拜是来自骨子里的。

    “走吧，一起进去。”刘鹏飞招呼一声。

    “噗通……”红缨刚要迈步，冷不防脚下一软，一个跟头栽倒在地上。

    其余人的反应也好不到哪里去，忽然感觉全身提不起劲来，慢慢地软倒在地。

    连‘归元境’的容九，都没能逃脱此劫。

    就在顷刻间，地上倒了一片。

    “我们这是怎么了？”刘鹏飞挣扎了几下，最终颓然道。

    “我想……应该是中毒了吧。”红缨的目光，紧紧地看向站在一侧的万朝宗。

    大家都倒了，他和他的手下却站得好好的。

    “严格说来，也不算是毒，最多能让你们浑身筋软骨酥，丧失战斗力而已。”万朝宗笑了笑，继续道：“这种东西叫‘软骨迷迭香’，只需要站在上风头，将气味挥洒出去就行了，下手很隐蔽也很方便，效果奇佳，真是屡试不爽啊。”

    “万前辈，这是做什么呢？咱们不是一伙的吗？”刘鹏飞有点懵逼。

    “再高大上的组织，也会出现叛徒的，”红缨叹了口气，“我一直在查这个内鬼是谁，没想到居然是你。”

    “我本来没想对付你，毕竟你的背景摆在那儿，谁愿意得罪呢？不过，没想到你居然为了叶修，开始调查‘武力裁判所’的伙伴，这就是自己作死了，”万朝宗淡然说道：“趁着这个机会，送你们和叶修一起下地狱吧。”

    “头儿，我们要怎么做？”旁边的手下低声问道。

    “简单，虽然外面的火焰熄了，岩浆停了，但洞里的火焰肯定还在，把这些人全部扔进洞内岩浆之中，岂不落个干净？事后即便有人问，也可以说此处地火喷发，他们没来得及逃脱，为国捐躯了。”

    “头儿，高啊。”手下竖起了大拇指。

    小弟们抬着被麻翻的几人，在万朝宗的率领下，进了地洞。

