    然后从针袋里取过一枚金针，屈指一弹，金针精准无误的射落在了陈纲的中睆穴上。

    又是一枚金针，落在了大横穴上。

    而后，随着陈奇指尖动作加快，可见一枚枚梅花金针，如同雨点播撒，隔空撒豆，密密麻麻，令人眼花缭乱。

    仅仅片刻时间，陈纲的身体上，便插满了大大小小，上百枚金针。

    从众人视觉上看来，此时的陈纲，就像是被扎成了刺猬？

    “这，这小子在做什么？”陈渊倒吸一口冷气。

    “他不会是在扎针玩吧？”

    “我看，有点像……”

    陈烈面色阴沉得可怕，“这小子，果真没把我的话听进去！”

    陈烈现在已经可以确信，陈奇绝对是故意来捣乱的。

    先前白鹤施针，每一针，每一个动作，都显得格外小心翼翼。

    就算是门外汉都能看得出来，用金针扎人体穴位，需要费多大的心神。

    数十枚针，都花去了白鹤半个多小时。

    可陈奇呢？

    他好像在乱扎一气，好几次甚至看都没看床上的陈纲一眼，就下了针。

    这就如同一些孩童，在玩树枝扎泥巴。

    正当陈烈将要发怒之际，突闻有人喊道。

    “大家快看，老家主的面色好像恢复了！”

    众人闻言，立即看向躺在床上的陈纲，无不瞪大双眼。

    却见此时的陈纲，一改先前苍白神色，面上竟浮现了一丝血色。

    且他也不再抽搐，而是呼吸均匀，给人的感觉，就好像睡着了一般？

    饶是陈家众人并不懂医术，但光从陈老家主此时的状态来看，显然是因为陈奇先前的施救，病情有所好转？

    “这，这怎么会……”

    “老家主他，好像病情缓和一些了？”

    “怎么可能？不是说连白鹤仙医都束手无策吗？那小子怎么就……”

    ……

    众人议论期间，均是以惊为天人的目光，看着陈奇。

    陈奇是管家阿广请来的医生，说是为陈老家主看病，但在

    众人看来，陈奇只不过是一个普普通通的医生。

    要知道，他们过去可是请了数百个名医到来，连白鹤仙医都请来了，但依然徒劳无功。

    可陈奇刚才轻描淡写，好似不费吹灰之力，就让陈老家主的病情恢复一些。

    难不成，陈奇的医术，真的比白鹤仙医还要高明？

    外行看热闹，内行看门道。

    别说是陈家众人，就是白鹤仙医本人，同样也惊骇得无以复加。

    因为在先前陈奇施针的时候，他突然发现了一件领人难以置信之事。

    陈奇刚才所施展的医术，正是之术。

    且陈奇的手法，比他更加高明。

    仅仅几个呼吸之间，涉及了天枢、中睆、大横、关元、三阴交等大大小小十多个主穴，内关、水分、曲池、支沟、丰隆等上百个配穴。

    而最让白鹤震撼的是，陈奇所施展的手法，乃！

    即，无需触碰患者身体，隔空插针，针针入穴，准确无误！

    这若非对人体的三百六十一个穴位烂透于心，或是经过成千上万次练习，无法达到。

    在白鹤的印象里，即便是他的师父，鬼谷神医，也不敢随意施展。

    毕竟，务求的是快、准、狠，要是稍微在力道，位置，又或是金针上出现丝毫差错，患者都会有性命之忧。

    震撼归震撼。

    不过，白鹤深知，之术，乃他师尊，鬼谷神医的成名绝技。

    鬼谷门中有规，之术，概不外传。

    如有违者，杀无赦！

    白鹤可以确信，陈奇并非他们鬼谷门中之人，却习得了之术。

    如此，只有两个可能，一是他偷学的，二是鬼谷门中哪位弟子传授的。

    无论是哪种，他都有必要弄清楚。

    如若陈奇真的是从不法途径学得，那就必须予以严惩！

    “小子，你这之术，是从哪里偷学的？”，白鹤沉声质问道。

    陈奇一阵好笑，“偷学？白鹤仙医何出此言？”

    白鹤眼睛微眯，“之术，乃我鬼谷门不外传的秘术，而你并非我鬼谷门中人，却能习得。这不是偷学的，是什么？”

    陈奇嗤笑摇头，“如果自己用自己开发的医术，也叫偷学，那么这世间，岂不是乱了套？”

    “什么意思？”

    陈奇无奈叹气，“朱雀，你来给他解释。”

    说罢，陈奇没再搭理白鹤，给陈纲处理一些后续治疗。

    朱雀也是无奈摇头，“白鹤仙医，你既然看出了龙主所用的，也是之术，难道现在你心里都还没个B数？”

    白鹤：“？？”

    朱雀看了陈奇一眼，突然说了一句，让在场所有人，都极度震撼的话。

    “你听说过没？那东西的作者，就是龙主。”

    哗～～～

    此话一落，众人无不目眦欲裂，不敢相信自己所听到的话。

    “？那个号称医学界旷世奇书的？”

    “我没听错吧，，是那位龙医生所著？”

    “不，不可能吧？”

    众人没吃过猪肉，但也见过猪跑。

    ，医学界的旷世奇书，包罗万象，号称现代版。

    听闻若能够学得其中，哪怕一个医术，都能成为一方医学大家。

    就拿先前白鹤所用的之术来说，也是出自。

    听说，已入国家十大隗宝之一，足以想象它的厉害之处。

    可现在居然有人说，的作者，就出现在众人的眼前。

    若是此言不假，众人岂不是看到了一位当世奇人？

    白鹤也被震撼得脑壳嗡鸣，“你，你唬谁呢，他会是的作者？我还是华佗在世呢！”

    朱雀摇摇头，“龙主是不是作者，这暂且不论，但我刚才好像说过，论起辈分，龙主算是你的祖师爷。”

    “你还敢提这个？”，白鹤大怒，“他要是我的祖师爷，我白鹤的名字倒着写！”

