    “把黄油拿出来解冻，一把欧芹切碎，蒜头拍扁切碎。”

    “把黄油、欧芹、蒜末搅拌在一起。煎牛排用黄油比较香，因为是动物油，和牛排一起相得益彰，实在没有用食用油也是可以的。”

    “拿一个平底锅，如果有专门煎牛排的烤盘就更好了，我们家庭一般就用平底锅。”

    “牛排表面撒上一些盐，黑胡椒粉，还有橄榄油。”

    “用橄榄油是因为橄榄油耐高温，煎起来不容易焦，当然橄榄油比较健康，西餐厨师一般都用橄榄油。”

    “再准备一些配菜，胡萝卜，柠檬片等，不要也可以。”

    “看看我们的五花肉差不多腌制入味了，先开一下烤箱预热，上下火两百度。”

    “拿一张锡纸把五花肉包起来，皮不要包，表皮朝上。”

    “把皮上的腌料用干净的布擦掉。在皮上刷一层醋，这是为了等会儿烤的时候皮能更脆。”

    “醋刷完之后，上面敷一层厚厚的盐，大概两毫米，这也是脆皮的关键。”

    “放入预热好的烤箱，定时三十五分钟。好了，肉放在那边烤，我们继续煎牛排。”

    “之所以这样穿插着做是因为可以节约时间，这些都是要腌制的，如果都要一个做完再做一个，恐怕要几个小时。”

    “我这是直播没有剪辑，时间太长可能没人看了。正好可以趁这个时间做其他，这叫统筹安排。”

    【不会的，橙子播多久我们都爱看。】

    【之前播乡村生活我能看一天。】

    【听橙子说话也是一种享受。】

    苏青橙笑笑，“谢谢大家！”

    “好了，言归正传，我们继续煎牛排。开火，平底锅中倒入一点橄榄油，大火烧至冒烟，把牛排放下去。”

    “一面煎大概四十秒，就可以翻面了。”

    “听，煎得嗞嗞响，你们闻不到，好香了。”

    “这样翻面煎两次，然后把刚才调好的欧芹黄油涂在牛排的表面，再煎三十秒。”

    “哇，好香！”

    “黄油煎肉真的太香了。”

    【说得我口水都要流出来了。】

    【看上去真的很不错。】

    【好想吃！】

    “好了，牛排可以先出锅，放在盘子里。现在千万不要马上吃。”

    “刚煎好的牛排要醒肉三分钟，如果马上切里面的血水就会流出来。”

    “要让牛排把汁吸收一下，因为不是全熟的，大概七分熟，里面还有肉汁，要等它吸收一下再吃刚刚好，又嫩又不会有血水。”

    “平底锅不要洗，就刚下煎了牛排的黄油，下虾仁下去煎。”

    “放一点盐和胡椒粉，看，虾仁马上变红了，颜色很漂亮。”

    “再把刚才煎牛排用剩的欧芹黄油放下去。”

    “好香，现在全屋都是虾的味道。”

    【真漂亮，好像都闻到味了。】

    【好想吃！】

    “再放一点小的胡萝卜和樱桃萝卜还有蒜头放边上点缀，小火煎一下，也很好吃。”

    “把刚才的牛排一起放进去，一半是虾，一半是牛排，怎么样，想吃吗？”

    【太奢侈了吧！】

    【好想吃！】

    【这一餐得花不少钱吧？】

    【橙子现在有钱啦！】

    这一顿太好了，不少人打赏。

    顾子钦在家里也在看电脑，一艘艘游艇不停地打赏，屏幕不断闪现打赏信息。

    苏青橙看到“钦差大臣”的ID认出是顾子钦的，愣了一下，忙说道，“谢谢大家，你们喜欢就好，不用打赏那么多！”

    顾子钦却还是不停，苏青橙皱了一下眉，他这是在干嘛？

    直播中她也不好停下来。

    “好了这个可以先放一边，我们看看烤肉。”

    苏青橙把手机拿到烤箱那边，透过玻璃门，可以看到里面的五花肉已经有一点焦黄，可以闻到香味了。

    “时间还没到，我们暂时休息一下。”

    苏青橙坐下，移开镜头，开了多窗，发微信给顾子钦。

    “你怎么打赏那么多，不用，这钱得给平台分去一半，太不划算了。”

    顾子钦发个笑脸，“人家主播都巴不得别人多打赏一点，千方百计诱惑人打赏，你这怎么还让人不要打赏？”

    苏青橙摇头，“我不是靠这个吃饭，真不用，你自己还是学生用家里的钱，别浪费了！”

    “没事，我既然打赏得起就说明我不差钱。再说我是真的觉得你做的菜特别好，就是想哪天去你家蹭饭吃。”

    苏青橙抿抿嘴，“那哪天我叫上凌薇，你们一起来！”

    “真的？那说好了，我等着！”顾子钦很高兴，看来砸钱还是有用的。

    苏青橙其实是有点无奈，不想欠太多他的人情，之前也说得那么明显了，他怎么还这么执着要来蹭饭，还砸那么多钱，看来是个富二代呀！

    有钱人的世界真不懂。

    “好了，时间到，我们把烤肉拿出来。你们能看到吗，边上都烤焦了，有那个意思了。”

    “把烤肉皮上的那一层盐用刀刮掉，然后再涂一层醋，放进烤箱再烤几分钟。”

    “看到没，表皮上开始冒泡了，可以听到烤肉的嗞嗞响声，整个厨房都是香味！”

    镜头一直对着烤箱，大家都可以看到里面烤肉的状态。

    肉皮表面鼓起泡，嗞嗞作响，一看就是焦黄酥脆的样子，看起来好好吃。

    【想不到自己家也可以做这个。】

    【看起来真不错。】

    【好想吃！】

    【手里的泡面突然不香了。】

    【我的嘴角不争气地流下了眼泪。】

    随着烤箱“叮”地一声响，烤肉终于完成。

    苏青橙戴上隔热手套，把烤肉拿出来，放在砧板上晾凉。

    拿起刀沿着之前切的纹路把烤肉切开。

    只听“咔嚓、咔嚓”一声声脆响。

    【好酥脆啊！】

    【好想吃！】

    【听到这声音就知道成功了。】

    【太赞了！】

    苏青橙拿了个大的白盘子，把切好的烤肉脆皮向上，摆成一个心形。

    【这也太漂亮了吧！】

    【原来肉也可以摆出心形？】

    【吃货的福利。】

    【要是用这个表白一定能成功吧？】

    【别人不知道，要是有女孩子拿这个给我，我当场答应。】

    【我也答应，可惜没人给我做。】

    苏青橙失笑，要是男女表白都捧一份烤肉，那场面……

    不敢想。

    【橙子不是要对谁表白吧？】

    【不可能，她是和表哥住一起。】

    【表哥真幸福！】

    【节目里不是有很多人炒橙子和岳律师的CP吗？我看岳律师不错，可以让他来尝尝！】

    【这不好吧，岳律师那么严肃的人用这个表白他会不会生气啊？】

    【不敢想象……】

    这时外面传来开门声，苏青橙连忙拿起手机，“好了，今天的直播就到这了，谢谢大家，拜拜！”

