    也许老天爷就不想让董惜琴太出彩，黑子走了没多久，天色就开始阴沉下来，又过了有一个时辰，豆大的雨点子瓢泼而下。

    唐奕正和宋楷等人聚在一处打时间，雨就下来了。

    “得！想穿也穿不上了。”

    雨下了一个多时辰也不见，。董惜琴看着天色雨势眉头紧锁。

    一个使女模样的中年妇人走了过来，新衣是等不来了，只能从旧衣中选一套应付了。

    “妹妹，要穿哪套？”

    “就那套湖蓝的吧！”悠然一叹，“倒是要让干娘失望了。”

    那使女劝慰道：“干娘也是想做到是最好，别失了书院和尹先生的面子，当不会怪妹妹的。”

    其实，董惜琴想的不是这些。

    她还是第一次见干娘这般热心呢，她想帮干娘把这场观澜夜宴演好。

    这几日，桃园夫人与甄娘子等人几乎是巨细无疑地安排着一切，像女主人一般忙前忙后，也只有董惜琴明白干娘的心思，做为一名歌妓，一生中能有几次以主人的身份去张罗一场中秋团圆之宴呢？

    花名如她，董惜琴也从来都是宴中的一个点缀，甚至是一个玩物.....

    她之所以非要以新衣示人，就是想让干娘张罗的宴饮更加的完美罢了。哪成想，不但尺码出了岔子，连天公也不做美。

    正想着...

    忽见朦胧雨中，一个身影佝偻着，从远处跑来。

    董惜琴心中一颤，随即笑魇如花。

    是黑子...

    如一只雨中蹿行的灵猿一般，黑子躬着上身奔了过来。

    董惜琴立马就迎了上去，“黑子大哥！”

    黑子跑到屋檐下才直起身子，从中衣的夹层里摸出一个布包，“姑娘的新衣，快看看湿了没？”

    董惜琴接过布包，也不查看，急道：“黑子大哥，快进来擦擦干净。”

    黑子憨憨一笑，“嘿，姑娘的闺房，哪能随便乱进，走了。”

    说完，也不等董惜琴说话，猫着腰，又蹿进了雨里。

    .....

    此时，曹景休和唐奕正在黑子的屋内，鼓噪大叫。

    “来来来！”

    “请问黑子兄弟！”

    曹佾也不闲脏，拿起黑子换下来的湿衣服道：

    “这么大的雨，来回几十里的路程，衣袍满身湿透，唯前胸这一片干爽如初，你是怎么做到的？”

    黑子刚刚换上一套干衣服，一张大脸黑里透红，支吾道：“就那么做到的呗.....咱可是有功夫的人。”

    唐奕撇嘴暗道：老子信你个鬼，这分明就是趴在马背上，尽全力不让前胸淋雨才能做到这步，和会功夫有屁关系。

    不过，想想都吓人，趴在马背上一路从城里颠回来，那得多遭罪啊？

    “黑子啊！”唐奕呼然叫道。

    “啥事儿？”

    “你是不是看上桃花庵哪个姑娘了？”

    “没....没有！”黑子腔调都变了。

    唐奕大手一挥，“看上了，就看上了，你慌甚？你就说，相中哪个了，咱买回来就是！”

    “真没有。”黑子板着脸道：“啥买不买的，多难听，大郎别瞎猜。”

    唐奕和曹佾对视一眼，心说，话都不会说了，还没有呢？

    不过，黑子不说，唐奕也不好多问，只道是日后多留心，要是看出什么端倪，就帮黑子说合一下。至于人家愿不愿意，他根本就没想过。

    我唐子浩的人要什么样的女人没有？容不得你不愿意！

    “对了。”唐奕想起个事儿来。

    “惜琴姑娘说那衣服是几年前的尺码才会不合身的，她拿几年前的尺码去做什么衣服啊？”

    黑子神情一暗，“因为惜琴姑娘已经好几年没添过新衣服了。”

    “.....”

    这话打死唐奕他也不信啊，堂堂花魁几年没添过行头，这事太扯了...

    “谁跟你说的，也就你这大老粗信吧？她出去唱两曲子顶得上寻常人家好几年的进项了，连衣裳都不添？”

    “是真的！”黑子极为认真地争辩道，“你别看惜琴姑娘表面挺风光，其实生活拮据的很。”

    “切！”唐奕一翻白眼，“屁大点儿个桃花庵，上上下下五六十个使女，你跟我说她拮据.。”

    这时曹佾却接道：“大郎这倒是错怪了桃园夫人，桃花庵人口是不少不假，却只雇了一个使女！”

    嘎！

    唐奕让这两人咽的够呛.，“那好几十个使唤佣人都哪来的？老子幻觉了？”

    曹佾不禁奇道：“你一点不知道？”

    “知道什么？”

    “那都是桃园夫人往年带出来的姑娘，还有一些老粉头，晚景凄凉无处安身，投奔到桃园夫人那里，夫人收留的可怜人罢了。”

    “....”

    哦靠！这桃园夫人真是开善堂的不成？

    “知道为什么往年只要有桃花庵的姑娘参加花评榜，榜之位基本就不会旁落吗？”

    “为什么？”

    唐奕以前从来没深究过这些东西.，主要是他还没到寻花问柳的岁数。

    “一来，桃园夫人教导女儿确实有几分手段，桃园出来的姑娘个个人比花娇，技艺群；二来就是，桃园的姑娘一出来，单从品性上就高出别的名妓一筹，还没比人家就已经赢了。”

    “咋还越说越玄了呢？”

    “古住今来，为妓者不得善终，这是人近皆知的事实。运气好，入宅为妾，还要看主母的看色；运气不好，人老色衰之后无家可归，饥肠辘辘者笔笔皆是。”

    “桃园夫人一生看尽风尘凄婉，深知她们这些苦命人只有抱在一处相互扶持，才不至于落得个晚景悲凉的下场.。“

    “自从有了桃园居，就有了规矩，一不可入富家为妾，二不管是不是桃园姐妹，只要有落魄老妓迎门，不可拒之门外。”

    “所以，桃园的姑娘一出去就颇受尊敬，因为她们不光为了自己，更是为了一班无依无靠的姐妹。”

    曹佾一番话，说得唐奕都有点肃然起敬起来。

    放眼这个时代，范仲淹身边有个甄金莲，尹洙身边有个桃园夫人，柳永身边有赵香香和陈师师。

    哦，对了！偶像还有个谢玉英在路上呢.....

    (未完待续。)