    第二日，村中响起了鸡鸣，苏白和萧铁光都醒了过来。

    苏白醒来之后，从帐篷里走出。

    而后，他在门外推进来一辆自行车，把东西收拾好，绑在自行车的车架上。

    看到他的动作，萧铁光有些惊讶的问道：“原来你是带了一辆自行车的？”

    “不然呢？”苏白看了萧铁光一眼，把驼包放在后面车架上，道：“难道你觉得我能够背起这些东西。”

    听到他的话，萧铁光有些尴尬。

    这自行车他昨天晚上还真的没有看见。

    而且他还把这种事情，归结于苏白是鬼的结论上。

    其实萧铁光没有看到这辆自行车是很正常的事情。

    因为在昨天晚上，他进这间房子的时候，苏白还没有把自行车从灵性空间里放出来。

    没有的东西，他看到才有鬼了。

    “我准备走了，以后有缘再见。”苏白看了萧铁光一眼，点头说道。

    听到他的话，萧铁光一怔，“就这么走了？”

    “不然呢？”苏白把自行车扛着出了房间，放在地上，笑道：“难道你还准备在这里呆一夜？”

    “那这个狐皮呢？要不要带上？”萧铁光摸着狐皮，朝着苏白问道。

    苏白有些诧异的看到萧铁光，道：“难道你想带着？虽然说禁地野兽不是保护动物，但是你这样拿个这么大的皮革到处晃悠，应该会被警察拦下来盘问的。你的身份真的经得起查吗？”

    听到他的话，萧铁光也是立刻反应过来了。

    如果他让警察拦下来了，一个不小心，就有可能把他以前盗墓的事情给查出来了。

    那样的话，就麻烦大了。

    萧铁光想到这，尴尬一笑，道：“确实是如此啊。”

    说完，他便把狐狸扔到地上，又把睡袋卷了起来，问向苏白道：“你这还有一个睡袋。”

    “这个东西给你了。”苏白从行李之中，找出装睡袋的袋子，扔给了对方。

    萧铁光接过袋子，愣住了。

    这睡袋昨天晚上睡起来都感觉暖暖的，价格起码上千。

    这种睡袋，说送人就送人了。

    “真豪气。”萧铁光感叹一声，见到苏白的背影越走越远，连忙用袋子把睡袋收了起来。

    收完睡袋之后，他跟在了苏白的背后。

    不一会儿，二人就到了村头的位置。

    经过罗劲家的时候，萧铁光突然发现罗劲一家空荡荡的，一个人也没有，甚至其中，就还有一些杂乱，像是里面发生过什么搏斗一般。

    “那个……苏苏……白……”萧铁光咽了咽口水，神色惶恐，用手肘碰了碰苏白的胳膊，哆嗦道道：“罗劲家的人不见了。”

    “哦。”苏白点点头，道：“不见就不见了，没有必要这么大惊小怪的。可能他们出去玩了。”

    他今天早上已经从管家那里知道了这件事情，自然不怎么惊讶。

    在今天凌晨三点的时候，红海市派便衣警察过来了，秘密把罗劲家给带走了，连夜审问。

    估计用不了多久，红海市的警察署就会问出结果了。

    听到苏白的话，萧铁光觉得有些不对劲，但是哪里有不对劲他又说不出来。

    昨天他还和苏白说这家人的事情，今天这家人就不见了，是不是有些太巧了。

    “你后面有什么打算。”也就是这个时候，苏白出言打断了萧铁光思考。

    “我？”萧铁光一怔，随后思索了片刻道：“我准备去找林磊，找一个说法。”

    听到他的话，苏白有些无语。

    他现在算是看出来了，萧铁光虽然说是一个三四十岁的人，但性格比较憨直。

    这也难怪会被自己师弟坑的死死的。

    要知道林磊要的是他的命啊。

    这个时候，难道想的不是在对方再次出手之前，把对方杀了吗？

    苏白这个时候，都有些反思自己是不是最近经历的杀戮太多，什么事情都走极端化？

    “回头雕个骨灰盒磨砺一下心性。”苏白心中想到。

    也就是这个时候，他的手机突然响了起来。

    苏白拿出手机看了一下，发现管家发来了信息。

    他快速的把整条信息看了一遍，沉默了下来。

    还真的被他猜对了，罗芷欣的父亲和哥哥，都知道罗芷欣被填祖坟，并且他们也参与入了这件事情之中。

    而且，在罗劲的口供中，苏白的另一个猜测，也证实了。

    出钱买凶杀人的，正是林磊。

    在五年前，就是林磊告诉罗劲封门煞的事情，并且怂恿对方买凶杀人。

    “还真的狠啊……”苏白心中微微泛起一丝寒意。

    这养了十几年的女儿，说杀就杀了。

    这未免有些太过于狠心。

    钱财，真的比子女更加重要吗？

    “我陪你一起去找林磊怎么样？”苏白看向萧铁光，突然说道。

    听到他的话，萧铁光一怔，“你陪我去？”

    他心中有些古怪，这件事情，是他和林磊的事情，苏白为什么要跟着去？

    “嗯。”苏白点点头，道：“我也有些事情，想要问林磊。”

    他昨天晚上就觉得这件事情有些古怪，现在从管家那里确认口供之后，他更觉得阿芷死亡有些蹊跷。

    他感觉，如果自己能够把整个事情的始末弄清楚，或许会有一些意想不到的收获。

    一旁的萧铁光有些疑惑道：“你有什么事情问他？”

    “我认识罗芷欣，关于罗芷欣这件事情，我想单独问问她。”苏白沉默一会，说道。

    他确实认识罗芷欣，只是他是杀了对方，在对方的记忆中认识的。

    “这……”萧铁光有些无言。

    如果是这样的话，对方要找林磊也无可厚非。

    “算了吧。”他迟疑了片刻，道：“林磊那里太危险了，你去了反而有危险。”

    听到他的话，苏白有些讶异。

    对方竟然还知道林磊那里危险？

    那这样的话，对方为什么还准备去找林磊要说法？

    这是不怕死吗？

    “嗯，你说得对，既然这样的好，我就不去了。”苏白点点头，直接说道。

    说完，他拍了拍萧铁光的肩膀，道：“祝你一路顺风。”

    随即，苏白便蹬着单车，朝着远方离去。

    萧铁光目瞪口呆的看着苏白的远去的身影，张了张嘴。

    这么果断的吗？

    都不客套的吗？

    而且，对方刚刚那一句一路顺风，萧铁光总感觉有些不太对劲，但哪里不对劲，又说不出来。

    想了一会，他摇摇头，朝着村口一处偏僻地方走去。

    对方不去，也是一件好事。

    他也不想帮助自己多次的苏白就这么陷入危险之中。

    而萧铁光没注意到的是，在他身上，苏白刚刚拍他的位置，有着一些红色的果汁。

    这些果汁因为气温的原因，正缓缓的凝结出冰晶，与他的衣服结合在一起。

