    “怎么样？快尝一尝吧！”

    陶商端着这些被他亲手给制作出来的烤鱼，直接就是递给了蔡琰。

    蔡琰接过来以后，也是直接就放进嘴里尝了一下。

    “呀，没有想到，陛下对于这些事情，还是所有研究啊！”

    尝完了以后，蔡琰的脸上，也是不由得露出来了一抹惊讶之色。

    原本，蔡琰也是抱着去品尝一下半生不熟，或者是已经糊了的鱼肉的想法而已。

    可是谁能够想得到，陶商制作出来的鱼肉，居然能够去如此美味的味道，这样的味道，还真的是让人吃惊啊！

    “哈哈哈，但当涉猎而已，不过是懂得事情多了一些，可是我依旧还是有不少的事情，都是不清楚的。”

    陶商轻轻的抚摸了一下蔡琰的头发，也是跟蔡琰一同去品尝烤鱼去了。

    而就在这个时候，陶商却是突然之间感觉到了船只的轻微震动。

    “怎么了？这是有什么东西，撞到了神威号之上吗？”

    陶商一瞬间便是收敛起来了，跟蔡琰在一起时候的由衷笑容，换上了一种由内而外散发出来的霸道感觉。

    “启禀陛下，属下该死！”

    在船上的士兵们还有水手们，都是连忙跑到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道，

    “行了，到底是因为什么原因？我可是知道，咱们得神威号，可不是一般的船，如此巨大的船只，又怎么可能会被轻易的给触动了呢？”

    陶商摆了摆手，根本就不想要这些家伙去跟他说一些什么有关于恕罪不恕罪东西，他只想要知道，到底是发生了什么样的情况！

    “启禀陛下，在神威号不远处，已经聚集来了一群不知名的巨大野兽，正在对咱们神威号动手！”

    听到了陶商的质问以后，这些人也是不敢有任何的隐瞒，直接就是连忙把自己知道的东西，都是告诉给了陶商。

    陶商听完了以后，不由得轻轻的拍了一下自己的脑门。

    是鲨鱼！

    怪不得能够让神威号都是为之受到震动，也是只有这群家伙。才有可能撼动神威号了。

    如果要是陶商没有猜错的话，应该是因为陶商之前杀死的那群鱼的原因，这才是召开了这些鲨鱼！

    要知道，无论是捉鱼，还是清理鱼的时候，都是遗留下来了不少的血腥物品，陶商当时并没有任何的在意，直接就是将这些东西，扔到了海里面。

    结果，也就是直接就引来了这么多的鲨鱼！

    “哈哈哈，如果要是我所料不差的话，这些东西来的原因，应该也是因为我了！”

    陶商朗爽的笑了起来，不过是区区的鲨鱼而已，还能牛反了天了？虽然如今是在大海之中，可是不过是一些鲨鱼，如何能够在陶商的手里面，反了天了？

    陶商没有任何的犹豫，在将蔡琰给安排好了以后，直接就是拿着霸王枪，来到了那些鲨鱼所在的地方。

    “陛下，便是那些野兽了，我等也是没有什么好办法，他们在大海之中的速度，却是异常的惊人，我等根本就没有赶走这些野兽的可能性。”

    士兵也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到以后，轻轻的点了点头，并没有多说些什么。

    这些鲨鱼，一个个都是死脑筋，根本就见不得鲜血，如果要是见到了的话，定然就是会疯狂的追逐起来！

    之前因为陶商把这样的事情，给忘记了，才会招惹过来这些鲨鱼。

    不过，这些鲨鱼敢冲击他们神威号，却还是早了一点。

    如果要是他们能够再聚集起来一大堆的鲨鱼的话，恐怕陶商都是会头疼万分，可是如今只有这几人，如何能够让陶商退却？

    不过是一群没有脑子的畜生而已，虽然在大海之中，占据着不小的优势，可是那又如何？

    真的以为，陶商是吃素的？

    陶商二话不说，对着距离神威号最近的一只鲨鱼，便是狠狠的捅了过去。

    陶商恐怖的力量，再加上霸王枪的穿透力，直接就是将这只鲨鱼给捅了一个对穿！

    剩下的那些鲨鱼，感觉到了血的味道，一个个都是凑了上来，开始吞噬这只被陶商给捅了一个对穿的鲨鱼。

    一瞬间，他们也是直接开始了同类相残，果然不过仅仅只是野兽而已！

    “陛下果然威武！”

    看到陶商表现的那些士兵们，一个个顿时都是眉开眼笑了起来。

    别的事情先不说，陶商的这一身武力，还真的是异常的恐怖啊！

    这就是如今天下第一的武夫吗？一枪捅穿鲨鱼，虽然只是一个体型小的鲨鱼，也是可以传唱出去的一件事情了！

    “好了，你们也都看到了，这些家伙，也不是什么不能够对抗的强大野兽，咱们还是能够杀死它们的！”

    陶商将霸王枪给收了一回来以后，却是没有想要再一次动手的意思了。

    之所以能够让这些鲨鱼无所忌惮的冲击他们的神威号，就是因为这些神威号的士兵，根本就不清楚如何去对待这些鲨鱼！

    毕竟，他们这些人，基本上都是陶商麾下最强大的士兵，可是他们也是不曾见过大海，更别说跟大海之中的鲨鱼战斗了。

    陶商这一次，就是要告诉给他们，他们可以轻松的将鲨鱼给击杀了！

    这个鲨鱼，不过是一群没有智慧的野兽而已，想要杀了，也就是杀了！

    这些士兵们，都是起码跟随陶商经历了五六次战场的精锐士兵，每一个人，单独的拎出去，都是能够成为一个百夫长，甚至是千夫长的存在。

    他们这些人，一旦明白了如何去攻击这些鲨鱼的话，剩下的事情，也是丝毫不需要陶商铺管理了，相信他们这些人，就是能够十分轻松的解决这样的事情。

    陶商十分的清楚，他这一次出来，就是为了去陪伴蔡琰而已，既然事情已经解决了，那他也是没有什么需要去做的事情了，直接就是回去找蔡琰了。

