    

    “我可没兴趣去妨碍你，不过只要你不插手我接下里的计划，那就再好不过了。”黄猿撇嘴说道。

    这一次只有他一人来到香波地群岛。

    目的就是为了接下来的艾斯行刑计划，清除一些前往新世界的海贼。

    虽然看起来没什么太大的关联，但这种战争之后，无论输赢，往往是这种新人海贼最为胆大妄为的。

    为了避免到时候这些新人会引起一些不必要的麻烦，所以战国特地让黄猿过来清剿这一年的超新星。

    当然，也有这一年的超新星数量稍微多了许些的原因。

    不过最重要的，也是借此时机，在香波地群岛看看，有没有白胡子海贼团的身影出现，如果有，就盯着，或许能够得到一些收获。

    毕竟接下来，海军本部或许会与白胡子海贼团开战也说不定。

    这一点，作为大将的黄猿自然清楚。

    虽说白胡子海贼团给海军的压力没有黑鸦那么大，但却也不可轻视，该警惕的依旧要警惕，该注意的地方依旧要注意。

    也是因此。

    在香波地群岛这个地方，黄猿要做的事情可不少，而黑鸦刚好也出现在香波地群岛，他的压力也可想而知。

    独自一人面对黑鸦他就没有胜算，更别说面对黑鸦海贼团全员了。

    想想就感到头疼。

    金光一闪，黄猿的身影直接消失。

    澪撇了撇嘴，看向阿斯卡，轻声吩咐道。“去吧，不要让草帽小子死了，不过如果七武海之一的熊要对付他们的话，就不用管。”

    “是。”

    阿斯卡点了点头，目光微闪，一步踏出身影便是消失在了原地。

    见闻色霸气散发，笼罩着整个香波地群岛。

    澪眼中闪过一抹期待的神色，嘴角上扬，拿起一个电话虫便是拨打了出去。

    很快，电话虫便是被拨通。

    澪直接吩咐道。“准备出发吧。”

    “是。”电话虫里，一道厚重的声音响起。

    澪挂断电话虫，换上了另一个，再次拨打出去。

    “让那些家伙都准备一下，然后出发，告诉他们，这个时机我可是等待了十几年，如果他们现在给我出现意外的话，呵...我会亲手宰了他们！”

    澪的语气冰冷，散发着极致杀意。

    电话虫中，蕾妮那悦耳的声音传来。“我知道了，先生，那么我这边也会盯着d之一族的，不出意外，我已经找到这些可怜虫的老巢了。”

    “嗯。”

    澪应道一声后，挂断了电话虫。

    随后，澪才是伸展了下身躯，缓缓道。“走吧，找个酒馆坐下，我们去喝酒，然后等消息，哈哈哈哈哈哈！”

    伴随着大笑声，澪的身后跟随着黑鸦的一名名船员，朝着香波地群岛中心走去。

    黑鸦的出现，在香波地群岛上一瞬间传遍。

    “嗯？黑鸦？那个怪物怎么会出现在这里？难道要准备返回新世界了吗？不用管黑鸦，我们避着一点就好，主要警惕的还是黄猿，吩咐下去小心一些。”某个饭店里，一个粉色长发，穿着吊带热裤，看起来也算是漂亮的女孩撇嘴说道，话语间也还在大口大口的吃肉，看桌子上两侧的盘子，显然之前就已经吃了不少的食物。

    女孩是超新星之一，也是难得一见的女性海贼。

    大胃女乔艾莉·波妮，波妮海贼团船长，悬赏一亿四千万贝利！

    ...

    “老大，不好了，没想到香波地群岛上不仅海军大将来了，连传说中的黑鸦也出现了，我们还是赶快跑吧。”

    “没错，海军大将还好，但黑鸦...那可是连海军都忌惮的可怕怪物啊。”

    “而且还是黑鸦海贼团全员到达，如果那群怪物想的话，恐怕整个香波地群岛上的所有人，都挡不住那些怪物半个小时吧？”

    一名名海贼站在一名金色长发男子身前，语气匆忙道。

    男子身材修长，额头有标志性的六道竖纹，此时听着手下的汇报后脸上神色也十分平静，手中拿着一副卡牌，卡牌一张张在指尖流转，最后，只剩下了一张。

    看着卡牌上的图案，男子微微挑眉。“极致的危险。”

    “我们走，离开香波地群岛！”

    声音落下，金发男子直接起身，走出了所在的一座酒馆。

    只不过刚刚走出去，便是能够看到酒馆外大量的海军士兵已经包围了这里，更是有着一名和平主义者的存在。

    “超新星之一，悬赏两一四千九百玩，霍金斯海贼团船长巴兹尔·霍金斯！”

    “束手就擒吧，你已经跑不掉了。”

    一名海军士官看着金发男子大声吼道，一名名海军士兵枪支对准了巴兹尔·霍金斯，脸上带着许些紧张神色。

    男子是超新星之一，更是在超新星当中仅次于基德与路飞的存在。

    香波地群岛上。

    一名名超新星的所在地，都有海军的出现，将超新星包围。

    十三号区域。

    夏琪的酒馆外。

    金色的光芒闪过，黄猿的身影出现，看着正准备离去的草帽等人，嘴角上扬，最后目光落在一头银白长发的雷利身上，撅着嘴道。“雷利...好可怕啊，没想到居然遇到了罗杰海贼团的副船长呢，这让我很头疼啊。”

    “身为前辈，可不能看到新人就这么夭折在香波地群岛啊。”雷利脸上露出笑容，手里提着一把太刀，道。“接下来，就由我做你的对手好了，看在我这把年纪的份上，可要手下留情啊。”

    “嘛，对待传说中的大海贼，我可没什么信心啊。”

    黄猿摊手无奈道，目光扫过草帽等人，神色平静并没有在意。

    他知道草帽小子的身份，这种头疼的事情，他也不想去做，反正接下来有人会对付草帽小子的，和雷利的话，划划水...哦不，战斗也是没有办法的选择呢，谁让雷利这明摆着一副要拦下他的模样呢。

    唰。

    伴随着黄猿的声音落下。

    一道斩击猛然爆发出来，朝着黄猿斩击而去。

    雷利看向路飞的，道。“你们就先离开吧，今天的香波地群岛可不平静啊。”

    “谢谢。”路飞看着雷利郑重说道，捂着脑袋上的草帽，倒也没有犹豫，转身便是带着索隆等人朝着一个方向跑去。

    “路飞，我们接下来还是赶紧找个地方将船给镀膜吧，不然没有镀膜的话，我们没有办法前往鱼人岛啊。”

    “是啊，镀膜的话，之前雷利给了我一个地址，应该可以去那里。”

    “我们接下来找个地方藏好不被海军发现，等镀膜完成后就可以了。”

    娜美等人对着路飞喊道。

    刚刚到达香波地群岛就想要离去是几乎不可能的，除非他们不前往新世界。

    只要想前往新世界，就必须要等船镀膜完才行。

    否则无法下潜。

    路飞点了点头，说道。“啊，那我们就立即过去吧。”

    砰。

    一道高大的身影，随着路飞的话语而出现在了草帽一伙前方。“旅行的话，你们想去哪里？”

    巴索罗米·熊平静的看着面前的草帽一伙，声音温柔也带着一丝平淡，手持圣经的同时，也缓缓摆出了战斗的姿势...

    ...

    香波地群岛上炮弹轰炸声时不时响起。

    到处都能够看到逃串的海贼，以及奔跑当中的海军。

    尖叫声时不时响起，一些海贼趁机作乱，倒是让不少贵族失去财产的同时也失去了性命。

    一个酒馆当中，澪踏入其中后没多久，原本在酒馆内喝酒的海贼们都是纷纷离去，很快酒馆当中只剩下了黑鸦海贼团的人。

    澪拿着一瓶酒，大喝了一口，随后咧嘴笑道。“艾斯的行刑时间，就在明天吧？”

    “没错，就在明天。”莉丽丝点了点头，拿出一份报纸递到了澪的面前。

    这是当初艾斯被行刑时间确定的那一份报纸。

    看着报纸上的内容，澪嘴角上扬，心中呢喃。“烧烧果实，震震果实，啧，两个都是不错的果实，不过这一次倒是没有机会得到了，只能等下次。”

    放下报纸，澪眼中闪过一抹思索神色，平静道。“让蕾妮那边吩咐下去，让那些家伙都给我注意一点，不要被世界政府发现了，顶上战争的开启，也是我向世界政府发动战争的开始！！”

    说着，澪脸上扬起桀骜的笑容来。

    想到那一刻的到来。

    澪的体内，热血沸腾，有些迫不及待起来。

    毕竟，为了这一刻，他等了十几年。

    也准备了十几年。

    而如今的黑鸦海贼团，世界级的强者，两位。

    阿斯卡，位于大将之上，世界级之下，属于准世界级。

    大将级的，更是有数位，白风，莉丽丝，诺亚，黑厄，小柒三兄妹，还有玛希等等。

    这些年来，他们的实力可提升了不少，每一年都在提升当中，最开始只有中将或是少将级别，如今更是达到了中将乃至大将级别。

    再加上一些其他的家伙，以及d之一族，凯多等人的加入。

    这是一股可怕的力量。

    当然，哪怕如此，澪依旧没有绝对的信心打败世界政府，毕竟世界政府的底蕴深不可测。

    但他愿意去尝试一下。

    能够拖住海军的时机可就这一次，错过了可就没有下次了。

    这一次，也是最好的时机。        

