    一连解决了两件事情，时间已经到了中午，萧羽又跑了一趟粉丝王琴，王老板的家里。

    她家别墅住的实在是远，光一个来回就超过三小时。

    给她布置了阵法，送了两块分别带有转运咒和清心咒的黄金符板，以及特别为她量身准备的超大版的紫罗兰护身玉。

    这块护身玉，防护上限值高的离谱。

    比起20万的护身玉，还要强上几十上百倍。

    就算是拿狙击枪，都别想暗杀掉她。

    最后，拿着60多克、两百年的人参，谢绝了共进晚餐的邀请，在王琴千恩万谢下，回去了。

    本来还想去孤儿院，把事情解决掉，可时间上实在是来不及了。

    毕竟店里还有事先通过邮件，预约过的水友在等他回去呢。

    那些水友的事情同样紧急且复杂。

    于是只能作罢，孤儿院的事情就留到明天。

    ……

    算命小店。

    回到店里已经是三点半。

    萧羽还没进店，就感觉到了一阵脑壳痛。

    并不是物理意义上的被人打了一棍子的那种疼痛。

    而是店里吵吵闹闹，吵的他头疼！

    店里居然涌来了一大群的女高中生！全是跟胡菲菲一样的、外国语学校特有的性感又大方得体的欧系小短裙制服！

    除了这群像是来参观的叽叽喳喳的女高中生们，还有一个更加显眼的女生，飘在胡菲菲的旁边！

    以吞噬别人气运为力量的女鬼，尤夏！

    在学校里饱受欺凌，跳楼自尽后，化为厉鬼的女生，也就是缠上胡菲菲并给她带来厄运的倒霉鬼。

    人也就罢了。

    居然连女鬼也能跟进来。

    这胡菲菲确实够特殊的了。

    钟琪一出现，立马就跟尤夏对上眼了，两只小女鬼都有些蠢蠢欲动，惊讶又雀跃。

    正所谓女鬼见女鬼，分外亲热啊。

    苏云怡和袁玉满脸无奈的站在一边，任由这群十几个女学生在店里嬉笑玩耍。

    “干嘛呢？你们都干嘛呢？谁让你们进来的？捣乱呢啊？”

    “萧大师！”“萧大师你可算回来了！”

    两个女人像是看到了救星，连忙跑到了萧羽左右。

    萧羽瞪了一眼胡菲菲，一看就知道全是她带来的了。

    没想到胡菲菲却满脸的无辜，砸吧着小嘴，嘟囔道：“萧大师，我只是在V博上发了个帖子，吹捧您呢，可能用词太华丽，太离谱，结果同学们看到了，就非要死乞白赖的跟着我，说要看看千万日薪的大明星，到底现实里是长什么样的。”

    事实上可没她说得这么轻描淡写。

    昨天她回家后，发现尤夏果然不缠着她了，一高兴就去V博发文，同学们全在喷萧大师，她生气了，就回怼，结果怼不过，就委屈的跑去找校长告状了。

    因为校长是信佛的，对于神神鬼鬼的事情也比普通人更认同，对算命也没那么排斥，更何况胡菲菲她发她的，管别人什么事？

    所以就帮着她呵斥了同学们。

    于是乎，这群白富美们就不乐意了，非要跟她一起来‘现场揭穿骗子’。

    果然。

    胡菲菲话说完，一个像是领头的长发女生，甩了甩马尾辫，高高仰着下巴，撇嘴说：“说这么的委婉干嘛？我们就是来捣乱的，臭流氓，你骗别人也就算了，我们管不着，可你敢骗我们家纯洁的菲菲，本小姐就跟你没完！”

    女生一边说，胡菲菲一边扯着她衣服，扯着没用，又踩她脚，可惜踩了还是没用，完全阻止不了，搞得胡菲菲又急又气。

    萧羽有些好笑。

    一大群青春貌美，活力十足又养眼的女高中生出现在店里，确实吸睛十足。

    “揭穿我？没问题啊，但你们给我造成了麻烦，阻碍了我店铺的运营，如果你们最后发现，我不是骗子，那你们怎么给我补偿？”

    “笑话，你个算命的还敢说自己不是骗子？你要不是骗子，姑奶奶们集体喊你十遍爸爸！！”

    顿时，萧羽的表情变得无比古怪。

    “你确定？”

    “当然确定！”

    胡菲菲尴尬道：“萧大师，您别跟她们一般见识！她们都是我的朋友，您千万手下留情！”

    但马尾辫女生却非常不满：“菲菲你闭嘴啦，骗子大师，那你要是被揭穿了，我们也不为难你，只要你以后别缠着我们菲菲，然后上V博发表文章，全网公开道歉，并且发誓以后再不骗人就行！”

    “行，那她们呢？也同意这要求？”

    “当然同意！我是她们班长，我代表所有人！别说她们，我一个命令，咱全班喊你爸爸都不成问题！”

    其他人纷纷点头表示认可！

    “噗！咯咯咯！”

    袁玉一个没忍住，捂着嘴偷笑。

    苏云怡感慨道：“傻丫头们，你们要被这个蠢班长给坑死了。”

    袁玉：“萧大师要平白多收几十个女儿了。”

    店里还有一个本来是愁眉苦脸的男性水友，在等萧羽回来算命的。此时一听这话，直接两眼放光了，很明显，他在期待着什么！

    嘴里更是喃喃自语：“不会吧不会吧，我运气这么好，居然马上能看到一大群美少女集体喊爸爸的画面！天啊，这也太爽了吧！干巴爹！”

    萧羽忍着笑意，话说的这么满？他倒是很好奇，一旦她输了，集体喊爸爸的画面，真的超级壮观啊！

    光是想想，就特别有趣。

    萧羽的恶趣味一下子上来了。

    反正距离直播还有点时间，今天心情好，不妨从这些女生们身上，找点乐子。

    “行啊，你想怎么揭穿我？”

    马尾辫女生还不知死活，洋洋得意呢：“很简单啊，就跟视频里的一样，你算出我的过去，揭穿我心里隐藏最大的秘密！！”

    心里则追加了一句：反正我根本没什么秘密，你随便猜啊，准错！

    喊爸爸？想多了你！

    但她却不知道，她的想法，跟每个试图跟萧羽捣乱的人，都一样一样的！

    “好啊，朱倩同学。”

    “咦……一下子就猜中我的名字了，还真有点厉害呀……”说着，她扭头不满的瞪着胡菲菲：“我倒要看看，你到底还跟他说了多少我们的事情！”

    “我可没说！”胡菲菲连忙辩解。

    “谁信你！”朱倩翻了个白眼，哼了一声。

    萧羽略有深意的看着她：“朱倩，女，18岁……”

