
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    封翊一听这番话，神色了然，当即明白了陈白起所愿，这分明是让他引荐之意。

    可白起小弟不是与勋少将军乃知已好友，由沧月公子身边的勋少将军引荐共商大事，岂非比他一介官微位卑之人更好？

    封翊哪里知道，这陈白起其实乃女儿，虽可为谋，却不可为士啊。

    当然，她也并非指望着他，只是不想令封翊徒生多疑罢了，给他个理由自由想象，她救人之举亦能够顺理成章。

    她不是圣者，救人不为大仁大义，只是尽了举手之劳。

    “白起小弟，汝且安心！尔之事便乃翊之事，无论任何要求，翊定当尽力相帮！”封翊郑重道。

    陈白起当即辗颜一笑。

    而封翊一直注视着她的一神一态，却不知为何，因她这突然悦颜桃花的笑颜而红了脸，所幸他长得黑，倒不显事。

    这白起小弟长得甚是女气，端正面庞时尚不觉，但对人这般抿嘴一笑，顿时柔和了原本便秀丽的五官与神情，倒像名士画中中嫣然一笑的仕女般活灵生动。

    封翊略感尴尬地瞥开眼，不敢将这般诡异心事令白起小弟察觉，同时他亦暗自唾弃自己竟这般想他那如刚猛如勇夫般的白起小弟。

    想起白起小弟手扛威武大刀、横斩数将马匹于刀下将他救下的英勇雄姿，他顿感白起小弟便如这山魈这般魁伟勇猛，乃真真一大丈夫也！

    正当封翊钦佩地感叹陈白起时，他怀中的封登终于艰难地睁开了一双皱皮耷拉的眼睛，封登年过半百，面蓄花白美须，因最近遭遇的变故令其憔悴瘦弱了许多，他瞳仁内一片涣散茫然，直直地盯着上方，过了许久方对准焦点，一见到惊喜望着他的封翊时，他瞠大了眼睛。

    “翊、翊儿？！”

    他难以置信，他的翊儿是他亲自瞧着逃出城去了，为何眼下会出现在他眼前？

    封登一度以为自己是魂回阳间，他想伸手触碰封翊，然双手因捆绑垂吊过久气血不通，再加上身体极度虚弱而导致无力，动弹不得。

    “父亲！父亲！是翊，是吾！”封翊大声道。

    “尔……尔莫非亦被抓……抓……”嘶哑苍凉的声音说到这里，封登已泪撒衣襟，哽咽得难已自己。

    他这一生共四子三女，因遭楚陵君迫害，三子死三女亡，他舍尽一切的力量只为剩下这么一根独苗逃脱，眼下却还是被人给抓了回来，功亏一篑，这令他情何以堪啊！

    他封登……愧对他们封家的列祖列宗啊！

    见父亲痛声哭泣，封翊亦酸红了眼眶，一时竟手足无措，他从不曾见过如此坚强的父亲露出此等脆弱绝望的神色，竟笨心笨脚心神震散，不知该如何地解释与安抚。

    于一旁见这两父子“卖蠢”，陈白起心底好笑，不由得接过话头，道：“封州牧，眼下汝已获救了，城中的楚陵君军队已被尽数歼灭，不足为患，所以翊大哥不是被人抓来与汝相见，而是前来救汝。”

    陈白起说的乃楚国官话，各地各县有时候语言可通亦不尽通，如方言一般，而官话则跟普通话一样，是通用的，当然贫穷落后或者不曾受过教育的地方官话是普及不到的，而会说官话相当于向别人显示自己的文化水平，自少是接受过正规教育的。

    封翊闻言，激动地使劲点头，以示附和陈白起所说的话。

    而封登听到旁边有一道柔和似清风般抚和人心的声音，呆了许久，连哭都忘了，他过了许久方领悟过来她话中意思，然后扭转过头去，结巴道：“这、这城中……那么多的甲士剑客都……都杀了？”

    战国这年代，打仗其实并不像后代小说描述的那般玄乎其玄，一般而言，一场仗若真正打起来，其胜利的基础不外乎战士的人数质量、装备军事力量。

    有句话叫作“在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是笑话。”这话虽非绝对，但却有一定的道理。

    封登知道楚陵君这次派下自己的“私兵”前来讨伐滇池，是乃真怒，一怒矩阳沧月联合众旧部造返，二怒滇池的叛逆，是以为达到震摄与杀一儆百的目的，这支“私兵”骑甲士与浪人剑客无论是人数质量还是装备力量，那都是妥妥的精良中的精良，这样一支数千的精良部队可完胜一万普通卒士，怎么就这么轻易地被歼灭掉了呢？

    这……莫非是哪一国派来的军队不成？！

    可这也不对啊，这小小一滇池怎会劳动它国派兵救援，他封登又不是什么大人物，更不曾结交什么大人物！

    但他又想不出，在这楚境人人自危站边的严峻环境下，此时此刻还有哪一县哪一州能够不顾自身安危，调动这么大一支部伍特地前来滇池救援。

    “然。”

    “这怎么可能？！”封豋当即质疑地大声喊道，他上身猛地挺直，却因太过激动，喊完后便躺地登翊臂腕之中使劲地咳嗽，喘气，满脸涨红，但他一双红通通的眼却死死地盯着陈白起。

    “封州牧不信，自可亲自一看。”

    登封当即让封翊将他扶了起来，他颤颤巍巍地被扶到墙垛边，站在城楼上朝底下看去，漆黑的夜里，然城道只见却非往常般一片静谧与寂静，城中四处如散落的火点，一片通明，伴随着哭嚎、狂喜欢叫与嘈杂声，不断地有人员出入，空气中弥漫着铁锈与硝烟的味道，十分刺鼻，城中火光照映着遍地的尸体，城门周围出现不少陌生装甲的骑兵在收拾战后城池。

    亲眼所见的画面骗不了人，这滇池真的被人救了。

    可这……这……在他失去意识期间，究竟发生了什么事？这城中甲士究竟为何人所杀？

    这时，封翊终于平静了下来，他看了一眼于风中姿态不似凡中人般的陈白起，于封父耳道：“父亲，是白起小弟，这些军士皆乃他麾下部队，亦是他救了吾等。”

    封登表情逐渐放大，他猛地回过头，目光灼灼地盯着陈白起，那浑浊的目光一下变得清亮而震惊。

    封登为官三十载，浸淫官场磨练出来的目光一旦认真何其压迫，哪怕……他并非敌视她。

    这少年……究竟是何方人物？

    陈白起颐然浅笑回应他的探究审视，她心道——这种力度的眼神还不及后卿、公子沧月等十分之一。

    封翊看了父亲一眼，又看了陈白起一眼，又补充了一句：“父亲，白起小弟乃勋少将军的……故交。”

    封登愣了一下，眼中的戒备与怀疑这才松缓下来。

    勋翟之父勋太尉与封登倒是有几分交情，自然勋翟他亦是识得的。

    陈白起俨然一副不问世事的淡然从容姿态，她微微仰头，凝望着被灰色烟气笼罩的上空，呢喃：“天好似快亮了……”

    封登被救后，被县丞羁押的一众封氏族人与滇池富贾商人皆被放了，而滇池百姓早被驱赶至临城，城中眼下空荡且自危。

    虽然陈白起暂时救下滇池，但并不意味着背叛楚陵君的封氏一族便能够从此高枕无忧，若让楚陵君知道滇池发生的事情，恐怕只会更遭，谁也不敢小看一国之诸候之怒，当然……亦毋须看得太严重。

    为何这么说来，这当然与楚国国情亦或者说整个战国的国情有关，这时代并非君主拢权集权至高无上，在这个君王有兵，诸候有兵，各地有兵，各县有兵，各辖区有兵，连私人都能够囤部曲（兵）的年代，完全是靠谁手中武力值够高来说话。

    权相对而言，并非代表一切。

    你若混得够强悍，连诸候都得对你礼让三分。

    封登伤势过重，封翊将他接回府中治疗后，便悲痛地去收敛家人与族人的尸体，简单地办置身后事，陈白起理解他丧失家人的痛苦，便主动替他处理其余杂事，如安排封氏族人，如何处置城中甲士尸体……

    滇池衙丞乃楚陵君的人，陈白起将县衙上下都封锁起来，而秘密传送丹阳的滇池一事的告急文书已被陈白起截了下来，她看了看内容，轻笑了一声。

    信中那个“乱臣贼子勾搭反贼”中的“反贼”是指她？

    她将布帛于掌中震碎后，便重新拟了一份“墨宝”。

    ——滇池封氏一族，尽数屠杀殆尽，即日便是归期。

    陈白起随意扫一眼城中被“陈家军”尽数解决的甲士尸体，杏眸平静如初，便将信按照原模原样的方式送往了丹阳。

    即便做了这种小动作，这事也估计瞒不了多久，但至少能够为他们争取出一些宝贵的时间来。

    将滇池的事处理好了，陈白起想起一件事情，便于封翊交待一声，便带着姒姜与巨准备去一趟悯苏。

    悯苏离滇池不过十数里，乃周边一附属小镇，这镇不大并不繁荣，在离悯苏镇不远处有一山头，山坳内有一片梅林，此处梅树盛荫，景虽美，但一入林中却似跌入茫然大海，触不及边际，时常易令人眼花迷路，在莫名失踪了不少周边村民寻觅无果后，这片梅林便被周闻人传说内有精怪会吸食人魂魄，因此甚少人敢踏足这片危险的土地。

    而陈白起去悯苏，是为寻一人。

    一辆装饰简单的牛车停在梅林外，一名青袍少年跳下牛车，随后一名似塔巨汉与一身像貌普通的中年男子亦相继而下。

    这三人正是陈白起和她的两名随从——易容的姒姜与巨。