    战战兢兢地来到总裁办公室门口，马玉琳不敢相信自己居然被总裁亲自接见了，难不成总裁发现了她身上的优点，要给她加薪升职了？

    她唇边的笑容还未完全落下，便见到一个大腹便便的男人向自己走了过来，女人眸中划过了一抹厌恶，却立刻带上了一抹讨好的笑容，环住了男人的手臂，“刘总，你怎么也来了？那件事处理的怎么样，你可要帮我。”

    她微微嘟着唇，下意识将自己的胸脯蹭在了男人手臂上，后者眸中立刻划过了一抹色气，探出肥硕的手指捏了捏她的脸颊，“放心吧，只要是小宝贝要求的，我都一定照做。”

    直到此刻，二人都没有发现什么异样，为什么顾浔洲要同时见他们二人，又为什么会让监控室的人也一起来？

    “那就好，今早那个女人真的太过分了，还想在众目睽睽之下欺负我。”不动声色的将自己的手腕露了出来，马玉琳摸了摸上面的红痕，委屈地将脑袋靠在了后者肩上。

    “放心吧，等顾总离开后，我便想法子将她赶走。”

    二人不敢再耽搁，连忙推开总裁办公室的门走了进去，然而马玉琳在看到沙发上坐着的女人后，立刻惊讶地瞪大的眸子。

    “你，你怎么在这儿？”她是用了什么办法才联系到顾总的，看不出来这个女人本事还真是大。

    这一瞬间，马玉琳心头划过了一抹不好的预感，她下意识地将身子躲在了刘总身后，眸子却在此刻飞快转动了起来，想着自己一会要怎么解释。

    “怎么？马小姐这么快就不认识我了？”温夏似笑非笑的看了她一眼，抱着恒恒慢慢踱步来到了她面前，“马小姐性子倔强连道歉都不肯，没办法，我只能请你们顾总出面了，不知这筹码可够？”

    不过这男人御下的手段到底有多严厉，这刘总在见了他后立刻像一只鹌鹑似的低下了脑袋，连声大气都不敢喘。

    温夏微微挑了挑眉，故意冲马玉琳眨了眨眼睛，怎么样？你的依仗已经倒下了，接下来你又拿什么与我抗衡？

    “我接到了这位顾客的投诉，你们谁能告诉我，究竟发生了什么事？”以顾浔洲的性子，是绝不允许这家公司有像刘总这样的毒瘤存在的，所以在进来之前他便和温夏商量着要演一出戏。

    只有让他们自己露出把柄，顾浔洲才能光明正大的辞退刘总，所以他才会有此一问。

    不过他这句话好像给了马玉琳新的生机，后者立刻从刘总身后站了出来，铿锵有力的回答道：“是这位小姐的孩子想去摘牡丹花圃中的名贵牡丹，我阻止了她们，便被这位小姐嫉恨上了。”

    这一手颠倒黑白的功夫说的可真是妙极了，她身为一个员工，做到了及时阻止客人不恰当的举动，不仅在顾浔洲面前表现了自己，还顺带抹黑了温夏。

    若不是有监控视频作证，温夏可真是有嘴也说不清了。

    “是这样吗？”顾浔洲眸中划过了一抹冷意，十指交叉慢慢靠在了椅背上，“我听说你还打了这位小姐的孩子。”

    恒恒的手臂直到现在都留有红痕，这一点马玉琳无论如何都辩解不了。

    “我只是轻轻碰了他一下，没想到孩子皮肤娇嫩，竟到现在都没有消下去。”马玉琳说起谎来连眼睛都不眨一下，她微不可查的看了温夏一眼，眸中的得意让后者微微握紧了拳。

    亏得她有先见之明，及时让刘总处理的监控，这下子没有证据看温夏还怎么指摘自己。

    “口说无凭，刘总，你去将今天的监控调出来。”

    话题莫名其妙牵扯到了自己身上，刘总那一双小眼睛目光闪烁，下一秒便堆满了笑容，“监控在昨天就坏掉了，我们还没来得及修，所以她们到底说的是真是假，我们也并不知道。”

    “哦？事情真的那么巧？”顾浔洲冷笑了一声，眸中顿时划过了一抹意味深长，这两个人还真是互相包庇，无所顾忌啊。

    不明白顾浔洲为什么会这么问，然而话已经说出口，便再也没有回旋的余地了，刘总抹了一把头上的冷汗，坚定的点了点头。

    “这样的话……让监控室的人过来。”他拿起了内线电话，不过一会儿，监控室的总负责人便拿着一个箱子走了上来。

    刘总面色顿时一白，暗暗猜测起了温夏的身份，毕竟顾浔洲不是一个多管闲事的人，他又为何要为了温夏闹出这么大的风波？马玉琳究竟惹了一个什么样的存在？

    “听说监控在昨天坏掉了，是吗？”顾浔洲开门见山的便问了出来，丝毫不给刘总反映的时间。

    后者微不可查的颤了颤身子，要知道他买通的仅是一个监控室的小小员工，这总负责人可是个硬骨头，软硬不吃。

    推了推鼻梁上的眼镜，那人将手中的箱子打开放在了顾浔洲面前，“酒店的监控都是三百六十度无死角，没有一个是坏的，这是今天上午所有的监控，还请顾总查看。”

    刘总和马玉琳是什么关系他知道的一清二楚，因着刘总的关系，他们这些下属敢怒不敢言只能暗暗抵抗，没想到顾浔洲却突然暗访，这一次刘总可要倒台了。

    面色顿时惨白了起来，马玉琳求救的看了刘总一眼，然而后者这会子早已自顾不暇，哪还有时间管她。

    “我再给你们一次机会，将今天早上的事情说得清清楚楚，否则我们便来一起看看监控。”顾浔洲重重拍了下桌子，他目色冰冷，浑身上下都透着一股强势的压迫感。

    “我，我……”马玉琳慌乱的眨着眼睛，这一刻她心中只有一个念头，她完了。

    他们二人的闷不吭声让顾浔洲神情更冷，他让监控室的负责人调出了今早的画面，上面的内容明明确确打了刘总和马玉琳的脸。

    “这便是你们的待客之道？这就是你们所谓的真相和监控坏了？”顾浔洲冷嗤一声，在马玉琳目瞪口呆的目光下抱起了恒恒，“不说是一朵牡丹，即便他拆了整家酒店又如何，我李玉的儿子难道还没有这个权利吗？”

    儿子？

    这么说……

    那个女人是总裁夫人？

    马玉琳眼前一黑，险些晕倒过去。

