    一般穷苦百姓无法承担高额的租税，故而并不是家家户户都有佣田农耕，而像茅坚石家中便是如此，因为没有可耕种的佣田，连吃食都成了问题。

    几代下来，越来越贫困，最终成为了傍山户。

    所谓傍山户，就是常年以打猎为生的穷猎户。

    春夏之际，还能勉强为生，而一旦入秋过冬，往往要饿死一大批人。

    这世界不仅人要过冬，牲畜也是相同。

    入了冬狩猎目标便会少去一大半，陡升的生存的压力便成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    而茅坚石的父兄便是因此选择铤而走险，将目标放到了禁区，最终猎物没打倒，反而暖了猛兽的肚子。

    更或者说，应该不能称之为猛兽，而是能吐人言的‘妖’。

    何为妖？简而言之便是具有人形或近似人形的兽畜，它们原本只是凭借杀戮本能而生的猛兽，只不过有幸吞服蕴含天地精华的朱果，而后孕育了灵智。

    兽畜为天地之灵，不曾相教，便自谙吐纳之道，虽粗浅，却也得道多助！

    随着修为渐深，逐渐掌握的语言能力，道行之高甚至能于人群中鱼目混珠，食则同桌，寝则同床，凡俗之人难以辨之……

    妖者，食之无道也。

    其凶残之名尤在飞僵之上，而僵之最高之身，便是魃，亦俗称飞僵，是为大妖，具备一定的法力，白天夜间均可活动，精气、脏腑皆可为食。

    而在所有猎物之中，人之精元是其最大的滋补对象，故而引得古今修道者共伐之。

    大多上古遗种已经逃入海外与莽荒，如今还在九州觅食的，大多是一些血脉斑驳之种，不具备大威胁。

    而妖并非皆不可为修道者承认，其中有一心向善的悟道者，可于仙长点拨修炼成仙，此为一列妖，只不过大多如今已经成为偌大宗门守山之物，成仙之路名存实亡。

    而另一列妖便是因仙路无期，或未遇名师指点，又不加自持，行极端之道，方才发展为真正的妖。

    靠近茅坚石他们村落的总共有六座山，而很不巧的是，他们村落所对应的那座山，正好诞生了一头‘妖’，且无所忌怯，一旦落入其手，必死无疑。

    只不过这头妖也十分狡猾，虽坐山为王，却长年只在内腑之地徘徊，其中多有山精猛兽，朝廷与那仙宗，见之未下山祸乱，便随之任之。

    修道讲究因果，凡是不可去尽，月尚有阴晴圆缺，十则多矣，多则满溢，少则恒圆，也便是所谓的天道。

    久而久之，便让这头小妖成了气候，非凡俗之人可与之匹敌！

    杀父之仇不共戴天，父兄皆命丧此妖，茅坚石借体重生，日后自需灭了此妖，还了这段因果。

    当然，对于目前还未入道基的茅坚石而言，此事还尚远……

    下到半山腰，村落便逐渐映入茅坚石的眼帘。

    山间小屋大多狼藉，因墙体多由土胚堆砌，间隙纵横，故而四壁透风，但逢大风起，必然响起鬼哭狼嚎之声。

    “呼呼，是二郎啊，可是从县里归来？”

    行走间，一名老汉手持柴刀，从茅坚石的面前路过。

    当然，人家并不是来行凶的，茅坚石也不惧，露出些许笑容：“庄叔，你真是老当益壮啊，怕是不下两趟了吧！”

    傍山户除了山间打猎，伐木砍柴亦是一条生存之道，只不过相较猎物而言更费脚程，山道蜿蜒拢长，往来间已然气喘吁吁。

    眼前这老汉，气息急喘，以茅坚石这具身体记忆来看，显然已经行了不止一趟山路。

    茅坚石口中的庄叔，也是村落里的老熟人，其祖孙三代皆以砍柴造木为业，有两三手艺，是少数真正能以伐木为生的人家。

    “老了，不行了，换作早十年，四五趟下来，叔也不带喘气，倒是二郎你，气息匀称，体魄惊人呐！”

    庄叔先是自我一顿吹嘘，而后有些诧异地望着面色红润的茅坚石。

    村中读书郎不多，茅坚石这酸秀才之名，大家皆有耳闻，往日间，见他面黄肌瘦，只懂摇头晃脑，哪有如今这般体魄，这才让老汉啧啧称奇。

    千斤坠如今的熟练度已经过了四十大槛，即便不行运体内玄阴灵气，全力之下亦可爆发出五百有余的气力，在此法潜移默化下，茅坚石如今的体魄超出了常人的范畴。

    虽不至于肌肉虬节，但若脱衣一观，亦是精壮非凡。

    换作现代的术语，那就是穿衣显瘦，脱衣有肉！

    茅坚石如今的造化无从解释，不足以于外人道，再是客套了几句便是相自离去了。

    可就在老汉刚行出几百米，他突然想到了什么，一拍大腿道：“哎呀，我真是老糊涂了，竟把正事给忘了！”

    老汉转身便欲追去，可那还看得到茅坚石的身影：“这酸秀才怎得如此快的脚力，这可如何是好，希望他不要乱来啊……”

    老汉再是回头追，已经来不及了，而茅坚石的脚力也出奇得快，也就不过几秒钟的功夫，连影子都找不上了。

    再是半柱香过后，茅坚石终于来到了村口。

    可不知为什么，往日里对他这位酸秀才还算礼遇的村民，一个个都用着极为古怪的眼神看着他，鲜有与之上前攀谈。

    而但凡开口之人，皆是一个个唉声叹气，让得他茅坚石不要冲动。

    这让茅坚石生出了一丝不好的预感，脚步生风，快步冲向了家中。

    不多久，一个围满篱笆的破落小屋便出现在了茅坚石的面前，不过他心中着急，没有顾得上去看房屋的大体模样，一个跳跃便踩入了园中。

    这时，恰好一名徐娘半老的妇人，红肿着眼眶，从门内走将了出来。

    茅坚石神色匆忙，没有注意，直接与之撞了个满怀。

    妇人直觉得撞到了一块铁块上，随着一股男子独有的汗水味被其嗅觉捕捉，她顿时意识到了什么，慌忙的挣扎了起来。

    “二娘，发生了什么事？”

    虽有软玉在怀，但茅坚石并没有这份心情去感受，他见妇人神色憔悴，心中更是不安了几分。

    听到这句二娘，沈慧芬顿时一个激灵，不仅挣扎的力度小了，以往使劲儿避嫌的她更是如同找到依靠般，呜咽了起来：“呜呜呜，二郎你算是回来了，大，大娘子她割腕了……”

    茅坚石一把撑开对方的肩膀，面色不由得阴沉了下：“究竟发生了何事？”

