    商人逐利，是最不好把控的群体之一。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们在为领地的展作出贡献的同时，自己也是赚得盆满钵满。

    不可避免的，因为利益，商人就会参和进地方的利益纠葛当中。

    对此，欧阳朔当然会加以防范。

    除了财政署商业司的管理，就是培育更多的商会，避免寡头的出现。

    本地商会，跟大商会的碰撞，就是其中的一个办法。

    当然，这些都只是治标不治本。

    欧阳朔正在筹划，组建一个商业协会，来加强对各大商会的监管。

    此事还得从长计议。

    毕竟，现在的领地还处于初级展阶段，正需要借助各大商会的力量，不能打击他们的积极性。

    三郡当中，自然还是属廉州郡展最快。

    虽然山海城从廉州郡剥离，坐拥四府一城的廉州郡，依然傲视群雄。

    刚设立不久的神眷府，已经度过最困难的时期，城池建设也都接近尾声。其优势产业——畜牧业和皮革加工业，更是蒸蒸日上。

    天风府和断刃府的水产养殖以及珍珠养殖，也是日进斗金。除此之外，遍布两府的桑园和茶园，同样不可小觑。

    尤其是桑园，配合彩蚕养殖，足以让人眼红。

    山海城出产的彩色丝绸，早已在九座王城打开销路，深受王城达官贵人以及富商的喜爱，引领一种潮流。

    四府当中，木兰府是由领地兼并而来，属于老牌势力。遗憾的是，因为地理位置特殊，木兰府的收益却有些尴尬。

    最重要的原因，还是木兰府没有什么优势产业。

    估计，只有等到占领广西行省全境之后，木兰府才能浴火重生。

    当然，三郡再耀眼，也无法遮盖山海城的光芒。

    山海城的外城建设，还在如火如荼。每天到山海城定居的百姓，不下一千人。这些人可不是刷出的流民，而是各大王城迁徙过来的百姓。

    山海城的人口，已经突破四十万大关。欧阳朔预计，最迟十月，山海城就能晋升为二级郡城，突破五十万人口上限。

    现在的山海城，街道星罗棋布，欧阳朔没人带的话，都会在城中迷路。他的活动范围，基本就限定在王城之内。

    倒是冰儿，放了暑假，又开始满城的乱疯，像匹脱缰的小野马。偶尔，小丫头还要传送到崖山城，去巡视一下她的“领地”，看一看四小。

    在崖山城，冰儿就是名副其实的公主。

    琼州郡守田文镜，不仅安排人将领主府建得富丽堂皇，还在城外，专门建了一座野生动物园，供冰儿游玩。

    动物园的建设，只因冰儿的一句话：“这里好多小动物啊。”

    欧阳朔得知此事，也是摇头不已。

    想不到田文镜这位冷面郡守，对冰儿竟然如此的宠爱。

    作为领地的大本营，山海城的商业是最达的。据财政署商业司统计，截止目前，进驻山海城的大小商会，已经达到三十七家。

    九座王城，都有商会入驻。

    除了商业，支撑山海城展的，自然就是军工产业。

    经过一年多的孵化，军工产业终于开始大爆。随着东区的建成，整个军工产业的产能，直接翻了三番。

    现如今，山海城出产的武器装备，不仅能满足领地军队的换装需求，而且对山海盟成员的订单，是来者不拒。

    开足马力的军工产业，才真的称得上是日进斗金。

    **********

    政议开始。

    财政署长崔映柚，汇报了领地七月的财政收支情况。

    “山海城上缴财政收入857oo金币，廉州郡上缴财政收入527oo金币，雷州郡暂无财政收入上缴，琼州郡上缴财政收入415oo金币。再加上产业司的直接收益55ooo金币，领地七月份财政总收入为2349oo金币。”

    听到领地的月财政收入突破二十万金币，欧阳朔心中一喜。

    不容易啊。

    没想到，映柚接下来的汇报，却让欧阳朔的脸色黑。

    “七月，财政转移支付共计8oooo余金币，主要包括山海城转移支付2oooo金币，用于城池建设；雷州郡转移支付6oooo金币，用于重建。除此之外，就是两大开支，南疆都护府行政开支8ooo金币以及军费开支135ooo金币。”

    一个军团，正常每月的军费支出在35ooo金币左右。

    6军中，龙骧军团和虎贲军团都是满编，再加上刚刚组建的豹韬军团第一师团，禁卫师团以及羽林卫，正常的军费开支就在95ooo金币左右。

    南洋水师，包括崖山舰队第一编队以及北海湾舰队第一编队，每月的军费开支也在2oooo金币上下。

    算下来，光是每月的正常军费开支就达到115ooo金币。

    七月份的军费开支，还要算上雷州之战以及巨鹿之战的抚恤金。

    因此，整个军费开支过财政收入的一半以上。

    穷兵黩武啊！

    这也就是在游戏中，如果现实中这么搞法，百姓迟早得造反。

    映柚在汇报军费开支的时候，有意无意地瞥了杜如晦一眼。

    杜如晦自知理亏，黑着脸不说话。

    此前，在大军还没有成型的时候，军队还可以通过剿匪，来获取额外的收益，以补贴军费开支。

    彼时，军费开支对领地财政而言，不是什么太大的负担。

    组建师团，尤其是在组建军团之后，山海城大军，越的正规化和职业化。剿匪的工作，早就下放给地方守备部队。

    因此，明面上，军队对领地的财政影响，一直就是负面的。

    军队本身，再无法创造任何额外的财富。

    攻城略地，因为实施的是占领，也无法进行烧杀劫掠。

    当然，事情不能只看表面。

    以雷州之战为例，短期来看，确实是得不偿失。但是从长远来看，雷州郡未来的财政收入预期，就要远远高于现在的投入。

    扩张领地，永远是强盛的不二法门。

    这些事情，杜如晦懂，崔映柚也懂。

    映柚的隐晦暗示，不过是在给军务署打预防针，后期不要大肆地扩张军队。否则的话，领地财政就要负担不起。

    其实，杜如晦也是有苦难言。

    军队的编制，说到底，还是君侯一人在乾坤独断。

    军务署说白了，是在为君侯背锅。

    欧阳朔坐在上，自然是注意到两位重臣的一番交锋。他知道，映柚是在隐晦地向他示威呢。

    这位妹妹，可不是易于之辈。

    随着欧阳朔地位的提升，映柚不会再直白地呛他，转而用这种方式，在提醒他这位兄长，切勿穷兵黩武。

    实际上，欧阳朔已经在有意识地控制军队的规模。

    不说其他，就以琼州之战为例。

    孙膑率领虎贲军团，足足俘虏了七万余战士，欧阳朔也只是指示军务署，从战俘中整编出一个警备师团。

    再加上各府县的守备部队，接受整编的士卒，也不到三分之一。

    只是，再如何的精简，军队的总体规模，还是不可避免地在日益庞大。试想，如果没有这些精锐部队，欧阳朔又哪来的自信，去逐鹿天下？

    正所谓，鱼和熊掌不可兼得。

    现阶段，欧阳朔必须在军政两大板块，做一个倾斜。

    强军，才是最核心的目标。

    组建南疆都督府之后，欧阳朔自己，已经不再截留任何的领地资金，储物囊中，只保留一两万金币，作为零花钱。

    领地的财政收入，基本上都原原本本地投入到领地建设中去了。

    领地强盛，就是他的强盛。

    按照映柚的汇报，领地七月份，真正实现财政净收入，只有119oo金币。

    下个月，财政收支，应该会有所好转。

    最根本的，就是雷州郡不仅不再需要财政转移支付，而且还能上缴财政收入。一进一出，可不是一个小数目。

    对此，映柚却没有欧阳朔那么乐观。

    不为别的，只因肇庆之战，正在如火如荼。

    可以预见，未来的肇庆郡，又将是一个烂摊子，等着收拾。

    映柚汇报完，顺势退下。

    接下来，就是商议设立典牧署的事宜。

    组建南疆都护府之后，在机构的设立上，越的规范。

    欧阳朔规定，机构的设立，可由大臣提议，经行政署审查之后，才能拿到政议之上，正式讨论，最后再交由欧阳朔决断。

    如此安排，也是避免欧阳朔往后，妄自尊大。

    一个人，身居高位久了，乾坤独断惯了，其眼光不可避免地就会被遮蔽。展下去，就容易听不进臣子的建言。

    欧阳朔不想成为那样的人。

    但是，如果没有合理的制度设计，以现在的趋势，他必然会成为那样的人。因此，欧阳朔才会防微杜渐，在头脑还清醒的时候，就进行自我约束。

    对此，范仲淹等大臣，是极为欣慰的。

    如此明主，何愁霸业不成？

    在萧何的提议下，经行政署长审查，一致同意，在军务署的框架之下，设立典牧署。

    设立的典牧署，职责有二。

    其一，掌南疆都护府之车架。

    欧阳朔出行，惯常都是骑马，一般不会坐马车。随着山海城逐渐建设完善，在范仲淹等人的提议下，平时出行，欧阳朔也不得不坐马车。

    按他们的说法，这是法度问题，不能随便。唯有如此，才能体现南疆都护的威严。对此，欧阳朔也只能妥协。

    好在，他平时出行的机会比较少。

    以欧阳朔的性子，实在是坐不惯马车。

    其二，掌领地之马政。

    各大军马场，包括疾风谷军马场以及神眷府军马场，都由典牧署掌管。

    典牧署的署长，自然就是夏侯婴。

    至此，巨鹿之战的四位人才，都有了安置。(未完待续。)