    精品牛羊肉，大棒骨，新鲜虾蟹，还有这个看着有点像三文鱼的鱼肉……

    这得花多少钱啊？

    沈燕可是餐馆的配菜员，菜的质量好不好一看便知，即使上面没有价格标签。

    她疑惑地看了林启一眼。

    林启双手一摊，嘴巴一撇，意思就是：

    买都买了，总不能不做吧？

    ……

    毫无疑问，这是一顿十分豪华的晚餐，好吃到林启和小芊把好几个盘子都抹得干干净净。

    沈燕多次想说些什么，但看着这兄妹俩吃得这么投入，嘴里的话迟迟没有出口。

    林启也看出来这一点。

    “沈姨，你就安心做吧，我每天复习脑力消耗大，小芊又在长身体，是要吃有营养的，不是吗？”

    “更可况，我目前是有收入的，这个收入应该是比你想象得要多不少。”

    林启没有说数字，但从他自信的表情来看，他应该没说谎。

    沈燕如此判断着，终于将嘴巴里酝酿的话咽了下去。

    时间流逝，林启吃完饭稍微活动了一下才上楼准备开播。

    合作合同就是这样，没有人来约束你每天必须要几点开播，播几小时，全凭自己心意。

    ……

    此时距离程雪瞳发布视频已经过去了两个多小时。

    没有意外，这四个视频都添加了热门标签，并火速占领了排行榜。

    前三个视频分类在了游戏区，此时已经牢牢占据了热门榜一，二，四的位置。

    其中抽卡视频的弹幕量几乎是其他两个视频的总和。

    可见欧皇对非酋的杀伤力可见一斑。

    最后一个有点教育向的视频则投稿在了生活区。

    反响也十分热烈。

    林启那句“养育小孩的基本是培养信任感”和“父母长辈从来都不是一个没有门槛职业。”引起了广大共鸣。

    林启的温柔辅导方式和与小芊的温馨日常剪辑更是让许多兄长父母身份的观众直呼“学到了。”

    总体趋势呈现一面倒的好评。

    但这并不意味着得到了所有人的认可。

    在评论基数大足够大的前提下，恶意攻击的评论数量也不是个小数目。

    『这人寄吧谁啊，工作室的炒作狗能不能414啊？』

    『这up主除了引流别的什么都不会了是吧？能不能别当主播的姘头啊？』

    『这年头不会还有人被这种工作室人设割韭菜吧，不会吧不会吧？』

    『solo打了个白金狗的脸你们就能吹成这样啊？这辈子是没上过黄金是吗？』

    『他说他是北地工大的你们就信啊？伙同着孩子出来演戏的都看不出来吗？直播间都是些什么铸币』

    ……

    诸如此类。

    互联网就是这样，有人带节奏开团，就会有人盲目跟团，一时间质疑的群体数量也多了起来。

    『受不了了，瞳子今天怎么没开防水军的发言限制啊，这都蹦出来些什么牛鬼蛇神啊？』

    『你们但凡是看过陪玩哥直播都不会说出这种话吧？』

    正常理智的粉丝看到这些发言血压都上来了。

    他们知道和这些人争吵是没有意义的。

    他们只盼望着程雪瞳能赶紧把水军发言限制弄回来。

    但他们不知道的是，此时刚休息完毕，睁眼开始看评论区的程雪瞳整个人已经进入了兴奋状态。

    因为睡姿不安分，一头秀发看上去有些凌乱。

    几缕不安分的黑丝窜到了她的嘴角旁，她索性用嘴唇将其抿住。

    穿着松垮淡蓝色小吊带裙的她侧躺在床上，朝上的那一侧肩膀上，蓝色吊带有些无力地滑至如牛奶般白净的后臂中间位置。

    胸前一抹沟壑隐隐约约地暴露在了空气中。

    久违的没有被丝袜包裹着的完美长腿将鹅黄色的小棉被牢牢夹住。

    正在憋笑的她令整个上下铺床桌都发生了微微的抖动。

    连带着她胸前睡裙布的褶皱也不断改变着形状。

    正在下桌看电脑的苏月凉感受到了这阵动静。

    “瞳瞳你醒了？”

    “噗……嗯，苏苏，小陪玩开播没？”

    程雪瞳问道。

    “刚开播，正在完成第一位水友的单子呢。”

    “哦哦，可以的，节奏十分ok。”

    程雪瞳了解到情况后，打开自己的D站发布空间，发布了一条新动态。

    『瞳子：啥情况啊，一觉醒来怎么有人在冲我啊？主播行为请不要上升到up啊喂，打工人何苦为难打工人？有什么问题直接去找主播啊，给你们指个路：鲨鱼QI1557。』

    一般来说，流量大一点的主播都会安排一个录播员。

    录播员的工资完全由主播来负责。

    所以程雪瞳这段话说的倒也挺合理。

    只不过外人怎么可能知道，真实情况完全是相反的呢？

    看到那条动态下有人信以为真的样子，程雪瞳笑得更欢了。

    好了，也该过去直播间收第一波网了。

    程雪瞳翻身下床，坐在了电脑前。

    ……

    今天第一单的客户没有要求林启陪她玩什么游戏，而是提出让林启教大家玩一款名叫“掘地求升”的游戏。

    这款游戏在前两年可谓是相当的出名。

    短短时间内让无数主播和up主破防。

    因为这游戏实在是太变态了。

    玩家需要控制一个下半身被装在罐子里的人，唯一可以利用的就是一柄锤子，通过物理引擎的作用，以锤子作为支撑点，让自己不断前进上升。

    这游戏最折磨人的地方在于，当你好不容易爬到高处的时候，随时可能因为一个失误而回到原点。

    并且无法存档。

    这就催生出了无数游戏主播和up主的破防冥场面。

    最出名的有『玩游戏一定要啸着玩』，『玩游戏猩态一定要好』，以及那两个魔性的大字『盖亚！！！！』。

    这位水友提出让林启来玩这款游戏。

    高情商：你来给我们教学。

    低情商：我想看你的破防节目效果。

    但是这对于林启而言嘛……

    “真的要玩这个嘛？”

    林启有些苦恼地询问着观众们。

    没啥意思啊这……

    这种游戏对林启来说应该是最无趣的那一种了。

    『玩玩玩！』

    『陪玩哥冲！』

    『我已经开始笑了！』

    观众不断催促着。

    “那好吧……”

    观众的意见最重要。

    林启点击开始游戏，他试图让故意让脑袋里的游戏模块停止工作，让他正常“享受”这一款游戏。

    但是做不到。

    他又故意让自己的手点在错误的位置来整整节目效果。

    但这对于一个脑子里有完美清晰步骤的金手指人来说，实在是太过于痛苦了。

    现在在直播间观众的视角里，林启正操控着瓦罐人在原地不断来回磨叽着。

    就像一个刚刚学会操控鼠标的人一样。

    『哇哟，终于找到了陪玩哥不会的游戏吗！』

    『哈哈哈他怎么了！』

    这时女生宿舍内，和苏月凉贴坐在一起的程雪瞳果断开放直播间的屏蔽限制，兴奋地大叫着：

    “开塘！准备抓鱼咯！”

    

