
　　“我能够觉察到你的体内有着约莫五道十分强大的气息。也正是这些气息一直在你的体内破坏你的身体。若我没猜错，这应该是神界的五位神王存在对你造成的伤势吧。神王级别的存在确实恐怖啊。”徐然佯作把脉状，然后珍重的说道。

　　他要的便是古月娜相信他的医术，这样才能骗古月娜，脱衣服。

　　呸，这话听起来怎么这么无耻？

　　他徐然是这样无耻的人吗？

　　他只是单纯的想帮助古月娜恢复伤势，然后带领魂兽一族走上人生巅峰而已。

　　他徐然便是怀着这样一颗纯洁的初心，才会想着要让古月娜脱衣服的。

　　“咦？”古月娜深深的看了徐然一眼。她为了不将自己的气息暴露出去，将体内所有关于神的气息都隐藏起来了。但是没想到，即使如此，还是被徐然发现了。

　　看来徐然这瑞兽确实有着两把刷子，虽然他修为尚浅，但也绝不能以看待寻常魂兽那些看待他。

　　“现在我应该怎么做？”古月娜认真的说道。

　　“娜娜姐，虽然我脑海中有帮助你恢复伤势的方法，但是那种方法我也没用使用过，而且我对女孩子的身体不是很了解。不能隔着衣服为娜娜姐治疗，那样容易出现危险。”

　　“我脑海中的这推拿之术需要从娜娜姐的上身开始疏通，从背部开始慢慢下手，涉及到无数条经脉和穴位。”徐然大义凌然的说道，脸上全是郑重之色，眼神清澈见底，所有老色批该露出的神容统统被收敛，让人一看就觉得这孩子很天真单纯。

　　“什么？这岂不是……”闻言，古月娜那古井无波的脸色也变得怪异起来，她抬起自己那紫色的眸子看向徐然。

　　虽然她相信瑞兽是有能力为她治疗伤势的，而且瑞兽的眼神和神态都证明了他是一个正人君子，但是她还是觉得有些怪怪的。

　　倒不是因为别的，而是她作为银龙王古月娜，生活了无数年，还从来没有在别人面前露出过自己的身子。

　　现在突然有人告诉自己，这样才能疗伤，让她觉得有些古怪。

　　不过还好，她是在正人君子一般的瑞兽面前暴露身子，不然的话，她还真的宁愿自己慢慢恢复伤势也不会选择这么做。

　　“娜娜姐，在医者的心里，没有男女之别，只有全新全意的治疗病患，绝对不可能会有其他的任何想法。”徐然见古月娜似乎还有着顾虑，直接说道。作为医生，面对女患者，又怎么可能像一个老色批一样有其他的想法呢？

　　在医者面前，没有男女之别。ŴŴŴ.23sk.com

　　在医者面前，一切的诱人的地方都只是几坨肉而已，又能有什么怀心思呢？

　　尤其是宛若正人君子一般的徐然，更是如此。

　　此时此刻，他看着古月娜，只是想着要将她治好！

　　“嗯，我们本就是魂兽，无需在意这些。”古月娜沉疑了一会儿，那狐疑的眼神也变得坚定起来了。瑞兽乃是上天赐予，专门来帮助她的。

　　承应天运，瑞兽只有帮助她，为她服务的心思，绝对不可能有什么下作的想法。

　　说着，古月娜便开始解开自己长裙上身的衣扣。作为魂兽，而且还是魂兽一族的首领银龙王，她自然不可能像人类一样扭捏害羞。

　　徐然心中有着激动，古月娜的信任让他浑身热血沸腾，身体上仿佛有着一枪热血在燃烧着。他不禁瞪大了眼睛看着古月娜，只为对得起古月娜的那份信任。

　　即使看着古月娜脱衣解带的样子，徐然的眼神里也尽是清澈，没有一丝异样的心思，那纯净的目光中，有的只是真挚。

　　古月娜一边解着扣子，一边轻轻地将眸子抬起，四目相对，她也从徐然的身上感受到了平和而清新的气息。

　　瑞兽乃是上天送来帮助她的能手。

　　无论瑞兽在寻常如何放浪不羁，在她面前便是如此恭敬，没有丝毫别的想法。因为徐然在诞生之初，为她服务的想法便被天地意识牢牢的刻在徐然的心里，不容更改。

　　一颗纽扣，

　　两颗纽扣，

　　三颗纽扣，

　　四颗纽扣，

　　五颗纽扣，

　　六颗纽扣，

　　七颗纽扣，

　　……

　　一颗颗纽扣被解开，古月娜那白色长裙上衣领敞开，纤细秀美的脖颈逐渐暴露出来，那带着几分清甜和淡雅的气息刺激着徐然的感官。

　　但是无论怎么刺激，徐然的眼神依旧清明如水，就连呼吸都没有变的急促半分。

　　这样的表现让古月娜都大为惊异，甚至还有些怀疑自己的魅力了。

　　虽然她不希望有任何人对自己不敬，但是徐然这番表现也太正直了啊！

　　这样正人君子的徐然，让她甚至都感到有些不真实。

　　要是普通的胎生或者卵生动物绝对不会有如徐然这样纯良的品节。

　　也只有徐然这个集天下气运于一身的瑞兽，才能有这样一尘不染的状态。

　　古月娜轻轻的拉动上衣，使其缓缓滑落。

　　随着露出的肌肤越来越多，古月娜身上散发出来的清香也越来越明显，越来越浓郁。

　　徐然呆呆的看着这一幕，看着古月娜那白晢如雪晶莹剔透还不断泛着阵阵异香的肌肤。那雪白如莲藕般的手臂，线条柔美的香肩，一切的一切都是那样的美好。

　　看着这些，徐然心里有些不淡然，不过徐然仍然紧紧的抑制住自己的情绪。

　　一次爽和次次爽，徐然还是拿捏的住的。

　　要是他现在暴露出自己老色批的本质了，今天或许能够安安稳稳的给古月娜治疗完，但是以后就没有机会了。要是自己猥琐发育，这样便可以治疗好久。

　　一个疗程帮助古月娜恢复之后，他还能借着古月娜对他的信任再追加几十个疗程。完事儿了之后，每年还要来十几次康复训练，这样才能帮助古月娜更加健康……

　　这，简直就是妙啊！

　　“还要继续吗？”古月娜皱了皱秀眉，看着徐然说道。此时此刻，古月娜的身上只剩下了亵衣亵裤，将那最隐私的部位紧紧包裹，不露出任何春光。

　　【好家伙，今天直接三个章节没了，差点整本都没了，心态直接爆炸。哎，太难了，一本和尚文却是如此遭遇，也太难了。哎，且看且珍惜吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十四章 真，正人君子免费阅读。https://xs.23sk.com 