    知晓世界的真相，并且看透这个世界！

    然后将心态放平，便能获得创造万物的能力！

    陈铭的描述，令金发少年克劳德瞠目结舌！

    他不敢相信这是真的，他觉得陈铭是在耍他！

    见到克劳德疑惑茫然地模样，陈铭笑着继续往下说，“不试一试，你怎么知道自己不行呢？”

    “搞清楚这个世界的真相，对于你而言没有什么损失，你为什么不尝试去了解真正的世界？”

    陈铭说的话，让克劳德若有所思，对于这个世界他并不是特别了解！

    他对这个世界上的很多事情，都存在一些疑惑。

    如今，陈铭说的话，犹如是在他心里面埋藏了一枚种子！

    他没在陈铭的身上，感受到任何的敌意，甚至，他能感觉到陈铭身上有着包容的感觉！

    克劳德还想与陈铭聊一聊，可这时候，一股狂躁情绪从他心里面冉冉升起，并且蔓延了开来！

    陈铭很愿意与克劳德继续聊下去，但他发现，克劳德的双眸正在变成一片血红！

    很显然，世界外的幕后黑手发现了他们两人的对话！

    或许是担心克劳德遭受陈铭的影响！

    于是，幕后黑手对克劳德动手了！

    “你想蛊惑我？”双眸赤红的克劳德在这时候丧失了理智！

    他怒目瞪着陈铭，“你给我去死吧！”

    克劳德发起袭击，空气瞬间炸裂！

    浩荡的冲击波，直接将方圆一公里之内的高楼大厦夷为平地！

    从高空俯瞰，这座卫星城的中心位置，简直像是被一枚巨大的陨石撞击了！

    陈铭制造了一面护盾，并没有在恐怖冲击波之中受伤！

    没能杀死陈铭，令双目赤红的克劳德皱起眉头！

    在这时候，他懒得理会陈铭！

    他张开嘴，在高空中发出一道呼啸声！

    那道呼啸声无比尖锐，令陈铭的耳膜感到一阵刺痛！

    一开始，陈铭以为克劳德是在进行音波攻击！

    但很快，他发现不是那么一回事！

    下方的卫星城里面，传来了不绝于耳的痛苦叫唤声！

    那些怀孕了的人，他们惊恐地目睹，自己腹中的胎儿，竟然撕裂他们的肚皮钻了出来！

    克劳德发出的呼啸，竟然是在呼唤那些婴孩出世，他发出的巨大呼啸声，覆盖了整个塔加地区！

    那些被章鱼海怪的造梦能力，拉扯进入梦境的胎儿，在这时候被克劳德的啸声所唤醒！

    此时此刻，塔加地区足足有百万婴孩即将降世！

    美女兽发现这样的情况，她站在陈铭肩膀上龇着牙，想要对克劳德出手！

    陈铭阻止了美女兽，他很清楚，即便杀死克劳德也无济于事！

    毕竟这件事乃是世界外的幕后黑手所为！

    幕后黑手将天选者的身份给予克劳德！

    杀了克劳德，还会有其他天选者出现！

    而陈铭已经在克劳德心中埋下了好奇的种子！

    说不定以后，克劳德会发生一定的变化！

    发出啸声后，双目赤红的克劳德朝陈铭露出诡异至极的笑！

    “这个世界肮张不堪，这个世界已经步入了末日，你想阻止我的话，尽管试一试！”

    “不过，在此之前，你必须解决自身的糟糕情况！”克劳德伸手指着陈铭的肚子，“怀孕吧，我祝福你怀上一对双胞胎！”

    克劳德嘴上说是祝福，实际上却是诅咒！

    陈铭感觉到自身附近出现一股怪异的力量！

    但是，那股怪异的力量并未入侵陈铭的身体！

    这一幕，让克劳德十分奇怪与诧异！

    迄今为止，他发动的怀孕诅咒，可谓是无往不利！

    他的怀孕诅咒，可是让塔加地区的男女老幼，足足百万人怀孕！

    莫非，陈铭具有抵御诅咒的力量？

    克劳德感到十分奇怪，而陈铭则笑了起来！

    “我听说，塔加地区发生怀孕事件之前，还出现了另外一件事，那就是诅咒网站！”

    “也就是说，你的怀孕诅咒，其实是基于某个人内心的愤怒而产生的。”

    “你对我发起诅咒，因为你觉得我十分痛恨你，你觉得我内心充满愤怒！”

    陈铭微笑摇头，“很遗憾，我的内心没有任何愤怒，你的诅咒并未生效！”

    “我刚才说了，我之所以具有创造万物的能力，因为我放平了心态，现在的话，你相信了吗？”

    陈铭说的话让克劳德微微失神，他赤红地眼眸里面，光芒变得黯淡了几分。

    但很快，他稳定心神，他眼眸里的赤芒暴涨！

    “你还想蛊惑我？”

    “你以为你能阻止我吗？”

    “这天地之间，这人世间之中，没人能阻止我创造新世界！”

    撂下这样一番话，克劳德凭空消失，这样一种情况，很显然是幕后黑手担心陈铭影响到克劳德！

    陈铭笑了笑，但很快，他的神情变得严肃起来！

    此时此刻，他不得不面对，塔加地区百万诡异婴孩即将降生的局面！

    根据陈铭先前的发现，那些诡异地婴孩，全都是吸收怀孕者身体里的血肉而成长，百万婴孩降生，意味着百万怀孕者死亡！

    虽然陈铭放平心态，不在乎世界上有多少人会死。

    但如果可以的话，他还是希望避免那样一种情况的发生!

    此时，塔加地区大部分地方，仍旧被章鱼海怪制造的浓雾所环绕！

    大部分人，依然被章鱼海怪的造梦能力，所定格在原地！

    可是刚才，克劳德发出的啸声响彻了整个塔加地区，不少胎儿被唤醒，即将诞生！

    陈铭正思考着如何处理眼前的情况时，芭芭拉公主在这时候联系上了他，“陈铭，你是否抓住了幕后黑手？”

    陈铭给出了否定回答，“我没有抓住幕后黑手，但我搞清楚了，这件事是什么人的所作所为，你那边的情况如何？”

    “嘿嘿……”芭芭拉公主禁不住笑起来，“老实说，我这边条件有限，本来我搞不清楚那些诡异婴儿的情况，不过呢……”

    芭芭拉公主停顿了下，她继续往下说，“小铁检测到空气里出现了一种物质，你给怀孕事件按下暂停按钮之后，幕后黑手在空气里释放了某种物质，从而加速胎儿的降生，因为幕后黑手播撒的那种物质，让我找寻到了反制的措施！”

    “虽然有不少孕者受到加速物质的影响，已经诞下了诡异婴孩！”

    “但是，大部分胎儿尚未降生，我们能救下那些人！”

    “我已经合成了一种药物，将会由小铁负责播撒！”

    “你帮忙提防一下幕后黑手，以免飞行在高空的小铁被击落！”

    芭芭拉公主着实是带来了一个好消息！

    此时此刻，陈铭已经感知到了，小铁一边迅疾在高空中飞行，一边在播撒某种药物……

