    月亮伊布只看了南风一眼，就径直去了浴室。

    伊布则是和南风留在房间里。

    南风轻咳一声：“我去给你倒杯水吧。”

    这会儿已经是深秋了，天气转冷，但没来由的，南风却觉得身体有些燥热。

    他不自在的扯了扯自己的衣服。

    伊布见状，连忙站起身。

    “风风，我……”

    南风按住她, 尽量让自己的视线和她平行对齐。

    “小伊，你听我说。”

    伊布便乖巧的坐直身子，感受着来自南风那粗重的呼吸。

    “你们两个是一体的。”

    “所以……你对我的感情，所有的一切，都会被同步传到她那里去，她也能够感受到同样的情绪。”

    “我不能因为你去抗拒她，也正是因为你, 我……”

    南风有些说不下去了。

    伊布在这个时候，表现的格外平静, 甚至主动仰起头，吻上了南风。

    她没有说话，却给了南风最好的回应。

    月亮伊布的出现从一开始就是她造成的，她不应该把这些事情交给南风去头疼。

    她更不能眼睁睁看着南风那么难受。

    错是由她引起的。

    应该由她来结束。

    这次两人的吻并没有被月亮伊布打断，南风松开伊布的时候，回过头，就看到月亮伊布已经站在了房间里。

    她就那么平静的看着两人，似乎已经预料到了什么。

    和伊布比起来，她身上仅仅是多了一些看上去不太明显的光圈，除此之外，两人没有任何差别。

    见他把视线投了过来，月亮伊布直接了当的把身上的浴巾扔到了地下。

    饶是南风，也忍不住呼吸一滞。

    “你会给我我想要的，对吗？”

    月亮伊布笑着看向他, 脸上带着几分引诱的意味。

    南风点点头，迎接了过来的月亮伊布, 把她抱进了怀里。

    ……

    ……

    ……

    大早上，阳光从窗外照射进来，也照亮了床上的两女一男。

    南风被夹在中间，手臂被两只伊布各自抱着。

    他迷糊的睁开眼睛，就觉得一阵力不从心。

    实在是昨天晚上太厉害了，他好像根本控制不住自己一样，把两只伊布都折腾的不轻。

    南风想到这里，老脸一红。

    肾虚，有时是在过度劳累之后……

    他把自己的手小心的抽出来，去浴室洗漱。

    还好他看起来和平常并没有太大区别，也不是一副萎靡不振的样子。

    不然他就真的要凉了。

    南风想到这里，叹了口气。

    他今天还要去古遗址那里的医疗队，还好不用他配合治疗，不然以他现在的状态估计也很难成功。

    等他洗漱完出来的时候，就发现两只伊布已经起来了，她们就好像什么都没发生一样，恢复成了平日里的样子。

    南风张了张嘴，到底没有再问什么，带着他们下了楼。

    他今天起的有点晚, 不过因为提前请假了的缘故, 倒是不需要再赶个早八。

    魔墙人偶早已做好了饭，这会儿正在客厅里收拾卫生, 见南风过来，也向他打了个招呼。

    “吧哩。”

    （幼崽早上好，要吃点东西吗？）

    南风点点头：“谢谢吧哩。”

    魔墙人偶的身影飞速从客厅里消失，很快就端着饭菜回来了。

    根据魔墙人偶所说，那些宝可梦们都回到了顾芷他们身边，也就自家的宝可梦回来了。

    “吧哩。”

    （不过他们回来的很晚，幼崽已经休息了，我就让他们直接睡了。）

    说到休息这两个字的时候，南风明显有些不太自在，毕竟昨天晚上他基本上一夜没睡。

    “吧哩。”

    （所以今天大家起床都会晚一点，幼崽你已经是起的最早的了。）

    面对魔墙人偶的夸奖，南风生不出来任何骄傲的心思，反而是觉得很不好意思。

    毕竟他昨天回房的时间可不晚。

    “那待会儿我们过去的时候，你也一起吧？”

    他知道顾芷和南浩这会儿都在古遗址那里，魔墙人偶肯定是为了照顾他，还有那些宝可梦们才留在家里的。

    “吧哩。”

    （那就谢谢幼崽了。）

    魔墙人偶面带笑容答应下来，而后就又在客厅忙碌着。

    他向来是闲不下来的，总要给自己找点事情干。

    南风很快吃完自己的饭菜，这才去楼上叫宝可梦们。

    绿毛虫他们也不知道昨天去做了什么，他在外面敲门叫人，过了好一会儿才把门打开。

    而且从里面走出来的绿毛虫，鲤鱼王，哈克龙都是打着哈欠，一副没休息好的样子。

    “你们昨天几点回来的？”南风问了一声。

    几个宝可梦们你看看我，我看看你，谁也没说话。

    但南风冷着脸，威力非凡，最后还是绿毛虫被推了出来，主动说道。

    “呜嗷。”

    （昨天妈妈带我们去古遗址探索了，晚上的时候我们回来在清点收获，所以很晚才睡。）

    绿毛虫是跟着南风一起叫人的，南风叫顾芷妈妈，绿毛虫也一起叫。

    南风闻言颇为无奈。

    果然是顾芷带他们出去玩了，不然绿毛虫他们也不会这么累。

    古遗址那样危险的地方，顾芷也敢让他们四处探索，是真不怕他们出事啊！

    “你们要是实在困的话就再睡一会儿，我待会儿带着波克比自己过去就行了。”

    “今天过去是帮忙治疗的，而且还有那么多强大的宝可梦，不用你们在旁边看着。”

    看他们个个萎靡不振的样子，南风也不好意思再把他们叫出去，加上今天确实没什么会需要用到他们的事情，南风就主动把他们都留了下来。

    绿毛虫他们在犹豫片刻后，最后还是点头答应。

    毕竟他们现在实在是太困了，就算过去，估计也是打瞌睡，没什么事，不如在家里睡。

    跟他们达成共识，绿毛虫几人甚至没下楼，就又回房睡觉了。

    南风叹了口气，去跟魔墙人偶说这事。

    魔墙人偶露出了然的神情，他就知道会这样。

    “吧哩。”

    （那幼崽你带着波克比过去吧，我留在家里照顾一下他们。）

    南风想到自己才刚刚答应魔墙人偶的事，觉得很不好意思。

    “不然就不要管他们了，让他们自己点外卖吃。”

    魔墙人偶摇摇头：“吧哩。”

    （那边人很多，没有我也没什么关系，但大家已经吃习惯我做的饭了。）

    “吧哩。”

    （幼崽你自己去吧，没事的。）

    魔墙人偶催促着，对他来说，去那样宏大的场面，根本比不上在家里更来的自在一些。

    南风又劝了他几句，但到底没能怮得过魔墙人偶，只能自己先行离开。

    波克比和圆陆鲨待在一起，两人没有去参加那场探险，体力保存的比较多不说，这会儿也很精神。

    他们早早就起床吃了饭，而后就一直待在波克比的房间里，不知道在捣鼓些什么。

    只等南风过去叫人，他们两个才出来。

    圆陆鲨背着龙蛋，波克比坐在他的头顶，这已经是两人固定的出门配置了。

    “那我们就先去吧。”

    “吧哩再见。”

    南风出门前跟魔墙人偶又说了一声，得到回应后，才驱车离开。

    因为今天起晚的缘故，南风出门的时候也不算早。

    已经是上午九点了。

    等他到古遗址所在地的时候，时钟更是已经指向了十点。

    南风有些紧张，自己不会因为来得太晚，从而被人责罚吧？

    正当他心里忐忑着的时候，就看到场地里并没有几个人。

    几个保镖稀稀拉拉的站着，古遗址的大门紧闭，显得格外荒凉。

    南风走到医疗点的时候，就看到凌雅琪已经过来了，正在里面擦桌子。

    听到来人的动静，凌雅琪第一时间回过头：“进入遗址的时间是十一点，现在还请稍事等待……南风，是你啊！”

    看到南风，凌雅琪止住了嘴里礼貌的套词，惊喜的邀请他过来坐。

    吉利蛋今天也在旁边待着，有一个专门给宝可梦们休息的地方，波克比和圆陆鲨也都过去了。

    南风和凌雅琪坐下来，凌雅琪便自然的给他递了一瓶矿泉水。

    “大家都没来吗？”

    他依稀记得原本的集合时间是九点，怎么突然改成十一点了？

    凌雅琪摇摇头：“本来是过来了的，不过因为有些事又被调走了，说是11点再继续原本的计划，也不知道发生了什么。”

    她连联盟成员都算不上，这种联盟内部的机密事，肯定也不会跟她说。

    南风点点头，看来只能等他们回来再说了。

    时间才刚到十点半，就已经陆续有联盟成员往回走了，看着稀稀拉拉进来的联盟成员们，南风喝了一口水。

    徐新尉是混在这批人员当中一起过来的，虽然他也表现的一副风尘仆仆的样子，但并不难看出他是自己过来的。

    南风嘴角抽了抽，他今天这是什么造型啊？

    徐新尉穿着一身黑色西服，但走起路来探头探脑，看上去不伦不类的。

    和那些仰头挺胸的联盟成员完全不同。

    果然，不仅仅是南风，很快就有联盟成员发现了徐新尉，直接拦住了他。

    “你是谁？从哪里过来的？”

    徐新尉眨了眨眼：“我是跟你们一起的啊。”

    他说这话的时候格外自然，没有任何不对劲。

    但那人只是冷笑了一声：“你是哪一队的？身份证，编号都报上来。”

    “你又是哪一队的？凭什么让我报身份证啊？”

    徐新尉梗着脖子回怼。

    男人冷哼一声，拿出自己的联盟士官证。

    “我是第五分队的队长，有权支配你这样的普通成员。”

    “现在我命令你，报上你的编号，否则我可以判定你是非法侵入，把你送到军事法庭。”

    男人神色肃穆。

    他这是来真的？

    徐新尉被吓的一个激灵，浑身都在打颤。

    “那……那什么，有这么严重吗？”

    但周围的联盟成员也注意到了他，都纷纷把视线投了过来，看向徐新尉的眼神很是不怀好意。

    徐新尉双腿一软。

    见他们已经蓄势待发，准备逮捕自己，徐新尉也大喊了一声。

    “阿风！快来救我！”

    正坐着看戏的南风骤然被点名，顿时扶额。

    他能说自己跟这货不认识吗？

    但这明显是不可能的。

    以目前的状态来看，如果他不快点出手的话，徐新尉很有可能会被抓住。

    而且他百分百肯定，徐新尉不会有什么好下场。

    南风强忍着迅速跟那个人划清界限的想法，还是主动走了过去，跟他们解释：“他是我的朋友。”

    他身上已经换上了医疗队特有的装饰，男人见到他，也没有马上放人，这会儿徐新尉已经被捆绑的结结实实了。

    “解释你和他的身份。”

    对方神色冷峻，打算公事公办。

    南风也出示了自己的徽章。

    “我是被部长特任的联盟外派人员，而且和他一起参与了上次的古遗址探索。”

    “这次被分配到医疗队，他来打杂的。”

    “你跟你舅舅说这件事了没？”南风看向徐新尉。

    徐新尉缩了缩脖子：“我……我忘了。”

    南风顿时沉默了。

    这种事也能忘？

    “我今天早上想打电话来着，但是没打通。”徐新尉说的很没有底气。

    南风简直要被他的这个操作给气笑了，有你这样的吗？这可是事关联盟的大事，这就给忘了？

    “别在这里交流情报，你们两个先说说你们到底是什么关系？”

    “你提供的这些并不足以我对他的怀疑。”

    男人开口打断他们的话，表现的格外不耐烦，在这个时候，南风摊了摊手，表示自己对他也是爱莫能助了。

    毕竟他能够给出的证明一共就这么些，现在看来还不是那么管用。

    “如果你再拿不出别的证据，我就让我的这些队员们把他关起来了。”

    男人严声厉色的看向南风，南风眉头微皱了皱。

    这人为什么不依不饶的？

    他觉得自己应该也不是那么可疑，怎么感觉这个人看到自己的时候都带着股若有若无的敌意？

    “实在是不好意思打扰你们了，他也是我的好友。”

    不同于只有一个徽章的南风，凌雅琪证件齐全，又是经过正规手续进来的。在向南风递交他的那些手续时，也说的格外详细，包括三人的班级，学号等等消息。

    男人这才打消了怀疑的目光，总算是把徐新尉给放了出来，不过看他的样子，南风估计做这件事，他也不是很高兴。

    徐新尉总算来到了医疗队和外面的休息区域，整个人都松了一口气：“我刚刚以为他真的要把我带走。”

    那种经历实在是太刺激了，刺激的让他实在不想遇到第二次。

    “如果我们两个不提交那些证据的话，你肯定会被带走的。”

    南风肯定的点点头。

    徐新尉挠了挠自己的后脑，这才对南风挤眉弄眼：“阿风，我有一个消息要跟你说。”

    见南风靠过来，他这才谨慎道：“刚刚抓捕我的那个队长不是人。”

    南风面无表情：“就算换个队长，对你也是一样的态度。”

    “嘿……你这么看着我干嘛？我不是吐槽他的意思！”

    徐新尉意识到南风曲解了自己的意思，也跺了跺脚，不满起来。

    南风看向他，徐新尉便慢悠悠的解释。

    “是这样的，今天我本来在那些人里虽然不太突出吧，但是……”

    南风只想呵呵。

    什么叫不太突出，你真的对自己的形象那么有自信吗？他都懒得拆穿徐新尉。

    “上次进入古遗址的人表现良好的，才能被选择这次进入。那时候我们一起出去，应该是不少人都认识我的，所以我才能在这里畅通无阻，不受阻碍。”

    “刚刚那个队长就不一样了，他既然说自己是个官，那为啥根本不认识我？这不科学啊！”

    徐新尉满脸的困惑。

    南风也不再吐槽他，而是把视线转到了在前方走动的队长身上，队长的样子看上去和周围没有任何变化，他突然想到什么，朝着队长扔了一个观察。

    【姓名：百变怪

    性别：无

    技能：变身

    心情：激动（他们即将完成一个震惊世界的壮举）

    试图探索星辰大海】

    南风抿着唇，觉得情况有些微妙。

    什么叫他们？

    而且这明明是个人吧？为什么会是百变怪啊？！

    百变怪的变身什么时候是这样的？可以脱离被复制的个体，独立行动。

    毕竟不少百变怪都是在进入战斗的时候才能复制对方的形态，而一旦战斗结束，或者对方远离他，都会造成百变怪恢复成原本的样子。

    可这个队长明显不一样。

    “阿风，你觉得我说的怎么样？我是真的发现他有问题。”

    徐新尉殷切的看向南风。

    南风胡乱点点头：“你没说错，这个人身上确实存在一定的问题。”

    “舅舅什么时候过来？”

    眼下唯一的破解办法，那就是找到徐清秋，从徐清秋身上得到他的支持。

    毕竟这场中权利最大的人非徐清秋莫属，如果没有徐清秋支持的话，单靠他们几个是不可能尝试的。

    南风说话的时候，又向其他人身上扔了几个观察，都是无功而返。

    他的观察效应对人类不起效，仅仅对宝可梦或者是死物才有用。

    这是他老早就试验过的结果了，只是没想到现在居然还能够派上用场。

    很快，他就再次刺探出了一个百变怪身份的人。

    这里已经被星之队的人员所知晓，并且已经把经过们改造的百变怪扔了进来。

    这件事对于在场的每一位联盟成员来说，都是致命而严肃的事情，但现在……

    “舅舅今天会来吗？”南风问了一嘴。

    徐新尉摇头：“我也不知道啊，我电话都没有打通，啊，他的电话打过来了！”

    徐新尉几乎整个人都跳起来，小心翼翼的接起电话。

    徐清秋的声音显得格外清冷：“有什么事？”

    “我们……”徐新尉话音未落，手机就被南风拿了过去。

    “他在这里被人抓住了，舅舅，你要是有时间的话，还是过来一趟吧。”

    那头的徐清秋沉默了一会，似乎是在思考着什么，而后才不紧不慢的哦了一声，挂断电话。

    这个样子和他平日里完全不同，联想到刚刚这片基地里有百变怪的事情，徐新尉不自觉的后背发凉。

    “怎么办？我的舅舅不会也被那些人给替换了吧？”

    百变怪们能无声无息的混进来也是有原因的，那是因为他们模仿替换了一批人，而并非是强行往里面塞。

    毕竟每个队伍都有他们固定的成员，这些百变怪们如果想要强行闯进来，那也是能够被一眼看穿的事。

    而对于他们来说，替换风险最小的，那就是士官，只要过了刚开始那一段，后面应该不会有人质疑他们的行动。

    徐清秋身为整个项目的负责人，也轮到了和其他人一样的待遇。

    察觉到这一点，南风神色多了几分不确定。

    “我也不能保证舅舅现在能够安然无恙，只能等他过来了。”

    南风摇了摇头，重新坐了回去。

    “这么大的事情就要发生了，你怎么看上去一点也不着急的样子，还有功夫往回坐！”

    徐新尉见到他这副样子，也顿时生气不已，推了推南风。

    南风叹了口气：“这个时候着急有用吗？先平静下来，让自己冷静一点，这样思路也能顺畅一些，更有利于思考破局的路。”

    徐新尉讪讪的收回手：“那我刚刚是不是打扰你的思路了？”

    “是。”

    这下徐新尉总算是安静了下来，坐到南风旁边，但他并没有因此变乖，而是不时的左看右看，抓耳挠腮的想要知道些什么。

    见他这幅样子，南风很是无奈。

    不过总比之前要好上一些了。

    他依稀记得徐新尉也不是那么冒进的人啊，这次怎么……

    南风向徐新尉扔了一个观察。

    百变怪！

    南风身子微不可查的顿了顿。

    他刚开始确实没有怀疑徐新尉，毕竟徐新尉还跟他说了这件事，但现在看来，有些东西并不是你怀疑，他就不会落到你身上的。

    不过那些人到底出于什么目的，居然能够选上徐新尉，他身上的力量真的能够帮助他们完成任务吗？

    还是说……他们从一开始想要借的就是势？

    不。

    他和凌雅琪两人联手把徐新尉给保了下来，徐新尉又是百变怪之一。

    等他们事成之后，徐新尉一旦暴露马甲，他们两个就会被追责，从而给牵扯到他们的最高指挥官上面。

    徐清秋。

    南风骤然醒悟，这些人的目的是徐清秋。

    徐新尉刚刚打过去的电话，大概率不是给徐清秋的。

    电话那头是藏着一个百变怪，还是所有的百变怪，但他就不得而知了。

    但好在幸运也没有抛弃他们，在十分钟之后，徐清秋过来了。

    距离古遗址再度开放只剩下了十几分钟，徐清秋才姗姗来迟。

    徐清秋一下车，就大步走向了医疗队。

    听到三人面前的时候，他第一时间伸出自己的手：“给我治疗。”

    这把伞人吓的不清，想不到徐清秋居然受伤了，毕竟在他们眼中，徐清秋更像是类似于神的存在，怎么会受伤呢？

    这个问题他们不得而知，也不会有人专门去告诉他们。

    反应最快的是波克比，已经给徐清秋扔了一个治疗技能。

    看着徐清秋身上那并不算大的伤口，很快愈合，波克比这才松了一口气。

    “真不愧是波克比，治疗的就是快。”

    凌雅琪在旁边趁机摸上了波特别的小蛋壳，还蹭了蹭。

    她其实早就想跟波克比打招呼了，不过一直没有机会。

    波克比不好意思的笑了笑，这才跳回到自己原本的位置上去。

    徐清秋在被治疗结束后也没有离开，而是坐在了三人的对面。

    他对上大家的视线，神色平静，毫无波澜。

    “这次的探索有百变怪混了进来，所以我推迟了两个小时，但就算如此，也还是没能找得到他们的下落。”

    “南风，你怎么看？”

    听到他这句话，南风莫名想到了一个名句。

    他低下头：“有些话我只能跟你一个人说。”

    在徐清秋过来的第一时间，他就向徐清秋扔了一个技能，徐清秋并不是什么宝可梦。

    徐清秋点点头，带着他回到了自己的车上，示意南风说话。

    “我有能够辨别百变怪的能力。”

    “如今这些人员里就有百变怪潜入其中，比例大概是1:10，我可以在他们进入遗址前把他们抓捕起来，你觉得哪种方式风险最小？”

    一上来就扔出了这么一张王牌。

    徐清秋先是一愣，而后便紧跟着笑了起来：“真是让我想不到，你居然会给我这么大的惊喜。”

    “这样吧，你先去外面看上一圈，把所有事百变怪的人名单交给我，然后由我来进行安排，这期间不会透露有关你一分一毫的身份消息，你觉得如何？”

    徐清秋的眼光一直不错，他这次也很相信自己看中的南风。

    南风点点头，徐清秋便把他放了出去。

    南风并没有找个什么借口来隐藏自己的行动，而是干脆找一个开阔的地方站着，大声的数了起来。

    看他的样子，似乎是在数今天到场的这些人的人头数。

    其他人只是扫了一眼，很快就把视线转了过去，并不觉得这种手术有什么用。

    不过既然他是医疗队的，看上去又那么年轻，应该还是在实习的学生，做出这种事也情有可原。

    也因为大家的无视，让南风做起事情来更加方便，不到十分钟他就已经统计好了名单，跑回去交给徐清秋。

    “做的不错。”

    看到名单当中还有一个徐新尉的时候，徐清秋顿了顿，这才道：“如果到时候开始整顿，你第一个要控制住他，知道吗？”

    当然知道这个所谓的他是谁，他点点头，接下了这个任务。

    徐清秋这才满意的让他离开。

    “刚刚舅舅跟你说了什么啊？”

    南风前脚才回来，徐新尉后脚就凑过来询问两人的对话内容。

    以两人的关系，就算靠这么近也是没什么问题的，但这次南风却不着痕迹的稍微往后退了退，用一本书来挡住两人之间的距离。

    “我跟舅舅说这营地里有人是百变怪变的，但舅舅说我是在做梦，异想天开，让我去数了数，一共有多少人报告给他，然后就让我回来了。”

    南风摊开手。

    徐新尉也没想到南风居然说的那么快，而且被怀疑的也那么快。

    他有些恨铁不成钢，明明有其他的办法，为什么非要用这种办法呢？

    这不明摆着是找茬吗？哪个领导人能够听你的话？

    但南风并没有解释的意思，这个时候也仅仅是看向凌雅琪，跟她聊起一些小事。

    “咱们不再说说吗？”

    徐新尉在旁边有些烦躁的抓了抓头发，这才又问了一声。

    南风摇摇头：“我已经说了，他不听是他自己的事，就算出了事也怪不了我，为什么要再跟他说？”

    徐新尉无法理解南风的脑回路，他反应过来，可能这就是年轻人独有的那股脑残气息吧。

    最后他也只能沉默了起来，因为比起南风，他出面可不太好。

    就在他们各怀鬼胎的心思当中，11点到了，所有的人员已经排成了方队，站的笔直。

    徐清秋站在队伍最前方，随着他一声令下，所有人冲进了古遗址……

    不少队员突然发难，把他们旁边的队员给逮捕了起来，而且还用上了限制宝可梦能力的道具，所以他们的那些队员虽然很不愿意，却没有哪个能够挣脱出他们控制的。

    南风也在声音落下的同一时间，按住了准备逃走的徐新尉。

    “阿风，你在做什么？我们两个是最好的朋友啊！”

    徐新尉惊讶的看着南风。

    南风笑了笑：“我们两个当然是最好的朋友，所以我才不能看着你误入歧途。”

    “得罪了。”

    说着他拿出由联盟发布的能够控制宝可梦能力的手铐，直接给徐新尉拷上了。

    徐新尉还在向坐在旁边的凌雅琪求助，但凌雅琪却仿佛没有看到这边发生的情况一样，完全没有动作。

    加上手被铐上，他现在又被限制了别的能力，就算是想躲开也是不可能的。

    南风有所思的盯着他，他原本还以为这个百变怪在被套住之后，就会变化成宝可梦的样子，谁知道就算被限制了能力，居然也没什么改变，实在是太奇怪了。

    他原本都已经做好了去寻找百变怪将他抓起来的打算了，可惜没能买得上用场。

    凌雅琪等南风做完这一系列动作，这才朝着他身边靠近了些。

    “我刚刚给徐新尉发消息了，他说他睡过了，这会儿刚刚起床。”

    凌雅琪跟徐新尉在一起相处的时间，是要比跟南风一起的长的，两人又曾经配合过，女孩子心思细腻等等，她在第一时间就发现了不对。

    所以就算他被抓住，凌雅琪也没有任何要过来帮忙的举动。

    直到看到南风被留在那里后，她才跑了过去。

    南风向凌雅琪竖起一个大拇指，警觉度都比自己高多了，如果不是因为自己有技能，可以看到他的异常，估计还不会那么快就发现这事。

    凌雅琪得意的挑眉，脸上带着笑容。

    “我肯定可以的啦！”

    变故突生，有些不知道情况的联盟成员还呆站在原地，其他的人已经把那些百变们都送到了一起去。

    南风也把徐新尉给送了过去。

    正巧，他的旁边，就是嚷嚷着要逮捕他的那位队长。

    两个人这也算是别样的重逢了。

    “蠢货。”

    队长看了旁边萎靡不振的徐新尉一眼，低骂了一声。

    “我好害怕啊，队长……”

    徐新尉往他身边靠了靠，却被队长给撞开。

    “离我远点！”

    如果不是他现在被限制了行动，他绝对不会让这个胆大抱歉的下属好过，居然不动靠近他。

    “可是我好害怕。”

    徐新尉满脸的委屈。

    队长忍不住怀疑起来，他们到底是怎么放进来这么一个废物点心的，还是说现在星之队对招人的条件放宽，所以招进来的都是些牛马？

    “没什么好害怕的，虽然你以后的样子只能被定格，但你这次要是逃走，你肯定能获得极为丰盛的奖励。”

    他这话说出来，徐新尉眼睛一亮。

    “什么奖励？可以让我的宝可梦变强吗？”

    “当然可以，不仅仅是你宝可梦连你自己也会被加强。”

    队长说这话的时候，眼里隐约有讥诮一闪而过，但徐新尉对此一无所知，已经下定决心要向队长靠拢了。

    “我要是能得到好处，肯定会给队长你一半。”

    “队长，你是我的神。”

    “求求你走的时候，把我也带走吧。”

    队长有些不耐烦的打断了他：“你变化的这个人真的特殊，不管这次计划有没有成功，都是要把你带走的，你不用这么着急。”

    “谢谢队长！”

    徐新尉喜笑颜开的待在队长身边。

    联盟那边很快就给出了批示，这些由百变怪伪装的人类，应该全部被关进宝可梦收容中心里去。

    但因为他们身上携带了危险等定性因素，所以要被集体销毁。

    这个销毁是什么意思，大家心里都很清楚。

    就算淡定的他们，也忍不住开始战栗起来，连声求饶，看上去并不像是宝可梦，而更像是一个活生生的人。

    “他们真的是宝可梦吗？怎么我觉得看上去那么怪？”

    凌雅琪看着那边一堆哭天抢地的人们，觉得有些违和感。

    好像有一瞬间，他们不是宝可梦而是活生生的人，如果这么多条人命被……

    “我和徐新尉去打他们研究实的时候，你可能没去参加。这些人的研究方向并非是让百变怪变强，而是在研究怎么融合百变怪和人类的基因。”

    “这些人虽然是百变怪伪装的，但他们的基因已经发生了改变。”

    “他们被注入了宝可梦的基因，以后再也无法以人类的身份在人类世界生存，以后只能依靠他们伪装的这个人的样子活下去，甚至会失去自己的名字以及一切特征，变成一串没有感情的编号。”

    南风低声道。

    他对星之队的厌恶，从来不是他们实力强大或者是快速扩张，还是因为他们从来没有把人命当回事。

    光是迄今为止，南风发现跟他们有关的人体实验就已经多达十几例了。

    不管是伊布还是百变怪，都是他们实验当中极为微不足道的一环。

    那些躲在背后，心安理得享受这些成果的人们。

    南风神色冷了一些。

    该死。

    就算是在那些人的求饶声当中，他们也还是被压上了军用大卡。

    南风注意到，这次开车的并非人类，而是一个宝可梦。

    凯西。

    他淡定的收回视线，仿佛自己什么都没有看到一半。

    “剩下的人整顿一下，报上自己的名字。”

    徐清秋的声音已经在前方响起。

    谨慎起见，南风再次对在场的所有人做了一个检查，没有发现任何一个宝可梦，这才松了一口气。

    “待会儿就到咱们医疗队忙碌的时候了，古遗址里危险重重，大家的受伤率还是很高的。”

    凌雅琪在旁边说道。

    在他们不远，医疗队的成员们已经有序的搭建起他们的帐篷，以及各种医疗设备都被摆放整齐，虽然要在这里做一个小型的医疗基站。

    大家大多带着口罩，面色严肃，南风给他们身上各自扔了观察，石沉大海，毫无消息。

    徐清秋最后留了下来，他并没有进去，而是在医疗点坐着。

    南风这下也不敢走了，就待在这里陪着他。

    徐清秋在这里没有喝茶的条件，只能拿着一瓶矿泉水，仰头喝了几口，这才将其放到桌子上，看向南风。

    “你会不会觉得我很疯狂？”

    南风点点头。

    “我仍然无法理解您的选择，任何一个人去做卧底都是合适的，为什么是他？”

    被带走的是真的徐新尉，他们两个在徐清秋的车里碰了面，那时候的徐新尉还在笑着跟他打招呼，说自己要去做一件牛逼哄哄的事情。

    但他没想到，这件事情就是去星之队内部做卧底，这是何等的危险，他相信徐新尉应该清楚。

    但他还是义无反顾的去了。

