    顾谢天眸现苦涩：“当年他应是恨了我，所以不屑于再姓顾，改姓他母亲的姓，可他无论姓什么，总归是你的哥哥，我的儿子……”

    顾惜玖眼睛看着他：“你和天诺哥哥的事我不是很清楚，他为什么恨你？”

    顾谢天揉了揉眉心：“是为父当年鬼迷心窍，为了气你母亲故意对他不好……让他伤透了心，这孩子其实很敏感……他失踪后，为父后悔不堪，这些年一直牵挂他，想要找回他……”

    顾谢天坐在那里，他比八年前苍老了不少，这时陷入沉思，像是自言自语，又像是说给顾惜玖听：“他儿时极聪明，为父也以他为荣，教他骑马射箭，带他出去玩儿。在他八岁以前，他也很黏为父，我们父子关系很近，为父出征时，他抱着为父的腿不让走……怪只怪为父鬼迷了心窍，不但对不起你的母亲，也对不起他，这些年为父其实常常梦到他，梦到他还是小时候的样子，扯着为父的衣襟说要做个男子汉……”

    顾惜玖拍了拍他的肩膀，笑道：“过去的就过去了，顾将军如此感慨想念他，应是因为现在膝下无子而已，顾将军现在身边还有美妾，蛮可以再生几个嘛，说不定还能再生几个弟弟妹妹出来。孩子多了也就能忘掉曾经疼爱的了。”

    顾谢天：“……”

    他身边确实还留了两名妾侍，但他现在只把她们当成两个女儿的娘亲，另外购置了别院养着，这么多年没再去她们那里。

    当然，也没再娶其他妾侍，他怎么再生育儿女？

    他之所以这么做一来是这方面的心淡了，二来也像是在赎罪，三来也是在惩罚自己。

    当年如果不是他管不住自己的下半身，又怎么会发生这么多的事？妻离子散——

    他苦笑：“惜玖，为父知道错了，你就不必再在为父伤口上撒盐了。为父这一生不会再娶妻，也不会再和其他女子有牵扯，只希望百年之后能在奈何桥上见一见你的母亲，向她赎罪，求她原谅……”

    顾惜玖眸光微闪，摇了摇头。她对这种今生无缘，来生再续的说法不感冒。

    来生太缥缈，她想把握的只有今生。

    今生喜欢一个人了，那自然就要千方百计争取在一起。碰到困难设法克服就是，来生说不定喝了孟婆汤谁也不认得谁了！谁还记得今生未了的遗憾？

    她才不想让今生留遗憾呢！

    不过顾谢天和罗星蓝的事顾惜玖并不想插手管。

    罗星蓝已经再嫁，虽然她的第二任丈夫已经死了，但也不代表她愿意再回到第一任丈夫身边。更何况她身边还有其他的儿女，她应该压根不想让顾谢天知道她尚活着，她最想做的事大概就是和顾谢天相忘于江湖了。

    所以顾惜玖并不想做这个和事佬，再将这两个人搅合在一起。

    他们如果有缘，自有再相见的一日，如果没缘，就这么各自安好也挺好的。

    所以顾惜玖也没把罗星蓝还活着的事说出来。