    ——承蔚才落进水里！

    刺骨的冰寒瞬间席卷全身，大脑更是一片空白！

    他知道布莱恩和艾德迟早会对付自己，但他没想到这么快……这么迫不及待，就要将他除掉！

    铁杵是布莱恩的道具，他们一起找物资时，不止一次使用过，可是现在，却使用在他的身上。

    身体持续下沉，臃肿的外套像灌满泥浆的沙袋拖拽着他，往海底深处坠去……

    ……

    布莱恩站在冰面上，漠然看了片刻，而后拔出铁杵。

    在这样寒冷的气温下，碎裂的冰层会很快重新冻上，那个老头不可能活下来。

    而他自己，是为了阻拦北极熊才使用道具，老头是自己掉下去的，与他无关，所以不算违规。

    现在，他只要赶在北极熊追上来之前，逃进暴风雪圈里，这场游戏的胜负，想必没有悬念了。

    布莱恩望了眼远处，隐隐的还能听见北极熊的吼叫，只是声音愈发弱了。

    他背起绳索，拖拽物资，继续朝城堡方向行进。

    ……

    一路顺畅。

    除了暴风雪冻得人四肢僵硬、手脚麻木，路上再没遇到任何麻烦。

    布莱恩推开城堡大门，将所有物资拖进来，目光扫过大厅，看见承蔚才的花苗仍安然无恙。

    布莱恩轻蔑一笑。

    他又猜对了：艾德那家伙真的没有动手。

    幸好他刚才在路上处理了老头，否则等老头的花长大了，还真会酿成大麻烦。

    艾德在火盆边烤着火，见他回来，伸着脖子望他身后，没有看见承蔚才的身影。

    布莱恩毫不留情的将门关上。

    “不用看了，那老头回不来了。”他浑身轻松走过来，“别坐着犯懒，和我一起把这些物资整理一下。”

    断手原本守在花盆边，一听他这话，顿时朝门口方向窜去！

    它紧贴门缝，又抠又挠，然而光凭它一只手的力气，根本打不开门。

    布莱恩瞟它一眼，嘴角勾起冷笑，充满嘲讽。

    “你疯了吗？”艾德瞠目看着布莱恩，“你真对老头下手了？我已经跟你说过了！咱们不能这么干！至少要等花苗再长大一点啊！”

    布莱恩不悦的皱起眉：“再长大一点花都要开了！现在是最好的时机！你看看老头的花苗，叶子比我们的肥，茎也比我们的粗！一旦他的花比我们的先开，我们俩都会死！你到底明不明白？！”

    艾德愤懑道：“人都被你弄死了！现在当然随便你怎么说！不然还能怎么办？！”

    艾德窝着火起身，去收拾木柴，不再理会布莱恩。

    布莱恩走到火盆边上，看了看三人的花苗。

    他的花苗长势最差，叶片窄小，颜色也蔫蔫的，显然是缺水了，因为艾德只顾着照顾自己的花苗，没怎么管布莱恩的。

    玫瑰花不会一起开放，总会有个先来后到，而落后者必然成为冰雪女王手中一尊冰雕。

    布莱恩心里很清楚，他的敌人不光有承蔚才，还有自己的同队队友，艾德。

    不过，暂时不用急着对付那小子……

    布莱恩的目光落在另一盆花苗上。

    那是承蔚才的花苗，植株强健，长势喜人。

    游戏规则里，似乎并没有禁止调换花苗吧？

    他嘴角勾起，伸手去拿那盆花——

    眼前突然扑来黑影！

    断手死死抓住他的面门，指甲抠进眼珠里！

    “啊啊啊啊！！！”

