    楚默点点头道：“此事孤自有考虑。”

    　　不待二人再说什么，他道道道：“来人，送两位贵客下去休息。”

    　　话音刚落，守在门口的侍卫就出现大殿之内，为首的统领周身散发强横气息，不容拒绝的伸手示意王书圣先行。

    　　王书圣面色阴沉下来，夏王未免有些过于霸道了，可刚要开口说什么，一股恐怖的天威垂落下来，不由的身躯一震，一甩袖袍悻悻的随着侍卫下去了。

    　　“这位陛下真是霸道，他到底什么态度？对我大河国到底怎么看？”

    　　一路上王书圣面色不渝，始终阴沉着脸。攫欝攫

    　　莫山山清冷的眸子看了一眼书圣，摇摇头道：“夏王天威莫测，我大河国在他眼里恐怕就如路边随处可见的草芥，可有可无。”

    　　王书圣心头一跳，向后看了一眼那座大殿，只觉得似有一股摄人心魄的力量压了下来，慌忙转过身，一时间沉寂下来。

    　　高座上首的楚默自然感应到王书圣的心思变化，神色虽然平静无波，可嘴角却不由的溢出一丝冷漠。

    　　自王书圣踏入都城，他就明白此人的心思。

    　　此人一直在楚默与西陵诸国之间摇摆不定，令他颇为不喜。

    　　大河国虽然只是个弹丸小国，对楚默的影响微乎其微，可楚默取大河国本就有几分千金买马骨的意味在其中，自然不一样大河国脱离掌控。

    　　……

    　　大河国山景秀丽，地小物博，

    　　都城之内人群熙熙攘攘，嘈杂之声不绝于耳。

    　　此刻大河国皇宫大殿之外。

    　　一个身穿金黄龙袍，散发淡淡威压的中年男子负手而立，忧愁望天。

    　　“此次西陵当真是来者不善，我大河国若是再不做出选择，恐怕百年基业就要毁于一旦了。”

    　　他身后一个面容苍老，作文士打扮的老者上前一步，缓声道：“西陵行事霸道，我等已经退无可退了。

    　　老朽一门世受皇恩，自然知道应该怎么做？”

    　　老者眉头微皱，露出一脸的决绝之色。

    　　“太师严重了！”

    　　大河国主安慰一声白发苍苍的老者，心中越发开始不安起来，面上凝重之色也越发浓郁起来。

    　　神仙打架，凡人遭殃。

    　　他大河国夹杂在夏国与西陵之间，即使不做出选择，也难以置身事外。

    　　墙头草也并不是那么好做的！

    　　“如今夏国态度不明，王书圣已经前去面见夏国皇帝陛下，只待拖延几日，待王书圣回京，我等再作打算。”

    　　大河国主露出满脸不甘之色，叹息一声道：“也只能如此了。”

    　　突然，一阵滚滚之声传来，朱红色大门向两边横飞出去，在空中划出一道弧线，爆裂开来。

    　　守在门口的几个护卫也如同稻草人一般向后倒飞出去，嘴里不断咳着鲜血，重重砸在地面，瞬间失去了气息。

    　　两人同时色变，冷冷的望着来人，面色难看至极。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　“陛下！臣拦截不住。”

    　　护卫统领面色苍白，一手无力的耷拉下来，面上满是愧疚。

    　　“大河国主，你是否已经做好决定，我等可等不了那么久。”

    　　一个身穿道袍的老者在几个西陵侍卫的簇拥下踏进皇宫，丝毫不在意已经面沉如水，想要发作的大河国国主。

    　　“这，还请大神官宽限几日，待我等再商议一番。”

    　　大河国主深吸一口气，强压下心中涌起的耻辱与怒火。

    　　“我已经给过你很多机会了，你一拖再拖，莫非是不把我西陵放在眼里，还是你别有二心。”

    　　随着话语落下，一股无名肃杀之气垂落，周围众人只觉得似有寒风拂面而过，身上不由起了一层鸡皮疙瘩。

    　　首当其冲的大河国主更是心底发寒，只觉得周身充斥无匹巨力。向他挤压而来，嘴里瞬间涌上一口鲜血。

    　　他强行把它咽了下去，身形颤栗，硬着头皮上前道：“在下绝无二心，事关整个大河国，即使是我也不能独断专行。”

    　　“最好如此！”

    　　道袍老者瞥了他一眼，随即又合上双目。

    　　“轰隆隆！”

    　　这时，天穹突然响起万千雷暴之声，滚滚气流弥漫，瞬间吹散了下首剑拔弩张的众人。

    　　大河国主和道袍老者同时一惊，陡然抬起头望向天空。

    　　两人看到天空中一幕，同时面露惊惧之色。

    　　“这是……”

    　　余下许多人也抬起头，只见一个老僧端坐在云端上，一脸宝相庄严，周身散发道道金光，似佛陀亲临。

    　　“这是？”

    　　那位西陵神官却是瞳孔一缩，一脸骇然，失声大叫道：“莲生三十二？”

    　　心中却不由得一凛，早就听闻莲生三十二重现世间，原以为只是以讹传讹，没想到今日却是亲眼所见了。

    　　莲生没有任何动作，淡漠的望着下首众人，可不太高大的身躯却令人遍体生寒，

    　　“这就是三十年前纵横无敌的莲生三十二，果然不凡。”

    　　下首无论敌我只觉得一股强大的气势垂落，令他们险些喘不过气来。巘戅云轩阁yUn&#戅

    　　“哼！即使是当年纵横天下的莲生三十二又如何，只身前来，分明是没将我西陵放在眼里。”

    　　老者其后一个长发披肩，面目黝黑的中年男子冷哼一声，一脸不屑道。

    　　男子轻轻一踏，便出现在众人中央，周身散发令人心惊肉跳的气息，寒意蔓延，似乎一下子到了极北荒原之地。

    　　“前裁决司大神座卢景良，没想到此人居然还活着。”

    　　在场众人看清男子面容一阵哗然，历代裁决司大神座都是西陵神教手中的一柄刀，光明之下的利刃，杀伐酷烈之气也是西陵之中最重的。

    　　莲生三十二本为卢景良上代裁决司裁司座，可自莲生突然消失后，便由这位卢景良继承。

    　　此人一上任，便掀起一片腥风血雨，堪为历代杀伐最为浓烈裁决司司座。

    　　莲生三十二负手立在皇宫上空，神情平和而慈悲，使得在场众人狂跳的心脏，一瞬间居然平复下来。

    　　对付区区几个西陵神官，楚默派出莲生三十二，已经足见其重视。

    　　莲生三十二其他功法虽然尽数被剥夺，可自身佛门功法已经产生质变，不下于曾经那个佛魔道三修的莲生。

    　　甚至单以境界而言，还要远远超出曾经那个他。

    　　卢景良眼神锐利，直刺苍穹，落在虚空之中莲生三十二苍老的脸颊之上。

