    第3017章  请战   

    空间忽然间变得安静了下来，无数人目光同时望向秦轩这一方向，脸色略有些凝重，刚才发生的事情也超乎他们的预料。

    

    李沐白已经将邓崖压制住，然而在最后时刻，竟然有长老干预战斗，将李沐白重伤。

    

    想必长老是担心李沐白要了邓崖的性命，因此才出手干预，但这样一来，便显得云霄剑宗没有气度了。

    

    有人前来挑战，战胜了反而被长老重伤，传出去实在有损云霄剑宗的威名。

    

    诸弟子此刻都保持沉默，不知该如何处理眼下的局面。

    

    然而虚空中那些长老脸色却淡然如常，仿佛刚才什么都没发生一般，一位圣境人物而已，即便杀了也不算什么大事，况且如今只是受重伤，回去恢复一段时间便好。

    

    秦轩眼神冰冷至极，目光望向虚空中那些长老，冷漠开口：“云霄剑宗便是如此对待外来挑战之人吗？”

    

    “他意图诛杀我剑宗核心弟子，自然要出手惩罚。”

    一位长老淡漠回道，仿佛并不认为自己刚才做错了什么。

    

    “意图诛杀？”

    秦轩嘴角浮现一抹冷笑，问道：“如若他杀了邓崖，焉能有命活着离开这里？”

    

    不少弟子目光露出思考之色，此人的话倒是没有说错，如果李沐白真的杀了邓崖，决计无法活着离开云霄剑宗，除非两人之间有不共戴天之仇，否则何至于以命换命。

    

    而且，从李沐白之前的言行谈吐来看，此人乃是一位正人君子，将这次比试当成磨砺剑道的机会，对邓崖并没有杀心。

    

    不过长老们已经出手了，再想这些也无济于事。

    

    “倘若他真的杀了，后悔晚矣。”

    又一位长老发声，这句话的潜在之意便是，只要有一丝可能危及到邓崖的性命，他们便会出手制止。

    

    “云霄剑宗的行事风格，今日领教到了。”

    秦轩冷声讥讽道。

    

    “你是何人，这里岂有你说话的地方。”

    一位赤袍老者神色凌厉的看着秦轩，语气透着威严之意，一位圣境人物也敢当着他们的面质疑，简直不懂尊卑之分。

    

    “我是什么人不重要，今日前来本是为了领教云霄剑宗弟子的实力，但现在看来，实在令人失望得很。”

    秦轩冷漠回道，这句话使得许多弟子眼神中闪过锋芒，神色不善的看向秦轩。

    

    此人口气好狂妄，难道云霄剑宗弟子不配与他一战吗？

    

    “放肆！”

    一位长老对着秦轩怒斥一声：“竟敢藐视云霄剑宗弟子，你以为自己很强吗？”

    

    其余长老目光都冷冷的盯着秦轩，此刻他们心情都非常不爽，今日本是云霄剑宗宗门大比，却来了两位外面之人，将这场大比彻底搅混了。

    

    “是真放肆啊。”

    莫渊像是看白痴般看着秦轩，即便此人身边有三位天君强者，但也没资格在云霄剑宗放肆，要知道这里的天君强者不下十位，要杀他们易如反掌。

    

    陈越、诸葛鸿等人脸色依旧平静，泰然自若的站在秦轩身边，秦轩背后可是天尊存在，他们没什么可怕的。

    

    甚至诸葛鸿等三位诸葛山庄之人心中还抱着一丝幸灾乐祸的心态，希望云霄剑宗的人更放肆一些，将秦轩身后的天尊给引出来，也让感受一番他们当初的绝望心情。

    

    “阁下的意思，云霄剑宗无人配与你一战吗？”

    此时，一道平静的声音从一处方向传出，顿时将人群的目光吸引了过去，发现那人正乃魏濉。

    

    “魏濉发声了，看来他对那人刚才的话语十分不满。”

    人群心中暗道。

    

    秦轩看了魏濉一眼，冷淡开口：“岂敢，是我不配与云霄剑宗弟子一战，毕竟胜了也会被长老出手重伤，即便是死在长老手下，也是罪有应得！”

    

    “这……”   

    无尽人群神色顿时凝滞在那，他们自然听得出来，秦轩的话语乃是在反讽长老刚才的行为，他们无法反驳，毕竟这的确是事实。

    

    虚空中那些长老脸色难看无比，目光中蕴含着浓郁的怒意，当着诸弟子的面讽刺他们，此子胆子未免太大了。

    

    魏濉抬头看向上空诸长老，开口道：“我请求与此人一战，无论战斗中发生了什么，请诸位长老不要插手干预。”

    

    诸长老对视了一眼，以魏濉的实力，拿下那狂徒必然轻而易举。

    

    “好，我们不会出手。”

    一位长老回应道，说罢他又看向秦轩，语气淡漠的问道：“你可敢与他一战？”

    

    “有何不敢。”

    秦轩平静回道，像是在说一句寻常的话语。

    

    看见秦轩的脸色许多人目光不禁凝了下，此人与魏濉一战竟然如此自信，他的实力很强吗？

    

    秦轩脚步向前踏出，飞上了魏濉所在战台。

    

    “来者是客，阁下先出手。”

    魏濉看向秦轩开口道，语气平和，礼数周到。

    

    “不必了，我若先出手，你便没有绽放实力的机会。”

    秦轩淡淡道。

    

    “…………”   

    无数人目光顿时呆滞在那，脸上一片愕然，他们不是没见过狂妄之人，但像这么狂妄的人，他们有生以来还是第一次遇见。

    

    “狂徒！”

    诸长老心中怒火冲天，迫切的希望魏濉能够强势击败秦轩，以振云霄剑宗之威。

    

    魏濉眉头皱了起来，显然也被秦轩的话语激怒了，一位同境之人，竟然如此不将他放在眼里。

    

    “那在下便不客气了！”

    

    一道略含怒意的声音从魏濉口中传出，他身形往前暴射而去，一股无比恐怖的剑意自虚空中诞生，空间中的灵气仿佛受到了剑意的影响一般，变得极其锋利，尽皆朝秦轩所在方位刺杀而去。

    

    秦轩脸色始终平静如水，身体站在那一动不动，仿佛没有看见前方杀来的攻击一般。

    

    “那家伙是傻了吗？”

    许多人神色疑惑的看向秦轩，不明白他心里在想什么，难不成打算硬抗魏濉的攻击？

    

    诸长老神色漠然的看着下方的景象，在他们看来，魏濉这一击便能击败秦轩了。

    

    然而就在诸多剑意降临在秦轩面前的刹那，秦轩身躯之上遽然间涌出无比璀璨的神辉，宛如天神降世，强大不可一世。

    

    诸多剑意疯狂刺在秦轩的身躯之上，发出一道道铿锵声响，大道轰鸣，震颤空间，然而秦轩依旧稳稳地站在那，脸色从容不迫，仿佛没有受到丝毫的影响。

    

    随后秦轩脚步往前踏出，在无穷剑意的攻伐之下逆势前行，虽然速度不快，但却十分平稳，像是在漫步，没有受到任何的阻碍。

    

    这一画面使得人群眼睛瞪得极大，一个个脸上写满了错愕之意，仿佛看到了什么难以置信的画面！   

    

