    钱进的家在一条主干道延伸出来的小街道上，这个位置属于市中心，所以街道上游荡的丧尸非常多，丧尸不攻击人的时候很安静，速度也很慢，似乎在保存体力，可当闻到人肉的味道后，他们会很疯狂。

    刚刚出门，从门口就窜出来一只丧尸，腥臭的大口发出嘶吼，宛如一头凶猛的嗜血野兽朝钱进扑来。

    他的眼睛是灰白色，瞳孔宛如麦芒般，只不过颜色猩红。这只丧尸一个眼球已经脱出眼眶，被一些肉线链接，其他五官基本扭曲，脸上大块大块的腐烂露出一些骨头，干涸的血液、腐烂的肉，看起来异常恶心。

    这也是钱进第一次这么近距离观察丧尸，之前在公寓内毕竟光线不足，带来的视觉冲击力没有现在这么强烈，还有就是丧尸猛然扑出，属实有些骇人。

    这么近距离接触丧尸，钱进却一点都不害怕，这种手脚僵硬的怪物就算是爆发后速度也并不快，但普通人面对他们也需要胆量和勇气。

    因为丧尸最可怕的是传染性，只要被他抓伤或者咬伤，就会感染。

    之前的幸存者电台中，详细的讲解了他们的优缺点分析。

    只要破坏了他的大脑，丧尸就会失去行动，不过钱进却并没有抽出腰间的菜刀，而是一手掐着丧尸的脖子，单手提起了丧尸朝着地上摔去。

    他现在的力量很强，具体有多强钱进还不敢确定，但对付这种普通丧尸，毫无压力。手中的吸盘探出，狠狠的吸着丧尸体内的能量，丧尸的双手扑腾的想要抓伤钱进，可钱进此刻的皮肤已经不像普通人，丧尸根本抓不破他的皮肤。

    扑腾了十几秒，丧尸失去力量，毫无生机的躺在地上一动不动了。

    冰冷刺骨的能量进入体内转了一圈后，钱进感觉自己的力气又涨了几分，不由的更加自信了。

    周围的丧尸听见动静，都快速朝钱进这边围了过来，他不敢大意，这一群丧尸少说几十个，抽出腰间的菜刀，狠狠的朝着最面前的丧尸脑袋上劈了过去。

    一刀下去脑浆飞溅，钱进并没有丝毫停顿又砍翻另一只咆哮的丧尸，然后他双腿用力，跳跃蹦起来至少两米，躲过了几只丧尸的扑咬，恐怖的弹跳力把钱进自己都吓一跳，他飞在空中脑海里莫名想着这以后灌篮不跟玩似的，男人都有灌篮梦！

    落地后踹倒一只丧尸，用力朝下砍去，在地上连连翻滚挥刀砍断一只丧尸的腿，抓起另一只丧尸朝丧尸群砸过去，随后犹如狮子扑兔冲了过去。

    菜刀在砍倒了几只丧尸后直接卷口报废，丢下手中的菜刀，一拳打飞一只丧尸十几米，然后又抬脚踢飞一只丧尸，钱进越战越勇对自己现在力量驾驭的更加娴熟，而且通过战斗他发现，丧尸的爪子甚至牙齿已经很难对他造成伤害，这让他更肆无忌惮的大开大合的凶猛攻击。

    倒地的丧尸被他挨个用脚踩爆脑袋，而且毫不费力，就是异常血腥。

    仅仅片刻，几十只丧尸全部毙命。钱进异常兴奋，他没想到自己不光力大无穷反应速度也是如此迅敏，这些丧尸动作在他眼里实在太慢了，杀起来毫无悬念。

    只是剧烈的运动让他微微有些喘气，毕竟这和健身运动不同，紧张而又刺激，瞬间爆发的力量太过强悍，对身体造成的负荷还是很大的。

    体内冰冷的能量流转全身，感觉体内能量少了一部分，然后刚才的疲惫一扫而空，瞬间精神抖擞。

    钱进蹲下身子看看这些砍死的、踩爆的丧尸还有没有能量，当双手按住一个丧尸时，指尖吸盘瞬间刺入丧尸尸体，冰冷的能量吸入体内，持续了十几秒才结束。

    看来丧尸哪怕死了，这种能量也能吸收。那么这种能量能给自己带来无穷无尽力量，岂不是以后只要有丧尸，自己就是无敌的存在啊。

    钱进非常开心，美滋滋的吸收着地上的丧尸能量，可当他吸收了十来只丧尸能量后，体内的能量已经感到饱和，微微有些发胀，暂时停止了吸收能量。

    不过吸收了大量能量，也不是没有副作用。至少目前钱进感觉自己浑身冰冷，感觉冷到了骨子里瑟瑟发抖。最可怕的是他此刻脑海里充满了杀戮、嗜血的情绪，他的双眼猩红，从包里掏出额温枪查了一下体温，9度！

    他能清晰的感觉到自己的血液循环的很慢，心脏跳动的频率越来越低，静静数了下，一分钟才跳了不到10下。

    钱进不知道自己这种情况如何活下来的，已经脱离了正常人类的范畴。

    关键此刻他脑子里越来越乱，发烧的时候脑子没有思考能力，而此刻思维非常活跃，但却有很多奇奇怪怪的混乱想法。

    他现在想要砍人，渴望用热血来浇灌他的冰冷；他想要回家，把陈小美一刀一刀的砍碎，听她痛苦的哀嚎；他还想把陈小美剥成一只赤裸的羊羔，狠狠的蹂躏来满足自己的欲望；他想要找到其他幸存者，把他们虐杀致死；他想要冲向那群丧尸，把他们碎成肉泥....

    钱进感觉脑子要炸了，所有的奇怪思维都在指引他去做一些残暴的事情。

    他隐隐有种感觉，一旦他的心跳停止，体温达到0度，他并不会死，反而会变成真正的恶魔，去做那些潜意识里嗜血疯狂的事情。

    看来冰冷能量的副作用就是让人失去理智，逐渐迷失自我。

    以后吸收能量要适可而止，绝对不能太满，要不然这种状态非常不好。

    走在街边，看着道路上停放的车辆，走过去单手抓住车尾轻轻用力，后轮就离地了。稍微使劲，整个轿车几乎倒立，另一只手抓住车的底盘，使劲一托整个车辆被举了起来。

    我滴个乖乖！

    这辆汽车是美国汽车，车身本来就厚重，1吨以上的重量，就这样被举了起来，简直难以置信。

    放下汽车后，钱进狂喜，刚才举车他感觉并没有到极限，这种变态的力量，末世里生存肯定会很精彩。

    迈着自信又矫健的脚步，钱进来到公寓楼下的一个小超市一拳一个打倒了里面的几只丧尸，体内能量满格状态，他现在是一拳轰爆丧尸的脑袋耗不费力，比之前用脚踩爆丧尸脑袋更加血腥更加暴力。

    开始收集物资。

    小超市里面虽然有几只丧尸，但货架上的凌乱显然已经被其他幸存者多次光顾了。

    货架上小的食品几乎所剩无几，生活用品倒是很多都在，而比较重的食物还有不少，比如50公斤重的大米，桶装油等。装了两袋大米，一桶油，然后看着货架上放着的5L的矿泉水，拿了几桶，走到门口看见货架上还有几包烟，全部带走。

    然后找了一根绳子将小推车上的货物固定，单手提着推车悄悄的溜进公寓。

    毕竟电梯不能用，要走楼梯只能如此。

    将推车带回家门口，用钥匙打开门，陈小美目瞪口呆的望着眼前的物资有些难以置信。找物资这么快？还这么多？

    钱进也不说话，默默的将推车上的东西拿下来后，把另一串钥匙仍给陈小美，冷声道：“这你家的钥匙，在楼上你男朋友的尸体上找的，他已经被吃的只剩骨头了。你可以回去拿些衣物过来，另外带些洗漱用品，这里有几桶水，你可以在厨房用燃气烧点水把自己好好洗洗。”

    陈小美听见可以好好洗澡，甚至还能洗头，立即大喜，没有女孩子不想自己干干净净香喷喷的。随即又脸红的说道：“谢谢！”盯着手里的那串自家钥匙，顿时又有些伤感。

    钱进懒得揣摩她的想法，淡淡说道：“我还要出去弄些物资回来，你去拿东西的时候不要锁门了，声音小一点，这层楼没有丧尸。”然后也不等她回答，提着推车又一次出门。只留下陈小美还在那张着嘴，微微发呆。

