    在战士团和骑士团合围的一刹那，楚天在公会里的，指挥频道喊了一句“集火先杀那几个没红名的！”

    从入会开始，他们还没见过楚天在公会里说过话，听到有人用全公会指挥的时候，愣了一下，不过马上明白什么意思。

    老大这一件装备都不让他们拿走啊！

    看着那团魔法光团还没有散去，里面满地的装备，这都是我们的战利品，到时候都可以拿贡献值换的。

    一个一个都如同虎入羊群，纷纷对那些没有红名的玩家挥起屠刀，唯恐他们没死，捡走一两件装备。

    幽月儿他们那边的非红名玩家就惨了，每个人都被一圈的战士和骑士围着，然后本乱刀下分尸。

    二十多个人，在两军接触的一瞬间，就躺在地上化作尸体。

    那名指挥队伍反击的神枪手，此时内心极度恐惧，这群人的指挥到底是谁？难道是那个女神射手？

    但是很快他就放弃了这个想法，那个女孩明显自己都很紧张，不可能是她指挥的这场战斗。

    从一开始盾战士围住城门口，到两翼突袭的敌人，再有城墙上安排的偷袭，将牧师全部点杀掉。

    还安排盗贼玩家打扫战场，逼着他试图从正面突围，然后用抛射方式扰乱队形，降低他们的前进速度。

    最后群攻魔法封路，再加上利用大家的贪婪心理，又坑杀十几人，要不是自己喊的快，估计还会有更多人，冲进那团魔法交汇的光团。

    一环扣一环，每一步都会让自己这边损失一定人数。

    目前看来，只有那群盾战士封住城门，是无用之举。

    不对，不可能是无用之举，他要干什么？

    这个神射手回头，朝着小镇方向望了一眼，那群盾战士还在，仿佛这边的战斗与他们无关一样。

    “三枪，会长说，让我们坚持一下，他集合了二百多人的队伍，正在往这边赶来！”

    三枪正是这个神射手的名字，全名叫做‘不过三枪’。

    不过三枪听到队友说的话：“怎么就二百多人？我们最多坚持一分钟，让会长等着给我们收尸吧！”

    “会长说，之前集合队伍，等了一个多小时都不见对方来人，现在大家没几个人愿意回来，都说对方是在炸胡我们！”

    “艹！”不过三枪骂了一句，不过也没有什么办法。

    此时剑指苍天和圣光忽悠着你，二人已经冲进他们的防护圈，直接对他夹击而来。

    身为一个远程职业，在被两个近战近身之后，还没有腾挪躲避的空间，他也只挣扎了几下，圣光忽悠着你，审判、震击技能不断施放打的他身形不稳，频频倒退。

    剑指苍天，抓住机会，一个冲锋上前，触发定身效果，接着盾击出手。

    直接将不过三枪拍倒在地，圣光忽悠着你跟上去，大剑劈下来。

    不过三枪此时还在定身状态，还被盾击拍的仰躺在地，根本没办法闪避，寒光闪过。

    他的头颅，直接被圣光忽悠着你，一剑砍了下来。

    触发系统的弱点必杀，哪怕他还有大半管的血量，也是直接判定死亡。

    这种极低的概率才能出现的弱点必杀，竟然被他们两个配合之下完成。

    毕竟在游戏中，不会有任何敌人，伸着脖子，让你砍头！

    圣光忽悠着你竟然还获得了一个成就‘斩首’！

    剑指苍天和圣光忽悠着你，两人擦肩而过，完成了楚天吩咐击杀的目标，他们俩纷纷寻找下一个对手。

    不过三枪被击杀，他们的队伍整个乱作一团，不到一分钟的时间，对方因为前面各种失误，只剩下八十多人的队伍，被楚天这边三百多人，全部干掉。

    一地的装备，竟然没有任何人去捡，这也是楚天吩咐的，不准任何人私自动战利品，所有装备全部用来补充公会仓库，大家可以用贡献度兑换。

    刚开始下这道命令的时候，还有不少人不太愿意，不过经过这次战斗之后，所有人都对楚天产生了信服感。

    正常情况下，他们这些人，碰到对面这些身上全是白银、青铜装备的人，别说干掉对方，不被对方灭团已经很不错了。

    但是他们竟然只是在刚才混战时，死亡极少数的代价，将对方团灭。

    这一切，都离不开会长之前布置的一切手段。

    这是楚天离开潜行状态，也来到人群之中，洛洛也带领着，那帮远程杂牌军走了过来。

    此时每一个人都兴奋的不得了。

    见到楚天，都恭敬的喊了一声：“老大！”

    剑指苍天则是欠欠的，对着洛洛喊了一声：“大嫂！”

    洛洛被他这么喊，脸一红，竟然没有说话。

    楚天则对剑指苍天，投过去一个赞赏的目光，剑指苍天对他扬了扬下巴，表示：兄弟够意思吧！

    “剑指苍天，清点战场，安排一些背包大的兄弟，带着战利品回城，全部放到公会仓库。”楚天下着命令。

    “横刀，你统计一下伤亡人数，挂掉的兄弟，每个人发五个银币作为补偿！”

    “圣光忽悠着你、洛洛，跟我去清理剩下的杂鱼，他们的精锐都被我们干掉了，剩下的人不足为惧！”

    一条条命令下达下去。

    剑指苍天这时候就不乐意了，对楚天说道：“要不让嫂子去清点战场呗，我想上阵杀敌！”前面是对洛洛说的，一脸献媚之色，后面是对楚天说的，竟然说出慷慨赴死的感觉。

    洛洛则侧身对着他，根本没理会。

    楚天则说：“要不你去和圣光商量一下？”

    圣光忽悠着你在旁边直接接话道：“老大让你干啥，你就去干，哪来的那么多废话，要不明天让横刀他妹妹去找你玩啊？”

    “呃……又是横刀他妹妹，你敢不敢换个威胁我的方式？再说那是横刀他妹，又不是你妹，你说让他找我，就找我啊？”剑指苍天梗着脖子说。

    圣光忽悠着你，根本不屌他，转身就走。

    这个时候横刀在他身后，拍了拍他肩膀道：“磊子，我妹说挺想你的！”

    说完之后转身也离开了，开始清点死亡人数去了。

    他们这边有说有笑，聚义堂那边则是一片阴霾。

    “会长，我们全军覆没了！”

    “会长救命啊，复活点有一群盗贼，守我们墓地！”

    “这是什么情况？我没点复活天使，怎么死亡就直接复活？”

    “我草，我都被杀2次了，等级就剩五级了！”

    “是啊，怎么死一次就直接掉一级，还自动直接墓地复活？”

    “我们退会吧！这群盗贼一直在喊，退会不杀！”

    聚义堂整个公会聊天系统都爆了。

    接着就是不断的退会提示。

    聚义堂公会会长：纵横天下，也就是现实中的黄学义，此时也是一团乱麻，根本插不上话，等到没人说话的时候，那一百多被楚天干掉的人，已经全部退会。

