    

    这的确是一个大惊喜。

    红荼抬手一招，那抹光芒就落入了他的手中。

    红荼打量着手里的这抹光，漫不经心的对托雷基亚说道：“将你知道的，都说出来吧。”

    托雷基亚也不耽搁，直接就将自己所知道的都说了出来。

    现在，他是最希望红荼离开这个宇宙的人，最好也不要涉及到他所布局的那几个宇宙。

    但托雷基亚也不是无故放矢，他甚至觉得，自己可能有一个未曾见过的“盟友”。

    给予红荼的那道光，其实也是他的一个意外发现。

    之前那个赛罗奥特曼在对抗贝利亚的时候，曾经短暂的召唤出一个银色的奥特曼——传说中的诺亚奥特曼。

    虽然那时候托雷基亚并不在那个宇宙，但通过艾塔尔加是在暗处悄悄看着的。

    这抹光，其实也是艾塔尔加发现的，并且第一时间就认出了这道光中蕴含的熟悉的气息。

    这是是赛尔维亚和……诺亚的光。

    事实上还有其他的光，但托雷基亚并不在意，他相信，就诺亚的光这一点，就足够吸引红荼了。

    这实在是太巧合了，巧合到托雷基亚一眼就看出了幕后者的目的——对方在引红荼过去，赛尔维亚的事就只是一个诱饵而已。

    从这一点看得出，幕后者对这位黑暗之王十分的了解，知道他的喜好，他的目的，甚至为此光明正大的设下了陷阱，明晃晃的告诉着红荼——“我就在这里，你要找的也在这里”。

    倒是有趣，他有点想知道幕后之人，到底是谁了。这样的人，如果不是真的傻的话，那就是对自己的实力，或者是对自己的陷阱足够自信。

    若不是托雷基亚现在必须布局自己的事，否则他真的很想去见一见这位幕后者。

    真是可惜了。

    拉回了托雷基亚逐渐跑偏了的思绪的，是红荼的声音。

    “这家伙，还真是喜欢玩这种把戏。”红荼也一眼就看穿了对方的目的，甚至都知道设下的陷阱是谁。

    所以，他也会前往，并且必须前往。

    红荼将光芒收好，再次看向托雷基亚：“干得不错。你想要什么奖励吗？”

    “属下只想要一点黑暗奥特曼的力量。”托雷基亚说道，似乎是怕红荼给他自己的力量，立即补充道，“属下想要贝利亚奥特曼的力量。”

    这时候，若是真的什么都不要，才会显得可疑，适当的提出一些要求，才能更好的取悦高位者。更何况托雷基亚也确实想要贝利亚的力量。

    “可以。”红荼也不会拒绝，他甚至看出了托雷基亚的意思，“贝利亚的事，可以交由你来负责。”

    不就是贝利亚嘛，谁去都一样。就是可怜了贝利亚了。

    不过，红荼和托雷基亚倒是一拍即合，双方对此都十分的满意。

    而托雷基亚离去后，红荼就施施然的站起了身。

    一旁的玛娜立即放下手里的东西，看了过来。

    虽然面无表情，但红荼还是看出了她想要干什么。

    “也对，把你放在这黑漆漆的帝国里，确实不太好。”这个机器人正是成长的时候，好好的光长歪了可不好。

    于是，红荼这次翘家，带上了自己的机器人秘书。

    刚走进宫殿，正准备向王问好的萨麦特：“王……”

    “王？”

    “王啊！！！”

    ……

    当帝国发现自家王又又又翘家的时候，红荼已经带着玛娜，来到了托雷基亚所说的地方。

    托雷基亚所说的地方其实就是帝国所发现的那处，只不过要比帝国的情报更为精准。

    红荼抵达之后，很快就发现了这里隐晦的时空波动。

    红色的能量球将他和玛娜包裹起来，面前的空间开始震荡，很快就出现了一个玻璃破碎般的裂口，待光球没入其中之后，裂缝缓缓修复，不留一丝的痕迹。

    彩色的时空流出现了一瞬，又迅速消失。

    但这短短出现的一瞬，已经足够那些时空流将红色的光球带往目的地了。

    红色的光球丝毫没有反抗，就这样顺从的被时空流带到了另一处宇宙。

    而就在红色光球背后的壁垒合并的最后一刻，一道光箭突然冲出，瞬间穿透了光球红色的壁垒，没入了其中。

    光球瞬间凝固在原地，僵持不动。

    良久，红色光球不远处的一颗蓝色星球骤然炸开，爆炸产生的火光中，一蓝一红两道光芒先后飞出。

    蓝色的光芒似乎注意到了远处的红色光球，立即调转了方向，向着光球冲了过来。

    他身后那道温暖的红色光芒差距到了它的意图，加快了速度，想要阻止蓝色光芒的行为。一道道红色的光弹从中飞出，袭向蓝色的光芒。

    蓝色的光芒不得不立即闪避，也就暂缓了冲向红色光球的速度。

    而趁着这个时机，红色的光球终于有了动作，随便找了一个方向就直直冲了出去。

    蓝色的光芒见此，立即追了上去，它身后，红色的光芒更是紧追不舍。

    三者就这样一追一逃，在宇宙中开始了追逐战。

    不知彼此追逐了多久之后，一颗蔚蓝的星球出现在了三道光芒的眼前。

    毫不犹豫的，红色的光球迅速落向了这个星球，蓝色的光芒在星球外停留了一瞬，注意到身后的红色光芒即将追过来之后，立即落了下去。

    红色的光芒见此，再次加快了速度。

    最先落入星球中的红色光球对这个星球似乎十分的熟悉，直接找了一片蓝色的海域就没入其中，很快就消失的无影无踪。

    而当红色的光球消失不见后，蓝色的光芒才来到了这片海域，它失去了目标的踪迹，但追击它的红色光芒已经落入了这里，蓝色的光芒也不太想与它过多的纠缠，也毫不犹豫的遁入了海中，也隐匿了踪迹。

    这时才飞入星球的红色光芒在天空中徘徊了一会儿之后，察觉到了天际飞来的一架飞机。

    光芒立即有了方向，追着这架飞机就撞了过去。

    红色的光团没入了飞机中，飞机短暂的在空中僵持了一会儿之后，就似乎是失去了操控者，摇摇晃晃的坠向了海面。        

