    厉景琛眼神一冷，蓝沁居然跑去深水港湾，用他女朋友的名义大肆购物，还四处欠账。

    “她走了吗？”

    “走了…啊。”

    厉景琛声音一寒：“她没有我给的黑卡，你们却就这么放她走了？”

    总经理叫苦不迭道：“厉总，我也不想啊，可蓝小姐是您的女朋友，我们哪里敢不放她离开？”

    厉景琛转而问道：“她一共在深水港湾消费了多少钱？”

    总经理如实道：“单是那辆法拉利就五百万了，还有那全钻珠宝三件套标价是两百万，这两样是最值钱的，其它的都是些十几万、几十万的商品，全部商品加起来，总价正好是一千万。”

    总经理不敢追问Boss要怎么处理，只规矩道：“好，那我就不打扰您午休了，再见。”

    待结束电话后，厉景琛将手机收好，恢复成了原来的表情。

    蓝沁！

    厉景琛神情冷冽道：“我知道了，我会处理。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    余下的话，在看到厉景琛时，戛然而止。

    厉景琛怎么会在这？

    至于蓝沁背着他在深水港湾大张旗鼓的消费了一千万的事，他不会去为她买单，更不会为她免单，因为这样做的话，外界的人会以为他很宠爱蓝沁，宠爱到愿意为了她一掷千金！

    就在这时，一道急匆匆的高跟鞋声从电梯里传来，白卿落焦急的声音随之响起：“林烟，我儿子呢？他出什么……”

    白卿落面色一赫，重新看向林烟：“你说什么？我家修齐得了急性肠胃炎？”

    “对啊，也不知道你早上给他吃了什么，才会害得他肚子不舒服的。”林烟这是想抢在白卿落找茬之前，先把黑锅扣给她。

    难道…他是来看修齐的吗？

    就在白卿落胡思乱想之际，只听林烟嘲弄道：“喂，别发痴了，你儿子还在里面躺着呢，急性肠胃炎。”

    魏念原本正在安慰厉修齐会没事的，结果却听到外面吵吵闹闹的，不禁嘀咕道：“好吵哦。”

    厉修齐面色透着白，小声道：“…听声音，好像是我妈来了？”

    结果白卿落俏脸一沉，反应迅速道：“我能给他吃的，都是他可以吃，吃得惯的！我倒想问问你和陆晚晚中午都给他吃什么了？”

    病房内。

    陆晚晚道：“你身体不舒服，还是躺着吧。”

    厉修齐却挣扎着要起来：“不，我得去跟她解释清楚，是我没有照顾好自己，与别人无关！”

    陆晚晚解释道：“嗯，是我们打电话通知她过来的，她是你妈妈，万一你需要动手术的话，得她签字同意。”

    厉修齐听了一会儿后，道：“我妈好像和林烟阿姨争起来了，要不然我出去吧？”

    “厉同学，输液瓶在晃，你不要再乱动了！”安安一边说着，一边帮忙扶稳了输液架。

    见他胡闹，陆晚晚神情一凝，语气跟着重了些：“厉修齐，你是想把自己折腾进手术室，好让你妈更加名正言顺的跟我拼命吗？”

    只有这样，他妈才不会找陆晚晚母子和林烟母女的麻烦！

    而他也做到了对大伯父的承诺！

    魏念见厉修齐怔怔的，顺势给他盖好了被子，甜甜道：“同桌，你就安心养病吧，剩下的事大人们会处理好的。”

    厉修齐看着陆晚晚的背影，有些愧疚的想，终归是他太任性了。

    闻言，厉修齐的嘴唇嗫嚅了下，似乎想问陆晚晚：你也是这么想我的？

    “我和你开玩笑的。”陆晚晚摸了摸厉修齐还在发烫的额头后，交代安安和魏念在这里陪他，自己转身走出了病房。

    白卿落反驳道：“半路塞车，我有什么办法？其实我一接到电话就赶着出门了！”

    然而事实上，白卿落是故意晚到的，毕竟修齐的病拖得越严重，陆晚晚母子要承担的责任也就越大，到时候她在厉老爷子面前就更占有主动权！

    那个陪他在云霄飞车下等候，中途给了他一把糖果，在摩天轮上给他喂水，拉着他的手一起吃全家套餐的女人，即将因为他的故意拖延而被他妈埋怨。

    与此同时，林烟正指着腕表，对白卿落道：“你说厉修齐就是你的命，出一点事也不行？可从我们打电话给你，到你出现，都快过去一个小时了，你就是这么对待自己这条‘命’的？”

    “白卿落，你听我解释……”

    陆晚晚想尽量心平气和的解决这件事，奈何白卿落却冷嘲热讽道：“我才不想听你的诡辩！我知道你恨我，但上一代人的恩怨，你居然报复在了下一代人的身上，这就是你的真、善、美？”

    林烟一边打量她，一边说道：“可我看你来医院都穿的这么漂亮，头发梳的这么整齐，一点都不像是赶着出门的样子。”

    “你！”白卿落心一虚后，忽然看见陆晚晚从病房里走了出来，当即转移话题道：“陆晚晚，你出来的正好！我家修齐从小体弱多病，但为了赴你儿子的约，他还是去了，我原以为你会照顾好他，结果你居然把他照顾到医院来了！”

    也难怪白卿落这么有底气，谁让她的儿子正躺在里面呢？

    一切都按照她的预料发展着！

    陆晚晚闻言，干脆直言道：“孩子生病这种事，哪个妈妈都不希望看到，你要不要先进去看一下厉修齐的情况，再说别的？”

    白卿落美眸一瞪，道：“我进去后，谁知道你会不会趁机跑掉？我告诉你，你今天不把事情交代清楚，别想离开！”

    白卿落闻言，调眸朝他看去，语气不冷不热的道：“厉总，你可能有所不知，昨天陆晚晚的儿子打电话约我儿子今天去童岸游乐园玩，

    这时，只听厉景琛出声问道：“你要晚晚跟你交代什么？”

    至于厉景琛，白卿落发誓，如果他再敢掐她脖子的话，她就去跟厉老爷子哭诉，说厉景琛为了帮陆晚晚掩盖错误，完全不给他们母子活路！

    我本来是不同意的，但我儿子说，他跟陆晚晚的儿子感情不错，关键魏念也去了，让我答应给他出门放松一天，

    我实在拗不过他，又想着陆晚晚好歹是个大人，犯不着跟修齐一个孩子过不去，所以才答应让他去的，

    结果……呵呵，想必厉总你也看到了？”

