 “哈！”

陈飞宇轻笑一声，道：“看不出来，你年纪轻轻，对人生竟然还有这么深的感悟。”

“无非是我心思比别人纯粹一些，更能感悟天道，开发智慧罢了，与年龄没什么关系。”

澹台雨辰摇摇头，察觉到体内伤势不断好转，继续道：“所以有时候我很好奇，你的心思明明比谁都多，按理来说，这会阻碍武道的提升，可是你突破境界的速度，却快得令人咂舌，实在令我想不通。”

陈飞宇施完针后，手掌按在澹台雨辰后心，渡过去一口真气，加速她伤势的修复，神秘笑道：“看在咱们也算是生死之交的份上，我向你保证，用不了多久，你就会知道我突破速度这么快的原因。”

澹台雨辰一愣，随即嫣然而笑，颔首道：“我拭目以待。”

接下来，在陈飞宇“天行九针”的治疗下，澹台雨辰的内伤以肉眼可见的速度迅速好转。

等到了晚上的时候，她的伤势便已经彻底痊愈，比起她原先预计的需要三天时间才能恢复伤势来看，在陈飞宇的帮助下，缩短到了不足两天的时间。

当然，这也是因为陈飞宇需要在前期给他自己疗伤，没多余的能力来救治澹台雨辰，如果他从一开始就对澹台雨辰施展“天行九针”的话，澹台雨辰的伤势恢复速度只会更快！这也越发让澹台雨辰惊叹于陈飞宇医术的神奇。

陈飞宇将银针从澹台雨辰身上拔出来，收回到锦盒里，只听澹台雨辰真诚赞叹道：“多谢，你的医术很高明。”

“过奖过奖。”

陈飞宇摆摆手，“谦虚”地道：“也就勉强天下第一的水平吧。”

呃……在澹台雨辰印象里，陈飞宇一直是霸气嚣狂、睥睨天下的姿态，现在骤然见到陈飞宇略显“逗比”的样子，不由愣了一下。

接着，澹台雨辰摇摇头，走到插于地面的秋水长剑面前，伸手握住了剑柄。

顿时，秋水长剑上的五彩光芒更加耀眼，澹台雨辰道：“你我伤势已经完全痊愈，接下来我们去哪里？

是去东照神宫，还是有其他计划？”

“接下来？”

陈飞宇笑着道：“接下来当然是继续留在这里。”

“嗯？”

澹台雨辰有些不解，道：“你之前不是说要找天命阴阳师报仇吗？

现在天命阴阳师的伤势大概率还没有恢复，我们占了一手先机，这个时候去找他报仇，是最好的时机。”

“当然要报仇，不过报仇也分很多种，在对方最意气风发的时候，再闪亮登场，在对方最自傲的领域内堂堂正正地把他踩下去，给对方最沉重的打击，你不觉得这样的报仇方式才足够爽快，足够解恨？”

“的确是挺解恨，不过……”澹台雨辰轻蹙秀眉，想了一想，还是摇头道：“天命阴阳师最自傲的，应该是他‘传奇后期’境界的实力，想要堂堂正正击败他，那就得等他伤势恢复。

可是，以我们目前的实力，很难在正面战斗中堂堂正正击败他，万一天命阴阳师还有某种秘术能破解你的‘裂地剑’，那到时候，我们还会再度落得重伤垂死……甚至是当场身死的下场。”

澹台雨辰对陈飞宇所说的报仇方式完全不认可。

“所以……”陈飞宇伸手握拳，眼中意气风发，自信满满地道：“我们就需要突破自己的境界，提高自己的实力，比方说，我会在最短的时间内，确切的说是几天之内，将实力突破到‘传奇境界’。

到那时候，无论是‘无极拳’还是‘斩人剑’，威力都会得到指数级的增长，纵然不敌天命阴阳师，也不会没有一战之力，再加上你我联手，想要正面战胜天命阴阳师，并不是一件不可能的事情。”

澹台雨辰完全被陈飞宇这番话给震惊到了，忍不住脱口而出：“你开什么玩笑，别以为你现在是‘半步传奇’的境界，就真以为距离‘传奇境界’只差半步了。

在‘半步传奇’与真正的‘传奇’之间，有着巨大的甚至是天地一般的沟壑，无数惊才绝艳之辈终其一生都没办法迈出去，如果你没有特殊的机缘以及感悟，你绝对不可能在几天就突破到‘传奇’境界。”

“你忘了我们之前说的？

你不是说过，很好奇我的境界为什么突破的那么快？

很快，我就会用短时间突破至‘传奇’境界的切实行动，来告诉你真正的答案。”

陈飞宇挑眉说罢，径直靠墙坐在地上，闭起了双眼。

澹台雨辰好奇地道：“你这是在练功突破吗，好奇怪的姿势。”

“不是，我打算先睡一觉。”

“啊……”意料之外的回答，澹台雨辰俏脸唰的一下红了，竟然把陈飞宇的睡觉当做在练功，好丢脸。

陈飞宇睁开眼，神色古怪地道：“两天时间都没合眼睡觉了，难道你不困吗？”

澹台雨辰心里越发尴尬，猛地转过身去，冷冷地道：“不用，我习惯用打坐来代替睡觉。”

“厉害厉害。”

陈飞宇耸耸肩，重新闭上眼睛，道：“那我可睡觉了，就拜托你今晚留意上面搜查人员的举动，等到明天出去找点吃的填饱肚子后，我再正式开始突破。”

澹台雨辰点点头，深吸一口气，重新盘腿坐在秋水长剑前打坐起来。

一晚无话。

第二天，在寺井千佳的要求下，猎鹰雇佣军已经悉数赶到了海宁岛，不但有5000多装备精良的雇佣兵登岛搜捕陈飞宇和澹台雨辰，而且猎鹰雇佣军还调来十几架直升飞机，在海宁岛的上空盘旋，以居高临下之势，搜查着陈飞宇和澹台雨辰的踪迹。

此刻，在码头的游轮甲板上，除了寺井千佳和高杉鸣海外，还站着一位身材魁梧的军装男子，膀大腰圆，手中把玩着一把锋利的军刀，浑身散发着一股强大的爆发力。

他长相普通，但是眼神锐利，在他的鼻子上，还有一道向下倾斜的刀疤，但是这丝毫没有影响他的外表，反而更增添了一种男人的野性魅力。

“风间久仁，这次你做的很好。”

寺井千佳依旧穿着黑色劲装，用望远镜看着海宁岛上空盘旋着的多架直升飞机，赞叹道：“能在这么短的时间内，强制性的把猎鹰雇佣军5000人全部调回来，也只有你才有这样的能力，看来当初任命你为猎鹰雇佣军的团长，是很正确的决定。”

猎鹰雇佣军是由东瀛皇室出资建立，后来便交给寺井千佳负责管理，也就是说，寺井千佳是猎鹰雇佣军团的顶头上司。

那名军装男子，正是猎鹰雇佣军团的团长风间久仁，同时也是一位“宗师”后期强者，在国际雇佣军界中，有着极为响亮的名头！风间久仁一边把玩着军刀，一边冷笑道：“我真是奇怪，不过是搜查两个身受重伤的华夏年轻人，竟然让我中止猎鹰雇佣军的全部海外任务，第一时间赶到海宁岛，你们知不知道，这样做会让我们损失十几亿刀！”

“所以，你心里不满，觉得我或者是天命阴阳师在小题大做？”

寺井千佳放下望远镜，眼角余光轻瞥了他一眼。

风间久仁皱皱眉，道：“不错，一对深受重伤的青年男女，竟然要动用整支猎鹰雇佣军，除了小题大做之外，我实在想不出其他的形容词。”

他作为喋血沙场的雇佣军团长，性格一向是直来直去，就算他的话中对寺井千佳和天命阴阳师有诸多不敬，也依然没什么顾忌，选择实话实说。

寺井千佳显然也知道风间久仁的个性，所以也没在意，只是意味深长地道：“等你亲眼见到陈飞宇和澹台雨辰之后，你就会明白一个道理。”

“什么道理？”

风间久仁问道。

“把猎鹰雇佣军团5000人调来搜查陈飞宇和澹台雨辰，并不是因为5000人就足够了，而是因为猎鹰雇佣军团只要5000人。”

寺井千佳正色道：“别说是损失十几亿刀，就算是损失数十亿、上百亿刀，只要能杀了陈飞宇，那一切都是值得的！”

风间久仁先是震惊，继而摇头轻蔑而笑，道：“你们真是疯了，真是难以相信，区区两个华夏年轻男女，竟然会让你们这般如临大敌，看来天命阴阳师是真的老了。”

说罢，寒光一闪，他猛地把军刀插回刀鞘之中，迈开大步向船下走去。

“你干什么去？”

寺井千佳不满地问道。

风间久仁一边向海宁岛上走去，一边仰天大笑道：“我这就去找出陈飞宇和澹台雨辰，亲手把他俩给宰了，让你们知道什么叫做‘小题大做’！”

寺井千佳俏脸顿时一沉，心中对风间久仁越发不满，道：“看来常年在海外的生活，让他忘了东瀛的尊卑有序！”

高杉鸣海走过来，呵呵笑道：“风间久仁一向有话直说，寺井小姐不要在意。”

“我当然知道这一点，要不然的话，早就把他从猎鹰雇佣军军团长的位置上撤下来了。”

寺井千佳道：“不过，风间久仁虽然嘴臭，但也是难得的人才，希望真能如他所说，找到陈飞宇和澹台雨辰。”

“我也去岛上搜查一番，互相做个照应。”

高杉鸣海说罢，同样转身向岛上走去。

而与此同时，武若君、伊贺望月和甲贺伊人三女，也乘船悄悄从海宁岛另一侧登岸，看到天空上盘旋着的直升飞机，以及岛上众多荷枪实弹的搜查人员时，三女顿时被眼前的大阵仗给惊呆了。

不是说好寺井千佳只调来400人吗，怎么会这么多？

 