    第399章被你扒光看光

    姬承玄做出最后总结，眉眼沉沉，“你还敢说，你对我好不是有目的？”

    慕容妤心肝发颤，可是如今伸头是一刀缩头也是一刀。

    “我是在梦里见过你，而且我也没想过要隐瞒你这件事情。”慕容妤先是说道。

    姬承玄看她，“我在你梦里扮演什么角色？”

    慕容妤闻言，就有些恼了，还能扮演英雄的角色吗，就是个强取豪夺的无赖，是个阴晴不定的疯子。

    “肯定不是什么好东西吧？”姬承玄打量着她的脸色，缓缓道。

    “没有，是个大英雄。”慕容妤昧着良心道。

    姬承玄却嗤了声，“我对自己还能不了解？英雄两个字跟我沾不上边，旁的我不管，但你我之间，可曾有过什么？我是否对你做过什么过分的事情？”

    慕容妤想到这人上一世随时随地就能拉着她做那种事。

    假山里，花丛里，凉亭中，马车上，甚至是外出游玩的田野间，采药的山里，以及其他各种只有她想不到的地方，没有他不想干的地方，简直是令人发指。

    “没有！”慕容妤脸色爆红地别过脸去。

    姬承玄却看得心花怒放，难不成，在妤儿梦里，他把她拥在了怀中？

    是，以他的行事作风，若是被他翻身了，他绝对不会饶过重伤他的周启光，事实上要不是担心她会觉得他太残忍，还给周启光的可不止那三箭，把他做成人彘都便宜他！

    同样他也不会跟慕容府轻易罢休。

    但要是她被他纳入怀里，他倒是可以考虑不跟慕容府计较。

    天仙皎月一般的大小姐，他从进府见到她的第一眼开始，就……

    姬承玄没再想下去，只看向她。

    慕容妤有些恼羞成怒，“你看什么看！”

    “可是我在梦里对你做了什么过分的事情，所以，你才一直都不肯原谅我？”姬承玄看着她。

    别人或许会真以为那是什么梦，但知道了很多内情的他觉得，那个梦绝对不仅仅是梦。

    有一个词叫身临其境。

    妤儿一定就跟经历过梦境里的事一般。

    “我没有不原谅你。”慕容妤别过脸去。

    “真不是因为在梦里我对你做过什么不可饶恕的事情，让你落下心结？”姬承玄看她，“可你未免也太过武断，就因为梦里的我做了叫你不高兴的事，你就把火气撒到我身上？我跟你梦里的那人可不一样！”

    慕容妤哼了声，什么不一样，明明就是一个人。

    不过就是因为这一世被她治好了伤势，不会留下那种医治不好的旧疾，就不会时不时就发疯杀人泄愤。

    除此之外还有什么不一样，就算真有，那也是表象，他就是会隐藏了而已！

    “你将我身子都看光了，还不愿意对我负责？”姬承玄说道。

    慕容妤瞪他，“我什么时候看光你身子，你休要坏我名声！”

    “怎没有，你忘记了，在廉州，我听黑银说你当时是把我扒光……”

    慕容妤羞怒地打断他，“你住嘴！”又给自己找补，“那就是事出有因，而且在医者的眼里，也没有男女之别。”

    “什么没有男女之别，把我看了个精光才说这样的话。”姬承玄瞅着她，“莫不是，你对我的身材不满意？”

    (本章完)

