    刘轩闻言一怔，没想到自己竟然是被美女给拒绝了！

    “呵呵，美女，我想你应该是误会了，我没有要骚扰两位的意思，我可以跟这位男士坐在一起！”

    “我没有说你要骚扰人，我就是说不方便，我们这边虽然是四人桌，不过我们点菜很多，一会儿怕是放不下，而且我叶哥哥吃饭的时候不喜欢别人坐在他的身边！”

    秦语嫣条理清晰地回应了一句，俏脸之上的神色更加的清冷一些，完全是拒人千里之外的姿态。

    叶哥哥？

    这可是很亲切的称呼呢！

    刘轩的双眼微微眯缝了起来，朝着叶皓辰看了过去：“呵呵，兄弟，你不会这么小气吧？”

    “是，我这人是有点小气的，而且我吃饭的时候动静比较大，不方便让人坐在我身边！”

    叶皓辰摇了摇头，随手将自己的车钥匙放在了旁边！

    仿佛是告诉对方，这个位置不准许别人坐。

    刘轩当然是看清楚了叶皓辰的奔驰车钥匙了，而且一看就不是普通款的奔驰车钥匙，他对车还是有研究的，这就想到了外面停着的一辆奔驰S63限量款，当即是对着叶皓辰笑了笑。

    “哦，这样啊，好，那就不打扰了！”

    说着不打扰了，刘轩转身就坐在了旁边的位置上，而且还对着身后招呼了一声：“今天就在这里拍摄吧！”

    虽然叶皓辰展现出来了不俗的身价，但刘轩显然是没有打算放弃身边两个美女的样子，还是要拉近距离！

    而随着刘轩的话音落下，后面也是快步走上来了几个人，他们的手里竟然还拿着专业的摄影设备，就这么开始在旁边摆弄了起来。

    林思琪跟秦语嫣的眼神之中多少是有了一些好奇的神色。

    难道说，这个男人还是一个明星之类的吗？

    叶皓辰却是面色微微阴沉了几分，这家伙还真的是相当烦人呢！

    至于炫耀车钥匙这种事情，叶皓辰本身是非常抵触的，但刚才那种情况下的话，直接展现出来自己的实力，可是让对方知难而退的，毕竟，这家伙开着的好像也只是一个宝马五系而已！

    叶皓辰一辆车都可以买他七八辆车了，如此巨大差距之下，这家伙竟然还不知道知难而退？

    那还真的是相当烦人了呢！

    “呵呵，不好意思，我是一个美食博主，在咱们江北的话，也算是小有名气，一会儿拍摄的时候，我会尽量地将自己声音放低一点的！”

    刘轩自然是看到了秦语嫣两个美女眼神好奇地朝着自己看来的动作，当即是微笑着回应了一句，他的表情跟语气或许是没有多少得意的味道，但回头朝着叶皓辰挑眉的动作，却是相当的得意，甚至是带着挑衅。

    那样子就好像是在告诉叶皓辰：你小子有钱怎么了？两个美女难道还都能是你的？小爷我可是一个网红，知名人物，日进斗金的！

    林思琪回头看向了叶皓辰：“美食博主，就是那些在短视频上面吃东西给人看的人吗？”

    这一句话，差点让刘轩一口水喷出来。

    虽然林思琪的理解没有问题，但似乎是有一些贬低他们美食博主啊，什么叫做吃东西给人看的啊？

    他们是发现美食，分享美食，品尝美食，点评美食，这都是生活的艺术，他们是美食界的明星好嘛！

    可是显然，林思琪的理解对于叶皓辰来说是非常满意的，让那小子臭屁，你就是一个吃东西给人看的网红而已，有必要炫耀吗？

    “呵呵，思琪你这么理解的话也没错！”

    “哎，兄弟，你这么说，很容易误导这位美女的，我不仅仅只是单纯地在镜头前面吃东西给人看而已，我今天是来探店的，这家店在江北也算是小有名气的，但具体的味道如何，我还是要真实地给所有的粉丝朋友分享出来的！”

    刘轩直接开口指正叶皓辰。

    叶皓辰耸了耸肩：“你的意思是说你还是一个美食家吗？”

    “呵呵，不仅仅只是美食家，我还是大胃王，我相信江北没有几个大胃王吃得比我多！”

    刘轩傲娇至极，说罢，就对着旁边的服务员说道：“将你们这里的特色菜全部给我上一份。”

    服务员一怔：“先生，我们的特色菜还是比较多的，您确定吃得完吗？”

    “这就不是你需要担心的了，你或许应该叫你们老板出来，稍后拍摄的时候，跟店里面的客人招呼一声，不要过来围观我。”

    刘轩笑着耸了耸肩，说罢还将墨镜给戴上了，搞得他真的如同一个明星一般！

    “这个，好吧。”

    服务员点了点头，转身离开了，只是叶皓辰还是敏锐地听到了那服务员的嘴里小声嘀咕了一句：“臭显摆什么，还不是一个假吃的网红，吃不完都吐了，就是浪费粮食！”

    叶皓辰微微皱眉，假吃？吃不完都吐了？

    那不就是浪费粮食吗？

    从叶皓辰家里落魄之后，对于食物，叶皓辰都是相当珍惜的，因为他是真正经历过吃不饱饭的！

    那些经历让叶皓辰始终是不敢浪费食物。

    甚至是对于食物都是抱着一种敬畏之心的。

    也不喜欢看到其他人浪费食物的，这让叶皓辰对旁边的刘轩更多了几分厌恶

    “切，有什么了不起的，我叶哥哥可以一顿饭吃四碗大米饭呢！吃得多也可以当网红吗？”

    秦语嫣这时候突然来了这么一句。

    虽然声音不大，但刘轩还是听到了，这就朝着叶皓辰看了过去：“哈哈，兄弟，你也是大胃王吗？如果只是四碗大米饭的水平，那还是不要丢人现眼的好哦！”

    叶皓辰眉头微微皱起，这家伙越来越得寸进尺了！

    而林思琪这时候突然之间朝着叶皓辰身边躲闪了一下，对着旁边抬手说道：“麻烦你不要拍我！”

    叶皓辰更是面色阴沉，冷眼看过去，果然看到刘轩对面有一个装扮男女不分的眼镜男正在拿着手机朝着叶皓辰这边拍摄！

    不仅仅是拍摄到了林思琪，随着林思琪的拒绝，竟然还朝着旁边的秦语嫣拍了过去。

    “嘿，美女，可不是每个人都有这个机会的，我们一会儿直播间有好几万人呢！”那眼镜男还一脸戏谑地开口招呼了一声！

