    这一次的世界穿越，和之前那一次的感觉截然不同。

    眼前视界画面如幻梦般改变为一片荒漠，在回到荒漠小镇的那一瞬，感知到粗粝的风吹打脸颊的时刻，江夏就噗通一样，跪倒在地上。

    他像是筋疲力竭的脱力，以双手撑着身体，身上每一块肌肉都在颤抖，脸色惨白，脑壳子生疼，豆大的汗水从额头落下。

    大口大口的呼吸着带沙尘的狂风。

    甚至有种窒息，快要晕厥的感觉。

    “怎么了？”

    罗格眼疾手快的将江夏搀扶起来，问了句，江夏咳嗽了几声，靠在罗格身上，虚弱的说：

    “负荷太大了...这玩意看来有极限，强行把狼妖抓过来，差点把老子榨干了。”

    “嗷”

    江夏话音刚落，一声愤怒的狼嗥，就从小镇外的狂沙中传出，让众人脸色一变。

    苏他们还好说，这算是回家了。

    但老四，牛三生，还有几名刚入伙的矿工和他们的家人，却都是第一次过来，第一次穿越世界的感觉，让他们现在还一脸懵逼。

    完全没反应过来。

    “苏，去操纵防御炮台！

    莫蒂，带老四去拿出藏在地下的能量武器，其他人赶紧去仓库里，把那里封存的几辆大脚怪都开出来！

    快去！”

    罗格一边搀扶着江夏，一边快速下达命令。

    一众废土战士当即跑向三个方向，动作麻利快捷。

    在穿越世界的时候，江夏用尽力量，把狼妖丢在距离小镇数百米外的沙漠里，这才给他们争取了点时间。

    “还有你们四个！”

    废土的黑狐狸，扭头看向护着家人，一脸惶惶的四个矿工，他说：

    “情况你们看到了，想让你们家人活命吗？”

    四个矿工齐刷刷的点头，他们家人中的孩子们已经被吓坏了，这会连哭都哭不出来。

    “去帮忙搬武器，越快越好！”

    罗格指着仓库喊了句。

    矿工们立刻带着家人，往那处冲了过去。

    下一瞬，在苏的操纵下，涌起狂风的沙漠小镇边缘，藏于地下的防御炮台激活，像上次的小镇攻防战一样的场面再现。

    四方炮台从地下弹出。

    黑色的金属箱出现一瞬，便改变方向，外壳弹开。

    细长的飞弹吞吐着尾焰，冲散狂风焦灼，如离弦的箭矢一样，带着轰鸣，攒射着砸向小镇之外的沙地。

    吼叫着冲来的黑狼妖似有所感，在冲入小镇的一瞬，猛地停步，向另一侧跳开躲闪，但飞弹攒射太快。

    它只躲开了前三发的爆炸，便又被随后到来的爆鸣火光吞没。

    兽类特有的呜呜惨叫声，从火海中响起回荡。

    但听那中气十足。

    这些防御性质的火箭弹，依然只能伤它，却无法杀它。

    “引着它，往最近的永生会据点去，就是你上次说的那个！”

    江夏靠在墙壁上，脸色惨白的抓着罗格的手，对他说：

    “祸水东引，火中取栗！我现在这状况，走不动了，去了也是累赘，就在这里等你们，一定要干掉它！”

    “好！交给我吧。”

    罗格也不废话，从腰间抽出自己用的维生盒，塞进江夏手里，又给他多留了把重狙防身。

    几分钟之后，随着防御炮台最后一轮火箭弹射光。

    几辆搭载着重火力，被涂的乱七八糟的沙漠大脚车，在暴躁的轰鸣中，载着罗格，苏和一帮废土战士，从小镇里顶着风沙冲了出去。

    随着威力更大的能量枪械开火。

    那特有的嘤嘤声响动，让被火箭弹制造的弹幕烧的不成样子，已被痛苦刺激的失去理智的黑狼妖，像是被饵料吸引的鱼。

    扭头追着几台大脚怪，就冲入了风沙漫天的死亡荒漠里。

    听到那狼嗥越来越远，越来越缥缈。

    靠在墙边，紧紧抓着重狙的江夏，也松了口气。

    冒险反杀的前半段成功了，接下来，就祈祷罗格他们一路顺利，这里是他们的主场，而且这个世界没有灵气。

    这妖怪得不到灵气补充。

    就算是耗。

    也能把它耗死在这里。

    “最后一个永生会机器人倒下之前，黑手会和我，不会输的。”

    脸色惨白的江夏大笑了一声，笑声引来了几个被丢在这里的矿工，他们刚才帮废土战士搬了武器。

    但这种长途奔袭不能带他们这些非战斗人员。

    所以他们和他们的家人，就被丢在这里了。

    “过来，扶我起来。”

    江夏在芯片通讯里，对四个矿工喊了句，手里的枪并没有松开，如果这四个家伙动了歪心思，这玩意就可以保护他。

    但事实证明，世界上还是好人多。

    尤其是在江夏刚帮他们救回了家人的情况下，四个矿工并没有打算恩将仇报。

    他们妥善的将江夏抬起来，按着他的指示，把他送入罗格的房子里，放在那破旧的沙发上。

    “旁边的屋子地窖里，有些过滤过的水，味道不怎么样的食物，还有几件防辐射服，找出来给孩子们穿上。

    你们也可以在地窖里休息一下。

    没事别在外面晃悠，这个世界和咱们那边不一样，空气都带毒的。”

    江夏颤抖着手，从罗格房子的柜子隐蔽处，摸出那盒据说是罗格的祖父，留给他的上好雪茄，拿了一根出来。

    以葛优躺的姿势，躺在沙发上，对四个矿工说了句。

    他们是误入异界的迷途者，这会正麻爪不知道该做什么，听到江夏的指挥，便一股脑的走出门，去安顿家人了。

    房子里，又只剩下了江夏一人。

    “啪”

    他按动很有废土风格的喷灯打火机，但手指虚弱无力，按了三次才打着，一捧蓝色火焰喷出，给江夏点燃雪茄烟。

    他很舒适的仰头靠在破沙发上，面朝天，吐出一股烟圈来。

    十几秒的沉默之后，江夏闭着眼睛，说：

    “出来吧，躲着作甚？刚才穿过来的时候，就感觉到你了。”

    屋子里一片死寂，没人回答。

    “石榴！”

    江夏干脆挑破了沉默，说：

    “我知道你就在这，出来，我们谈谈。”

    依然没有回复。

    这让江夏皱起了眉头。

    这石榴，都到这时候，还要和他捉迷藏吗？

    这些精怪，真的是顽劣的很。

    但江夏这次，确实是错怪了石榴。

    不是它不想现身。

    而是根本没办法现身。

    江夏歇了会，在芯片通讯里，便指挥四个矿工，在风沙小镇中搜寻一圈，要把藏在这里的石榴抓出来。

    这小镇就这么大，废土又没有灵气，石榴根本藏不住的。

    结果没过几分钟，四个矿工的首领王亚，就一脸古怪的，给江夏送来了一样东西。

    石榴。

    准确的说，已经变成石像的石榴。

    这小山怪，还维持着奔跑的动作。

    身后两只翅膀张开，展翅欲飞，左爪里扣着钢叉，右爪里抓着自己的红色桃符印信，它似乎是想联系桃符院。

    但很可惜。

    桃符院再厉害，也没有在废土执法的权限。

    石榴那张丑萌丑萌的脸上，还残留着一抹人性化的惊恐，似是感觉到了恐怖的事情即将降临，却又无可奈何。

    它那双赤红的小眼睛里的光泽，也已黯淡下来。

    原本是大理石灰色的小山怪，这会已经彻底变成了石膏一样的灰白色。

    如果不是江夏知道实情，看到眼前这尊已经彻底凝固的石像，他绝对会认为，这是一件描述石像鬼的奇幻艺术品。

    然而。

    现实显然更残酷一些。

    石榴，如它在西方传说中的石像鬼同族一样，已变成真正的石头了，江夏伸手摸过去，入手冰冷。

    就和真正的石块一样。

    但石榴应该还没死。

    江夏能察觉到，这石像内部，还有隐隐的，如心跳一样的震动。

    但也在变得虚弱。

    如果他再不想想办法，石榴这样仰仗灵气诞生的精怪，真的怕要死在废土这个没有灵气的世界里了。

    “石榴啊，我就说嘛，你真是个石像鬼。”

    江夏语气古怪的抚摸着手中完美的石像鬼雕塑，他将它放在合金桌上，摩挲着下巴，看着眼前这物。

    是他把无辜的石榴害成这样的。

    “但我该不该救你呢？”

    江夏皱紧了眉头，心中有种恶念升腾，要不就不救了，反正石榴这次意外卷入，已是知道了他最大的秘密。

    这个单纯的山怪还特别有操守。

    对自己的工作很上心。

    如果它回去给桃符院上报，说江夏可以不用星阵穿越世界...

    那变成一群高阶修士的小白鼠，就是江夏这一辈子最好的结局，虽然可能不至于被切片研究，但想要自由，很明显不可能了。

    但看到石榴身上缠着的枪袋，还有腰间的两把小手枪。

    江夏的目光又变了变。

    平心而论，他还是挺喜欢石榴这个小山怪的，而且原本派驻凤山的桃符院监察莫名其妙的失踪，肯定会引来桃符院的继续关注。

    这一次，可没有神通广大的鸦先生再给他“处理”一番了。

    还是救吧。

    想想办法，让石榴保守这个秘密。

    实在不行，就把它丢在废土里，不让它回去。

    但问题又来了。

    怎么救？

    江夏抓着下巴，他不是修士，也不能凭空变出灵气。

    嗯？

    不对！

    灵气，他有！

    江夏取出腰包，从其中数出几枚仙钱，放在手里把玩，这玩意里，不就有精炼过的灵气吗？

    但该怎么让石榴保守秘密？

    他想来想去，目光最后停留在了腰包里。

    那里有一样东西，他已经得到很久，却一直没用过。

    那一册鸦先生留给他的“功法”，还有功法书册里，夹着的那张古怪的羊皮纸。

    江夏思考了十几秒，又摸了摸眼前石榴的石像，石像中的跳动，越发微弱了。

    他必须立刻采取行动。

    “石榴，我这次救你，你可要感恩。”

    江夏抽出手枪，放在桌上，又从罗格的柜子里，拿出一支钢笔，将羊皮纸摊在桌上，唰唰唰的写下一行字。

    字迹刚浮现，又如水墨散开一样消散。

    几秒之后，新的一行字迹，在江夏眼前的羊皮纸上浮现出来。

    “何事？”

    这是来自鸦先生的回应，是隔着一个世界的询问。

    这位同行神秘大前辈的字迹，还挺好看的嘛。

