    强攻要塞岛，获得1000分。

    代价仅仅是阵亡了4个兵，以及部分士兵的血量消耗。

    拿下要塞岛，伤亡个位数！

    伤亡相比正常打普通野怪是要高不少，但考虑到已经是游戏的第二天了，所以这种伤亡还是能接受的。

    占领普通野怪的小浮空岛才200积分，全灭一个普通水平领主的野战部队，满打满算也才400-600分。

    而拿下一座要塞岛，直接就有1000积分！

    从抢分效率上来看绝对是很高效的。

    当然，选择地形不太险峻，合适攻打的要塞岛也是很重要的一环。

    要是过于头铁，强行去攻打那些铜墙铁壁的要塞岛，把部队搞得损失惨重全员大残，那可就得不偿失了。

    “兵贵神速！我估计这边领主摇的人也快到了，我们撤！寻找下一个目标！”

    胡豪愈发得心应手的指挥部队行动。

    或许在大规模调动，高频率微操等方面胡豪还是不如神白起。

    但指挥龙之城的百余人集体行动，这俨然已经不在话下了。

    接下来的一天之内，龙之城贯彻机动作战学说，连续击败多支野战部队。

    另一方面，也寻找合适的要塞岛发起强攻。

    一天之内，连下5城！

    龙之城威震华夏！

    在龙之城的带领之下，再加上之前在2013号岛让许多领主的部队回满了血。

    特别是在胡豪离开之后，036区的玩家们又依托2013号浮空岛的地形，打了一场漂亮的防御战。

    多方加持之下，两个大区的积分差距已经缩小到了1000。

    这点差距，基本上就是一场战役的事。

    但到了游戏的第三天阶段，还没有被占领的野怪小岛基本上没有了。

    同时两边的玩家，也开始自发性的抱团。

    一场大规模的战斗……正在酝酿！

    在229号大区这边，占据了本区高端战力三分之一的虎啸公会，此时已经集合完毕。

    虎啸的老大——虎啸信仰对身边的人说道：“比赛快要结束了，我们兄弟们的战斗力还保持的很完整。”

    “趁着最后的时间，我准备搞一波大的，来一次大战役，彻底的确定我们区的优胜。”

    “单领地积分榜，龙之城是肯定赢了，我们229区一定要拿下总体跨区战的胜利！”

    “冲锋！”

    现场的不仅是虎啸的人，同时还有一些其他公会以及散人玩家。

    他们也都是纷纷兴奋的叫嚷着，要在游戏的最后来一场激情无限的超级大战！

    关键是他们也知道目前阶段，他们落单的话都不是龙之城的对手。

    反倒是抱团推进，可以最大限度享受保护。

    反正现在也已经基本没有待探索的野怪岛，抱团也不会影响积分的获得。

    为了分数，也为了娱乐。

    来一波狠的！

    以虎啸为核心的大部队正在聚集，很快便有一百多个领主前来参战。

    要不是还有许多玩家不鸟虎啸，而是自己玩自己的或者另外组成战斗团。

    只怕是聚集300以上的玩家都无压力呢！

    当然，经过了两天多的战斗，这些领主们的部队减员速度还是挺多的。

    100多个领主，如果是之前的全员状态，随随便便都是上万人的大兵团。

    但此时就只剩下了3000多人。

    虎啸信仰统计了一下部队构成，说道：“我数了一下，我们队伍里有1200多个精良兵种，2500多个稀有兵种，还有一百多个普通。”

    “3800多人！兄弟们，我们为了确保胜利，就要去对付对面最吊的那个人！”

    “龙之城是吧？”

    “呵呵！我虎啸信仰就要让龙之城明白，什么叫做真正的强者！”

    浩浩荡荡！虎啸率领大军出征！

    单个玩家的几十一百号人，或许算不上是壮观。

    但此地的3000多精锐战士，一眼望去绝对是相当的壮观。

    秉持兵贵神速理念的虎啸信仰，率领3000多人突击到了龙之城本岛之后，直接就地开始发起进攻！

    “道路狭窄，一条长龙冲山！”

    “我看了龙之城的地形，有两条上山的路，相当于我们两翼齐飞！”

    “龙之城的塔质量虽然很高，但数量有限，覆盖不了我们！”

    “拿下龙之城，踏平36区！冲！”

    “不要怕损失！龙之城是排名第一的玩家，拿下龙之城得到的额外积分绝对劲爆！”

    浩浩荡荡的部队排成两条长龙，打算利用龙之城防御塔总数有限的局限，用数量活活把龙之城压死。

    他们也观察了龙之城的防御塔，发现除了一个精良级英雄冷棠值得称道之外，其他的也就是一般水平。

    那个大气风暴塔似乎很吊，但终究也只是个精良级防御塔。

    现场的玩家都是本区排名前1000的精英，精良级的防御塔在他们看来也并不稀奇。

    进攻开始了，虎啸信心满满的认为凭着人海战术可以淹没龙之城。

    结果交战一瞬间，却远远超乎了虎啸方面的想象。

    因为攻速！

    攻速光环加持之下的龙之城，输出太猛了！

    本来按照常理来说，一个精良级的步兵是能够顶住一秒钟的火力的。

    结果却是在龙之城全员鬼畜攻速的打击之下，任何冲进打击范围的入侵部队，全部都是一秒都活不到！

    大气风暴塔，超远距离高输出点杀！

    虎啸这边任何部队，被点上基本就是死。

    没有被大气风暴塔点杀的部队，在进入缓慢的山路之后，进入了其他塔的射程，简直就成了活靶子！

    “卧槽！那个混沌弹射塔！那攻速简直了……这沿着山路弹射，杀伤效率太高了！”

    “突袭骑兵塔也吊啊！一轮轮的冲锋！疯狂触发技能呀！”

    “那个英雄攻击怎么这么高，你们看那个英雄的属性，看她手上的武器那外形，拿了神装了？”

    “不行啊这打的，光是普通的箭塔、炮塔轰起来我的兵也秒死咧！”

    “这龙之城攻速怎么这么快？开了变速齿轮呀？”

    “信仰哥，你之前喊弟兄们来的时候可不是这样说的，这龙之城的防御简直无敌了！”

    “对呀，如果是平地还能打打，这龙之城防守在山上，位置太好我们的投石车也用不了，这咋打啊！”

    “跨区战开了几天，至今被打下的要塞岛屈指可数，是有原因的啊！”

    “我军败了！我军败了！”

