    第2章 黄金左眼

    王双尝试着和系统对话。

    “魔术师的黄金左眼。”

    王双在脑海中掠过这个念头。

    立刻一个对话框出现：

    【道具名称：魔术师的黄金左眼

    道具等级：S级

    装备说明：魔术师约翰逊的黄金左眼，能发现场上最难发现的进攻机会

    备注：本道具为隐藏任务的体验道具，购买需用系统币进入商场选购。

    选择：是否装备？】

    王双在心中默念“是”。

    他立刻感觉自己的左眼出现一片金色的光芒。

    接着，光芒散去，眼前出现了奇妙的变化。

    湖人球员的脑袋上竟出现了不同的颜色。

    “拉塞尔，脑袋上是橙色，希伯特，白色，兰德尔是蓝色，科比，蓝色，这是什么意思？”

    随着湖人球员在场上跑位，脑袋上的颜色也在变化。

    比如希伯特站在三分线外是白色。

    当他往里切入到三秒区要位时，变成了蓝色。

    不过拉塞尔没有传球给他。

    希伯特的内线单打着实没谱。

    球给到了刚上场的科比手中。

    科比脑袋上的依旧是蓝色。

    他持球左侧杀入篮下，想要上篮！

    起跳高度不够，给到了顺下切入的兰德尔。

    兰德尔接球，脑袋上却还是蓝色。

    上篮，面对勇士的防守没有命中！

    勇士拿到篮板球推反击。

    但巴博萨推的太猛，过中场线时失误。

    球丢了！

    拉塞尔断球反推！

    王双跟着来回折返跑。

    看到拉塞尔脑袋上依旧是蓝色。

    他奋力杀入篮下，上篮还是不中！

    球在篮筐滚了一圈掉落下来。

    争抢中，球飞了出来。

    希伯特用手一拨，球到了三分线外王双的手里。

    王双接球的瞬间，眼睛立刻观察了场上的湖人球员。

    勇士现在防守立足未稳。

    拉塞尔还在篮下。

    希伯特在中路。

    科比在左侧45度。

    兰德尔在右侧底角位置。

    兰德尔完全空了。

    这是一个很好的三分出手机会。

    “右侧底角的兰德尔空了呀，王双，你传球啊，底角的机会…王双没传，直塞给到了篮下的拉塞尔！拉塞尔上篮，球进了！好球啊！”

    “哎呦这球真漂亮，大家都以为王双要传球给底角的兰德尔了，手的动作都出来了。结果，没想到，传给篮下的拉塞尔了。真是没想到，湖人再得两分。”

    88：97，分差缩小到个位数了。

    直播间的两位主持人对王双的传球很是惊叹。

    正常球员都应该传给底角空了的兰德尔才对。

    王双却没这么做。

    他注意到，兰德尔脑袋上的颜色是白色。

    他猜测颜色应该表示球员的手感热度。

    白色就是冰点，蓝色稍好，橙色不错，红色正热。

    兰德尔虽然是空位，可三分球不是他的强项。

    本场比赛，兰德尔一个三分出手都没有。

    相反。拉塞尔在篮下很近的位置。

    脑袋上的颜色是红色。

    说明这球传给拉塞尔，进的概率很高。

    所以，王双做了个传球假动作。

    假装传给兰德尔。

    实际上趁其不备传给了拉塞尔。

    其实他还有另一个选择，就是给科比。

    左侧45度的科比脑袋上是橙色。

    给科比的话，45度三分。

    科比有投进的把握。

    可是想到隐藏任务，王双没传。

    现在科比拿到8分。

    让他进一个三分的话，自己的任务可就失败了。

    科比并不知道王双故意不给他传球。

    拉塞尔进球后，科比过来拍了拍王双。

    “传的漂亮，王。”

    今晚的比赛科比打得很压抑。

    屡投不中，给队友传球队友也打不进。

    虽然王双只是一个短合同球员。

    在科比看来注定只是个过客。

    但科比在他身上看到了一些优秀球员的品质。

    首先就是打球聪明，几次处理球丝毫没有菜鸟的莽撞。

    还有就是冷静，科比在场下有注意他。

    在第一次发球失误后，他以为王双要慌了。

    结果并没有，王双很快冷静下来并表现出众。

    上一个在身边打球这么聪明的人，科比记得是保罗-加索尔。

    受到科比的鼓励，王双笑了笑。

    心里却想对不住了科老大，我可没法传球给你。

    分差缩小到10分以内了。

    但勇士主教练科尔没叫暂停。

    库里、汤普森等人还在场下坐着。

    勇士进攻依旧选择让艾泽利单打王双。

    这回艾泽利学聪明了。

    背身利用身高和臂展的优势，转身勾手命中两分。

    88：99，11分分差。

    科比控球过半场。

    科比朝低位指了指，示意王双去肋区。

    王双背身卡住艾泽利，伸手要球。

    主持人见状有些激动。

    “我们看这球，科比给王双做球，王双要在低位单打艾泽利，要还一个吗？王双有低位背打的能力。科比把球传给了王双，看王双怎么处理。转身走中路，有协防，起！哎？这球？这球怎么回事？”

    大家的注意力都在王双单吃艾泽利上。

    当他内转身面向篮筐时，侧位的勇士球员过来补防。

    结果王双单手轻轻一抛，把球抛到了篮筐上方。

    被放空的大黑柱希伯特腾空而起。

    双手抓球，空中接力暴扣得手！

    直播间的弹幕立刻暴起一片。

    “卧槽，这球怎么传的？”

    “这球传的漂亮啊！”

    “空中接力，太到位了。”

    “这是魔术师啊，神出鬼没的。”

    “他是中国人，应该叫戏法师。”

    王双这个抛传异常丝滑，勇士防守人压根没反应过来。

    因为通过黄金左眼，王双观察到希伯特脑袋上冒出了红光。

    他现在认定，只要冒红光，给他传球准没错。

    王双的传球手法本来就不错。

    加上道具的帮助，真是如虎添翼。

    再添一个助攻，90：99，回到9分分差。

    湖人还保有一线希望。

    史蒂夫-科尔这时坐不住了。

    叫了一个暂停。

    他心中奇怪，这个身穿10号球衣，黄皮肤的球员，到底是从哪儿冒出来的？

    不过科尔没有多想。

    9分的分差，距离比赛结束还有5分钟。

    他决定派遣主力登场。

    今年的勇士几乎战无不胜。

    他们的状态好到爆炸。

    无坚不摧！

    一个小小的短合同球员，又怎么能阻挡勇士连胜的脚步？

    (本章完)

