    吃过晚饭之后，斯托很自觉地收拾起来。

    原本想着只吃一点的巴顿摸了摸自己有些撑了的肚子，忍不住脸上一阵发烫。

    好在喻笙做的饭菜够量，倒是减轻了他一点点的羞愧感。

    他见斯托已经端着盆子出去了，连忙跟上去帮着收拾。

    老院长照旧带着一群吃饱了的小家伙绕着孤儿院绕圈消食，而温妮莎则和喻笙谈起了明天的任务。

    “明天就要出发了吗？”

    喻笙有些讶异。

    “嗯，”温妮莎脸上也露出了一丝歉意，“今天晚上才临时决定的。出了一些意外，所以尽早去看看。”

    喻笙点了点头，应了下来：“好的。”

    “这次我们可能会更进一步探索，如果运气好的话，或许我们能遇到那片森林。”

    荒漠内围的尽头是一片森林的事情，早就在雇佣兵里传开了。

    喻笙了然地点了点头，“我需要准备什么？”

    上次任务奖励的一把激光枪和一个小型医疗箱其实已经足够，但是毕竟这是星际，喻笙还是想要做好更充足的准备。

    “你不用准备什么，到时候战队会分发给每个队员物资。明天只有我们一队去，不过这次任务相对来说难度会比较大，所以斯托也会跟着一起。”

    “你如果真要准备的话……”

    温妮莎舔了舔下唇，眼睛发亮：“可以考虑把你的小厨房带上。虽然吃植物是不可能的了，但是我还是比较想吃好吃的异兽肉。”

    喻笙被温妮莎这吃货的模样逗笑，点了点头：“好，我会带上的。”

    到时候只要带一个锅子就好了，其他的就地取材吧。

    大不了就用原始办法吃一些烧烤嘛！

    见喻笙爽快应下，温妮莎也有些不好意思了起来。

    “你放心，不会让你做白工的。到时候都会有荣誉点奖励的。”

    “谢谢莎姐！”

    奖励荣誉点倒是意外之喜了，喻笙没有拒绝。

    “今晚早些休息，明天一大早就要出发了。到时候我们来孤儿院接你。”

    温妮莎拍了拍喻笙的肩膀，提醒了一句，然后就乐颠颠地跑去找幼崽们了。

    在孤儿院里温妮莎有两大乐趣，一是吃喻笙做的美食，还有就是玩弄毛茸茸的幼崽们。

    就连一向好脾气的修里有时候都忍不住朝着她生气地说“坏”，不过温妮莎很快就能轻易哄好这些幼崽们，继续乐颠颠地玩在了一起。

    倒是一点都不像冷酷的雇佣兵。

    喻笙笑了笑，刚想回宿舍先整理一下自己的东西，结果却被斯托叫住。

    估计是刚打扫完，斯托手上还带着水渍。

    “小笙，我们谈谈。”

    斯托的旁边还站着面色有些严肃的巴顿。

    喻笙心中了然，大概是要谈和军部合作的事情了。

    他们找了个房间坐下，巴顿首先开口，态度诚恳但是语气有些僵硬。

    他解释了一下自己的身份，“我主要担心白白的安全，所以就瞒着身份想要留在孤儿院里保护他一段时间。等到家族里的事情结束了，我就带着他回去。”

    喻笙了然地点了点头，“那你军队的事情不忙吗？”

    她记得军人一般都一直呆在军队的吧？

    “我……在休假。”

    巴顿身子有了一瞬间的僵硬。他实在不会撒谎。

    不过喻笙倒是没有太多在意到，毕竟巴顿说话语气基本上一个腔调，除非是熟悉的人，要不然还真的没有听出来他语气的僵硬。

    她了然地点了点头，“哦”了一声。

    “你需要去看看植物吗？”

    既然要和军部合作，那么喻笙觉得自己也应该付出相应的诚意来。比如，先让对方验一下质量。

    但是她没想到巴顿却摇了摇头。

    “今晚做的那些菜，用的就是您培育出来的植物吧？”

    巴顿问道。

    喻笙点了点头，“是的，不过目前种类还不是很多，主要缺少种子。”

    “这你不用担心，研究院有很多的种子。”

    植物少，但是种子却很多。

    这些年研究院重点投入研发优质种子上，仓库里有很多存储着的种子。

    果然，喻笙一听这话，眼睛都亮了许多，明显就是感兴趣的模样。

    “您的那些植物……”

    巴顿想到今晚吃的那些，除了美味外还带着一股无法忽视的能量补充的食物，面色凝重了不少。

    难怪元帅要亲自留下来。

    “价值要远比您想象中的还要高。”

    喻笙眨了眨眼睛，有些不明白巴顿为什么会突然这么说。

    “我有个不情之请。”

    突然，巴顿面色变了变，语气也有些犹豫了起来。

    “什么？”

    “您如果要大范围培育植物的话，能否优先考虑去主星的研究院基地？”

    就在刚刚，元帅用军部特殊的联系方式联系到了他，让他提出这个请求。

    “主星上的防护等级更为高级。而且，如果到时候您暴露了，那么外人的注意力就只会放在研究院上。”

    这也是变相保护着孤儿院的老院长和幼崽们。

    喻笙也想到了这点，所以在短暂的犹豫后，她还是点了点头：“我会考虑的。”

    “谢谢。”

    巴顿松了口气，“那么您如果有多余的植物，我们会按照最高市价的十倍来购买。不知道这个价格喻小姐是否能满意？”

    十倍？

    巴顿这句话一出来，别说喻笙了，就连一旁听着当见证人的斯托都震惊了。

    在星际上，植物的最高市场价格是一斤十万星币。

    十倍的话，那就是一斤……

    一百万星币！

    喻笙倒吸了一口凉气，突然觉得自己一夜暴富了。

    就连斯托都忍不住露出了一抹笑意：“小笙你大概快要成为星际上最富有的人了。”

    “纯种植物的价格高到您可能想象不到。”

    巴顿也忍不住弯了弯唇。

    “这么高……”喻笙犹豫了起来，“你不用去和元帅商量一下吗？”

    巴顿想，元帅给的价格原本更高，但是怕她不肯接受这才稍稍降低了一些。

    不过这话他当然是不能说的。

    “对于纯种植物，我们有着优先决定权。”

    巴顿面色自如地解释：“更何况，主星有钱的人并不少。”

    瞧着巴顿一副习以为常的语气，喻笙默了默，突然有些同情主星上的有钱人了。

    “好，”她点了点头，“那么合作愉快。”

    “合作愉快。”

