    第103章十分嚣张

    青树他们都笑道：“二虎一吆喝，我们就来了。”

    “谢谢，谢谢。”薛大荣直道谢。“肯定给你们将油榨好。”

    青树他们一走，薛大贵立刻觍着脸凑了上来：“嘿嘿，大哥。”又朝薛大富，“三哥，嘿嘿。”

    薛大富都懒得看薛大贵，明显还生着气。

    “你也将菜籽送来了？”薛大荣有些惊讶。

    “我还不知道你和三哥吗，”薛大贵更是涎着脸，“三哥都将菜籽送来了，那肯定是能榨的出来了，我傻啊，还卖给镇上。”

    “白瞎了你这好脑子，就是不用在正道上。”薛大荣没好气。“行了，送进去吧，只要你不再无赖了，你三哥也不会真跟你老死不相往来。”

    “我知道，我知道。”薛大贵又嘿嘿笑了好几声。

    薛大贵将菜籽挑进去后，便去了薛老汉房间里，陪薛老汉说话去了，薛大富和薛二虎也没走，而是帮着将油坊打扫干净，让能早点榨油。

    姜月和薛琰自然也又在帮着打扫。

    等打扫干净了，也中午了，大伯家非要留他们吃饭，看只是吃便饭，没特意准备什么，也不是外人，就吃了。

    午饭还没吃完，陆村长就来了，一边叹气，一边说镇上的油坊已经将村里的菜籽收走了，四文钱一斤收走的，但村里比去年少了二十户人家卖菜籽，镇上油坊看他们的那个册子一看就知道了，当时就说了，以后这二十户人家的菜籽他们以后都不会再收了，反正气焰十分嚣张。

    “不收就不收！”薛文立刻道。“等我们家能榨出好油，以后他们想从我们村收菜籽都难！”

    陆村长笑道：“我倒是盼着你们家真能榨出来，多少也能让我们跟着多挣点，镇上就那一家油坊，真是越来越不像话了，这要不是刚才大家差点跟他们打起来，他们都打算压到三文钱一斤，三文钱一斤能干啥啊，刚够我们交税的，我们还不如不种了。”

    “村长你放心吧放心吧，这次肯定能榨出好油来的。”薛文又迷之自信。

    姜月和薛琰看着，都有点想笑。

    有时候，他们真不知道他们这大堂哥的自信到底从哪里来的。似乎只要是他想做的事，他都一点不会怀疑，立刻会自信满满。

    吃过午饭，就准备榨油了。

    就只是姜月教着榨一回油，不会榨特别多，用不着薛琰、薛大富、薛二虎帮忙，三人便回去了。

    薛琰回去便又抄书。

    姜月在这边，油坊里，直到薛文抱着半袋菜籽到锅台旁，才打开那半袋菜籽，边看边说：“不能有发霉的菜籽，也会影响质量，让最后的油有怪味。”

    “好好好，我知道了，知道了。”薛文直点头。这个时候，他特别虚心学习，也都记在了心里。

    薛大荣他们也在一边直点头，耳朵都竖着，生怕错过一个字，让榨出来的油又不好了。

    “倒进去吧。”姜月说道。

    薛文这才忙将这半袋油菜籽给倒进了大平底铁锅中文火慢炒。

    姜月：“大堂嫂，你注意点火候，一定要文火。”

    (本章完)

