    正面战场一时占据了上风，仅仅依靠着这样一批小部队就已经把这成群的巨狼打的落花流水，在炮火之下齐刷刷的倒下，噼里啪啦的在原地爆裂，死相各式各样的惨烈！

    可是，后方依旧有源源不断的巨狼赶来，并且，数量开始堆积起来，根本没有要穷尽的意思，尽管没能近身造成任何伤害却依旧十分拼命。

    随着数目密度增大，十几辆坦克部队的火力输出开始出现漏洞，有几只巨狼成功穿越交叉火力，飞速扑向战斗要塞和坦克部队的近处。

    虽然战斗要塞的坚硬外层不会轻易受到摧残，可局面不太好看。

    飞兵部队只好拉近距离，尽可能的瞄准要害部位。

    就在这时，忽然，一个飞兵从空中被击落，当场死亡！王毅迅速收到了系统的通知。

    这群狼是如何把飞兵打下来的呢？定睛一看，漫漫狼群之中，有几只巨狼居然站起身来，用两只后腿支撑地面，手中的投掷物瞄准飞行部队的士兵！

    “小心敌方投掷物！”

    王毅目光闪烁，这种生物像极了一个传说……这不就是狼人吗？

    确实，从远处看上去他们站起身弯着腰的样子像极了狼人，不仅如此，并不是整个狼群都有这个能力的，里面只有零散的几只有站起身来使用投掷物的能力，应该是进化的礼物吧！

    这些狼人难道进化优势就仅仅是会两只腿着地吗？这也太逊了吧……

    就在这时，一只狼人两腿支撑地面腾跃而起，直接从二十米开外跳起向着飞兵部队而来，手中的利爪迅速张开！

    这还差不多！战斗要塞！解决他！

    根本没什么好虚的！你敢打我，那就对着干！

    所有部队优先把火力集中在站立的巨狼身上！优先打击！

    飞兵部队刚刚被投掷物击中阵亡四名，不过还有九十六二级飞兵在空中提供着火力输出！

    没错！在刚刚的战斗之中，战斗要塞已经成功升级，而此刻，飞行部队也正在依次的达到二级，升星以后火力提升的可不是一点半点，而是上升了一个大的阶层！

    这种效果很快便反应在了战斗之中！刚刚还只能对巨狼造成一些皮肉上的外伤的飞行部队，如今每一发子弹都能造成实质性的伤害，如果成功击中要害甚至可以直接击毙！

    正面冲上来的狼群已经抵挡不住王毅的火力，很快被彻底的压制住，两分钟后，后方不再有巨狼补充。

    终于，这只队伍看到了终点，这场战斗结束之后，战斗要塞依旧是二级，不过这倒是也不奇怪，二级升三级所需要的经验不是这几百只变异兽可以满足的。

    在刚才的巨狼歼灭战之中，尽管有狼人出现，队伍也仅仅损失四名飞兵而已。

    队伍无需火头多看一眼，任凭后方草地上还在着着小火苗，烟雾与山谷之中本身的雾气融合一体。

    随即王毅命空兵继续向尽可能高的空中飞行，获得更好的视野，借助着月光下面的道路还是比较清晰的，只要不是树林中树木太过茂密的地方基本上都可以看得清楚。

    前方有一个小小的坡道，沿着下去是一片谷底，可以去看看有没有可能发现些什么！

    ……

    另一边，建立在高地之上的这片分基地依旧没有受到任何类型的骚扰，就连外围侦查圈都没有发现情况，如今侦查范围已经进一步扩大，将搜索半径由之前的一公里提升到一点五公里。

    基地建筑依旧在稳稳的运作着，王毅留意了一下余额，已经又多出七十万来。

    现在暂时也不需要造太多东西了，防守上也没有什么压力，不如先把钱攒一攒，留足资金好应对突发情况，如果没有突发情况的话，就可以直接建造昂贵的超级武器，核弹发射井！

    就在这时，远处的那一小批练级部队突然发来报告，前方发现新的矿区！

    王毅眼神闪着光芒，激动的将视野转移过去，这才发现，原来是一片黄金矿。

    忽然有点小小的失望……

    但是思考了片刻之后，忽然又觉得，黄金矿也是矿嘛，只不过是价值远远比不上钻石而已，不过既然发现了新矿还是好的。

    而且这个地方也是远离山谷中心的外围地带，还是比较安全的，只需要再造两辆超时空矿车便可以对其进行开采，多一份收入。

    这片黄金矿比起平原地区的那些地方来还是相对要丰富一些的，上面散发着闪闪的金光，是完全没有被开采过的新鲜金矿！

    王毅二话不说按照计划购买了超时空矿车，开始要对这片新的矿区进行开发！

    练级小分队继续前进，在附近检查威胁，尽量把周边地区清理干净，确保矿车采矿时不会收到骚扰。

    在附近又发现了一些零散的飞行变异兽，没有了数量的优势在两星的战斗要塞面前已经是彻彻底底的炮灰了。

    “报告指挥官，周边已经搜索完毕，没有发现窝点。”

    “好的。”

    矿车出动！

    与此同时这只部队继续前进，穿越一片小小的树林来到又一片空地，在这里又有了一些更加奇怪的发现。

    一片小小的空地，在树林之中忽的出现，任谁也想不通为什么仅此一块区域是一片荒芜的土地，直到看到前方的一个巨大的黑洞！

    副官维拉迅速报告了情况。

    “系统，给我转移到飞兵的视角！“王毅面容镇定，但却十分谨慎。

    随即看到了眼前的这一幕，漆黑的树林之中本是什么也看不见，直到战斗要塞的灯光照射在这片空地的中心，这才发现，那里有一个高达将近十米的巨大圆形黑洞，里面是纯黑色的一片虚空，就连坦克灯光照射进去也依然是彻彻底底的黑色。

    这是什么！？

    正当王毅为此而感到疑惑的时候，忽然，一群变异蝙蝠从黑洞之中冲出，这蝙蝠王毅再熟悉不过了！

    就是第一次来这里集火击毁他一辆矿车的黑色蝙蝠！可别小看了它们，战斗力绝对不亚于刚刚的狼群。

