    陈汉的开创/采取赌厅承包制度。

    由于手中没有赌牌、不可能开办正规赌场。

    自然不可能跟赌王一样收赌税，

    不过，却可以帮他打好濠江赌档清一色的根基！

    他先将手中的地下档口承包给各个车夫，车夫们自然想着办法拼命给自己的“赌桌”拉客，到时候十三家档口客流可能不用愁。

    他只要按照一定比率进行抽水，获得的收入绝不会比之前开档口底，将来伴随档口越来越多，肯定还会越来越高。

    关键是，这能够调动起车夫的积极性！

    他手下档口与车夫之间产生的利益矛盾，绝不是靠打打杀杀，或者摆酒赔罪可以解决的。

    车夫们惹不起你，自然可以去其他社团的档口，而其它社团也会保护车夫的安全。

    对于车夫而言，因利益产生的矛盾，唯有靠利益解决。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故，是利益往来！

    陈汉以自己是新人接手，要比以前的帐一笔勾销，不可能的。

    因此，他才会拿出具有开创性的“赌厅承包制度”，进行利益让渡，但制度的优越性，却可以令他稳坐钓鱼台，至此大赚不赔！

    何况，何先生88年推出的“赌厅承包制度”当中，还包括濠江几家赌场的“迭码仔”入驻权。

    “跌马仔”即是赌场里拉客抽水、放高利贷的人。

    这类人目前一直由各大社团的人充当，还包括何家的债务公司，两块蛋糕加起来利益庞大，届时一度会引得濠江黑道打的头破血流，搅起一滩风云。没记错的话，街市伟便是最终的胜利者，拿到葡京赌场的放债券、以及一些赌厅。

    其它社团、家族、亦获得到一些承包权。不过，街市伟是赢最大的一个！

    目前街市伟便是何家债务公司的负责人，他能赢未免没有何先生的支持。不过，陈汉的出现可能会有些不一样。

    赌厅承包制度还要88年推出吗？街市伟最终还能赢吗？

    陈汉心里其实已经有些遐想，嘴角不自觉勾起一抹笑意。

    其实，车夫某种程度上具有迭马仔的一定作用，不过放债权作为赌档一大收入，陈汉不可能把拿到手的债权拱手让人。

    让他们承包赌厅拉客便是极限。

    处于不同位置的改革，要有不同方案，争取价值最大化。

    既然陈汉已经一口答应承担责任，那么各个档口的马仔们就不便多说什么。

    陈汉大马金刀的将两只腿架在桌面，单手拿起桌边的茶杯，高高举起：“各位，你们负责去通知全濠江的车夫公司就行，不管之前有没有合作过，只要有意愿承包档口，我都欢迎至极。”

    “告诉他们，我们档口不多，一共十三家，分成三个合约，只有三个机会，竞价获得。”

    “不过感觉兴趣都可以来看看，第一次来了，下次优先转包。”

    大佬驹话毕，头目们都举起茶杯，站起身，饮下：“是，大佬。”

    待到头目们纷纷离开，水房赖去找茶楼老板买完单，陈汉拉开椅子起身，整理一下西装，迈步时说道：“小赖，去事务所找几个会计师、合同律师。”

    关于承包制度的抽水比率，葡京赌场是没有公开数据的，必须找专业会计师进行测算。

    而且正规赌场跟地下档口的性质不同。

    为了保证利益，

    肯定要从他的利益进行规划。

    “明白，驹哥。”水房赖轻松应下。

    在濠江各类会计师、律师事务所已经相当成熟，何况濠江不够用，还可以去香江找人。

    这种人才一般大公司会跟事务所有特聘条约，他们暂时花钱请人就行，很简单。

    第二天，小赖找来的事务所会计，便通过各档口账目进行测算。

    濠江社团活跃，大佬聘请会计、律师是常事。

    这些人出于执业条款，都会履行保密职责，钱到位，倒没什么好担心的。

    为社团做事更是习以为常，赚钱，不寒颤，无人会大惊小怪。

    同时，各档头目也把赌档承包的事情传播出去，虽然由于档口体量有限，传播范围不广，但是濠江的车夫公司都收到通知，几大社团亦收到风。

    车夫公司出于市场经验，自然是第一时间就嗅到其中利益，马上开始闻风而动。

    他们打不下地盘，拉客却是专业的。

    有社团甘愿把档口让出来，丢，这肯定有得赚啊！

    “烂仔驹？痴线啊！竟然连社团档口都让出去。”

    “社团，社团，最重要的是什么？就是让兄弟们有工开，有饭吃，地盘档口就是饭碗！”

    “傻仔来的，看他大佬不砍断他手脚。”和安乐、水房、大圈等社团大佬、头目、听到这个风声，却没有一个人表露出重视，纷纷当尹国巨脑袋有病。

    “烂仔就是烂仔，打架拼命还行，当大佬？不够格！”

    …….

    “阿驹，听说你要把档口叫给车夫管？”黑仔华打来电话。

    陈汉对于黑仔华的电话并不意外，相反，黑仔华足足过了两天才打电话，看来已经对“赌厅承包制度”有所了解。

    不对，这应该叫“档口承包制度”。

    “是的，华哥，我觉得把档口叫给车夫带来的利润更大。”陈汉拿着电话，坐在堂楼里的餐桌旁，一边吃着饭，一边答道。

    黑仔华的声音听不出喜怒，他只是淡淡点头：“只要档口还是我们14K的生意，不管用什么办法，能多赚点都是好的。”

    “谢谢华哥支持，档口生意绝不会比之前差，如果交给社团的钱变少了，您随时都可以把档口收回去。”

    “金爷有什么意见吗？”陈汉作出保证后，问道。

    黑仔华嗤笑道：“你手上十几家档口而已，金爷能有什么意见？”

    这种档次的生意还入不了金爷的眼，就算黑仔华把十三家档口丢了，一样只是落些话柄。

    说白了，花王堂区的利益点，目前不在这些赌档。

    金爷知道或不知道都不会刻意提。

    但是可能一些社团内部的人在嚼舌根，否则黑仔华才会打电话。

    “行，那我明白了，华哥你就放心吧。”陈汉说道。

    “OK，你做你的，有事再联系。”黑仔华电话里风声很大，听起来是在海边，有可能正在接货。

    这时他交代一句，很快就挂断电话。

    “哒哒哒。”门口响起敲门声。

    陈汉把电话放在桌边，喊道：“进来！”

    “大佬，驹哥……”水房赖、钱仔等几名童党兄弟穿着衬衫，弯腰点头，进入堂头内。

    钱仔花色衬衫上，洒着几滴血，几名兄弟都脸色疲惫，显然经过一番混战。

    “麻子街的地盘都安排好了？”陈汉问道。

    钱仔恭敬的点点头：“驹哥，大头斌在麻子街的三家档口，我们都已经打下来了，另外斩了大头斌手下两个小弟。”

    “哪两个？”

    陈汉随口一问。

    “大周、小周。”

    “知道了。”这是大头斌的一对头马，好像是亲兄弟。

    估计是想接管大头斌的地盘，把三家档口占为己有。

    陈汉压根不把他们当回事，放下筷子，出声讲道：“坐。”

    水房赖、钱仔几人才搬来凳子，一起坐到餐桌旁。陈汉拿出盒烟，把烟给他们，自己再点上一只，不疾不徐的跟兄弟们吞云吐雾，缓缓说道：“我会给动手的兄弟们一人发一万葡币辛苦费，你等会通知兄弟们去找小赖拿钱。”

    “多谢大佬。”钱仔面色一喜，驹哥现在越来越大方了。

    水房赖手上则掌管着一些活动资金，钱用完又会来找他拿，等于是一个管家的角色。

    他再回头看向水房赖说道：“那些账目算完了没有？”

    “驹哥，算完了。”

    “十三家档口一百六三张赌桌，按照百分之百的开赌率算，抽水百分之7，收益基本跟我们自己管理相当。”

    “不过我们可以免去水电等费用，按照你的意思，每个月算成物业费，可以多赚十几万。”

    “加一个点，百分之七。”陈汉捏着烟道。

    这是要挤兑一些承包商的利益，不过作为档口拥有者，挤兑出利益很正常。

    因为转包的前提就是，给你们做，要比我自己做更赚！你们车夫公司有能力拉到客，把赌金搞上去，你们就来接！没能力就别接！自然有够能力的公司来。

    陈汉没有做的太过分，提升一个点估计车夫公司都能接受。

    旋即他又说道：“物业费定一个附加合同，电费定一块一度，这笔钱给兄弟们加餐们。”

    “另外把麻子街三家档口也算进合同里，让律师把我的合同拟出来。”

    其实，这种非法赌档的合约基本很难有法律效应，不过大家都是江湖中人，合同是拿来讲道理用的。

    如果有一方不讲道理，绝不是跟商业合同一样，到时上法院起诉、审判。

    而是直接请枪手、打黑枪！

    到时就算陈汉是14K的人，几家车夫公司一起找枪手，天天给他打黑枪，正常人都顶不住。

    陈汉被黑枪打死，14K上门问罪，他们把合约一甩出来，照江湖规矩，14K也不能寻仇。

    这是拿性命担保的合同，商人不认、法院不认、江湖人却会认。

    “行，明天合同就可以全部办好。”水房赖答应道。

    “另外，十三家档口的空调、马票、车马费的事情都已经办好，今天档口里多了些客人。”这些客人都是冲着噱头来的。

    其实不顶啥用。

    “嗯，我去里面给你拿点钱，你把货款结给空调公司吧。”陈汉站起身走进里屋，在储物空间里取出一叠港钞，转身出去再交给小赖。

    别看他现在一步步把赌厅打理清楚，一副大有前景的样子，其实前期已经垫出去不少港币。

    要不是他穿越前带了钞票。

    孑然一身的小烂仔，有机会真当上大佬，一步步想做大做强，难啊！

    三天后，草堆街，档口。

    一辆辆皇冠、大众停在路边。

    “王总！”

    “李老板，黄哥，孙总，里面请，里面请。”一名名车夫公司的老板、头目推开车门，带着一两名马仔下车。

    水房赖、档口负责人则带着十几号14K马仔、童党守在街边道，颇有一种小型社团集会的感觉。

    不过，他们看起来更像是做生意，司警路过看了看，并没有管太多。

    影响太小。

    尚还默许范围内。

    “嗯。”王总点点头，不着痕迹地用眼神扫过小赖一眼，当即带着手下进入档口。

    车夫公司多少是捞偏门的，虽然不像大型社团一样打打杀杀，但是也养有一些办事的小弟，带出来撑撑场面是可以的。

    很快，濠江十几家有实力的车夫公司老板，基本都到了草堆街档口。他们的马仔们留在赌厅区。

    老板们看了看赌厅的情况，转眼便进入休息区。

    休息区，先前马仔们休息的一个小房间，现在房间已经被整理干净，摆着一张长椅子。

    陈汉站在房间门口，笑呵呵的跟各位老板握手，算是跟各位老板见过面。

    当他和一个老板握完手时，旁边马仔低声提醒道：“大佬，我们先前就是跟王总合作的。”

    潜台词就是：“我们欠王总钱，关系不太好。”

    陈汉却笑笑：“没关系。”

    别人欠的钱他不可能会还，不过这并不影响他赚钱。

    流出进行的快，讲明合同要旨后，十几家车夫公司的老板都有些意动。他们很快就认识到眼前这个年轻人做生意不简单，不过还是有人提出疑虑：“尹老板，14K的档口到底能做多久是个问题，7个点太高了。”

    “扣除警察临检、帮会扫场的情况，我们基本没得赚。”

    地下档口毕竟不是合法生意，长期承包风险很高，陈汉能够理解，但却寸步不让道：“我相信大家知道14K的实力，十三家档口里最长的已经开赌八年。我们一次合约签两年，如果场子关闭我们合约立即中止，当月的抽水免交。”

    “另外，警察临检当天抽水免交，社团扫场三天抽水免交，一共就三分合约，我相信在场想做的一定不止三家…如果不信任我们14K的实力，请便。”

