    就在杜构感觉自己快坚持不住的时候，内务府总管西门青急匆匆跑下来，笑着说道：“杜司马，陛下召见你。”

    杜构刚想动，却发现自己浑身僵硬。

    动不了。

    西门青上前，还以为杜构走神了，拍拍杜构的肩膀。

    杜构正在蓄力，猛地一抬手，正好砸在西门青的胳膊上。

    砰。

    西门青猝不及防，被一下打倒在了地上。

    周围的禁军们，顿时露出骇然之色。

    “你们看到了吗，他只是轻轻一抬手，就将西门总管打翻了！”

    “征战沙场多年，果然恐怖如斯！”

    ……

    杜构跟随西门青，走进太极殿。

    太极殿上很安静。

    当杜构走进来时，所有人都扭头，看向他。

    杜构右脚跛脚，走路一高一低的。

    他缓慢地走着。

    咔。

    咔。

    安静的大殿上，响起杜构沉稳的脚步声。

    众人只看见一个胡子拉碴，眼神凌厉，浑身充满气势的青年缓缓走进来，一时间都吃惊不已。

    王珪心道：杜构离开长安时，不过是一个文弱书生，五年不见，竟然这般模样，可以想见，登州的日子，过得是多么的凄苦啊。

    大臣们没有不惊讶的。

    李二也略微有些震惊。

    昨日，他就听杜荷说起，登州海盗猖獗，杜构担任登州司马，与海盗战斗异常艰辛，还受了伤留下病根。

    只是，未曾想到会是这种局面。

    在众人的震惊中，杜构已经走到前方，深深一揖，高声道：“臣，登州司马，杜构，拜见陛下。”

    声如洪钟，震颤心灵。

    “好！”

    李二突然一拍桌子，站起身来，大声说道。

    他欣喜地看着杜构，说道：“这才是我大唐的好二郎，这才是在登州保境安民的好官员啊，杜构，你将在登州剿匪之事，细细说来。”

    杜构看了看杜荷。

    杜荷小声说道：“大哥，别忘了，我昨晚教你的……”

    杜构犹豫一下，整理一下思绪，缓缓说道（背诵）：“臣杜构，奉旨到登州担任司马，五载有余，未曾有半分功劳，不敢有多大奢求，只求能对得起陛下，能为大唐尽忠，五年来，臣与登州临海的海盗们……”

    他是书生出身，背书最为擅长。

    所以，他站在太极殿众人面前，将杜荷昨日给的稿子，一字不差地背下来。

    果然，当他说完，大殿上许多的武将都眼眶湿润了。

    尉迟恭说道：“不容易啊，没有正规军队，全靠手底下招募的渔民训练，就与那些海盗搏杀，太难了！”

    秦琼说道：“这才是真正的百战之将啊！”

    一帮人，都用敬佩的眼神看着杜构。

    尤其是看向杜构的右脚时，大家都沉默了。

    这是一个为大唐奉献了一只脚的猛士。

    李二皱着眉头，说道：“杜构，听你所言，登州一带，海盗已经十分猖獗？”

    杜构点头说道：“陛下，登州临海，许多百姓，靠出海捕猎为生，自前朝以来，就有许多穷凶恶极之人出海，在海外的一些小岛上占山为王，招兵买马，靠抢劫百姓为主，近年来，高句丽、东瀛又有不少流寇到东海一带，这些人熟悉大海，擅长水战，因此，给海边的州县造成了不小的麻烦。海盗们的战斗力并不强，只是，这些人来无影去无踪，往往在某个防守空虚之地烧杀抢掠一番，便扬长而去，要想剿灭他们，实为不易……”

    兵部尚书侯君集补充说道：“陛下，杜构说的乃是实情，近年来，各地都不断上报临海的州县屡屡受到海盗侵扰，有些州县甚至损失惨重。”

    李二点点头：“岂有此理，区区海盗，也敢屡屡侵犯我大唐边境，此事，兵部要尽快草拟一个章程出来。”

    侯君集躬身道：“是，陛下！”

    李二看着杜构，露出满意的神色，说道：“果然是克明的儿子，你没让朕失望……杜构，朕问你，你可愿意回到登州，继续去与海盗搏杀？”

    杜构正色道：“陛下，这是臣日日夜夜都在想的事情。”

    “海盗凶残，回到登州，充满危险，而且，你父亲年岁大了，身体不好，你不想在长安为父尽孝吗……你可想清楚了？”李二问道。

    杜构平静地说道：“陛下，自古忠孝难两全，我与荷儿已经商议过，若是我外出为大唐征战，便由荷儿留在长安，照顾家父！此事，荷儿已经答应，家父也没有半句阻止……”

    李二哈哈一笑，说道：“好，莱国公府，自你父到你兄弟二人，都没让朕失望……杜构，既是如此，朕便准许你回到登州，不过，你不再是登州司马，你直接担任登州刺史吧。”

    登州刺史？

    杜构一瞬间愣住。

    就连杜荷，都没想到会是这个结果。

    他原本做这一切，就想让杜构回到登州，最好能担任登州别驾。

    谁知道，李二陛下一高兴，竟然让杜构去担任登州刺史。

    大臣们纷纷愣住。

    可是，谁也没有说出反对的话来。

    杜构的功劳就不说了。

    就说现在，杜氏父子三人，就是陛下眼中的福星，谁敢站出来反对，那就是跟陛下过不去，谁也不想做这种事。

    杜构反应过来，高兴道：“多谢陛下！臣还有个请求。”

    “你说！”

    杜构说道：“陛下，那登州一带，海盗凶残，臣想请陛下准许臣在登州练军，招募登州的渔民，组建一支水师，专门用来剿灭海盗。”

    李二看了看杜构，又看了看杜荷：“这主意，是杜荷为你出的吧？”

    杜构一阵尴尬。

    李二挥挥手，说道：“你作为登州刺史，上马管军，下马安民，这便是你的职责所在，你要说的水师，朕此前倒是未听闻过，你去了登州，便宜行事即可。”

    “臣，多谢陛下，臣打算，过几日便出发回登州。”杜构说道。

    李二好奇道：“如今，只有半个月就过年了，朕准许你过完年再回登州。”

    杜构摇摇头：“陛下，臣一刻也等不及了，臣还有许多兄弟在登州，整日与海盗搏杀呢，他们多年来也未曾回家过年，臣又怎能留在长安享福，臣今日便在这大殿上留下誓言：不彻底剿灭海盗，臣永世不回长安。”

    最后几个字，杜构几乎是吼出来的，掷地有声，把许多人都吓一跳。

    ……

