    陆平出关后还没有来得及寻找胡丽丽等人，一道传音法剑再次将陆平招到了天灵山。

    这次找陆平的是二师姐李玄茹。

    这还是陆平第一次到二师姐的洞府，这里与其说是洞府，还不如说是一家农庄小园，李玄茹真人在这里搭建了几件茅草屋，然后围了一圈篱笆墙，在篱笆墙的四周开辟了许多田地，有种植灵草的，还有种植了寻常的瓜果蔬菜。

    待陆平进得小农庄的院子，发现不仅是自己来了，三师姐、四师姐、七师姐都到了，重华府门下没有到的就剩下八师姐冷倩和十师妹姜子萱，还有闭关的六师姐董子玉。

    见得陆平到来，李玄茹真人笑道：“九师弟到了，六师妹还在闭关，八师妹出海参与了金蛟岛大战，现在也不知道回来没有，小师妹听说悄悄的跟着师公去了金蛟岛，想来有师公护持，不会出什么问题。”

    众人都围坐在小园当中的一张木桌旁，上面摆了一些瓜果，虽不是什么灵果，但俱都新鲜水灵，想来都是二师姐亲手种植，刚刚采摘了下来用来待客，陆平拿了一个水果，咬了一口，口感倒是不错。

    众人看到陆平的动作都是会心一笑，知道陆平这是没把自己当外人，二师姐颇为高兴，只听她接着说道：“这次人妖两族金蛟岛大战，想来诸位师妹师弟也都知道了大概，师公姜玄林真人这次成功进阶法相期，成为了本派又一位老祖，并且在北海众修面前击败了同样进阶法相期秘而不宣的金蛟岛主，可以说是威震北海。”

    陆平倒是不知道姜玄林真人击败了金蛟岛主，只知道姜真人与金蛟岛主一路大战，不知去向，这才使得包围了金蛟岛的北海众修攻进了金蛟岛中。

    “二师姐，师公他老人家进阶法相期，咱们怎么一点都不知道？不是都说修士进阶法相期会引发巨大的天象么？”七师姐华子芳忍不住问道。

    李玄茹真人神秘的笑了笑，道：“怎么没有引发天象，你们忘了数月以前，天灵山顶峰那个巨大的灵气漩涡了？”

    七师姐惊奇的用手捂着嘴，道：“不是说是法相老祖试演法术么？难道那就是师公他老人家突破法相期引发的天象？”

    李玄茹真人微微点头，陆平看见三师姐和四师姐脸色平静，想来她们二人早已经知道，果然李玄茹真人接着道：“当时门派便开始为金蛟岛布局，因此师公进阶法相期的事，除了本派锻丹期以上的修士，其他弟子都不知道此事，巨大的天象也被门派以法相老祖试演法术的借口遮掩过去。”

    陆平想起当时柳真人察觉天象出现时的表情，想来当时她便知道突破的是姜玄林真人，不过随后从虚空中接过传递来的玉简后，老师便吩咐下去说是有老祖演法，想来当时是接到了什么命令。

    李玄茹真人接着道：“修士进阶法相期，在北海往往数十年甚至上百年才会出现的一次，而且进阶法相期便意味着踏进了修炼界的最高层，因此，每当有修士进阶法相期，都要举行盛大的仪式来庆祝，宣扬老祖神威，门派自然也不会放弃这次抬高本派地位，宣扬师公威名的机会。”

    陆平已经基本猜到了二师姐叫众人到来的目的，果然，李玄茹真人接着道：“本派现在已经在为师公的法相大会在做准备，逍遥府师公门下的众弟子早已忙碌开来，请柬发往北海各大小势力、著名散修，相信师公此次以金蛟岛主立威，法相大会的规模恐怕要盛况空前。”

    “我重华府与逍遥府虽属两府，但实为一体。”李玄茹真人看到七师姐华子芳欲言又止，笑道：“七师妹，师姐知道你要问什么，但是老师与师公之事，我与你三师姐、四师姐所知也不多，我只能告诉你，在你与八师妹、九师弟拜入老师门下之下，是没有重华府的，我等均为逍遥府门下弟子。”

    听了二师姐说了这么多，陆平知道对师门的内幕有了一丁点的了解，不过正说到紧要关头，二师姐却打住了，陆平知道三位锻丹期的师姐对于老师和姜玄林真人的事情肯定知道些什么，只是不能说出口罢了。

    陆平知道前面的话主要就是说给自己和七师姐听得，两人显然拜入重华府门下时间都不长，对于重华府和逍遥府的关系不太清楚，这才费了这许多口舌。

    紧接着李玄茹真人便说起了今天召集众人的目的，道：“法会举行后，参加法会各门派、势力、散修照例都要送上贺礼，即使本派内部各脉真人也是如此，只是老师显然不会参加法会，但我们这些做弟子的却不能失了礼数。以往两脉真人虽不来往，但两脉门下弟子却都亲近，在本派一向视为一体，两脉真人也从不阻止这种情况，今日招各位师妹师弟过来，就是与大家商量一下，看要送什么贺礼为好？”

    陆平知道这种事情一般都是三位锻丹期的师姐商量，二师姐最后拿主意，叫自己和七师姐过来不过是礼数使然，毕竟自己溶血期的修为还不够参与这些事情，更何况是法相法会这般层次。

    三位师姐商议了半天，中间七师姐也参与进去，不更多是好奇询问，重华门下弟子俱都友爱，三位师姐并没有因为自己锻丹真人的身份而忽略了华子芳和陆平二人，不时的也询问两人的意思。

    三人议了半天，最终确定了两件贺礼，一件是五株三千年的普通灵草；一件是由地阶下品天地灵物风吟石伴生的二等顶阶灵材空音石。

    四师姐王玄静无奈道：“这两样礼物虽说不错，但想来法相大会那天，类似的贺礼也不在少数，我重华一脉与逍遥一脉同气连枝，若是贺礼送的泯然众人，说不得要让有心人传出什么言语。”

    七师姐华子芳和陆平看着这几样贺礼早已经两眼都是小星星，可也知道这是因为两人尚未达到锻丹期的层次，底蕴和见识无法同三位师姐相比的缘故。

    陆平想了想，从玉盒当中将剩下的六颗金坚果拿了出来，道：“四位师姐，看小弟此物可否作为贺礼？”

    三师姐赵玄姬看着盒子当中的金色果子，眼睛一亮，有些不太确定的问道：“这难道是可以用来增加肉体强度的金坚果？”

    “正是金坚果，是小弟在七星天当中有幸得来的几颗，前些日子除了上交了门派几颗，还送给了老师六颗，既然老师都送了，自然师公那里也要送到，何况小弟也曾数次受师公照顾。”陆平笑着向三师姐解释道。

    李玄茹看着陆平的金坚果，微微颔首道：“金坚果价值虽说比不上三千年的灵草，但却是个稀罕物件，用来做师公的贺礼却是足够，想来有这三件贺礼，我重华一脉也不会在法相大会上落了老师的面子。”

    四师姐王玄静惯会调侃陆平，见得陆平拿出宝贝，笑道：“怪不得有传言说师弟得了大便宜，甚至门派也有饶舌之人说九师弟是‘多宝童子’，原也不是空穴来风。“

    陆平知道四师姐是在提醒自己，想及老师也曾说过门派有人眼红自己在七星天的所得之物，心下自然感激，可嘴上还是说道：“‘多宝童子’却是过了，想来那些人也应当知道小弟已经将七星天当中的收获上缴了门派，手中也没剩下多少了。”

    七师姐也明白了事情的缘由，替陆平打抱不平道：“这些人便是见不得别人的好。”

    从二师姐那里出来之后，陆平顺便到重华府拜访老师柳玄灵真人，请教一些修炼上的问题，特别是陆平准备着手炼制自己的本命法器十二元辰珠，自然是不敢有丝毫的大意。

    不料柳玄灵真人却是并未在重华府内，甚至不再天灵山当中，询问看府的丫鬟，也是一问三不知，只知道昨天一大早柳玄灵真人突然冷哼了一声，震得修炼室发颤，之后便一脸阴沉的出了重华府，不知去向。

    陆平心下狐疑，但是能让柳真人恼怒的事情，也不是自己现在能够插得上手的，不过老师走之前没有通知三位锻丹期的师姐，想来也不是什么棘手之事。

    刚刚返回黄离岛的陆平立即向方涛询问刘子远等人是否已经返回，却得知黄离岛出海的六队修士并非是同时返回，而是零零散散返回，人人身上都是疲倦之色，有的人甚至身上带了上伤，至于刘子远所在的第一巡海大队却是没有音信。

    陆平心下一惊，立即向着岛上的议事厅而去。

    到了议事厅，陆平得到了一个让他惊怒交加的消息：黄离岛六支巡海大队在返回途中，在缓冲海域遭到了锻丹期高手的袭击，杨玄木真人重伤，随后众多妖兽突然出现，黄离岛巡海大队被迫分散突围，第一巡海大队不知所踪。

    ——————————

    诸位看完后记得收藏一下！