    川普现在是真没有办法了，要不然，他也不会厚着脸皮过来找伊凡娜了，身为男人，他也是要脸的。

    不过此时，要是再搞不到资金注入公司的话，他那公司可就要完蛋了，那可是他的心血。

    所以，一听周元这么说，川普稍微的犹豫了一下，随后才咬牙道：“我的公司，现在估值四千万没有问题，这样，周先生给我融资一千万，我给周先生百分之三十的股权，怎么样？”

    周元一听百分之三十，就知道这家伙是真急眼了。

    毕竟，这个股权，他已经占了不小的便宜。

    不过就算这样，周元还是笑着道：“这个，我考虑一下！”

    川普一听这，顿时脸色变了起来，紧张道：“周先生，这百分之三十的股权，不少了啊！”

    在他看来，自己这已经算是大出血了才对。

    而周元则是点头道：“是不少了，只是刚才，我忽然有了一个非常不错的想法！”

    “非常不错的想法？”

    川普愣了一下！

    周元笑着道：“对，就在刚才，我忽然在想，要是我收购了你的公司，会怎么样？”

    “收购我的公司？”

    川普呆了一下！

    很显然没想到，事情会变成这样。

    他本来只是想从周元这里融资的。

    根本就没有想过要被收购！

    甚至就连伊凡娜，这会也是呆呆的看着周元，有些不解的道：“亲爱的，你这是？”

    周元一笑道：“先别说话，听我说完！”

    这话一出，周元才看着川普道：“我的意思是这样，你那个公司，估值四千万，我给你三千五百万美元，占股百分之七十，剩下的百分之三十，你自己留着，你觉得呢！”

    “这！’

    听到这里，川普的呼吸都有些急促了！

    刚才，他给周元的股权，虽然说是他自己吃了点亏！

    但是现在，周元给他的这个方案，可是让他占尽了便宜啊。

    不过川普还是尽量的克制住了，因为他有些不明白，周元为什么要这样做。

    伊凡娜也不明白。

    而周元则是呵呵一笑道：“我的青元集团，以后肯定是要走向国际化的，所以呢，要是能够收购一些国外其他的公司，这一点，我也是考虑的！”

    “这样啊！”

    他这么一说，川普有点明白了。

    确实，如同周元现在的身家，让周元进入某个行业的时候，一步一步做起，那根本是不可能的！

    这样的资本大鳄，最大的可能便是收购！

    所以稍微的犹豫了一下，川普这才开口道：“周先生，您的这个提议，我能不能回去考虑一下再给您答复？”

    周元笑笑道：‘当然，考虑就是了，考虑好了，直接告诉伊凡娜就行！”

    “好的周先生！”

    川普点头，这才离开了周元的别墅。

    等到他离开之后，伊凡娜看着周元道：“亲爱的，为什么要收购他的公司呢，他那个公司，现在会有发展潜力吗？”

    周元笑笑道：“房地产在美国，应该也会有一个爆棚期的，所以，这一点倒是不用担心！”

    其实，周元根本不在乎，川普那个家伙做的是哪个行业！

    他在乎的是那个人！

    别看那家伙长的丑的不行！

    让人看了都忍不住的想抽他！

    但能力还是有的！

    尤其是赚钱的能力！

    要不然，也不可能在短短的二十年间，给自己积攒了那样多的财富，用来支持自己达到那个位置。

    当然，这些，都会改变的！

    至少这一世，只要他答应了周云的要求，那么他或许会多少的赚点钱！

    但也只是赚点而已。

    想要支撑他达到那样的高度，那是根本不可能的！

    这才是周元心中的真正想法。

    但他是不会告诉任何人的。

    而伊凡娜，一听周元这么说，也是松了口气道：“那就好，不过这次，还是得谢谢你！”

    周元笑笑道：“我们之间的关系，还用的着那么客气吗？”

    伊凡娜感动的道：“谢谢你，亲爱的！”

    周元点点头！

    两人又聊了一会。

    下午的时候，琳达过来说是有资金上的事情要跟周元说！

    伊凡娜便借口说自己有个朋友要见，晚上不回来了，让周元回自己的别墅！

    其实，她哪来的朋友啊。

    她只是知道琳达和周元的关系，并不想因为这点事，得罪琳达而已！

    毕竟，琳达在周元那里的地位，可比她高多了。

    这个，周元自然也是明白的。

    所以，在跟琳达聊了一会资金的事情，知道摩根银行的那三十亿美元的资金，已经到位之后，周元便跟琳达一起返回了自己的别墅！

    当然，这回去之后，自然是少不了一番火热的。

    春风数度，直到晚上的时候，琳达才趴在周元的怀里道：“看着孙姐有宝宝，我好羡慕的啊！”

    其实，她不是羡慕，只是想给周元生个孩子而已！

    越是靠近周元，她就越是知道周元的恐怖！

    尤其是，他现在才三十岁，三十的千亿富豪。

    这几乎已经是前无古人了！

    所以，此时，琳达自然是想给周元生个孩子的！

    而周元，对于这些，现在已经不在乎了！

    反正不管是哪个女人怀孕，都不可能影响到孙曼青肚子里孩子的嫡长子的地位。

    自然也就不会产生那种家族继承的问题！

    所以，周元听到这里，顿时笑着道：“可以啊，只要你想生，我们生就是了！”

    “啊，真的啊？你说的是真的？”

    琳达激动的道！

    她刚才，其实只是试探性的说了那么一句！

    毕竟她也不知道，周元到底是怎么想的。

    但现在，周元居然答应了！

    这让她有些意外！

    周元点头道：“当然是真的了，难道我还能骗你不成？”

    听到这里，琳达开心的在周元的唇上，亲了一下！

    随后，两人又一次的开始了！

    而就在他们这边亲热的时候！

    此时，英国伦敦，一处临时办公的别墅之中。

    今年已经五十多岁的索罗斯，正坐在自己的办公室里，看着手上的一些数据！

    就在这时，他的助理走了进来，开口道：“先生，我们现在，已经吃进了二十五亿的空头了，还要继续吃进吗？”

    听到这里，索罗斯的眉头皱了起来，陷入了沉思。

