    各种见识确实大涨一番，收获也是不小，就是，最后的结局，谁人也没有料想到。

    算了，赶鸭子上架，临场发挥就临场发挥吧。

    至少，她知道了她身体有巫力，老院长还答应坐镇，希望，到时候，老院长能想点什么有用的招出来吧。

    实在不行，把战王也加入这个不靠谱的群聊小团体内来，说不定，当事人参加之后，有啥意料不到的效果。

    治病，都治到临场发挥了，可还行？

    说出去，能把人给笑死。

    ***

    姜莲珠她们啼笑皆非回到了家。

    把今天之行，转告了老渔。

    老渔吃惊，“姜大夫，你身体里怎么会有巫力？”

    “我也不知道啊，就是谭老院长里测巫仪测出来的，平时我也没有什么异常，反正莫名其妙的。”姜莲珠回。

    老渔又看向廖久。

    姜莲珠道，“他也不知道，可能就是个巧合。咱们不说这些，这些都不是重点，重点是现在不太清楚，到底要怎么样才能把您身体里的引魂花给转移出来，把巫术消除了，才能给您解寒毒。”

    战王想也不想，拒绝道，“我不同意，这样对你风险性很大，我不想害了你。”

    和廖久之前，持一样的观点。

    姜莲珠苦口婆心地把她的说法又说了一遍，老渔还是不同意。

    “谭焘这老家伙，忒不靠谱了，一个好法子都没有找到，还让你临场发挥，这事情本来就风险极大，没有法子，让你临场发挥，老夫绝不会不同意，老夫不怕死，老夫年纪大了，这辈子什么事情都经历过，值了，但你还年轻，囡宝她们还小，不能没有娘亲。”

    态度坚决。

    毫无回旋的余地。

    姜莲珠朝廖久使眼色，示意让他劝说一下战王。

    廖久纵然也不乐意，但他还是尊重姜莲珠的决定。

    “老渔，您现在的身体不治，就不行了，咱们大安国要是没了您，这太平的局面定然会再次被打破，您是我们大安国的功臣，我媳妇她愿意冒险给您治病，也不完全是因为国家需要您，我媳妇她也真心仰慕您，佩服您，经常在我面前夸您，她是心甘情愿的。”

    战王脸色肃然，“你也别说了，我不会同意的，我一个人治病有风险，就算了，失败了我就眼睛一闭，不管了，一了百了，但是拉着姜大夫一起冒险，我是绝对不会同意的，不用劝了，你们走吧。”

    “老渔……”

    姜莲珠还想说话。

    那边老渔已经挥手让灰衣卫送客了。

    灰衣卫出现，廖久与姜莲珠就变成了不速之客。

    只能悻悻然离开了。

    她们忙前忙后，忙来忙去的，到了最后，都白忙活了。

    老渔这个当事人，不同意。

    一切都算是白搭了。

    姜莲珠与廖久道，“狗廖久，不应该回来和他商量的，怎么这么顽固不化……平时没见他这么顽固啊！”

    “战王是人好，唉。”

    廖久也纠结了，治，媳妇有风险。

    不治，又好像真的过不去心下这个坎。

    两人离开之后，老渔在他的小院子里发呆了良久。

    然后，他一挥手，灰衣卫出现了。

    “去查查，为什么姜大夫会有巫力，不可能无缘无故出现巫力，这与她的来历不相符，再去详查一番……”

    “是，战王。”

    ***

    接下来的两天，姜莲珠每天去接囡宝回来吃饭的时候，都想劝说一下战王。

    战王直接不听，后面，见了她，干脆绕路走。

    姜莲珠也无奈，像她这种上赶着，给人治病的，估计古往今来，都没有几个。

    人家还有所图，她图啥啊！

    也不为钱，也不为名的，反正就是特别想给他治病，不想让他死。

    这要是搁年轻帅哥身上，她还会反省一下，会不会是爱情……

    反正，她一直没有放弃。

    这两天，不知道是不是没吃喝好没睡好的缘故，眼皮总是跳，古有老话，左眼跳财，右眼跳灾的。

    她就是右眼跳，不知道是不是有什么事情要发生。

    姜氏医馆的生意特别好，没有哪一天会有空号，门口的人，井然有序，再也不会像以前那样乱糟糟一团了。

    谭焘第二天就亲自来拜访战王，刚进门，没说几句话，就被战王给轰赶了出来。

    谭焘大骂战王老顽固，不知道变通，是个棒槌。

    里面战王也不回应。

    还是廖久给他老师面子，在围观人群当中，邀请谭焘到姜氏医馆坐坐。

    谭焘来参观了姜氏医馆，还找姜莲珠给请了一个平安脉，一把年纪，精神气上佳，身体里没有任何的毛病，也算是极为难得了。

    然后，第三天，谭焘又来了。

    他这次是翻墙进去的，结果，墙翻了一半，又被灰衣卫给发现了，扔了出来。

    扔进了廖久他们襄王府的院子。

    别人问他是谁，来干嘛的，谭焘大言不惭地说是天涯书院的夫子，来襄王府家访的。

    他与姜莲珠两个主临场发挥随机应变的人，都在战王那里吃了闭门羹。

    最后一合计，不拿个真正适合的好方案出来，战王是不会同意治病，连累姜莲珠的。

    于是，后面谭焘就不来了，回去钻研查资料去了。

    姜莲珠这两天也不知道是睡不好的原因，还是怎么回事儿，眼皮老跳。

    俗话说，左眼跳财，右眼跳灾，她还是右眼在跳。

    感觉有什么不好的事情会发生。

    姜氏医馆门口，正是一大早开门人最多的时候，排到号的病人以及家属们，都早早地过来等候了。

    小襄王府的门面有好几间，之前都是租出去的，现在因为医馆爆满，两间不够，又回收了一间回来，做成了等候室，省得病人以及家属们都排队在外面，风吹日晒的，病人本来就有病，外面等候人多嘈杂也不利于病情。

    以前门口排队闹哄哄的，现在一改良，井然有序。

    仍旧有看热闹的人，但远不如从前多了。

    “姜大夫在吗？”

    街市那边，走来了一行人。

    为首的是个身穿公服的官差，神气，阔步昂扬。

    0宝子们，5，1快乐，今天少更一章，让我也放放假。

