    杨弘满脸的冰冷，冷冷的说道：“小子，你还真是够胆大的，竟然敢在大衍城屠杀我黄泉门的弟子，今天我要你血债血偿，连天雷宗都保不住你。”

    这一局，实则是他赢了。

    杨弘心里很爽，当初在东荒，此人仗着背后有着雷绝痕当靠山，竟然敢挑衅他，又在大衍城肆意屠杀黄泉门的弟子，正好趁着少门主外出历练，一番添油加醋，便顺手前来解决此人。

    在黄泉门的威慑下。

    不要说雷绝痕，哪怕是天雷宗都不敢插手此事。

    很是满意。

    被禁锢的雷绝痕，疯狂地挣扎着，他不能眼睁睁地看着自己的兄弟，被黄泉门屠杀。

    “杨弘，你要是有种，就站出来和我公平一战，我也很想看看，黄泉门的人到底是否有这个胆量。”

    啊？

    听到苏辰的话，所有人都是震惊不已。

    挑战杨弘？

    苏辰拿什么挑战？

    杨弘作为黄泉门的顶级天才，和雷绝痕一样，已经顺利突破自身极限，晋级到武位境，突破到下位武王境。

    心劫境有资格挑战武王境吗？

    杨弘却是笑了，冷嘲道：“苏辰，我明白你的意思，只是心有不甘，想要做最好的垂死挣扎，不过你还不够资格挑战我。”

    指着身后的三十人，杨弘笑着说道：“他们都是斩命境，聚命境和涅命境，只要你能够搞定他们，便可以活着离开。”

    “开始。”

    杨弘的话刚刚说完，背后的三十位武者快速而去，没有选择偷袭暗杀，毕竟他们要围杀的只是一个心劫境武者，要是还选择暗杀的话，颜面何存？

    十大家族包括天雷宗，全部朝着后方退去。

    以一敌三十。

    苏辰就算是有些手段，想要越级杀敌，也是不可能的事情。

    阴沉的脸上写满了杀意奔腾，苏辰也明白，自己也许可以抗衡低等级的斩命境，要是遇到高等级的斩命境，尤其是聚命境和涅命境武者，自己不会有任何的意外。

    选择放弃肯定是不可能的事情，他不会坐以待毙。

    想要斩杀自己，也需要付出代价。

    “杀！”

    三十位黄泉门武者，同时朝着苏辰围杀而去，一个个脸上写满了鄙视，根本未将青年放在眼里，甚至连血轮都没有释放而出。

    “此子还真是够淡定的，面对三十位斩命境武者，竟然脸色都不变。”

    “难道他有底气？”

    “怎么可能，你我都应该知道，心劫境和斩命境之间的差距到底有多大。”

    还不等九大家族的人把话说完。

    生死搏杀已经开始，原本信心十足可以速战速决的三十人，突然感觉到不对劲，一股股的血腥杀意顺势奔腾而出，宛如血海笼罩了他们。

    八个血红色婴儿一一而出，散发着冰冷的眼神，直接朝着三十位斩命境武者飞奔而去。

    这便是苏辰的最大依仗，如今的血傀经过神龙血泉孕育，本身实力绝对能够斩杀斩命境武者。

    硬碰硬的碰撞下，三十位武者足足被屠杀十位，剩下的二十人吓得魂都丢了，实在太恐怖了。

    “血傀！”“你竟然炼制出八个血傀。”

    听到血傀两字，所有人的脸色都变了，因为每个人都很清楚，炼制血傀的难度到底有多大，更何况是整整炼制出八个血傀。

    阎冥的脸色很是阴沉，说道：“出手禁锢。”

    “是。”

    两人的身影犹如鬼魅般，瞬间消失在原地。

    原本以为斩杀一个小小的心劫境武者，根本不会有丝毫的意外，而现在的情况有些不太一样，身为黄泉门的武者，他们要做的就是百分之百把握，哪怕有一丝丝意外都要杜绝。

    单单是此人，他们肯定不会放在眼里，面对八个血傀联手，多少有些打退堂鼓，不过选择放弃肯定是不可能的事情。

    “你们做什么！”

    阎冥两人的速度太快了，根本不等柳韬反应，柳菁菁和柳依依已经被禁锢，说到底，柳韬根本不曾想过，两人会对柳菁菁和柳依依出手。

    毕竟两人的身份和实力摆在那里，突然间出手，必定会被别人笑话。

    “两位，此事和我柳家没有任何关系，还请放开她们。”

    杨弘冷哼一声，怒道：“你给我闭嘴，从现在开始，你要是再敢多说一句废话，稍后我黄泉门必定屠你柳家满门。”

    张开准备继续说话的柳韬，听到此话，硬生生地咽了回去，吓得脸色苍白如纸，连天雷宗都不敢挑衅黄泉门，更何况是他们柳家。

    “小子，你给我住手，再敢杀我黄泉门一人，我必将他们两人碎尸万段。”

    已经顺利击杀十人的苏辰，正准备借助血傀击杀剩下二十人的时候，突然看到柳菁菁和柳依依被两人禁锢，没有继续出手，八个血傀则是返回自己身边，并未消失。

    满脸的嘲讽，苏辰轻蔑地说道：“堂堂黄泉门的少门主，竟然做出如此无耻之事，你黄泉门还真是可以冠以无耻之名。”

    没有丝毫的愤怒，阎冥却是笑着说道：“我黄泉门从建立以来，就是奉行的暗杀一途，只要能够达到目的，我们可以不择手段，你要是想救他们，立刻将八个血傀交给我。”

    眼神里尽是贪婪，阎冥很清楚，自己要是能够得到八个血傀，对于自己来说意味着什么。

    现在的血傀，也许实力还不够强悍，不过血傀的等级可以提升，绝对是潜力无限的好东西。

    阎冥能够看得出来，此人手里的八个血傀，根本不可能是武位境的敌手，他之所以禁锢两女，就是想要让此人乖乖交出八个血傀。

    害怕此人来个玉石俱焚，直接毁掉八个血傀。

    苏辰的生与死，阎冥根本不在乎，唯一在意的事情，就是想要将八个血傀占为己有，不能出现丝毫的意外。

    对于阎冥的意思，众人岂能不知道。

    看到苏辰没有回答，阎冥冷笑一声，说道：“看来你是在挑战我的耐心，杨弘，动手。”

    咔嚓！

    杨弘没有丝毫的手下留情，扣住柳依依的喉咙直接掐断，看着柳依依的身体软绵绵地倒了下去。

    “依依！”

    “依依！”

    柳晴鸳等人撕心裂肺的喊着，不过却被柳韬全部拦住，愤怒的柳韬依然保持着冷静，因为他很清楚，面对黄泉门，绝对不能有丝毫的差池，否则的话，柳家会有很大的麻烦。

    “爹。”

    “闭嘴，除非你想害死整个柳家，你要想清楚，到时候黄泉门血洗柳家上下，你能阻止吗？”

    柳晴鸳面如死灰，她很清楚父亲的意思，整个柳家的生死，的确不是一个人能够相提并论的。

    心里深深叹息一声，只能选择隐忍，不能得罪黄泉门，哪怕黄泉门屠杀柳家的人，也只能忍下来。

    一旦黄泉门发起疯来，到时候屠杀柳家，相信就算是天雷宗都不会偏袒柳家，真的到了那个时候，柳家必定是叫天天不灵，叫地地不应的局面。

