    潘新和李金刚似乎有些不解，他们两个对视了一眼，然后异口同声的道：“什么是战争奥义？”

    高远低声道：“不懂吗？嗯，文雅一些的说法，就是千年杀，就是捅他腚眼子啊。”

    潘新颇有些欲哭无泪的感觉，高远低声道：“敌人把命门都露出来了，咱们捅他一下子，直接端他的指挥部，后勤基地，这不是千年杀是什么。”

    李金刚幽幽的道：“我们叫做斩首作战。”

    “斩首？呃，斩首就是砍头嘛，砍头也对啊，不过咱们这种怎么想也不是斩首作战啊，还是千年杀贴切一些。”

    潘新低声道：“你脑子里想的都是什么？”

    高远把手一摆，道：“随便随便啦，什么斩首作战还是千年杀都一样，我们上了。”

    潘新低声道：“我们可以骑着摩托直接到敌人的哨所前都不会引起关注，然后下车发动突袭，如果稳妥一点的话，我们还是隐蔽接近，然后把敌人的岗哨都排除，最后在关键位置上发起袭击，尽力破坏。”

    高远道：“嗯，你说的对，按照正常的战法确实该这么做，但是你们信我不？”

    潘新一愣，道：“信你什么？”

    高远气定神闲，道：“我一个人杀进去，开始的时候他们发现不了我，然后我开始在敌人的军火库搞破坏，或者在敌人的指挥部搞破坏，你随便选一个地方吧，就是我先把敌人搅个天翻地覆之后，你们再进入扩大战果。”

    潘新道：“你这就过于个人英雄主义了吧，你自己进去太冒险了。”

    余顺舟低声道：“老尖你别这么说，他和咱们不一样，你总是喜欢拿老眼光看待新事物，他就不是人，你也别把他当人看。”

    高远总觉得余顺舟这话很别扭，非常别扭，于是他看向了余顺舟，而余顺舟却是低声道：“夸你呢。”

    高远无奈认下了余顺舟是在夸他，于是他继续道：“我几次进入蓟城，相信我，丧尸的听觉绝对比人类敏锐的多。”

    潘新思索了片刻，然后他点头道：“好，狗子说的对，那你继续。”

    这话怎么还是听着那么别扭呢？

    高远低声道：“你们五个先潜伏到合适的攻击发起位置，然后等……对了，我先打军火库还是指挥部？”

    潘新略带无奈的道：“我估计你也分不出什么地方是指挥部来，而且先打指挥部的动静也太小，不如你直接破坏敌人的军火库，然后敌人的指挥部自然要运作起来的，等敌人运作起来了，我们在找机会端了指挥部。”

    “行，就这么办。”

    “等等。”

    李金刚对着高远道：“知道怎么破坏军火库吗？”

    高远愣了一下道：“扔手榴弹呗。”

    潘新无奈的道：“你电影看多了，军火库那是容易破坏的，我教你最简单的办法，你找到了军火库的话，就直接找大炮的发射药包，往发射药包里扔个手榴弹是能引爆的，但你要是往没有装引信的炮弹上扔手榴弹的话，扔上一箱也没用的。”

    高远点了点头，然后他突然道：“发射药包是什么样的？”

    好吧，高远还真没见过炮弹的发射药包是什么样的，在基地里没见过，在避难所也没见过炮兵阵地啊，其实他就不知道什么是发射药包，他以为炮弹就是放大版的子弹呢，就像电影里的一样。

    “来，我给你讲讲，给你画一下。”

    李金刚在地上画了几下，解释了一下发射药包的样子，然后他道：“记住了吗？找不到发射药包就找汽油，找不到汽油就找轻武器存放的地方，手榴弹子弹你肯定能认出来，实在不行你觉得什么能炸就炸什么吧。”

    没有定时炸弹是个麻烦，但这对高远来是不是大问题。

    “我记住了，出发！”

    高远意气风发的挥了下手，六个人放弃了摩托车，离开了道路，顺着山势向下走直线，接近了阿三占据的小镇。

    现在小镇就是一个大营房，在距离小镇不足三百米的距离上，六个人一起停下了脚步。

    “嗯，还是有哨兵的，敌人还算不是太蠢。”

    到了这个距离上，头盔式夜视仪和热成像都能用了，但是穿着阿三的军服能迷惑敌人，可要是带上带着夜视器材的头盔，阿三立刻就能看出异常来。

    高远放下了头盔上的夜视仪，他还是会带上头盔夜视仪，因为他就不靠迷惑敌人混进去。

    “我先进去了。”

    说话的时候，高远放下了他身上的步枪，还有弹匣之类的东西，而李金刚却是低声道：“枪都不带吗？”

    “不带，累赘。”

    高远活动了一下手脚，把放满手榴弹的背包调整了一下，然后他点头道：“看好了！”

    高远站了起来，他先从夜视仪里观察了一下。

    左侧二百米是公路，右侧一百米是河水，而前方三百米处，一处机枪阵地把整个道路封锁了，而且敌人设置的哨所不止是道路上那么一个，任何能进入或者离开小镇的地方，都有至少一个班级的哨所。

    敌人还不是太蠢，因为后面没有威胁就连岗哨都撤了。

    单就防御狱警的体系来说，敌人布置的还挺严密，不过效果嘛，那就得试试才知道了。

    两个哨所最近的地方间隔只有不到五十米，间隔最远的也就一百来米，如果是普通人，从这么小的间隙摸进去不太可能，可高远不是普通人，这个距离对他来说已经够了。

    哨所上没有灯光，小镇上也黑乎乎的一片，只有几个地方有微弱的灯光，看来敌人不是实施了灯火管制，只是单纯的缺乏电力供应而已。

    观察好路线，还要观察好落脚点，在脑子里过了一下之后，高远突然就窜了出去。

    就像黑夜里的一阵微风飘过，没有声音，当然也没有影子。

    每个哨所都以一挺机枪为主武器，高远在距离一个哨所不足三十米的距离上跑了过去，他还扭头看了一眼，哨兵倒是没有睡觉，但也只是枯坐在哪里而已，没有夜视仪，也没有灯光，就算睁着两个大眼站在哪里又有什么用。

    轻轻松松的就过去了，没有挑战感。

    高远现在有视野优势，现在敌人是黑夜，而高远却是白天。

    前面有人，高远轻轻一跳就跳上了小镇里的一个屋顶。

    高远在屋顶上来回的跳跃，他在一共也没多大的小镇里几乎跳了个遍，却始终没有发现像军火库的地方。

    按照潘新他们的说法，找坚固的建筑，或者有大量守卫的建筑，但是这些都没有，统统都没有。

    倒是有个地方像指挥部，因为高远看哪里哨兵挺多的，但是按照约定，高远还是打算先找军火库炸了再说。

    小镇里没有，那就往外面找找吧。

    炮兵阵地在河滩的一块平地上，平地是在乱石上整理出来的，一小块一小块的，没一小块平地上就是几门大炮。

    高远看了看，外面的帐篷区也没有军火库，可是大炮阵地上，却堆放炮弹以及李金刚描述的发射药包。

    然后在有哨兵看守的帐篷哪里，高远觉得像是军火库，可是那帐篷太小也太少了，不符合军火库的标准。

    于是高远终于明白了。

    阿三根本就没有把弹药和大炮分开存放，炮弹就直接堆放在了大炮附近，然后只是在弹药上方加了个棚子免受风吹雨淋。

    没有军火库，那还炸个什么劲儿，可是高远又觉得不炸点什么说不过去。

    嗯，虽然弹药都在大炮阵地上存放着，而大炮阵地一共有六个，最多的摆了十门大炮，最少的摆了三门大炮。

    地形限制，一共六个炮兵阵地，三十六门155毫米大炮。

    既然炮弹就在大炮旁边放着，那就把大炮阵地当军火库炸了？

    炸了！

    高远迅速做出了决定，意思差不多，炸了再回头打指挥部去，两不耽误。

    对别人来说用手榴弹炸军火库很可能要搭上自己一条命，因为军火库一炸，那威力可不是一般的大，离开几百米都可能被炸死了。

    但是高远不怕，因为他手榴弹扔的很准，还扔的很远。

    手榴弹拿了出来，一共四个，高远拔下了拉环，在离着还有一百来米的距离上，把手榴弹抛了出去。

    手榴弹落在了零散堆放的发射药包旁边。

    发射药也是要装箱的，炮弹也是装箱的，但是在一个棚子下面堆放的至少几百个箱子外围就有打开的箱子，待装引信的炮弹和发射药就那么敞开着堆放在哪里。

    安心等待了几秒钟，延时引信手榴弹爆炸了，但爆炸威力绝不是手榴弹能发出的。

    轰然一声巨响，高远什么都看不到了，烟雾和灰尘冲天而起，但爆炸还没有结束，殉爆的炮弹稍有延迟，被炸飞之后却是在空中炸响了的。

    这效果不错，高远马上回头就跑，然后他这次可不敢稍作停留，每扔出一个手榴弹马上就以最快的速度逃离。

    不跑不行，不敢不跑，刚才殉爆的炮弹距离高远挺近的，要不是高远躲在石头后面，殉爆的炮弹就把他捎上了，毕竟空爆的155毫米炮弹那是闹着玩的嘛。

    扔手榴弹最大的好处就是没有声音，没有火光，高远在旁边随便扔，但那些已经开始嚎叫和逃窜起来的人们却每一个能发现他的。

    连续三个大炮阵地一炸，整个小镇全都陷入了混乱之中，除了高远，所以高远依然在快速而稳定的把手榴弹扔出去。

    再次扔出一个手榴弹后，高远在对讲机里低声道：“老尖，我捅了敌人的……嗯，千年杀已经完成，你们跟着捅吧，完毕。”

