
　　“有意思。”福尔摩斯合上了手中的笔记，“马克·科恩的确和那些伎女之间有矛盾，所以他把自己带入到了开膛手杰克的角色中，从中来获取快感，但是没想到却渐渐迷失了自我。”

　　“这些事情在他的笔记上记载的很清楚，他是在第一件命案后就开始幻想凶手是自己的，到看到那封发在报纸上的信件，他灵魂中的那个开膛手杰克已经完全战胜了他自己，最终他完全分不清自己是谁了。”

　　张恒这时候已经从铁栅栏的另一边走了出来，活动了一下手脚腕，“还有你们从他的住处取回的子宫，只要查一下就能发现不是人类的，他在第一个案子案发的时候也有不在场证明，那晚他正好在给一个伎女接生，只要找到那个名叫克拉丽莎伎女就能证明。”

　　福尔摩斯叼着烟斗不知道在想什么。

　　恰好这时候雷斯垂德兴冲冲的从走廊另一边跑了过来，“我联系了好几家报社，局长的意思这次要好好宣传，不只是宣传警方还有您，您作为苏格兰场的特别顾问一起协助我们破获了这起奇案……”

　　“先等等，”福尔摩斯伸手打断了矮个警长的话，“我们还没抓到凶手，庆祝什么的还是算了吧，只会让真正的凶手在暗处得意偷笑。”

　　“您在说什么？”雷斯垂德有些莫名其妙，“犯人刚刚已经认罪了，而且描述了自己行凶的过程。”

　　“他的行凶过程是根据报纸上的报道自己脑补的，桌上的子宫是从猪身上取下来的，”福尔摩斯伸了个懒腰，“雷斯垂德，我一直觉得你和格雷格森是苏格兰场最优秀的几个警官，你们如果愿意多花点时间在搜集线索，而不是忙着表功上你的成就远非如此。”

　　矮个警官闻言摇头道，“我在苏格兰场工作了这么些年，不管什么案子到了这一步都差不多可以结案了，我觉得您只是有点多虑了，反正记者应该还有半个钟头就到了，局长准备明天一大早就去觐见女王，禀报这个好消息，他也会向女王提起您和您的东方朋友在这其中的功劳。”

　　“泰晤士河那桩案子你们这么快就忘了吗，难道打算再来一次配合媒体引出真凶的戏码吗，到时候民众可就未必还买账了。”福尔摩斯摇头道。

　　“这是局长定下来的事情，不管再说什么都没法改变了。”矮个警官摊手，“除非您现在能再给我变出一个犯人来。”

　　结果就在这时张恒忽然开口道，“能让我和马克·科恩见一面吗？”

　　“您想见马克·科恩？按理说这不太合规矩，不过看在你们这次为警方出力这么多的份儿上，这点小忙我还是可以帮的。”雷斯垂德道。

　　他带着两人来到了关押伎女医生的那间审讯室外，开口道，“我已经审过他一次，就不进去了，还要准备应付那些记者。”

　　等矮个警官离开，福尔摩斯摸着下巴若有所思道，“你觉得马克·科恩的精神异常并不是意外？”

　　张恒点头，“从他的笔记里能看出他的确有一些精神疾病，但是我不认为这段时间他的精神疾病加深是偶然，警方在寻找开膛手杰克，正好他就送上门来。”

　　“有意思的猜测。”福尔摩斯道。

　　张恒注意到了福尔摩斯所用的词语是猜测而不是推理，这一点张恒自己也不得不承认，经过这两次的事情他也意识到了一个问题，那就是他如果只用福尔摩斯交给他的东西是几乎不可能击败福尔摩斯的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在演绎法的框架下他这个lv1怎么也玩不过福尔摩斯的lv3，即便他再努力也只是和对方打成平手而已，因此想要获得这轮竞争的胜利他需要另辟蹊径，换句话说他需要增强自己的侵略性，在证据不足的情况下大胆假设。

　　福尔摩斯说过，这对侦探来说是大忌，因为一旦走错路，很可能一头扎进死胡同里出不来，不过现在张恒的情况不一样，因为他只需要赢一次，只要赌对一次就好。

　　而且张恒也并不是完全瞎蒙。

　　他在审讯室里见到了坐在那里的马克·科恩，后者看起来很安静，的确有几分医生的气质，除了那一双又小又凸出的眼睛。

　　张恒在他的对面坐下，“之前白教堂区的三起命案都和你有关吗？”

　　“没错，我杀了她们。”马克·科恩点头毫不迟疑的承认道，他的脸上露出一抹有些神经质的笑容，“我喜欢她们在死掉的前一刻看着我的样子，那种不掺杂任何杂质最纯粹的恐惧……很美丽。”

　　“是吗？”张恒道，“你不担心上帝会惩罚你吗。”

　　伎女医生挪了挪屁股，看起来有些生气，“上帝会惩罚我？不不不，我只是在做对的事情，错的是那些女人，上帝告诉我让我去惩罚她们，她们罪有应得，我听从上帝的吩咐，他的声音……总是环绕在我的耳边。”

　　“你听到了上帝的声音？”

　　“没错，他说他会奖励我，还称我为他的儿子。”马克·科恩骄傲道。

　　“最后一个问题，”张恒盯着及女医生的眼睛，“你平时去哪间教堂做礼拜？”

　　然而马克·科恩闻言却突然闭上了嘴巴，不再说话，他瞪着他那一双小眼睛，望着天花板，就好像那里会突然开启一扇门让他离开这个世界一样。

　　不过他的这一动作已经让张恒得到了他想要的答案。

　　张恒起身离开，福尔摩斯这一次全程在一旁安静旁听，不发一语，直到走出审讯室他才开口道，“有意思，所以你怀疑是雅各布神父影响的他的精神？”

　　张恒点头，他没有来得及回答，而是急匆匆的走出了警局，招手叫来一辆马车，福尔摩斯跟在后面，一起上了马车，“就算你怀疑他有必要这么着急嘛，而且我的问题还没问完，圣心教堂只有两个神父，其中马修神父太老，我可以肯定雅各布神父并不是凶手，那么问题来了，他为什么要让精神有问题的马克·科恩坚信自己是开膛手杰克？”

　　“我敢肯定真凶一定和他有关。”张恒道，“至于我为什么这么着急是因为我担心一位朋友的安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十六章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 