    玄海三十里外，大顺军营。

    怡亲王李顺泰看着眼前的地图，想着下一步该如何走！

    自起兵以来，大顺五十万大军势如破竹，一路南下，攻克大多数关卡，就算遇到难啃的骨头，李顺泰也让大军绕行，目的就是在最短时间拿下玄海。

    大顺军之所以这么顺利南下，除了因为兵贵神速外，还因为南方政局混乱，军阀乱战，朝廷无能。

    按照李顺泰的估计，他只要三天就能拿下玄海市，毁灭南方这个经济中心。

    其实在起兵之前，李顺泰向大顺嘉兴帝建议过，以迅雷不及掩耳之势，拿下南方首都南都市。

    可是嘉兴帝听从国师的建议，一心要去玄海，然后释放什么僵尸王。

    李顺泰贵为亲王，又掌兵权，按理说是不怕国师的，真要一意孤行，放弃玄海取南都也不是不行。

    可是那个国师石永成，也不知道给嘉兴帝灌了什么迷魂汤，竟然以十三道金牌为令，逼李顺泰先取玄海！

    李顺泰除非造反，否则就没办法违抗嘉兴帝的圣命。

    万般无奈下，李顺泰只能看着南都城，望城兴叹，改道玄海。

    李顺泰是当世名将，既然决定先攻玄海，自然做足准备功夫，不仅先一步派人打探玄海的情况，更是亲自坐镇中军，一路向玄海行进。

    探子很快就回来禀报，原本驻守玄海的军阀刘大帅，不知道什么原因死了，他留在玄海的守军，也被一个江湖帮派打垮。

    如今的玄海根本没有大军驻守，算是一座空城！

    李顺泰听到这个消息，并没有太过高兴，心里只有对于南方军的鄙夷。

    堂堂军队，竟然被江湖帮派打败，简直就是笑话。

    不是李顺泰看不起南方军，当年要不是他年幼，没有掌控大顺军权，加上上一代皇帝昏庸，导致义军突起，大顺也不至于丢下半壁江山。

    这二十年来，大顺朝堂风云变幻，宫斗不断，这才导致南方混乱不堪。

    如今大顺嘉兴帝掌控政权，李顺泰掌控军权，举国上下，空前统一。

    相反的，南方政权混乱已久，朝廷更是毫无实权可言，各地军阀混战，根本不是北方军的对手。

    李顺泰还得到西边的支持，购买大量先进火器，加上这次出征，供奉院全员出动，就准备着一举收回江南七省。

    他李顺泰有信心，北方军军锋所指，必定所向睥睨，根本不用释放什么僵尸王。

    可惜嘉兴帝铁了心信任国师石永成，非要释放什么僵尸王，让江南陷于混乱，然后北方军再出来收拾残局，一统华夏！

    李顺泰实在不明白嘉兴帝和石永成的心思，但是他不得不服从命令，因为他旁边一直有人盯着。

    供奉院第一高手，屠洪烈，奉命保护李顺泰，这次随军一起南下，时刻守在李顺泰的身边！

    李顺泰知道，供奉院都是石永成的人，这个屠洪烈名为保护，实为监视。

    只要他稍微违抗嘉兴帝的命令，被石永成抓到把柄。

    李顺泰相信，第二天嘉兴帝的圣旨就会到，换了他这个讨逆大元帅！

    有时间李顺泰也会想想，还不如直接反了嘉兴帝，自己上位当皇帝。

    可惜他一家老小都在京城，小命全扣在嘉兴帝的手上！

    李顺泰有些闷闷不乐的坐到帅位上，地图也不看了，端起酒壶就灌了一口！

    他旁边一位身穿黑袍的白发老者，双手藏在衣袖里，嘿嘿一笑道:

    “怡亲王，两军开战在即，你还在帐中饮酒，有违军纪吧！”

    李顺泰冷哼一声，狠狠将酒坛放在桌上，溅起滴滴酒水，阴阳怪气道:

    “屠供奉，你这次随军是来保护本王，不是来教训本王的！”

    屠洪烈低头笑道:“王爷严重了，屠某那里是在教训王爷，只是善意的提醒，马上大战在即，你需要时刻保持清醒！”

    “本王清醒的很！”李顺泰站起来，对屠洪烈说道:“世人皆醉我独醒！”

    屠洪烈双眼一眯，闪过一丝黄光，幽幽说道:“王爷，你醉了！”

    “本王没醉，本王清醒的很！”李顺泰摇摇晃晃的走到屠洪烈面前，醉意朦胧的盯着他的双眼，说道:

    “本王一双眼睛，还能看清这朝堂之上，哪个是忠，哪个是奸！”

    屠洪烈藏在衣袍里的双手微微一动，可很快就收敛起来！

    “王爷你真的醉了，需要好好休息！”屠洪烈说道:“这进攻玄海之事，我看还是交给副将为好！”

    “哼！”李顺泰冷哼一声道:“我看谁敢染指本王的军权，别以为我不知道，我那个副将，早就是他石永成的人了！”

    屠洪烈笑道:“王爷说笑，张副将自然是您的副将，怎会是国师的人！”

    李顺泰哈哈大笑道:“国师的天理教教众，遍布朝堂，那张副将一家老小，都是天理教的信徒，恐怕本王的将令都比不上天理教的教令了吧！”

    屠洪烈眼中杀意一闪，说道:“天理教护国安邦，当年要不是国师力保大顺半壁江山，恐怕现在天下早就变了样！”

    李顺泰哼哼道:“他石永成有功不假，可皇上也重赏了他，甚至刻意打压少林武当，扶持天理教壮大！”

    屠洪烈道:“天理教上下没有异心，只想助皇上收复失地，一统华夏！”

    李顺泰退后三步，又回到座位上，说道:“天理教忠不忠心，只有他石永成一个知道！”

    屠洪烈半眯着眼，似乎在看李顺泰是真醉还是假醉。

    只是他看了半天，确实没发现李顺泰在假装。

    如今，也算是他酒后吐真言了！

    “王爷酒醉，屠某就不打扰了！”屠洪烈微微屈伸，慢慢退出帐外。

    这人一走，李顺泰立刻就恢复了清明，冷哼一声，再次拿起酒坛，灌了一大口！

    当李顺泰放下酒坛时，瞳孔不由一缩！

    因为他对面出现了一个人，却不是屠洪烈，也不是北方军中任何一人。

    “在下龙虎山天师，茅山荣誉长老林立，见过怡亲王！”

    来人正是潜入军营，伺机刺杀北方军统帅的林立！

    本来林立已经潜入军账，有无数种办法杀死李顺泰。

    只是他听到李顺泰和屠洪烈的对话，又改变了主意！

    “怡情王，不知道你有没有兴趣，与我做一笔交易！”林立微笑着对李顺泰说道。

    “大胆狂徒，竟然潜入我军军帐，意图不轨，快来人呀！”李顺泰大喝一声，想让帐外守卫进来。

    可是他叫了半天，帐外一点动静没有！

