 突然出现的这个人自然就是海观崖了。

现在海观崖换上了海家的衣袍，一身绫罗绸缎颇为名贵。

其腰挂玉佩，手持扇子，剑眉星目，看上去就像是一个世家少爷的模样。

如此模样配得上青年才俊四个字。

拍卖会的人全都是咋舌，一瞬不瞬盯着海观崖。

久闻海家公子回来了，现在一见当真是惊艳，丰神如玉，傲气凛然，不愧是当初临海城的第一天骄。

他的出现让金老爷子脸部都在抽搐着，海观崖都来了，他要是还找姜空麻烦那就是自找没趣。

而且这一次还有临海城城主紧随着，这个城主是一个名副其实的武王强者。

一只手都可以将他镇压在此。

形势之下，金老爷子只能够强行压制住内心的怒火。

“小子，既然城主大人与海公子都已经发话了，那我就放你一马，但是你要记得。

日后出门小心一点！”

他放下狠话，悻悻离去。

海观崖走到姜空边上淡淡道：“这个老贼有些阴险，切莫大意了。”

姜空点点头。

他自然也会注意，金老爷子这个人给他的感觉就像是一只老狐狸，这等人最为难缠，他自然不会轻心。

“请问我现在可以进去了吗？”

姜空看向那个胖子。

胖子吓的浑身颤抖着，直接跪下来：“小的该死，不知道大人的身份，还请大人恕罪！”

作为一个凡人，惹上这等身份的武修，那简直是把头往刀口上撞。

傅天啸一句话下来，他这辈子都完了。

“你怎么处理这个人？”

海观崖问道。

姜空看了一眼胖子，久久没有说话。

胖子吓的连连磕头，现在姜空一句话，那将会决定他的命运。

生与死，全在姜空的手中。

“不过是一个凡人罢了，随他吧。”

姜空根本不把他放在眼中，自己的格局如果还与这个小小的凡人一样，去计较一个凡人的事情。

那么他的武途也不会遥远。

无视此人，是最好的选择。

“多谢大人！多谢大人！”

胖子对着一行人离开的身影还在不断磕着头，背后早已经是冷汗淋漓直下，就像是从鬼门关走了一遭回来。

“海公子，我还有点急事，就先不陪你了，接下来的所有东西我都已经命人帮你打点好了。”

走到一半，傅天啸对海观崖说道。

“那就有劳城主了。”

“无妨。”

两人道别，海观崖带着姜空去了二层的一个阁楼之中。

二层可不是想进就能够进的，能够在这里的基本上在临海城都是一言九鼎的存在。

两人的阁楼名为听雨阁，在二层之中都是排的上前几。

金老爷子所在的黄山阁甚至是还次于听雨阁。

拍卖场的人很快到齐了，在一层之中已经密密麻麻聚集了不少的竞价者。

姜空扫视了一眼，这一层的竞价者数目绝对不小于两百多号人。

再加上二层之中的这些人，数目趋近于三百个。

不过二层之中有很多人乃是各大势力带的护卫。

因为一层之中有很多人乃是散修。

一些散修的来历不明，拍卖会之后杀人劫货的事情经常发生。

这些护卫自然是来保护他们安全的。

海家也有护卫，不过是在暗中藏匿着。

而且基本上不会有人打海家的主意，但是一旦敢打海家主意的人也不是什么普通人。

基本上都是顶尖的高手。

海观崖也不是绝对的安全，这些年他在外面招惹的人也不少，何况这一次前来的人中还有北玄域其他三大家族。

“二层这里一共有九个楼阁。

除却我们的听雨阁之外，金家的黄山阁。

岳家的太一阁。

凌家的凤轩阁。

邵家的云霄阁。

这是五大家族。

然后除此之外，城主坐镇着天启阁。

剩下来还有三个阁楼，分别当属北玄域其他三大家族分支过来的势力。

分别为叶家的千羽阁，莫家的离火阁、拓跋家的碧秋阁。

后面三个势力才是我们真正需要注意的。”

海观崖向姜空介绍道。

“散修之中应该也会有一些厉害的角色吧。”

姜空道。

他现在说不担心是假的，毕竟自己孤家寡人，身上所有家当也就三千万的下品灵石。

与这些有背景的人竞争，无疑是吃了大亏。

“有，但是这些人一般都是独行者。

到时候竞价的时候都会浮出水面。

我们如果拍下一些好东西，就要注意了。

这里虽然是临海城，可是其他三大家族可不会管这些。

他们拥有着能够与海家抗衡的实力，明面争夺，甚至是将我们灭杀都有可能。

到时候若是遇上这些人，不要犹豫，直接和我回海家。”

“知道。”

姜空点点头，自己也不会拿命去赌。

此时在听雨阁斜对面的一个金碧辉煌的楼阁之中，其中端坐着一紫衣玉面的公子。

公子斜靠在一个床榻上，身边还坐拥着一个如花似玉的美人儿。

美人儿身材姣好，可以用完美来形容。

公子的手搭在她的腰间不断抚摸着。

“苦少，你真的有信心为我拍下那一块子午天阳玉吗？”

女子娇滴滴的眼神看着拓跋苦。

拓跋苦见到美人如此模样，不禁意气风发，哈哈一笑道：“你放心好了，小美人儿，我拓跋苦难不成还会亏待你？

在这区区的临海城，难不成还有人愿意惹麻烦上身？

就算是海观崖那个小子，也得给我掂量掂量。”

女子顿时芳心大悦，身子不断朝着拓跋苦身上靠去。

其身上的那一处柔软不断贴着拓跋苦，拓跋苦心头火热，若不是在外，现在就将她就地正法了。

拍卖会大堂中四个大汉提着一口铜钟将之抬到了大堂正中间。

之前奚落姜空的那个胖子此时一脸容光焕发，微笑着走上台来，似乎完全没有将之前的事情放在心上。

他握住手中的铁棍子重重敲在了铜钟之上。

咚！铜钟震响着。

钟声在四周回荡。

胖子高亢的声音也是响起来。

“拍卖会开始！”

 