    杨彪亦感受到了太子看向他的目光，他心里也明白，这次宫内发生如此严重的事，他这卫尉之职铁定也保不住了，于是不等刘辩问罪，他便自行出列拜道：“太子，臣御下不严，才有苍龙司马放乱军入宫，引发祸事，请太子降罪。”

    见杨彪一脸凄苦无奈，刘辩心中稍有不忍，毕竟他对杨彪的印象还是相当好的，再考虑到如今何进已被削职，留着杨彪的卫尉，其实也未尝不可。

    先前与卢植几人私下商议时，卢植也建议趁机将杨彪拉拢到刘辩这方——毕竟在何进被勒令闭门思过、袁隗又因受到袁绍牵连的当下，曾经以何进、袁氏为首的朝中士人集团承受巨大打击，而暂时代替何进的何苗，他与朝中士人是不对付的，哪怕是像杨彪、马日磾这些，何苗以往也与他们来往甚少。

    简单说，卢植建议刘辩趁机吸纳一部分朝中的士人，瓦解曾经的‘何袁士人团体’。

    比如说黄琬、种拂、淳于嘉、杨勋、杨瓒、彭伯、士孙瑞等等，这些人或在地方，或在雒阳，皆是卢植所认可的正直之人，纵使刘辩亦不否认。

    唯二的顾虑是，一来杨彪与袁氏有亲，娶了袁家的女儿为妻，二来杨彪又是个老好人的性格，身处卫尉这种关键的职位，在刘辩看来颇不适合。

    说白了，杨彪的正直足以与羊续相提并论，但他不够强硬，缺乏主见，这是他不如羊续的地方。

    就在刘辩考虑之际，坐在他身后的董太后突然开口道：“杨彪御下不严，不可使他再执掌卫尉，可让骠骑将军董重出任。”

    听闻此言，殿内诸朝臣大多色变，无论曾经以大将军何进为首的朝中士人，亦或是羊续、卢植、何苗几人。

    何皇后也颇感不满，只是碍于满朝官员在场才没有发作，他忍着不满笑劝董太后道：“我等皆妇人也，参预朝政，非其所宜。朝中大事，不如让我皇儿与诸大臣元老自行商议。”

    董太后闻言脸上闪过几丝不悦，目光一凝似乎就要开口喝斥，不过她见太子刘辩转过头来，犹豫一下方才有所克制，随即愠声道：“老身又非要参预朝政，只是要举荐董重为卫尉罢了。只许你兄为大将军、为河南尹，却不许老身侄儿任卫尉，这却是什么道理？”

    何皇后听罢心中也不悦，正要发作，刘辩笑着劝阻道：“母后息怒，祖母也息怒，由董骠骑出任卫尉，却也无妨。孩儿首次临朝，莫要失了和气，惹出笑话。”

    一个被逼到绝境都不敢反抗的怂货，纵使当上卫尉又能怎样？

    更别说董重倚靠为智囊的尚书常侍渠穆，还是刘辩的人。

    倘若董重真的因此滋生了什么野心，刘辩正好趁机收拾了他，到时候董太后也没话说。

    何皇后与董太后却不知其中缘由，见刘辩发话，何皇后不好反驳儿子，冷哼一声不再言语，反观董太后，则是深深看了一眼刘辩，微微点了点头，也不知是否对这大孙子稍有改观。

    于是，刘辩温声对杨彪道：“我相信昨晚宫内之乱，必与杨卿无关，不过杨卿性子宽厚，对部下过宽，确实不宜掌兵，如此，便迁中大夫，给事东观。”

    “多谢太子。”

    杨彪赶忙谢恩，心中暗暗松了口气，虽然丢了卫尉的权柄，所幸并未受到太子训责。

    刘辩微微点头作为对杨彪的安抚，随即目光不动声色地扫过殿内群臣，尤其是袁氏的门生故吏，比如说御史中丞韩馥。

    在思忖片刻后，他沉声对众群臣道：“昨夜宫内之事，不得散布出去。当务之急是举行国丧，鉴于大将军身体不适，暂由济阳侯行大将军事，并尚书卢卿、执金吾羊卿，及太尉、司徒、太史令，共同主持国丧之事……”

    待刘辩说完后，太子太师卢植领着朝中百官齐呼：“臣等谨遵太子圣谕。”

    当然，正所谓国不可一日无君，按照旧例，举办国丧之前，当先行太子即位之事。

    即位与登基是两码事，即位指先帝驾崩后储君先继承皇位，处理国事，免得国家因先帝驾崩而陷入混乱。

    此时新君相当于是‘代理天子’。

    当然，天子拥有的权力，理论上‘代理天子’也全都有，唯一的区别在于不可立即册立皇后，要等到国丧之后再行举办登基仪式，祭拜过天地、社稷、宗庙，成为真正的天子，那时才能册立皇后。

    因此，当日在玉堂殿，张让于裕帝灵柩前诵念先帝遗诏，旋即，代大将军事何苗，在百官前请太子刘辩即位，尚书令卢植领百官行礼叩拜。

    刘辩即位之后，命尚书令卢植下诏，尊先帝为汉孝裕皇帝，母亲何皇后尊为太后，号孝裕太后，董太后尊为太皇太后。

    因不能立即册封皇后，故没有册封蔡琰。

    随后，刘辩又拜太子太师卢植为太师，太子太傅羊续为太傅，隐隐为百官之首。

    整个过程，何进都没有出面，想来他如今是白身身份，也不好意思出面。

    随后，尚书令卢植下诏，昭告天下，昭告先帝驾崩、太子即位一事，举国哀悼，一年内禁止婚嫁喜庆之事。

    期间，朝中百官跪在灵帝灵堂上哭灵。

    不多时，赵淳领着兄长赵延匆匆而来。

    一见到刘辩，赵延便匍匐叩拜，请罪道：“臣护驾来迟，请太子……不，请陛下责罚。”

    从旁赵淳也心有余悸地对刘辩道：“昨晚臣奉陛下之命向我兄传令，稍迟才得知宫内发生混乱，等兄长点起军队到苍龙门外时，执金吾羊续已接管宫门，拒绝放我兄的军卒进宫……”

    刘辩点头道：“莫要怪羊公，羊公也是听我令行事。”

    随即，他宽慰了赵淳与赵延，隐晦地许下一些承诺，让兄弟二人颇为高兴。

    看着高兴的兄弟二人，刘辩又吩咐道：“赵延，你可收到我下达之令？”

    赵延会意，端正神色连连点头：“臣已收到，只是想先来向陛下请罪。……陛下放心，臣定让抓到袁绍那厮！”

    “切记尽量莫要惊扰雒阳城内百姓。”刘辩叮嘱了一句，又说道：“既然来了，你先到殿内拜祭先帝，随后便抓捕袁绍去吧。”

    “遵命。”赵延点点头，当即眼眶泛红，在告辞后走入了玉堂殿，哀嚎痛哭，说哭说哭，看得刘辩一愣一愣。

    此时，赵淳在旁问道：“陛下，可要臣先回房殿，将您与蔡姬起居之物搬至东宫？按照旧例，直至登基仪式之前，太子当住在东宫。何况如今您又已即位，仍住在甲房殿，于礼不合。”

    刘辩思忖了一下，微微点了点头：“去吧。”

    事实上，之前裕帝册封刘辩为太子的时候，刘辩就有资格搬至东宫居住。

    只不过当时裕帝病重，宫内所有人的心绪都围绕在裕帝身旁，此时刘辩叫人大张旗鼓地搬去东宫居住，难免会惹来一些闲话，因此当时刘辩便继续住在甲房殿。

    而现如今裕帝已过世，刘辩也即位为帝，依然住在甲方殿确实于礼不合。

    待片刻后刘辩回到玉堂殿时，他看到何进扶着舞阳君也在拜祭裕帝。

    看得出来，何进十分尴尬与窘迫，所幸在场的大多都是人精，除了迟到一步的董重暗暗讥笑何进，笑何进画蛇添足、引发宫内混乱，以至于外甥太子即位后头一个削了舅舅的职位，其他朝中大臣再没有人拿何进说是，皆默认何进是‘身体不适’，不能主持裕帝的丧事。

    何进自然也注意到了董重的讥笑之色，一听董重被拜为卫尉，他抽暇将弟弟何苗拉到一旁，责怪道：“叔达，你怎能坐视董重出任卫尉？”

    何苗对何进显然也有些看法，埋怨道：“董太后发话，免去杨彪卫尉一事，太子与我如何反驳？……要不是兄长惹出这档事，杨彪岂会被免，却便宜了董重？”

    何进听罢，愈发后悔与懊恼。

    又见朝中百官有意避免与他解除，何皇后与太子刘辩也不与他说话，他越想越郁闷，索性回大将军府生闷气去了。

    回去的途中，何进撞见了黄门侍郎荀攸。

    虽然刘辩对荀攸的才能很常识，但此时的荀攸，并没有资格入玉堂殿拜祭裕帝，只能在玉堂殿远处窥视一番，走近了就会遭到虎贲军、羽林军、执金吾甲士以及与三者一同维持秩序的河南军的呵斥，勒令后退。

    见到何进，荀攸连忙上前，惊愕问道：“大将军，宫内发生了什么，先前我看到羽林军不问缘由抓了何颙，听人说，王允也被抓了……”

    其实他并非不知昨夜何进、袁绍等人的行为，他只是不清楚宫内现如今的情况罢了。

    而何进一听何颙被抓，心情愈发郁闷，勉强挤出几分笑容说道：“无妨，王允、何颙等人罪过不大，只是……”

    他停顿了片刻，不知该说什么，作势便要离开。

    见此，荀攸愈发惊异：“大将军哪里去，不是要主持国丧么？”

    何进停步片刻，神色复杂地说道：“我……身体不适，由我弟主持国丧……”

    说罢，他头也不回地出宫了。

    荀攸又惊又疑，用了不少时间打探消息，这才得知太子刘辩罢免了何进。

    他连忙也返回大将军府，将此事告知他叔公荀爽：“……因昨夜之事，太子罢免大将军职务，令何苗暂任大将军，主持先帝丧事。”

    荀爽一听顿时皱起了眉头。

    虽说他并不赞同何进、袁绍昨晚率军闯入宫内的莽撞举动，但若是能成功铲除张让等宦官，其实他也不反对。

    然而没想到，何进、袁绍等人此次谋宦官不成，反而害了自身，何进为此丢了大将军之职，袁绍更是因为潜逃而被全城缉捕，曾经以何进与袁氏为首的朝中士人团体，一下子就失去了主心骨。

    虽说大将军一职仍然在何氏一枝手中，可何苗不同于其兄何进，他是反对铲除宦官的啊。

    “可能要发生一番变化……”

    荀爽忧心忡忡，他敏锐地感觉到，随着先帝驾崩、大将军何进失权，太子即位、济阳侯何苗行大将军事，朝廷可能会发生一番翻天覆地的变化。

    而其中最关键的，无疑就是新君的态度。

    为此，我荀氏当做一些准备……

    荀爽暗暗想道。

