
　　爆炸发生在车队前方，响声震天。

　　火光中有数道身影飞出，双方立刻激战在一处。

　　“队长，对方想引我们离开。”

　　白静怡手中的对讲机传出了属下的声音。

　　“怎么办？”

　　白静怡看向唐凡问道。

　　唐凡道：“让他们跟过去，保护好自身安全。”

　　白静怡马上发布了命令。

　　队员们得到命令，随着敌人追击而去。

　　车队中只留下了唐凡和白静怡，还有趴在后座的黑子。

　　白静怡看向唐凡，没好气地问道：“我们干嘛，等死吗？”

　　唐凡道：“当然不能等死，我们要跑！”

　　唐凡说完，调转车头准备回去。

　　白静怡明白了唐凡的意思，笑道：“你可真会演戏！”

　　汽车刚完成调头，前方突然飞来了一道白光，白光中站着一位金发碧眼，身穿白衣的外国人。

　　“老外？”

　　唐凡与白静怡面面相觑，事情的发展超出了预料。

　　只见此人双手挥舞，口中念念有声，汽车前方的土地在他的指引下猛地掀了起来，瞬间就凝结成为了一面结实的墙壁。

　　“这是什么法术！”

　　唐凡吃了一惊。23sk.Com

　　白静怡道：“这是西方幻术，我们碰到对手了！”

　　老外冷笑着站在墙头，一脸轻蔑。

　　“我就不信了！”

　　唐凡发下狠来，踩着油门撞了上去。

　　“轰！”

　　巨响滔天，车头报废，可面前的土墙只是震颤了一下，并没有碎裂。

　　“真是愚蠢的家伙！”

　　老外冷笑着摇了摇头，表情更加不屑了。

　　“找死！”

　　唐凡手握战刀飞出车外，直奔老外冲去。

　　寒铁冰刃散出阴冷的寒气，带着旋风，卷起了无尽的杀气。

　　老外从身后拿出一把银色的三刃钢叉，他没有躲闪，直奔唐凡刺来。

　　三根利刃在夜色下散出寒光，直刺唐凡的咽喉。

　　“拿个粪叉子还想杀我，滚开！”

　　唐凡直接扔出寒铁冰刃，漫天寒气瞬间将老外包围在内，旋转的刀锋能将人割成血雾。

　　老外的眉头皱了一下，可他仍然没有后退，而是将钢叉立在身前，掐诀一指，钢叉立即变大，与寒铁冰刃撞在了一起。

　　“铛！”

　　夜空中传出一声金铁相撞的脆响，钢叉被震飞，老外闷哼一声，退后了几步。

　　“故弄玄虚，不过如此！”

　　唐凡心中一喜，飞身上前的同时，右手握拳举起，对着老外猛地轰了出去。

　　“箭涌！”

　　他不知老外的深浅，并没有直接放出杀招。

　　另外，他担心对方还有同伙。

　　拳光照亮了夜空，点点星光化作了一支支利箭，呼啸着射向老外。

　　老外眼看自己就要被万剑穿心，连忙双手举过头顶，口中念念有词。

　　随后，他的头顶出现了一个弧形的银色光盾，将他完全保护在内。

　　“砰砰……”

　　万千只利箭射在了那光盾之上，并没有将其穿透。

　　老外得到喘息的机会，直接将手中的钢叉扔了出去。

　　仿佛是一只银龙，划过天际。

　　唐凡出拳抵抗，可就在他的拳光与那钢叉相碰的瞬间，异变突起。

　　只见那钢叉的影子虚了一下，随即幻化出无数根小的钢叉，密密麻麻飞速射了过来。

　　虽然大部分被唐凡的拳光所挡住，但还有不少飞了过来。

　　唐凡连忙撑开乌阳伞，将那些小的钢叉弹开。

　　“拉姆西，杀了他！”

　　身后，又传出一个人的声音。

　　此人身材瘦小，他穿着一身黑色的夜行衣，蒙着头直奔车内的白静怡冲去。

　　他的身形十分诡异迅速，眨眼间就从眼前消失了，随后就冲到了车前。

　　又是一位隐者高手！

　　此人的实力不在松本大翔之下。

　　唐凡露出一丝冷笑，他就知道对方还有杀招。

　　“黑子，咬死他！”

　　唐凡传出一声命令，回头专心对付面前的老外。

　　“嗷！”

　　黑子咆哮着冲向那位隐者高手，虽然他擅长隐身术，但是黑子的嗅觉异于常人，往往能在第一时间锁定他的方位。

　　白静怡坐在车里没有动，她现在的身份还是萧雪心，不能随意出击。

　　“白皮猪，该你了！”

　　唐凡挑衅地冲着拉姆西勾了勾手指。

　　“去死吧！”

　　拉姆西一头金发如同暴怒的狮子，气势如虹，手握钢叉扑了上来。

　　他将钢叉举到头顶，身体仿佛与钢叉融为了一体，银光遍及全身，直冲唐凡的胸膛。

　　他就像一枚出膛的炮弹，杀气弥漫，散出了可怕的威压。

　　时间仿佛在这一刻停止了，他好像掌握了某种规则，在施展这一招的瞬间，万物之力全都加持到了他的身上，使之威力更强。

　　“有点意思！”

　　唐凡眼中闪过一丝狠辣，他知道黑子与白静怡不是那位隐者的对手，必须马上解决这个外国人。

　　他左手握着寒铁冰刃，右手握拳，将速度发挥到了极致，迎着老外飞来的身体撞了过去。

　　唐凡利用寒铁冰刃的威力来抵抗钢叉，同时轰出了九转神罡拳的前四式。

　　四道拳影，四道杀机，一拳迎着一拳，拳影层层重叠，凝结成为了一枚巨大恐怖的拳头。

　　就在寒铁冰刃与钢叉相撞的瞬间，那巨大的拳头也轰在了老外的胸口。

　　“啊！”

　　金发老外感受到了这拳头的威力，可再想躲闪已经来不及了，双眼充满了不可思议。

　　他没想到，唐凡这一拳竟然能爆发出如此强的杀伤力。

　　“非我族类，我让你有来无回！”

　　“轰！”

　　夜空中爆发出一声巨响，就连空气仿佛都被唐凡的拳影点燃了。

　　“砰……咔嚓！”

　　老外手中的钢叉被震碎，他的内脏与骨头也都齐齐碎开。

　　他惨叫一声，摔倒在地上，大口大口喷着鲜血，只剩下最后一口气了。

　　“取你人头，以示惩罚！”

　　唐凡用力一甩，寒铁冰刃飞出，直接将他的头割了下来。

　　“唐凡，快救黑子！”

　　身后，传来了白静怡的呼救。

　　唐凡收回战刀，回头一瞧，只见黑子正与那隐者高手斗得难解难分，但已落了下风。

　　它的口中叼着一块黑布，正是那位隐者的袖口。

　　黑子不顾满身伤痛，还在拼命地进攻撕咬。

　　唐凡没有让它后退，它就不会后退。

　　哪怕是死，它也要死在战场上，这是它融入血脉的忠诚。

　　可是那位隐者高手的身法十分诡异，进攻路线五花八门，他手中的战刀已经在黑子的身上割了不少口子。

　　唐凡紫瞳一扫，好在都是皮外伤，没有大碍。

　　“畜生，我要宰了你！”

　　这位隐者十分生气，他本以为借助阿姆西拖住唐凡，自己可以轻而易举地将萧雪心绑走，却没想到被一只大黑狗缠了这么久。

　　眼看阿姆西被杀，他十分着急，修为猛地攀升，疯狂地举起战刀刺入黑子。

　　“黑子，闪开！”

　　唐凡眼看黑子躲不开这一刀，连忙大喊，同时飞身冲进战局，直接甩出了五十把飞剑，全部射向那位隐者高手。

　　“啊，这么多飞剑！”

　　此人抬头一看头顶那漫天飞舞的剑光，身子一弯，瞬间消失在原地。

　　就在他消失的瞬间，唐凡也化为了一道虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第229章 割头惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 