
　　“你们的关系看起来很融洽。”

　　奥莉安娜将身体微微前倾，对着沙拉露出一丝好奇的目光，看起来似乎对她的家庭很感兴趣。

　　“我也有一个哥哥，可他对我的感觉就像是陌生人一样，老实说，我不知道该怎么和他相处。”

　　在“魅惑”的作用下，沙拉板起脸庞，俏丽的脸蛋看起来竟有几分不怒而威的气势，她语气郑重的说道：

　　“你的哥哥还不够成熟，等他体会到亲情的可贵之处，他或许才会明白，对待弟弟妹妹应该向春天一样温暖。”

　　说完，她看向邓洛普，用充满回忆的口吻说道：

　　“在我们小的时候，我们还居住在东塔克郡，七岁那年，母亲突然因病去世了，担任王室卫队成员的父亲将我们接到了贝克兰德。”

　　王室卫队？

　　奥莉安娜眼神一凝，脑海里忽然多出一段记忆。

　　“那时，我和邓洛普的关系也不和睦，甚至到了经常吵架的地步，父亲为此很是头疼，但他常年外出执勤，需要一直待在岗位上，所以根本无法照顾我们两个孩子。”

　　“在一次外出游玩的过程中，我们突然遭遇了黑帮的袭击，家里的仆人为了保护我们，选择独自留下，让我们获得了逃生的机会。”

　　“黑帮为什么会袭击你们？”奥莉安娜微皱眉头，有些不解的问道。天籁小说网

　　沙拉顿了顿，俏丽的脸蛋上写满了迟疑的意味，她似乎在犹豫着什么。

　　这时，邓洛普替她回答了问题的答案。

　　“不只是我们，很多王室卫队的家属们都遭遇了袭击，那一天，实在有太多起惨案发生。”

　　这是针对王室的报复性行为？他们是邪教徒？还是别的国家派来的间谍？

　　奥莉安娜沉吟片刻，开口询问道：“幕后凶手抓到了吗？王室对此做出了怎样的反应？”

　　邓洛普迟疑了几秒，可“魅惑”的效果下，身为异性的他面对奥莉安娜的抵抗力明显不如沙拉，看着奥莉安娜充满求知欲的美丽双眼，他很快就说出了答案。

　　“是王室卫队的统领，梅森.迪尔，他已经被王室所处死。”

　　那位因为谋反，被王室处以绞刑的梅森.迪尔？

　　奥莉安娜点了点头，这一点的确与她的记忆吻合，因为她当时就在处刑现场。

　　她将视线移至沙拉的脸上，用充满关切的口吻说道：“你们是怎么逃过一劫的。”

　　“我和邓洛普逃到了一个阴暗的巷子，躲进了堆放着废弃物品的杂物堆里，为了减少暴露的可能性，我们一直抱在一起。”

　　“在这个过程中，我们只能借助零散的光亮，一边看着对方的眼睛，一边蜷缩着瑟瑟发抖。”

　　奥利安娜微笑着，她瞳孔里的黑色悄然逝去，只是表情依旧温和的说道：

　　“幸运的是，你们刚好逃过了一劫，在那以后，你们的关系就变好了？”

　　沙拉点了点头，她忽然叹了一口气道：

　　“后来，是街区的警察找到了我们，将我们带回了警局，当父亲闻讯赶来的时候，他只是无声的将我们两个搂在一起，我能感受到，父亲他原本强壮的身体，那时却一直在颤抖不停。”

　　他们的父亲大概率是非凡者，并且了解一定程度的真相。

　　奥莉安娜沉默了几秒，她忽然起身对沙拉说道：“如果有机会，请允许我主动登门拜访，我想要见一见这位伟大的父亲。”

　　沙拉俏丽的脸蛋上闪过一丝不自然的表情，但很快就消失不见，她笑了笑。

　　“他明天刚好休假，所以明晚我们打算在家里准备一个晚宴，你如果有空的话，可以来西区参加我们的宴会。”

　　沙拉主动把“您”换成了“你”，以此来表达这是作为朋友的邀请。

　　奥莉安娜看了一眼坐在对面的邓洛普，发现对方神色古怪，似乎在忍耐着某种想要表达的欲望。

　　她默不作声的点了点头，悄悄的将这一幕映入脑海。

　　看到奥莉安娜答应赴宴，沙拉明显松了一口气，她脸上忍不住露出了欢快的笑容。

　　“其实我们现在就可以去餐厅享用丰盛的午餐，顺便再来上一碟鱼子酱，一杯红酒，我已经等不及了。”

　　说完，她就领着奥莉安娜前往位于三楼的自助餐厅。

　　由于餐厅还没有正式营业的缘故，这里只有零星几个人，他们零零散散，坐在各自的位置上享用午餐。

　　等到奥莉安娜吃完一份蜜酱羊排，周围的人才多了起来，她也看到了餐厅里各种颜色的练习服。

　　出乎她预料的，俱乐部里的女性虽然不多，但数量也达到了男性的十分之一，她们牢牢地占据着餐厅的一部分，看起来像是一道独特的风景线。

　　沙拉看了一眼奥莉安娜盘子里的牛肉布丁，语气随意的说道：

　　“你注意看她们的皮肤，那些皮肤偏黑的，很有可能是高原人。”

　　高原人？

　　奥莉安娜主动将盘子里的牛肉布丁递了过去，换取了更多的情报。

　　“这种情况很常见，她们大部分是高原人里的贵族，也是这里的常客，在贝克兰德，平日里她们不敢惹事，只能选择忍耐血脉里的蛮性，等到实在忍不住，她们就会来这里发泄一顿。”

　　“她们很喜欢跟人搏斗？”奥莉安娜皱眉问道。

　　“不，对于她们来说，这是一种娱乐方式。”

　　沙拉用右手支撑着光洁的下巴，她思索几秒后，举了一个例子。

　　“就像是那些贵族们喜欢在赛马场看赛马，这只是一种无聊时打发时间的行为。”

　　“我明白了。”

　　奥莉安娜饶有兴致的望了过去，发现那群高原人正聚集在一起，豪爽的喝着啤酒。

　　忽的，她眼角的余光发现一道矮小的身影。

　　那是一个脸颊有些婴儿肥，五官柔和，面容相当青涩的女孩，她的黄发大约到肩膀的位置，看起来有些毛躁杂乱。

　　此刻，她正借助用餐的机会，牢牢的注视着那群高原人，奥利安娜在她的目光中，感受到了一股难以言喻的威严。

　　奥利安娜微微一怔，她带着不可思议的口吻，朝着对面大快朵颐的沙拉问道：

　　“你们俱乐部怎么还有未成年的会员？”

　　在鲁恩王国的律法里，未成年的公民不能以任何形式参加俱乐部，哪怕得到监护人的同意也不行。

　　沙拉顺着奥利安娜的方向看去，她同样露出了疑惑的表情：

　　“我没有登记过她的信息，等等…她是偷跑进来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十七章 矮小的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 