    “碳、氢、氮、氧、铁、硫、钾，钠……”

    看着在样的元素构成，一位生物专家突然的想起什么，

    “将铁元素的和水分剔除，这不就是粘液素和无机盐吗？”

    听着这位专家这么一说，

    其他人赶忙将粘液素的数据找出，开始比对起来，

    在比对下，有些专家发现，在剔除水分的情况下，

    这东西还还真和粘液素的构成比例有些相似，

    看到这个结果，原本还在议论的众人突然停了下来，

    有些人望向了老长官，似乎在等着老长官的解释，

    而有的还伏案计算着，似乎对于刚才得出的结论并不认同，

    还有的在小声讨论着什么，

    面对突然安静下来的会议，

    此时不明白什么情况的老长官只能轻轻的咳嗽了一声问道：

    “粘液素是什么，可以解释下一吗？”

    这时他身旁的一个老专家凑过来小声的解释到：

    “粘液素是一种很常见的物质，几乎所有的生物的都能分泌粘液素，”

    “就像我们人类，最容易找到粘液素的地方便是在鼻腔中。”

    “说白了，我们人类鼻屎的主要组成部分便是粘液素和无机盐，

    老长官这数据真的是从火星采集到的？”

    “鼻屎！”

    听到这样的说辞，老长官心中突然出现了一个奇怪的画面。

    远在火星的王猛，

    翘着二郎腿坐在火星上，倍感无聊的他从鼻子中抠出一块鼻屎，

    而后突然想到了什么，奸笑着将鼻屎搓圆，照了一张照片传了过来。

    这样的画面在老长官的脑海中一闪而过，便被他驱逐了出去，

    这时他也明白这些生物专家为何会有这样的反应，

    “王猛应该不会这么无聊吧！”

    想到这里，老长官看向了那些还在计算的专家，

    “赵老，你们的意见呢？”

    听到老长官的提问，那几个人停下手中的工作，其中一个人摇了摇头道：

    “虽然元素比例与粘液素相似，

    但也仅仅也只是相似，

    其中铁元素和硫元素的比例有些高，

    如果考虑到火星的环境，这种情况还极有可能！”

    这人的话音刚落便引起了先前那些认为是粘液素的反驳，

    “就算考虑到铁元素和硫元素，

    作为粘液素必然是某种生物所分泌的，

    以火星的温度和水分，老赵你觉得火星的环境支持粘液素的存在吗？”

    听到质问赵老自然不会退缩，

    这里是大都地面指挥中心，他不相信有人会无聊的挖一坨鼻屎糊弄他们，

    因此他拿出刚刚计算好的数值，进行斑驳，

    试图证明这东西就是来火星的，

    眼看争论的越来越激烈，

    老长官一旁的老者轻轻的咳嗽了一下说道：

    “不必争论，既然这东西是火神号采集所得，

    那也许还能再次采集，我们可以等下次数据，再做分析！”

    老者说完看向了一旁的老长官，

    而老长官此时正沉思着什么，鼻屎的言论似乎给他带来一些阴影，

    而听完老者的话，他这才想到了什么，转头对秘书说道：

    “去指挥联络室！”

    作为跟随老长官多年的秘书，这点意思他自然明白，

    因此点了点头，便转身离去，

    而刚才制止争论的老者，望着离开的秘书一个疑问出现在了他的心中，

    “老长官，我们的火星车有地面采集的科学荷载吗？”

    听到这样问题，作为分管航天工程的老长官，心中自然清楚自家的火星车只有六个科学载荷，

    并没有机械臂的存在，

    自然不能进行采集工作，

    但王猛的事情现在又不适合宣扬出去，于是他只是模棱两可的说道：

    “这是机密！”

    “机密？”

    ……

    火星，

    距离火星地表一百多米深的坑底，

    王猛正在观察大坑正中央的沙山，

    联想先前沙泉爆发的场景，他现在也算是明白沙山为何出现这样怪异的形状了。

    “这座沙山还是要想办法处理掉，不然上下很是麻烦！”

    就在这时，他手腕处的一个指示灯闪了起来，

    “地面来信息了！”

    想到这里，王猛赶忙回到了登录返回舱内，

    而当他看到地面询问的信息后，却是愣了一下：

    “粘液素，鼻屎，我有那么无聊吗？”

    见地面有了这样的疑问，

    他拿起了一旁玻璃罐子，摇动了一下，

    听着里面黑色颗粒与玻璃瓶撞击后产生的，极为清脆的声音，

    他无奈的摇了摇头自语道：

    “有这么硬度鼻屎吗？”

    又向地面发送了一些数据、图片、说明后，

    他这才开始思考地面得出的结论，

    “粘液素，而且是含有钾钠的粘液素！

    按照地面的说法这东西也许和鼻屎一个味道？”

    “要不造一个火箭发送回去，让他们常常鲜？”

    说话间王猛又摇动了一下瓶子，听着瓶子清脆的声音，

    王猛想到了更多的事情，

    从地面传来的数据中可以得知，

    粘液素广泛存在于蓝星的自然界中，

    从脊椎动物中的哺乳动物，爬行动物，

    到无脊椎动物中的，蜗牛、蛞蝓……，

    再到植物中的纳豆、芦荟等

    甚至菌类中的一些蘑菇也能形成粘液素，

    可以说蓝星上的生物在进化中很多都含有粘液素，

    而且每种生物的粘液还发挥着不同的作用，

    人类的鼻腔中的粘液参与到免疫系统中，并能起到对鼻腔中的保湿作用，

    爬行动物中的海鬣蜥，

    长时间在海中活动，鼻腔中的粘液可以减少盐分渗透，避免身体组织受损，

    在回到陆地上的时候，粘液素还可以辅助海鬣蜥，用鼻腔将身体中多余的盐分和其他有害物质喷出。

    而像蜗牛的身体上的粘液，除了能保持湿润外，

    还能在冬季休眠的时候，参与细胞浸润的工作，防止细胞被冻坏，

    这也是斯拉夫熊国，远东大型蜗牛，能挺过冬季零下40度的原因之一。

    ……

    看着关于粘液的这些说明，

    王猛眼中闪烁着复杂的光芒，

    “难道火星下面真的存在生物？”

    但不管怎么说，想要解开这个谜题，

    也只有向下挖去，

    想到这里，王猛有又给地面发送了一条信息，

    而这条信息的内容，正是关于挖掘工具的内容，

    他希望能将挖掘工作放到第一位。

