    假如有朝一日你来法国，

    想拥有一段美好的旅途时光，你的选择并不是只有巴黎、马赛或是里昂，抛开那些古老哥特建筑汇聚起的城市风景，忘掉那些人群纷纷的尘世浮华，

    你还有另外一条截然不同的道路可以选择。

    因为年轻阶层的人口大多朝着更发达的城市涌去，越来越少的人留在偏僻的乡村，极低的人口造成的是极慢甚至停滞的发展，

    但与之相对的，也是更贴近自然的环境和更低的房价，

    在政府的政策下吸引到更多的外地人来这里定居，开办民宿，为这些田园乡村注入活力，让其不会慢慢消亡。

    法国东南，临近日内瓦的一个乡村，

    或许是因为临近去瑞士的路上，几千人口的规模，并不算大，倒也不小，

    那些有着三角屋顶的小房子，不少都涂上了明亮的金黄色，门口摆放着花盆，并没有多少现代化痕迹、简单明了的道路，站在山坡上可以眺望到整齐的农田和花圃。

    花了大概半个小时，找到了这个他们订好了一晚上民宿还带特色晚餐的村子，从悍马车上跳下，舒展着身体在车上坐了一天的僵滞，

    天边晚霞如火的绚烂里，深吸了一口清新好闻的空气，方然看着眼前在日落余晖里温暖的村庄，有着和巴黎截然相反的美好。

    “诶~~葫芦你选的地方不错嘛。”

    “哼，那还用说。”

    略微惊讶了一下，不得不承认自己这个学妹在这方面的能干，刚挑起眉梢夸了一句，

    方然立马就看到唐冰小尾巴翘起来一样的得意哼哼。

    “这种地方，我们四个一起进去太容易被记住了，联系登记的事情交给你们了，我们停好车一会和你们汇合。”

    并没有跟着两人一起下车，驾驶位上奥斯菲雅没有大意的开口，同样还在车内，克里姆也是看着他们轻笑：

    “那方然、唐冰，麻烦你们了。”

    “放心，交给我吧！”

    清楚在这种小村庄，以奥斯菲雅和克里姆的外表会多引人注目，方然十分自信的接下了任务，

    只是看着他拍着胸脯的模样，一旁的唐冰默默的吐槽：

    “学长，你个一句法语都不会的外乡人，究竟是哪来的自信...”

    “鲁鲁塞（面无表情）。”

    根本就没有任何曲折，在面积从这头走到那头只需要不到一个小时的乡村里，方然和唐冰直接的就在山坡上找到了他们订下的那家民宿，

    这大概是整个村庄最好的位置，两栋连在一起的大房子，院子周围有着精心照料的花园，

    房屋的主人是一对很和善的老夫妇，从德国来这定居养老的他们，显然并不在乎生意好坏，只是在闲暇之余找些事做，才把另一栋闲置的房屋经营成了一家小小的民宿。

    站在山坡上眺望村庄日落，微风吹动发梢，任务即将完成，心情在这一刻轻松愉悦到不可思议，

    “都确认好了么？”

    看着唐冰一幅很招老人喜欢的样子，社交力超高的交涉好了住宿事宜，方然看到她最后还跟人家欢快摆摆手的好奇问道：

    “还有葫芦你跟人家在说什么，乐的跟个花一样。”

    “学长，我跟你说，那对老夫妇人超好的！不光说晚餐会给咱们准备这里的特色菜，而且厨房里的材料也可以自由使用！”

    听到方然出声问道，唐冰顿时兴奋开心的和他说道，然后双手捧脸一幅不好意思的嘿嘿傻笑：

    “而且刚才人家还说‘多么漂亮开朗的外国女孩’，诶嘿嘿~”

    “不，我想那个应该只是人家的客套话。”

    “学长，你闭嘴（面无表情）。”

    正对着宽敞的庭园，稍微装修了一下的客厅有着一整排玻璃门，开阔的视野让人在室内就能眺望远处，

    而花圃花盆围绕的院子中心，就摆放着一张像是树干切成一半的大木桌，

    虽然比不上几人之前在巴黎第七区住的商务酒店，但是小小的民宿无论哪里都透露着，

    ——热爱生活。

    “很漂亮的地方，看样子这里有个很会打理的主人。”

    跟着奥斯菲雅从不引人注意的方向走来，克里姆看了一眼这间民宿、山坡下远处河水流过的景象轻笑，

    “还有三个多小时的时间，接下来做什么？”

    “啊...”

    被奥斯菲雅湛蓝眼眸注视的问道，方然一时不知道怎么安排的拉长声音，反倒是一边的唐冰雀跃的提议：

    “做饭啊！做饭啊！我们来自己做点什么吧！”

    准备晚餐....

    看到她一幅精神换发的模样，三人才想起来按照正常情况，已经该是吃晚饭的时候了，

    只不过听到她提起这个，奥斯菲雅的湛蓝眼眸略微闪烁了一下，克里姆则是浮现出几分无奈的苦笑道：

    “虽然这么说很不好意思，但仅限三明治的话，我倒是会做。”

    而完美的发挥自己在多余的地方多余的观察力，瞬间发现了生活得高高在上的前贵族大小姐，和估计时间都用来科研实验了的超级天才都不会做饭这一事实，

    方然勾起嘴角，猛的一挺胸，在唐冰貌似也发现奥斯菲雅和克里姆都不会做饭而看向他的时候，

    发出了一声终于赢了一把，属于强者的自信淡笑：

    “我会炒火腿儿肠。”

    “(╬°Д°)?住口！学长你个废柴！”

    短短几天的相处，已经发现了方然在某些地方废的无可救药的同时，还偏偏有着一股谜一样的自信，

    唐冰觉得自己竟然还抱着希望看了他一眼简直是个傻缺。

    鉴于团队中四个人，有两个人是完全生活在那种完全不需要自己做饭的上层阶级，所以最后准备晚餐的分工安排，

    也变成唐冰（以及一只基本没什么用的方然）负责做菜，奥斯菲雅和克里姆负责买东西。

    “葫芦！我们先做什么！？”

    厨房之中，看着冰箱里不少蔬菜食材，方然眼神里已经亮起了大吃一顿的光，

    系好围裙，重新扎了一下马尾，动作熟练简单，站在厨房里不知为何明亮了几分的少女身影，听到他这么说忍不住无语娇俏的白眼：

    “学长，你个只会炒火腿儿肠的货色，就别问这种关键决策，先把菜洗了好么。”

    “哼，洗菜，像我这种曾经操控水元素掀起整个海洋的...”

    “别中二了，快洗。”

    “哦。”

    ...

    生菜、黄瓜、西红柿、小番茄还有几颗樱桃，严格按照自己学妹的吩咐，抱着金属碗里一堆食材的方然，轻哼着那种老旧的旋律认真的进行洗菜大业。

    而另一边握着菜刀，声音清脆连续的在菜板上将各种肉类和蔬菜切好，动作轻巧的展现出了相当不错的厨艺，

    在熟练的点火倒油间隙，唐冰忍不住悄悄偷瞄了身边的方然一眼，发现他正用心的给自己打下手，总有种一起生活的感觉，脸上微微泛红。

    “诶....学长，没想到你竟然在认真干活....”

    社交力不知道为什么在这种时候失灵，唐冰不断的瞟了几眼，最后不知道为什么换成了用这种嘲笑话题开头，

    而没有过于在意，对此方然只是习以为常一翻白眼：

    “不然，葫芦你以为我应该偷懒么...”

    “不...我就是以为学长，你肯定失望没能和奥斯菲雅一起去买东西...”

    把切好的食材倒进锅里，唐冰嘟嘟囔囔的偏过头，一边搅着一边偷偷的小声嘀咕：

    “毕竟学长你这种小男生，肯定想着和那种外国大美女单独相处，然后在法国漂亮的村庄里，趁没人注意的时候，发生点什么像是带球撞....”

    方然，默默拿出了纸扇。

    “喂！学长，你拿出那个东西是想干嘛！”

    在拿出了对葫芦宝具的瞬间，上一秒还在悄悄嘀咕的唐冰立刻警惕抱头的跳到一边，

    无语的看着一个不留神又想偷偷开车的葫芦，方然默默的注视了她三秒。

    然后很是沧桑的叹了口气，似乎是在感叹人生若只如初见的望天：

    “葫芦，你知道么，我现在越来越觉得，你简直就是个带刺的...”

    听到方然这么形容自己，还抱着头没有放松警惕的唐冰，接过他的话茬眨了眨眼睛的开心猜道：

    “玫瑰？”

    “不，黄瓜。”

    (?_?╬)唐冰：“......”

    默默从他洗好的菜里拿起一根黄瓜，唐冰面无表情的盯住方然不带感情的开口：

    “学长，我给你三秒钟说出一个让我不打死你的解释。”

    “光看着水灵但其实污的....”

    “黄——瓜——碎——颅——杀！”

