    “哞！”

    看上去强大无比的蓝鲸，直接被紫红色剑光贯穿身体，血肉飞溅，巨口张开发出凄惨的叫声。

    火光轰然散开，显露出林虚身影。

    他站在巨鲸翻滚的脊背上，手中握着一把散发火光，剑柄处带着狰狞骨刺的长剑，正焦急的看向大海。

    “小白！”

    林虚朝着海中大声喊道。

    一条白色的影子从巨鲸口中冲出，仰起头来，露出长长的鼻子，朝着林虚回应。

    “哇哇哇！”

    “哈哈！你这家伙命还挺硬！”

    看到白海豚身影，林虚总算放心下来。

    他纵身跳入海中，踩着海上朝着白海豚走去，想看看它身上的伤势。

    唰！

    一只手臂粗细的蓝色触手，像利箭一样伸出海面，朝着林虚射了过去。

    是那一只巨型蓝色章鱼！

    这蓝色章鱼明显是异兽，并且实力强大，触手弹射的速度极快，普通先天高手恐怕连反应都反应不过来，就要被其拉入海中，生生勒死。

    只是它这一次遇上了林虚。

    在触手弹出的瞬间，林虚就已经感知到了异动，手中【逐日追风剑】轻轻上撩，紫色剑气瞬间延伸出数十丈，宛如擎天巨剑，连着深深的海水都被划开。

    扑哧！

    蓝色章鱼连同它的触手，像是豆腐做的，被紫色剑气一分为二，内脏，体液，狂涌而出，把海水染的浑浊一片。

    像是随手干了一件微不足道的小事，林虚走到小白的跟前，蹲下身子去查看它身上的伤口。

    小白身上的伤口很多，好在不是特别深，只是因为过度释放音波攻击，才显得气息虚弱。

    “去蚌壳那里！那里元气浓郁，可以帮助你恢复！”

    林虚也不知道小白听懂没有，指了指远处地泉所在的地方，让它先行离开。

    “哇哇哇！”

    小白拿头蹭了蹭他，让他和自己一起走。

    “等我把这些家伙解决，就去找你。”

    “哇哇哇！”

    白海豚发出叫声，不愿意离开。

    “既然这样，那就等我一下。”

    林虚笑着起身，转头往向已经朝他冲来的虎鲸。

    这些怪物虽然有一定的智商，但显然还没有高大可以看出林虚真实实力的地步。

    刚才林虚一剑斩鲸的一幕，这些躲在水下的怪物根本没看到。

    “哞！”

    虎鲸张开森森巨口，强袭而来，要把林虚和白海豚一齐吞下。

    在这头堪比一艘海船的虎鲸面前，林虚渺小的就像是一只小奶猫，随时都要粉身碎骨。

    “阎魔之力！”

    手中的【逐日追风剑】被收回空间，林虚平静的站在大海上，任由波涛汹涌，巍峨不动。

    望着不断接近的虎鲸，他眼中犹如金红的雷霆一闪而过！

    在弹指都不到的时间里，他脸上突然蔓延出一道道神秘金色纹路，下一刻，他右手五指筋骨，猛然舒张开来，如同莲花绽放，随即紧紧一捏！

    这右手的虚空一抓一摄，金红色的火焰从他身上扩散出去，化成一尊雄伟的太古火焰魔神，立在他的身后。

    那火焰魔神同样右手捏拳，和他做着一样动作，就像是他的化身一样。

    浑身气劲，像他的掌心汇聚，方圆米许的空间如同仿佛要燃烧起来，发出嗤啦啦的声响中。

    大量的气流，随着五指转动，撕扯着漫天的火焰，迅速地向着中间汇聚，就像是他的掌心处有一个看不见的黑洞一般！

    恍惚中，这一方的空间，都因为光线扭曲，有一种微微内缩塌陷的感觉。

    说起来缓慢，其实不过一个刹那。

    五指捏拳，一拳打出！

    轰隆！

    仿佛晴天打了一个霹雳，一声沉闷的轰鸣声暴响，林虚的右拳前方的空间，荡起肉眼可见的透明涟漪，层层叠叠向着前方急速扩散！

    那是绝对的速度和力量，直接超越了声音，所产生的异相！

    虎鲸还没有听到闷响时，林虚蕴含阎魔气劲的拳头，已经落到了它的身上！

    轰隆隆！

    这一拳，一往无前，掀起铺天盖地的狂风呼号，毫无阻碍的打碎了虎鲸的巨口，拳劲直接从它的口中贯穿过去，血肉横飞，留下一个巨大的空洞。

    那拳劲击穿虎鲸的身体后，重重的打入水中，激起数丈高的海浪！

    噗通！

    虎鲸连哀嚎都来不及发出，庞大的身躯重重砸落水中，血水喷涌而出，飞快的向周围扩散，很快把方圆数十丈的海水，染的鲜红一片。

    “威力还不错，最重要的是消耗比较小！”

    林虚对于【阎魔金身诀】的威力十分满意，以后若是学习了上等的拳法，威力还会更大。

    “吼！吼！”

    “呜！呜！”

    接连两头巨兽的陨落，让一群怪兽彻底疯狂，它们不再攻击小豆丁一样的林虚，开始争抢蓝鲸和虎鲸的血肉。

    这两头巨兽在海洋中不知道生活了多少年，同样吞噬过大量天材地宝，对于其他怪兽来说也是大补之物，诱惑力不比地灵虫的元气差多少。

    不过，并不是所有的怪兽都被鲜血刺激到，仍然有一小不部分智慧比较高的想跨越尸体，去往地泉所在地。

    “不知死活！”

    林虚还想着，确认清雅的安危后，回到这里靠地泉提升修为，自然不容这群家伙肆意妄为，挥了这一片灵地。

    嗖！嗖！

    没有取出【逐日追风剑】，林虚只是并拢双指，剑芒聚集如同紫色神剑，他踏波腾挪，剑气伸缩自如，刺、斩、撩、切……随意一式，便能杀掉一头巨兽，如同砍瓜切菜一般。

    “哇哇哇！”

    看到林虚大发神威的白海豚，吓的远远的躲到了一边。

    它真的害怕被那道剑气不小心划到，把自己也给切成两半。

    哗啦哗啦！

    随着大量巨兽的死亡，越来越多的食肉鱼类往这个方面冲来，它们互相攻击互相杀戮，鲜血很快染红了数十里海域。

    “艹！怎么还越来越多了！？”

    林虚感觉事态有点失去控制，为了避免继续恶化，他只能放弃地泉，准备带着小白跨越到了海岛的另一面。

    小白体型虽然庞大如牛，体重接近上千斤，但是在林虚手中，却如同纸糊，轻易就提了起来。

    几个纵身跳到岸上，他扛着小白，脚步如飞，很快就跨过了近十里的岛屿，到了另一侧的海岸。

    林虚轻轻把白海豚放入水中。

    “等你养好伤，咱们就去找清雅！”

