    狠狠一跺脚，地上所有的晶刺缩回了地面，黑色晶人招呼了一声，那些残留的紫色晶人、蓝色晶人飞快的扑到了被封冻的道盟弟子身边，每个人抓起三个、五个的道盟弟子，好似扛草包一样带着他们往甬道内退去。黑色晶人又好奇的看了看赵翼等人遗失的布阵法器，他又呵斥了几声，数十个晶人将地上乱糟糟横七竖八的旗门、法台等物胡乱的裹了裹背在身上，迅速遁入了甬道。

    黑色晶人谨慎的殿后退入了甬道，他指着悬浮在空中的赵翼等人冷笑道：“我，第五祭坛的守卫者，我的年龄比那些年轻人要大，我的力量比他们要强，我和排名在我之前的守卫者可以借用始祖的力量！你们……快点放回我们的族人，否则……全部杀掉！”

    瞤华呆了呆，他指着黑色晶人骂道：“喂，石头脑袋，你们这么强，怎么以前还被我们抓走了这么多族人？”

    黑色晶人的身体顿了顿，他回头瞪了瞤华一眼，愤怒的咆哮道：“这是始祖的规定！实力低微的族人，只能住在上层。只有强大的族人，才能成为守卫神湖的守护者！如果不是每一个成年人都要进入下层保护神湖，我们的族人，怎么可能被你们抓走？”

    瞤华愤怒的朝黑色晶人比了一根中指。

    黑色晶人毫不犹豫的学着瞤华的模样比出了一根中指，而且因为他体形膨胀的关系，那根长有半米多的中指格外的醒目。黑色晶人愤怒的咒骂道：“干你娘的……你们这群恶棍……”愤怒的咒骂了一句，黑色晶人小心翼翼的保护着自己的族人退回了来时的隧道。

    “你，你！”瞤华气得浑身直哆嗦，他仰天怒吼道：“见鬼，是哪个王八蛋教会他们说人话的？太没天理了，居然还会做这种下流手势？”

    般若仰天长颂一声佛号，此时黑色晶人引发的狂暴电磁场已经消散，他迅速接通了狩猎舰旗舰，将这里发生的一切通知给了大胡子团长。

    大胡子团长呆住了，亚洲道盟在场的弟子可都是精锐，要是他们都折损在这里，哈德沃防务公司也不用开门营业了，所有公司成员都立刻整容后亡命天涯吧。亚洲道盟的报复，足以轻松摧毁一百个哈德沃防务公司。

    “现在只能等。”和一时间失了神的大胡子团长不同，般若很笃定的说道：“我们现在等！”

    “等什么？”大胡子团长暴跳如雷的说道：“等个屁，再等下去，那群和尚、道士、乌龟王八全死了，我们就要跟着一起倒霉。”

    般若稳重的说道：“等邪龙出来。赵翼平安无事，邪龙一定平安，等他出来后做决定。”

    大胡子团长呆了呆，他用力的跺了跺脚：“好，我等！”

    这一等，就是七天七夜。

    数十名青色晶人手持碗口粗的晶柱驻守在熔岩湖边，他们目光不善的看着呆在熔岩湖对岸的赛壬等人。这些晶人的时间观念似乎和地球人不怎么相同，那个黑色晶人也没约定要多少时间交换俘虏，他也没有派出使者和这边接触，双方只是隔着一个熔岩湖大眼瞪小眼的发呆。

    七天七夜，对瞤华他们而言是一个漫长难熬的时间。但是对这些晶人而言，大概只相当于他们的一次呼吸吧？他们绝对等得起。

    熔岩湖中，无意中吞噬了古邪尘的赤炎麒麟已经无力的软在了湖底。它的身边堆着数百块巨大的火红色晶体，巨量能量流不断涌入它体内。但是任凭它吞噬多少能量，它体内似乎有一个黑洞，依旧不断的将它所有的能量、所有的精气神全部抽得干干净净。

    到了最后，那个黑洞内传来的巨大吸力似乎要将赤炎麒麟的魂魄都抽走，惊慌失措的赤炎麒麟惊恐的扭动着身体，但是它已经无力挣扎。它奋力的想要站起身来，可是四条粗壮的腿已经没有了半点力气，它身上的烈焰依旧高涨，可是它体内已经变得黯淡干枯，好似一口烧废掉的砖窑。沉沉的死气在它体表蔓延，两颗巨大的红色眼泪从它眼角慢慢滴落。

    盘坐在麒麟腹中的古邪尘一头长发已经变成了半透明的银白色，发丝无风自动，在身体四周带起了瑰丽的银色光晕，好似漫天星光闪烁。

    他的皮肤变得异常白皙，白嫩得有如在万年寒潭中冻了无数年的羊脂玉，白皙中带着一股莹润的光泽。

    厚达米许的太阴炫焱簇拥着古邪尘周身，他身上的道袍、鹤氅、云靴、青玉冠在太阴炫焱中逐步凝炼，连同他手上的如意手套一起，都在进一步的凝炼。古邪尘并没有更改这些宝物中的阵法和禁制，他只是将自己的全部心神融入了这些法器，慢慢的用太阴炫焱淬炼其中的杂质。

    我尘道人用金乌天火炼制了这些法宝，但是金乌天火也并没有将这些法宝中的杂质彻底驱除。经过太阴炫焱的凝炼后，这几件法宝的品质却又提升了几等，威能又大了许多。尤其是他将自己的灵魂本源附着在太阴炫焱上融入了这些法宝，这让他万全炼化了这些宝物，彻底了掌控了他们，而不是像以前那样仅仅是用精血初步的炼化。

    身体内的杂质也被排泄一空，古邪尘的身体已经强悍到了某个极限。在太阴炫焱恐怖的低温面前，他所有的组织细胞甚至是构成这些组织细胞的原子和分子都最紧密的联系在一起，他的身体密度比正常人大了数倍，强大无比。

    五脏已经有一小半变得光泽润润有如宝玉雕成，他识海中的灵魂本源更是有三分之一的份额变成了五彩色。氤氲之气包裹着古邪尘的灵魂本源，灵动幻化、玄妙莫测。在古邪尘不能发现的识海深处，他五彩的灵魂本源上正渗出点点五彩融合的光点，慢慢的被那个巨大的太极气旋吸收。环绕着太极气旋运转的周天星图似乎清晰了一点点，但是仔细看去，却又好似没有任何变化。

    辛甲兄弟五人头顶分别悬浮着一片黄、白、黑、青、红色的云团，云团中一颗拳头大小的金丹正缓缓旋转，紫色的丹气从金丹中喷薄而出，偶尔幻化成龙虎之相。古邪尘吸收来的能量有百分之三十被兄弟五个吸收，这百分之三十的能量就让他们初步结成了金丹，更将他们的**滋养得强壮无比，他们身上的每一块肌肉都在丹气的衬托下闪闪发光，有如琉璃雕成。

    一条体长超过十丈的赤炎麒麟，它所拥有的庞大力量的百分之三十可不仅仅能帮辛甲等人结成金丹，但是更多的能量都被辛甲他们拿去修复自己的元神，此时兄弟五个的神识强度远超金丹期修士，甚至直逼元婴期的修士能拥有的神识强度。

    剩下的百分之七十的能量和精气，只有一小部分被古邪尘吸纳，其他的绝大部分都存入了他道胎中。现在古邪尘每一次心跳，从心脏中涌出的血液携带的能量都比以前浓郁了起码十倍，在这种浓度的能量滋养下，他的身体每时每刻都在进步，他的真气修为也每时每刻都在进步。

    辛甲的无量神链早就缠住了赤炎麒麟脑海中的元丹，这颗元丹集中了赤炎麒麟的全部精气神，包括它的灵魂都附着在内。

    精气神等能量被古邪尘等人分享，而它的精血和灵魂，则被无量神链慢慢吸收吞噬，渐渐的无量神链上散发出了赤炎麒麟特有的能量波动。无量神链吞噬了赤炎麒麟的灵魂，将它炼成了器灵。

    最终，赤炎麒麟咽下了最后一口气。

    古邪尘也深吸了一口气，体表的太阴炫焱缓缓融入体内，在他丹田和一百零八大学中凝结成了灰白色的火球。丹田中的太阴炫焱有拳头大小，凝炼宛如晶石；气穴中的太阴炫焱只有拇指大小，同样是凝炼剔透、寒光四射。

    手掌一拍腰间的小乾坤锦囊，一道青光射出，赤炎麒麟连同他脖子上的那根铁链一起被小乾坤锦囊吸入。铁链本来深陷熔岩湖的地底岩层，但是辛戊早就用神通幻化破坏了这条铁链的根基，所以古邪尘才轻轻松松的收纳了这两件宝物。

    有太阴炫焱护体，四周透明的岩浆火精根本伤不了古邪尘一根头发。手指轻拂长发，银白色的长发恢复了黑色，古邪尘纵身跳出了熔岩湖。

    ‘波’，熔岩湖岸边泛起了一个大大的熔岩泡，古邪尘轻巧的翻身跳了出来。

    瞤华看到古邪尘，惊喜的蹦了过来：“师弟啊……我们碰到麻烦了……”

    “我知道了！”古邪尘看了一眼站在一旁的赵翼，在他上浮的时候，赵翼已经将这几天发生的事情完完整整的告诉了他。

    沉思了一阵，古邪尘朝熔岩湖那边的晶人招了招手：“找个能做主的来，我们准备交换俘虏。”

    话音刚落，打得瞤华等人大败亏输的黑色晶人就带着大群晶人从后面隧道口涌了出来。

    让人惊诧的就是，那个黑色晶人的身后，赫然跟着一个高约两米，通体纯净透明的晶人。

    比黑色晶人身上更加强大了数倍的能量波动不断从这个晶人体内扩散开，古老的、令人窒息的压力瞬息弥漫整个洞穴……

    晶人的强者出场，精彩出场……

    （未完待续）

