第765章惩罚

　　“杨总教官，你怎么知道我在这里”陈轩看到来人，也是颇感讶异。

　　面前这位向他敬礼的中年人，正是云东特种部队总教官杨志。

　　听到陈轩的问话，杨志露出微笑道“以杨某的能量，省会发生什么大事，第一时间就能收到消息，得知陈先生您和沐家约战千帆湖，我们便直接把直升机开到这里来接您了。”

　　陈轩点了点头，原来如此。

　　杨志这个级别，想得知他的所在，确实很容易。

　　两人的对话，听到沐辉耳里，更是让他震骇万分。

　　杨总教官

　　听到陈轩对中年人的称呼，沐辉已经隐隐猜测到中年军人的身份是什么。

　　而湖畔对面，孟老诧异的脱口而出道“杨总教官，你怎么来了”

　　杨志往孟老的方向看去，怔了一下，高声回应道“原来是孟老，我是来聘请陈先生的”

　　“聘请陈轩杨总教官，这个年轻人可是沐家的敌人，老朽今日正是来支持沐家的。”孟老眼神中充满了惊疑，他怀疑杨志是不是认错人了。

　　杨志居然开着武装直升机来找陈轩，他们云东特种部队和陈轩有什么关系

　　杨志听出孟老言语中的意味，显然这位退役军中大佬在表明自己的立场。

　　但是他杨志可是掌握实权的现役军官，根本不畏惧孟老的能量。

　　见孟老对陈轩不客气，杨志的语气也变得严肃起来“孟老，我们云东特种部队，已经决定聘请陈先生为总教官今日杨某便是来请陈先生前往基地的”

　　“什么”

　　这下不仅孟老面色大变，沐辉以及所有观战者的脸色都变了。

　　他们已经听出杨志就是云东省特种部队的总教官，那么军衔起码是将军级别

　　如此重量级的军方大佬，居然来聘请陈轩当特种部队总教官

　　也就意味着，陈轩答应担任总教官的话，很可能被授予将衔

　　这个超级重磅炸弹般的消息，轰炸得所有人脑子一片空白。

　　谁也没想到，陈轩还有这一层强大的背景

　　杨志一来，架势已经完全压过了孟老，毕竟退役的无论如何都不能跟现役比。

　　再加上陈轩即将成为云东特种部队总教官，陈轩的权势已经完完全全碾压沐家了。

　　什么气境宗师，术法高人，都不如特种部队总教官的名头响亮

　　不管是武者还是修行者，威名再高也只能在民间传播。

　　而特种部队总教官是华夏真正的官方实权人物。

　　份量完全不一样

　　沐辉彻底的绝望、崩溃了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他请出的每一张强大底牌，都被陈轩一一击溃

　　云东第一术法大师，对陈轩俯首。

　　他的大儿子沐苍涛，对陈轩跪伏。

　　最后就连退役军中大佬孟老，都被陈轩彻彻底底的压了下去。

　　本想以强大的助威阵容，碾压陈轩，现在完完全全的反过来了

　　沐辉怎能不崩溃

　　这回就算哪一路神仙来，都救不了他们沐家

　　噗通一声，沐辉跪了下来，整个人仿佛苍老了几十岁。

　　沐苍宇也面对陈轩跪了下来。

　　这位之前高傲至极、打心底看不起陈轩的沐家大少，为了自己的性命，选择和父亲一起下跪

　　沐苍宇内心涌现出无尽的耻辱，几乎把头埋进土里，生怕被观战者看到他的表情。

　　沐家父子下跪的场面，让所有人都感到非常震撼。

　　这就意味着省会第一家族，终于认输，臣服了

　　观战者中，无数人震惊于陈轩的军方背景，窦豪、林梦等人更是张大了嘴巴，完全的目瞪口呆。

　　他们永远都想象不到，沐家家主和沐家少爷会给陈轩跪下。

　　但是眼前发生的一切，却是无比的真实，并不是眼睛出现了幻觉。

　　曾经，窦豪以为陈轩只是一个农村出来的穷吊丝，会点武功，喜欢逞英雄。

　　可是现在陈轩的身份地位突然变得高高在上，他一个民航公司的老总儿子，在陈轩面前就好像一只小蚂蚁一般。

　　太可笑了

　　另一边赵家，同样震惊万分。

　　从一开始，赵标夫妇，赵星彩的大伯，还有年轻子弟赵刚、赵茜他们，都觉得陈轩是白水镇出身的穷小子。

　　后来知道陈轩有沈氏集团、谭家还有蒋天华的关系，赵家人还是觉得陈轩无法和沐家抗衡。

　　而现在，沐家家主沐辉，以及他们千方百计想把赵星彩嫁过去的沐家大少，都给陈轩跪下了

　　如此不可思议、天方夜谭般的反转，让所有赵家人震惊错愕得无以复加。

　　杨志见沐家家主跪下来，他一副事不关己的态度，当作什么也没看见。

　　以杨志的身份，知道沐家得罪了陈轩，而陈轩即将降下惩罚，他也不会出手阻止。

　　因为杨志的到来，陈轩不用再顾虑孟老在场。

　　如果孟老还想庇护沐家，杨志肯定会站出来力挺陈轩。

　　因此陈轩再无顾虑了，他看着跪在地上的沐辉和沐苍宇，语气淡漠无情的说道“既然你们沐家想致我于死地，现在就要付出代价”

　　“沐辉，沐苍宇，我不取你们性命，你们只需自废双腿，然后留下资产，滚出省会”

　　陈轩的判决让沐辉、沐苍宇浑身剧颤。

　　虽然能保住小命，但如果废掉双腿的话，成了残疾人，又失去所有钱财权势，下半辈子还怎么过

　　尤其沐苍宇，这位享尽荣华富贵的顶级大少，根本不敢想象破产断腿后的生活，绝对会很凄惨。

　　“陈”沐辉正要求饶，陈轩却不耐的摆了摆手。

　　紧接着，沐苍涛走到沐辉和沐苍宇面前，朝着两人的腿伤扫出一脚。

　　咔嚓咔嚓

　　骇人听闻的骨裂声传出，沐辉和沐苍宇瞬间被扫断腿骨，痛得面色扭曲，惨叫出声

　　沐苍涛却一点同情父亲和弟弟的心理都没有。

　　得罪了剑皇宗客卿邪帝大人，能留住小命，已经算是邪帝大人宽宏大量了

　　由沐苍涛替自己出手，陈轩也就不算当着杨志和孟老的面，僭越律法。

　　看到沐辉和沐苍宇落得如此下场，那些支持沐家的势力全都胆战心惊，生怕被陈轩迁怒到。