    把西甲记录提高了27%，结果却输给了把德甲记录提高了37%的……这是何等魔幻的现实！连王艾都私下里表达了对梅西的同情，尽管赛后第二天他就在终于解脱了长期精神压力的放松下感冒了，但他依然通过杰米发给了《南德意志报》一份书面采访：“这是个完美的赛季，对C罗和梅西同样也是。”

    当然这话听在那两个人耳朵里，感受不会怎么好就是了。

    不过王艾不在乎，谁让你们俩偷袭我的？虽然德甲少了你们4场，但我场均两球是今年才有的吗？这个赛季我发现的晚、不算！咱们下赛季见！

    都是因为被突袭才精神压力巨大，进而受伤、感冒，连欧冠决赛能不能上都不知道，王艾是越想越窝火。不光是这两个家伙，还有那个莱万，那天德国杯他打进第三球后，居然冲着王艾挤眉弄眼。

    “11年、12年是我主动让出来的，可13年我就不会让了！”王艾在家里瓮声瓮气的碎碎念。

    正忙着帮王艾写作业的黄欣头都没抬：“马上要期末考试了，王博士！”

    “要我说，什么天命之子和人类的极限，我不是吗？”王艾依然自我：“我没有天赋吗？我不勤奋吗？我的记录难道不是人类的极限吗？”

    黄欣抬头：“拜仁和荷兰的友谊赛你参加不参加啊？”

    “不想参加，狗扯羊皮。”王艾想了想摇头：“因为罗本在荷兰国家队受伤，损害了拜仁的利益，所以荷兰队才和拜仁打友谊赛，还让勒夫骂了半天，我参加这个干嘛？中国队的友谊赛我都没参加过。再说我也不想和拜仁续约了，拜仁可能也不想，反正我这种模式续约意义不大。下赛季如果还让我打替补，明年夏天我肯定就走了，躲两年也行了，那两个家伙一点也不知道收敛。”

    王艾乱七八糟说了一大堆，黄欣依然保持她的清晰节奏：“那我们欧冠决赛结束就回国？李俊昨天还问你怎么回半岛电视台呢，那边说卡塔尔埃米尔可能会接见你。”

    “哦，哦？”

    “怎么了？”

    “没事儿，我想起来前年中国和卡塔尔竞争2022世界杯主办权的事儿了，中国要是不申办，赢家肯定是卡塔尔。”

    “你不用想那么多，06年德国世界杯八强的成绩远远超过卡塔尔，中国的国际地位、经济实力也不是卡塔尔能比的，我想在你们拿到世界杯八强和奥运会冠军的时候，卡塔尔对此就应该有预期了，所以并不会记恨你。”

    “说的也是。”王艾点了点头：“行了我睡觉了，感冒了脑子还不好使了。”

    望着王艾翻身睡觉的样子，黄欣低头瞅了瞅重重叹了口气。本来她只是闲来无事琢磨着教儿子小学数学，结果叫王艾逮到了，说你既然对数学这么感兴趣，那我这里有一套慕尼黑大学出版的数学密卷你试试？

    黄欣一时没反应过来，于是此时恨的咬牙切齿，她也不会啊。

    不过她也想好了，不会我就瞎写！反正挨骂的又不是我！

    5月15日，在队医向教练组提交了王艾的体检报告以后，内林格尔和海因克斯联袂来到王艾家中，探望正在一边养病、一边养伤的王艾，三人在书房里谈了很久。

    第二天也就是欧冠决战的倒数第三天，拜仁对外宣布：本赛季的传奇射手因德国杯决赛受伤有可能缺席欧冠决赛。与此同时，王艾略显高调的在记者和球迷的视线里重新搬回了俱乐部，这让远在海峡对面的英格兰人变得疑神疑鬼。

    王艾上不上、什么时候上，是所有拜仁对手都必须认真研究的问题。他的杀伤力是一方面，他的高适应性也是一方面，他的短时间内爆发式踢法也是一方面，拜仁、海因克斯还有王艾本人无意中造成了他在场边比他在场上战术威胁还要大的现象。

    如果他首发，位置就会固定，拜仁攻击力只需要比他不在时提高一些就是，总之是可以预期的。而他在场边，拜仁的战斗力就可能飘忽不定，令人生畏又难以揣测。

    切尔西那边包括特里在内共有四名主力无法出战，本赛季后半段换帅也是一个不利因素，而且这场比赛将在安联球场进行，德国球迷已经喊出了“欧冠回家”的口号，上上下下都做好了迎接拜仁登上王位的准备。

    近几个赛季以来，拜仁复兴的势头非常明显，前年就和国米在诺坎普打了一场，可惜输了，今年拜仁申办成功，气势如虹。

    而且还有“史上含金量最高欧洲金靴”得主在！

    王艾的状态很差，但他必须配合俱乐部的要求，所以才摆出了一幅有可能登场的态度来忽悠英国人。对前东家，王艾有留恋但并不亏欠，罗曼先生如果不是坚决支持他的老乡舍甫琴科，王艾本来不是非走不可。已经打破英超历史单赛季进球记录的王艾，无法容忍位居同样为射手的舍瓦之后，哪怕他是老板的心头好，那也不行。

    连续忽悠三天，也不知成效如何。据海因克斯分析，缺兵少将的切尔西有可能非常消极的打防守反击，但因为王艾的不确定性则有可能在王艾打替补的情况下表现积极一些，省得王艾上场后无力翻盘。

    “单赛季55球，你把所有人都吓到了。”海因克斯笑眯眯的在办公室里夸奖王艾：“包括我。”

    经过几天的修养，王艾感冒好了，但大腿拉伤没好。如果一定要比赛也不是不行，但很容易小伤变大。而且他历尽艰辛完成了对欧洲金靴的捍卫、甚至重新夺回了失落一个赛季的欧冠金靴，如今风轻云淡，对什么比赛都提不起兴趣，哪怕是欧冠决赛。

    “我知道我心态不对，但我就是打不起精神来。”5月18日，异常低调的切尔西来到慕尼黑的晚上，王艾在家里一边看电视一边懒洋洋的和黄欣说道。

    “那你到底上不上？”

    “看吧。”

