    林翕是认真的,说改就改。

    ……可改习惯却当真不是一件容易的事情。

    自从答应下来后，学长给递东西时下意识的谢谢不得不被迫咽下；饼干制作结束后被要求先去洗澡不能收拾厨房也是张了张嘴别扭地没敢说出二话；匆匆忙忙逃命般进入卫生间后被学长把前一天换洗下来的内裤递进来时林翕更是––

    “…………”

    盯着许寒来那双细长有力手指下的布料看了半天，然后一把拿过,“砰”地一声关上门。

    这次倒是真心实意地没好意思把那句“谢谢”说出口。

    安静的卫生间内，林翕捏着那柔软的布料,脑海中回忆起刚刚仓促间触碰到的学长的手指，身体便立刻不由自主地开始泛红，从脖颈一路到耳尖。

    隔了许久才好不容易褪下来,可低头一看手里的衣物，再抬头照镜子。

    ……又红了。

    寻常男生之间互相拿个内裤可能不是什么大事，但对林翕来说，这么一拿内心简直像是掀起了惊涛骇浪，而且是一波又一波停不下来的那种。

    以至于洗完澡后他都没好意思立刻把那条内裤穿上，在卫生间里脚趾抓地了好一会儿,才微叹一口气，强行穿好，顶着发红的脸颊出门。

    内心琢磨着以后是不是可以提醒一下学长不这样拿他的衣服。

    但如果这样说了,学长肯定又会觉得他在客气吧,林翕郁闷地想。

    许寒来家各个房间的隔音效果做得都很好,所以林翕是在打开门后才听见客厅里隐隐传来的低语声。见他出来，刘浩的低语直接变成了哈哈大笑，一双眼看着他说。

    “哎,小林子,你终于出来了啊！”

    林翕刚从热气腾腾的浴室里走出，心里还挂着令人害羞的事,本来就挺心不在焉的，更别提当他顺着声音朝刘浩的方向看时却一不小心瞥见了距离他不远处的许寒来。

    ––学长应该是去主卧室的卫生间内洗过澡了,此时穿着一身宽松的素色睡衣，鼻梁上架着一副浅金色镜框，手里端着本书。也不知道他们刚刚在讨论什么，不光刘浩笑得开怀，连许寒来的唇角都挂着一抹细微的弧度，在林翕看过来时，也朝他的方向投注目光。

    这人长得就是过分好看，林翕光看一眼，心脏便忍不住跳快了一拍，同时思绪控制不住地想要返回方才洗澡时他将衣物递进来的场景，只觉得头脑一下子又要热起来了。

    ……其实能够这样传递私人物品恐怕反而证明了学长与刘浩他们无异，所以林翕自己也觉得自己这阵脑热实在多余。

    可他控制不住。

    即便早就在心中告诫过自己要将那些心思压抑住也依旧如此。

    喜欢一个人大概就是这样难以自控吧。

    从许寒来身上仓促地收回视线，林翕迟疑了好半天，才记起刘浩，慢吞吞地回复说：“……啊？”

    “我刚还在这说呢，小林子你洗个澡洗了一个多小时，是干嘛呀在里边。”刘浩一边说，一边上挑他那粗粗的眉毛，后边七个字故意说得流里流气。

    不过他时不时就喜欢拿各种各样奇怪的腔调说话，所以林翕一开始并没有想太多，只傻愣愣地接：“当然是洗澡啊。”

    不然在浴室里还能干嘛？

    直到看见刘浩直接哈哈笑倒在了沙发上，双眼不断朝他迸射异样的目光才反应过来。

    然后第一反应就是去看许寒来。

    再次对上他那双含笑的眼，林翕回忆起刚刚他也是这么笑的，顿时感觉自己心里最不愿意被人察觉的那层防御好像被人洞穿了一般，一股热意直接冲上脑门，一时间连眼神都不知道该往哪放，站在卫生间门口的脚趾一下并紧了。

    隔了好半天才说：“不是……我没有，没有啊哥，你别胡说。”

    然而底气不足的语调和满脸通红的样子根本一点说服力都没有。

    刘浩是个爱闹的，差点没在沙发里笑断气：“哎呀哎呀，我们小林子也长大了哟，啧啧，林子你别害羞啊，正常啊正常，太正常了，完全能理解，毕竟你也刚刚才睡饱嘛，总共七个小时，精力充沛着呢，总该有个发泄的地方嘛，你说对不对啊小郭子？”

    郭玉哪有他那么厚脸皮，一点没跟着起哄的意思，把桌面上的卷子往他怀里一塞：“学长你自己卷子都没做完，少说两句吧。”

    “哎，我这不是想小林子了嘛，都进去一个多小时了，我就想看看他。”刘浩却还坐在原位，看着林翕欠兮兮地说：“瞧这小脸红的，好看死了。”

    林翕脸确实已经红成了一片，却完全不是因为刘浩说的事。可这要他怎么去解释？

    又不敢去看学长，连带着刘浩也不怎么敢看，眼神被迫飘忽，百口莫辩：“不是，我真没有啊哥，就是洗得久了一点，下次我注意一下。”

    刘浩乐得不行，还想接着侃，却不想被许寒来在茶几下踹了一脚。这一脚显然不轻，刘浩猛地收了脸色不说，一句“哎哟”还直接破了音。

    这才强行打破方才那令人尴尬的气氛。

    他终于停下，许寒来也恰到好处地放下台阶，对林翕说：“切了水果，过来坐吧。”

    林翕这会儿内心其实不太好意思坐到他身边去，可放眼望去，郭玉和刘浩坐在一块，两个大大咧咧的男生把手机和卷子书籍等往旁边沙发上丢得到处都是，再往外林翕就只能自己一个人去坐另一块的独立沙发了。

    倒也不是不行，可他才答应过学长不能这么客气。而且这种情况下他自己一个人单独坐着，岂不是更掩耳盗铃了吗？

    担心再多站会会被回过神来的刘浩接着调侃，林翕强行松开脚趾，对上学长那黑白分明的眼睛说：“……好。”

    然后便顶着热乎乎的脸颊迅速落座。

    这事出得窘迫，林翕一时半会也没能缓过来，偏偏坐下后没多久还瞥见另一边的刘浩正抱着脚窝在沙发里对他偷笑。回想起刚刚一阵一阵的，林翕忍了又忍，没忍住，顺手抄了个抱枕丢过去。

    刘浩哈哈大笑。

    郭玉也乐了起来。

    有刘浩在的地方永远不会太冷清。

    即便才受过许寒来一脚，被林翕砸了两个枕头，转眼他也依旧能没心没肺地就着别的话题侃侃而谈。只偶尔被郭玉催促着背单词，才会停下来用蹩脚的发音读上一二。

    他之后没有继续揪着刚刚的话题不放，林翕喝喝冰水丢丢枕头也慢慢从那阵尴尬中渡过来了，顺手从茶几上的果盘里挑了个青提，一边吃一边朝周围扫了一圈。

    郭玉的注意力一向很集中，即便是在刘浩的英文攻击下也依旧能又快又准地写下物理题的分析，密密麻麻排满了空白稿纸。大概是受到他的感染，刘浩手里的单词本时隔数小时也终于从“A”背到了“B”。

    而许寒来手里则捧着一本课外书，深色的封皮，好像在哪见过，有点眼熟。

    林翕没想那么多，他一向很喜欢阅读，上辈子看过的书数也数不完，所以能让他觉得眼熟的封皮一点也不少见。只是这么看一圈下来，发现大家似乎都有自己的事做，只有他一个人最闲。

    林翕正琢磨着自己是不是也应该向郭玉学习，提前拿起高二的理科书看一看时，就突然听见刘浩转转眼珠说：“哎，你们说，如果咱们真的能把两个月坚持下来，到时候要不要约着一起出去庆祝庆祝啊？”

    这人看书一直心不在焉，一点小动静都能让他把小差开去太平洋。郭玉已经见怪不怪了，刚好他写完了一道题，顺势接：“我都可以，学长你想去哪啊？”

    “我觉得吧。”一提起玩乐，刘浩立马无比自然地合上单词本：“如果要放松呢，肯定是游乐园，但如果要立志呢，可以考虑考虑去爬山。”

    “励志？”林翕一开始没听明白。

    “立志！立下志向！”刘浩解释：“就咱满城西边不是有个小沢山吗？我之前就听他们说那边开发景区可以爬了，你说咱们搞了两个月，到最后去爬一爬小沢山，看看朝阳，立立志，跟电影里似的，是不是挺好？”

    “哎？”郭玉一听，觉得挺有意思：“这个可以，我一直挺想看朝阳的，看一眼就开学……我觉得可以。”

    “是吧？”刘浩一脸兴奋，随即转头看林翕：“小林子你呢？”

    “我当然没意见啊。”林翕笑，这种能在青春里留下宝贵回忆的事他都不会有意见的。

    于是他们三个又一起扭头去看林翕身边的许寒来。

    这个沙发整体设计得很宽敞，但许寒来身高体长且坐姿随意，所以其实身体就在距离林翕很近的地方，他一扭头就能看见他。

    以及他手里的书。

    也是这时候顺着许寒来的动作林翕才发现，他看的书是《苏塔的奇幻漂流》。林翕愣了愣，想起来以前在图书馆里，李腾飞拿的好像也是这本书。

    这本书以前他坐在宠咖里时也看过，但似乎只看到了一半，后半本书也不知因为什么原因没再继续看下去。

    现在想起来，这书好像也没有什么写的不好的地方，可他当初就是没看完。

    “准备立什么志？”林翕正看着那封皮出神，就听许寒来的声音从耳边传来。

    “那当然是当老板啊！”刘浩拍拍胸脯，无比憧憬地接：“我回头就要去小沢山山顶上喊一喊，有朝一日我刘浩一定要成为一个大老板，然后回头我要真成了，回想起来是不是颇有一番风味？”

    “学长你可真是想做生意想疯魔了啊。”他念叨了快一天，郭玉这会儿也终于不得不正视起他这个心愿来，他想了想，又扭头看了看他，说：“不过我觉得吧，学长你有这个潜力。”

    “嘿！小郭子你终于开窍了啊，可喜可贺，可喜可贺！”

    然而话音刚落，就听郭玉又接了句：“如果能考上并且念完一所好大学的话。”

    “……我靠，你真没劲。”刘浩脸色立刻垮下，然后转头冲许寒来一扬下巴：“哥，你觉得呢？怎么样？”

    “挺好的。”许寒来接，然后把书签摆好，合上书冲刘浩一笑：“如果能考上并且念完一所好大学的话。”

    “……小林子。”刘浩看林翕。

    林翕微笑。

    刘浩立刻把手里的单词本一丢，转身把脑袋埋进抱枕里，临进去前还不忘喊一句：“奶奶的，我再也不跟你们玩了！”

    把剩下三个人逗得直笑。

    窗外的黑夜携星辰一起挂上瀚空，窗内客厅里的中央空调不断往外输送冷风。

    刘浩自从被三连击之后就当真不和他们说话了，也不背单词，兀自缩在角落里玩手机。

    他闹腾和安静的时候反差实在是太大，郭玉和林翕很快就注意到了。他们都知道刘浩虽然性格大大咧咧，但内心其实在某些时候会特别敏感，所以对视一眼后便轮番上阵地去逗他开心。

    两人你一句我一句地想拉扯刘浩聊天，许寒来靠在一侧的沙发背上，视线不知什么时候落在了林翕身上。

    这小孩最近长胖了一些，身上有点儿肉了，笑起来时不再是可怜巴巴的惹人疼，是真真地能让人看出欣喜。只是个子还是不怎么高，故意去逗人的时候就像个滚来滚去的小团子。

    许寒来还挺喜欢看他笑的，甚至会想捏一捏他笑起来逐渐显出的圆润脸颊。不过这会儿人太多了，他一捏，小孩保准又得当场表演个原地变红，之后搞不好还得躲上他一阵子。

    回想起林翕洗澡前对他各种僵硬地“改变习惯”，再看看他眼下面对刘浩时笑得放松的模样，许寒来黑眸微垂，再度合上手里的书本，搁置到一边，走进卧室。

    他起身的时候，刘浩已经被成功逗笑了，正在沙发上和郭玉闹得起劲，都没注意到许寒来的动静，可林翕不一样。

    明明刚刚还笑得很投入，许寒来一站起来，林翕的视线就立马转移到了他身上。以至于许寒来拿好东西在卧室门口想喊人时，一眼直接就这么对上了小孩圆乎乎的眼睛。

    他在哪里，林翕的注意力就在哪里。

    不用喊，只要招一招手，这小孩儿就会立马跑过来。

    “学长，怎么啦？”看着小孩穿着他宽松的睡衣，无比乖顺地站在他面前时，许寒来忍不住笑了笑，把手里拿的东西给他看。

    是一支药膏。

    “身上还有没有不舒服的？睡前得上一次药。”

    林翕愣了愣，他都快忘记他身上起红疹这件事了，顺着学长的话音低头一看，发现果然也已经不那么明显了：“……不是很痒。”

    “那也要上药，巩固一下。”许寒来说。

    对此林翕倒是没什么异议，他视线落在那根药膏上，发现这药膏好像也有点眼熟，可他想不起来在哪见过了。只一边接过药膏一边对许寒来说：“这药是学长你买的吗？真有效。”

    一般的急性红疹大多需要去医院诊断，林翕醒了之后如果不是发现自己身上的红疹已经有消退的迹象也该是要去的。而最后之所以能省这一趟麻烦，还得归功于学长，也不知道他上哪买到效果这么刚刚好的膏药。

    林翕这么想的，好奇地观察起药膏来，觉得这么有用的药膏理应记一记。

    可许寒来却没回答，只在林翕准备进房间涂抹时顺口接了句：“不用我帮你涂？”

    林翕一僵。

    他红疹的地方大多在四肢，只有少部分也不知是不是跟随他的动作到了背上和肚皮，这样的区域说需要人帮忙也需要，不需要也不需要。

    但按林翕自己来讲，他肯定是不需要的。

    睡得迷迷糊糊的被人上药也就算了，如果清醒的状态被学长上药––

    光是想一想，脖子就已经要开始表演了。

    所以他下意识便想拒绝，可回想起不过两个小时前才答应过许寒来的事，这拒绝的话又卡在了喉咙里。

    于是小孩就这么站在卧室门里边一点，手里揣着药膏，一副想言不敢言的模样扭头看着许寒来，一双温顺的眼圆碌碌的。他似乎在心里挣扎了很久，最后眼睛一闭，心一横，眼见就要答应时，却发现面前的学长不知什么时候笑了起来。

    “不想就说不用，我没想让你改成这样。”

    随即顿了顿，又看着林翕不紧不慢说：“我之前的意思是，客气太显生疏了小朋友。”

    “你可以对我亲近一些。”

