    第8442章放手与成全（11）

    他又融进了人群里，湮没在她看不见的地方。

    林栀放下酒杯，去了一趟洗手间。

    她想静一静。

    踩着高跟鞋过来，她看到洗手池边有一个弓着腰的女人。

    “小姐，你怎么了？要不要给你叫医生？”林栀关心地问。

    女人抬起头。

    看到她的脸，林栀一愣，这不是刚刚那个倪总的女人吗？叫什么白娇娇。

    倒是白娇娇直起腰，擦了擦手，脸色惨白：“我没事，多谢林小姐关心。”

    “没事就好。”

    “林小姐。”白娇娇叫住她，“你是晏总的女伴？”

    “今天晚上的。”

    “噢……看来是女朋友了？据我所知，晏总换女人如换衣服，林小姐跟晏总交往多久了？”

    林栀眉头一皱，只敷衍地回应她：“不是女朋友，老同学而已。”

    “怎么可能。”白娇娇嗤笑，当她是白痴？

    “信不信无所谓。”

    “晏伽可不会邀请自己的老同学当女伴。”

    晏伽？林栀见她叫晏伽的名字还挺顺口。

    “林小姐，你不好奇我为什么对晏伽这么了解吗？”

    “与我无关。”林栀低着头按洗手液瓶子，目光萧索平静。

    “我上大学的时候跟他交往过一段，正牌女友，不过后来性格不合分手了。在之前，我听人说晏伽是个花花公子，风流多情，处处留情，再加上正是荷尔蒙旺盛的年纪，交往过不少女友。有人跟我说他很难搞，想跟他稳定交往不容易，但我做到了，我是他诸多女友中交往时间最长的一个。没想到，今天晚上会在这里遇到他，还见到了他的现女友，真是有缘。”

    “我再说一次，我不是他女朋友，只是他高中同学。”

    “林小姐，做晏伽的女朋友又不丢人，他那样的男人，谁不想要呢？或者，你追他，他没同意？”

    “白小姐，你管得很宽。”林栀洗好手，看向她，“你要是还喜欢他就去追，今天不是最好的机会吗？没必要在我面前秀恩爱，我对晏伽没兴趣。”

    “只是高中同学的话，为什么要答应给他做女伴？晏伽最不缺的就是女人。”

    “这是我跟晏伽之间的事，没必要跟你交代。”

    “林小姐，我只是好心给你一点小建议而已。晏伽这个人，也算是阅尽千帆，交往过的女朋友比你走过的桥还多，要想讨他欢心，你大可以放开一点，这样清清冷冷的可不好。”白娇娇靠近她，在她耳边小声道，“最好，床上放开一点。”

    “无聊。”

    林栀给她甩了个脸上，离开洗手间。

    白娇娇一脸愤恨，这女人可真会撒谎，晏伽的眼睛都快长到她脸上了，还说不是女朋友？

    据她所知，晏伽不可能主动追求女人，他也放不下那种身段。

    这个姓林的女人就是晏伽女朋友！

    只是碍着面子还没公开？

    撒什么谎呢！

    她白娇娇最讨厌虚伪做作的女人！

    林栀回到宴席，时常会有不认识的人跟她打招呼，她礼貌地回应。

    这种场合，让她度日如年。

    (本章完)

