
　　智慧树瞳孔骤缩，因为它夺舍了这个婴儿，比起正常的树木而言神态更加的清晰和明显。

　　不过它很快便把心中的震惊按捺下去了，它现在的实力还袁云不是李云的实力，现在必须装出一副温顺的模样，慢慢的积蓄实力。

　　“你的变化可真是让人感到震惊。”

　　智慧树说道，看向李云的眼神变得更加凝重了。

　　但是李云没有理会它，仅仅是站在那里恢复着自己的身躯。

　　那些因为在极致高温环境下坚持下来的细胞，此刻来到自然温度当中马上就展现出了极为强大的生命力。

　　一个又一个新的细胞，从原有的细胞当中分裂出来。

　　李云仅仅是站在原地，身边那些半人高的杂草就直接枯萎，它们的生命力直接被李云的身体隔空吸收用来滋养新的细胞了。

　　“以力证道，果然可怕！”

　　李云淡淡道，他能够感受到自己想要成功的以力证道还有着很长的一段路需要走。

　　他现在的这种状态，仅仅是肉身开始蜕变的第一步。

　　智慧树在一旁说道：“以力证道，就需要打破肉身枷锁。

　　你原本的肉身就已经打破了肉身的第一道枷锁，超出了微星境的极限。”

　　“而你现在，成功的打破了第二道枷锁，把第二个极限打破了。”

　　以力证道不是一件容易的事情，根据通天神木的记忆，从古至今能够通过以力证道走到极高境界的，就只有齐天大圣以及盘古大神了。

　　而且这两位的根基之深厚，根本不是普通人所能够想象的。

　　齐天大圣的本体乃是补天石，盘古大神的本体更是先天神魔。

　　就算是不走以力证道这条逆天之路，最后的成就也不是一般人所能够想象的。

　　在记忆当中，就连通天教主都对齐天大圣赞不绝口，认为那一头石猴的成就将会让所有人震惊。

　　可惜，石猴最后走上了以力证道的道路，最后也没有能够逃过被镇压的道路。

　　盘古大神的结局就更不用说了，就连尸体都没有留下，被炼化成为了一方新的山河世界。

　　“第二个极限？”

　　李云一边恢复着干枯的身躯，一边问道：“想逃突破行星境，我需要打破几个极限？”

　　“一共有九个极限需要打破，才能够以力证道突破到行星境。”

　　“你现在已经打破了两个，还有七个极境。”

　　七个极境？

　　李云眼神微微变冷，虽然他今天成功的打破了第二个极限，但是他的心中很是清楚一件事，那就是他今天已经实在崩溃的边缘上挑战了。

　　最高温度达到了四千度，如果想要成功打破下一个极境，所需要的温度起码也要达到六千度。

　　六千度的高温，就算是地球上熔点最高的金属钨也要变成金属蒸汽，更不用说是人体了。

　　感受着李云的情绪变化，智慧树马上说道：“虽然以力证道很是困难，但是实力的强大也是毋庸置疑的。”

　　“就好比你现在的境界，明明还是微星境，没有突破到行星境，但是你的实力却已经能够同普通的行星境二重不相上下了额。”

　　“而且你还有那些恐怖的秘法，能够瞬间让战斗力暴增数倍，只要对方大意，你的实力甚至能够斩杀行星境二重。”

　　李云感受着身体当中不断补充的力量，知道智慧树说的并没有错，他的力量确实已经变得更加强大了。

　　“我的实力变得更强了，但是我能够感觉到想要掌握属于自己的行星之道的难度，也变得更大了。”

　　李云心中默默道，不过他也明白这就是选择走上以力证道的代价，自己以后想要突破就不需要参悟“道”了，而是要直接崩碎乾坤，以力证道！“既然你现在的实力已经再次突破了，能不能先去帮我吞噬几棵通天神木的二级变种，这一具身体实在是太虚弱了，就算是一个最普通的变异兽都能够把我杀死。”

　　智慧树突然可怜兮兮的说道，看向了李云。

　　李云取出完整的衣裳缠上，听到智慧树的话心中微微一动。

　　虽然他已经同智慧树进行了交易，但是对于这样一个同通天神木有着千丝万缕联系家伙，他心中还是有着诸多忌惮的。

　　“也好，我倒是要看看他到底有着什么样的目的。”

　　这样想到之后，李云开口说道：“你能够感受到其他二级变种的具体位置吗？”

　　既然对方开口了，自然是有着寻找其他二级变异种的办法的。

　　“我能够大概该知道其中一些二级变种的位置。”23sK.com

　　说着，智慧树控制的婴儿身体就开始变异，从他的手臂处生长出两条绿色的枝条。

　　枝条流转着玄妙地光泽，就像是投影屏一样，屏幕上面出现在了三个红点。

　　“我感受到他们的位置了。”

　　片刻之后，智慧树睁开了眼睛惊喜的说道。

　　说着，他便触摸着李云的手掌，一幅幅画卷便出现在了李云的脑海之中。

　　当然，这都是在李云主动愿意接纳这些画卷的情况下才能够进入他的脑海之中。

　　毕竟他现在的实力，即便仅仅是精神力都能够间接性干涉现实了。

　　例如利用精神力异动一粒微小的灰尘，想要抗拒其他的信息涌入脑海更是轻松至极。

　　千万别小精神力能够做到的这一点事情，毕竟就算是蚂蚁都能够移动成千上万的灰尘，甚至能够搬动小石子。

　　但是那是使用的物理干涉，而李云的利用精神力干涉现实，移动一粒细小的灰尘，却已经完全是精神干涉了。

　　这样的精神状态，就算是不借助爱丽丝调用源世界的自成轮回体系转世投胎，他也能够夺舍一枚蛇蛋，或者是一枚鸡蛋这一类尚未完全生成自我意识的生命体。

　　“热带雨林，南美沙漠，珠穆朗山巅。”

　　看着这一幅幅画卷，李云喃喃自语道，自从能够半个小时横渡地球以后，他对于这颗星球上的各个位置模样，就像是一个普通人对于一条街道一样了解了。

　　“既然你以力证道的办法对我确实有用，那我就让你吞噬三个二级变种吧。”

　　咻！心意一动之下，李云身形就出现在了天际，他的手中还提着婴儿状的智慧树。

　　而他刚才所站立的山顶，却发出一声巨大的轰鸣声。

　　轰隆隆。

　　这座保存了上亿年的活火山，被李云起跳时候的强大力量直接崩毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第457章 精神力干涉现实免费阅读。https://xs.23sk.com 