    紫禁城乾清宫。

    工部尚书方孔照正在上报今年将要新建的学校数量和办学经费，教化部尚书李岩则在一旁补充。

    崇祯十三年时，朱慈烺在江南各省建了上万座学校，各州县教育蓬勃兴起，已经产生了第一批经过六年义务教育的小学毕业生。

    朱慈烺放下条陈，认真道：“教育非常重要，容不得丝毫轻视，所有拨乱转达财政部，全部批准！”

    他又道：“除了长江以北需要新建学校，江南再增一万所学校，保证每乡至少一所小学！”

    历史上的明治维新，日本那点地方，一共建立了五万多所小学。

    按照当时日本倒幕运动后的社会状况，比现在的大明强不了多少，即便是二百多年后的社会。

    此次教育革新，提高百姓文化素质的同时，还可以强化最高权力集中式的社会体系。

    在意识形态上宣传皇道，忠君爱国等思想，神化天武皇帝的绝对权威，为日后对外扩张铺路......

    在军事上，朱慈烺颁布征兵令，凡年龄达二十岁的成年男子一律须服兵役，不论出身，不论门弟，不论男女，有功者皆赏！

    一般服役三年，及预备役五年，总计八年。

    一旦实施下去，大明的作战部队全面动员可达百万人。

    这一切，都基于良好的地方基层管理，没有地方基层革新，很多政策是推行不下去的。

    新政中，最重要的莫过于重视科技，朱慈烺对科技人才的封赏已经上升到了比武将更高的地步。

    民间的科学研究氛围也一直火热不断，因为每年朱慈烺都会以皇太子的名义，出一道“太子题”，在皇明时报上发表，面向全国征选答案，主动引导全民研究的热潮。

    如今的“太子题”已经升格为“天子题”了，奖励也不断增多。

    为了解除这些问题，各地已经产生了大量的团体，自然科学研究氛围，不仅百姓在苦思冥想解答，就连皇家科学院的研究员、院士们也在研究思考这些看似简单，却极为深奥的问题。

    最早的地球引力问题，最后被一个叫牛笔的人破解，最早提出了地球引力这个概念，比牛顿早了四十年，并通过大量实验证明地球引力的存在。

    牛笔先生还认为，月球除了受到地球的引力外，还受到太阳的引力，从而解释了月球运动中早已发现的二均差等；

    另外，牛笔还解释了彗星的运动轨道和地球上的潮汐现象，根据自己的万有引力定律预言：除了泰西传来的太阳系五大行星常识，在遥远的星空应该还有一颗运动的行星.......

    当初听到这么超前的学术问题，朱慈烺惊为天人，亲自召见了这位叫牛笔的大哥，与之亲切交谈，在力学上和他畅聊了半个时辰，并写了不少万有引力运动的公式推导。

    牛笔先生再度恍然大悟，纳头便拜。

    商业互吹了一番，朱慈烺笑而不语，赐他皇家科学院力学部院士的头衔，鼓励他再接再厉，争取往微积分上研究......

    因为若干年后，牛顿和莱布尼茨就要开始建立微积分了。

    为了让大家少走弯路，朱慈烺偶尔还利用笔名，在皇明时报上给这些高端问题一些提示引导......

    《新政诏书》的最后一句，朱慈烺向天下臣民敕语：“大业千难万险，此乃大明未曾有之变革，朕当身先率众，誓于天地神明，以大定国事，立保万民之道，尔等亦须本此旨，同心努力，共建强明！”

    《新政诏书》一经颁布，立即引起了大明各方的注意，成为各方茶余饭后必谈的话题。

    此间，有人欢喜有人愁，愁的都是些有地的地主们，不过很多人虽有不满，却也无可奈何，起码朝廷没把自己的地给收走，只是不准买卖。

    虽然摊丁入亩的田赋比之前多交了一些，好在少了当官的盘剥，那帮新来的官老爷一个个老实巴交的，就像个愣头青一样，送钱都不敢收......

    此次新政中，朱慈烺不仅增加行政预算，解决了官员雇佣师爷、马车等开销上的压力，还把大明所有官员的俸禄提高了三倍，并改粮食为银钱。

    按照折算，一个七品知县的薪水，相当于后世月收入过万，一品内阁大臣，相当于月收入十几万......

    如此一来，不需要购房的大明官员，只要生活不是很奢侈，足够一家开销的。

    因为大明有购房限制令：“凡有司官吏，不得于见任处所置买田宅，违者笞五十，解任，田宅入官。”

    也就是说，当官的敢在工作所在地买房，让朝廷得知，先扒光屁股打五十板，开除公职，最后还要没收你买的房子......

    朱慈烺翻阅着各地送上来的奏本，心情大好的同时，又有几分忧虑。

    忧虑的原因是，各地奏本全都是唱赞歌，一味报喜，他担心下面当官的说假话，糊弄自己。

    朱慈烺心情好的原因是，有些地方的地主果然坐不住了，密谋起兵造反！

    造反好啊！

    白送土地钱财，缓解百废待兴的地方财政压力！

    北军都督府奏报，山东曹县一个年轻有为的地主，约了好些个地主，众筹造反，钱粮准备完毕，起义当天被地方城防军扑灭，缴获钱粮土地无算。

    朱慈烺放下奏报，嘴角微微上扬，由衷的赞叹：“这些都是好人啊！”

    若不是怕影响不好，朱慈烺都想下达诏书，鼓励地主造反了......

    近日来，朱慈烺最感兴趣的是看《皇明时报》的杂评，这里有一些民间高手指点江山，解读并发表对新政的看法，时而提一些建议。

    其中几个精选点评，深得朱慈烺的赏识。

    “破旧有之陋习，立基于天地之公道，富国强兵！”

    “我大明，建立了以天武皇帝为首的中央集权新朝廷，上下一心，发展经济，扩张领土，以振国基！”

    “天武新政，文武分治，南出大海，打出另一片天地！”

    杂评中多以血热文士为主，喊出的口号比武将们还带劲，朱慈烺深感欣慰。

    忽然，他看到一条杂评，并非如其他人那般，从军政方面点评，而是罕见的从冷门的教育方面。

