 在战时，中土对南疆很大方，一年提供十万万斤粮食都不含糊。

但是在和平时期，中土就不会这么大方了，甚至有可能中断物资援助。

现在南宫蝠的出现，让南疆有了一些与苍云门谈判的筹码。

一年一万万斤粮食，几十万匹粗糙的麻布、葛布，这不算是什么大数目，就算朝廷不出，苍云门也能轻易拿得出来。

随着六大军团的全军覆没，南疆可以有几年时间休养生息，壮族本来人口就是五族中最多的，而且已经是半务农状态，在南疆北部荒原上开辟了不少田地，就连一些平缓的山丘，也开垦出了梯田。

可以预见，在未来几年，南疆主要是以生产为足。

扩大粮食种植，存储各种皮毛物资，为日后旷日持久的大战做好准备。

和南疆的高层商量完未来发展方向后，叶小川想起了一事儿，道：“除了搞好粮食生产之外，还有一件事我需要你们着手去办，在十万大山里找一处僻静安全的地方，要大，要隐蔽，最好是在山洞里。”

格桑道：“这简单，南疆号称大山，最不缺的就是隐蔽的山洞，对了叶公子，你要干什么？”

叶小川道：“我身上有一张秘方，能研制出一种杀伤力巨大的武器，我亲眼见识过那种武器的可怕，一旦量产，绝对能改变人间的格局，甚至可以改变未来三界的战争模式。

这种武器的三种原材料，我已经让人在大肆收购了。

过不了几个月，第一批原材料就会送来。

这种武器太可怕了，我只想将它运用到这场浩劫中，一旦流传开去，人间只怕会因为这种它有灭顶之灾，所以我不打算将秘方交给中土朝廷，还是在你们南疆秘密生产比较好。”

见叶小川说的如此珍重，大伙儿也都想看看到底是什么厉害的武器。

可是叶小川卖了个关子，并没有现在就将秘方拿出来，说等南疆找了合适的地方，以及原材料送到之后，再拿出来不迟。

同时他还提醒格桑等人，未来参与研制武器的南疆工匠，最好是分开的，每一波工匠负责一道程序，互不干涉，如此一来，就算是工匠也无法掌握这种秘密武器的制作流程，可以最大限度的保证这种恐怖的武器的秘密不至于外泄。

如此小心谨慎，倒不是叶小川小气。

木小山姐弟传承下来的那张秘方研制出来的黑火药，威力叶小川前不久曾经亲眼见过。

只是一声轰鸣，就几乎毁掉了三分之一的王宫。

这种属于神的武器，一旦被凡人掌握，后果不堪设想。

人性都是自私的，人心都是贪婪的。

黑火药的秘方一旦公之于世，人间将会永无安宁，未来不知道会有多少无辜的人类，会死在这种恐怖的武器之下。

当年的木小山姐弟，之所以将这张秘方藏起来，也正是如此。

叶小川与女佘都是比较了解人心与人性的，他们只打算自己秘密研制黑火药，一旦浩劫结束，黑火药的研制工作就会立刻中断，所有的黑火药也会立刻毁去，那张秘方将会再一次的消失在历史的长河里。

说来也是好笑，两个人都不知道对方想拿黑火药当做对抗浩劫的秘密武器，所以闹出了许多令人百思不得其解的事儿。

叶小川委托江南第一富商杨家大肆在人间收购硫磺，硝石，木炭。

天女国也拿出了无数的黄金白银，在人间收购这三样材料。

本来这三种物资的价格不算贵，在双方的展开价格战之下，价格直线飙升，尤其是硫磺与硝石，在短短的几年内，价格翻了数十倍，就连廉价的木炭，价格也翻了十倍。

这让人间大部分人打破头都想不出，为什么会出现这种怪异的情况，成为浩劫中的一大谜团。

南疆五族大巫师与四族族长抵达苍云山，这个消息瞒不住玉机子的。

现在的苍云山，就像是一张巨大的蜘蛛网，玉机子就是盘踞在蛛网中心的人形大蜘蛛。

别看万族齐聚，龙蛇混杂，但一举一动，都在玉机子的掌控之中。

接到南疆高层来了的消息，玉机子就猜到了可能与新任的南疆兽神南宫蝠有关系。

在接到了古剑池回报，说那九个人一入苍云就直接去找叶小川之后，玉机子就更加笃定了。

本来他还想亲自处理此事，向南疆五族施压，免得南疆五族落入南宫蝠之手。

现在看来，自己的担心是多余的，南疆五族如果想脱离叶小川的控制，就不会去找叶小川了。

书房里，古剑池道：“师尊，要不要请那些巫师与族长过来？”

玉机子轻轻摇头，道：“不必了，马上天女六司的三千天女就会抵达苍云，南疆的事情，还是交给小川处理吧。

剑池，天女司与散修神女的安营地选好了吗？”

古剑池点头，道：“天女国中无男子，为了避嫌，所以弟子在苍云山西北方向麋鹿原都清空了，将麋鹿原上已经驻扎的正道各派弟子与散修，都迁到了西风城的南部，麋鹿原方圆百里都没有人了。”

玉机子道：“麋鹿原距离轮回峰只有百十里，御空飞行一炷香便可抵达，那里地势较高，毗邻扬子江与巴陵江，十几万人驻扎在那里生活起居确实很方便。

对了，剑池，你记得把区域划分一下，根据小川所言，天女六司的天女与散修神女，是死对头，别离的太近，免得引起冲突。”

古剑池道：“师父放心，弟子已经安排好了，天女司的天女有十多万人，弟子划分了很大一片区域给她们，挨着扬子江。

散修神女只有四万人，区域较小一些，挨着巴陵江，双方营地的缓冲距离有二十里，中间还隔着三座丘陵高坡，双方的驻扎区域并无交集，应该不会发生冲突。”

玉机子这一下彻底满意了，道：“剑池，此事你办的不错，幸苦了。”

古剑池道：“这都是弟子该做的。

师父，如果没有别的事情，弟子先出去忙了。”

玉机子道：“不着急，剑池，为师有些话要和你说。”

 