    由于那一帮妖兽实在是太过强大，楚小天几人又不能明着跟他们对上，因此，他下足了本钱，耗费了四块玉片，炼制成了四张隐身玉符，两人两狐各一张，这才向着那片被打成了沙漠的山林的右边一处密林走去。昨晚，那团亮光被雷劈得暗淡之时，火狐看到它是向着这个方向坠落的。那群打得要死要活的妖兽所在地，只是那个光团升起的地方而己，可它们却为了那么一个地方打得要死要活的，不得不说，这妖兽的灵智，果然还是跟人有一定的差距的。

    两人两狐排成一线，各自相隔十丈，横向向前行走，对这片密林进行地毯式的搜索，一路所过之处，任何有点可疑的东西都不会放过，必定会好好的拿来研究一下。至于行走中碰到的灵药或者是其他材料，也是被搜刮一空，什么都不会剩下来。

    按着这样的寻找之法，两人两狐用了半刻钟的时间就搜索了一片百里大小的地域，只是，除了得到一堆的灵药跟各类材料之外，昨晚出现的那一团亮光，却是影子都没有见到一个。虽然说没有人知道那个东西的具体模样，可这密林里，也确实没有半点有异常的东西存在。别说宝物了，就连个长着奇怪点的石头都没有。

    在一个山谷前方，两人两狐再次汇合到了一起，皆是眉头微皱的看着那个山谷。山谷很大，足有百丈之宽，数里深，三面都是两三百丈高的山峰。山谷拦在他们的前方，阻了他们的去路，按着火狐的说法，他看到昨晚的那个东西就是坠落在这附近的，它有一门夜觉眼的神通，这点东西，绝对不会看错。前面都没有找到，要是有的话，这个山谷里的可能是极大的。如果山谷进不去，他们就得去前方的那几座大山峰里找，那个工程就太大了。因此，这个山谷，是必然要先找一遍的。可这山谷，怎么看都不像个善地，一时之间，谁也拿不定主意到底要不要到里面去转一圈。

    围着这山谷的几座山峰，其他几面都是郁郁葱葱的林木，只有靠近这山谷的一方，那是寸草不生，就连土地，都呈现出一种怪异的黑色。不是土壤肥沃的那种黑色，而是一种好像被毒素浸染的黑色。至于山谷里面，那就更不要说了，地面都没有半点坚硬的感觉，怎么看怎么都像是一个黑色的烂泥潭。甚至，还时不时的有黑色的气泡从那土中冒出，炸裂之后，就是一缕黑色的气流扩散而出。

    毒，非常的毒，这个山谷，整个就是一毒潭，一脚踏进去，恐怕就是楚小天这种本身就一身是毒的人，也会被转眼腐蚀成一个骨头架子。嗯，说不定骨头架子都剩不下一个。

    “这里面，是有什么毒物居住吧？”看着这个恐怖的山谷，楚小天转头对着火狐问道。

    “不太清楚，这个山谷，我也没有来过。只是听说里面应该是有一条蝰蟒的，但这么多年来，从没有谁见过这里面有生灵，进去里面的生灵，也是一个都没有再出来过，久而久之，所有的妖兽都不会靠近这一片地域的”火狐摇头，它对于这个山谷的情况，也不是非常的清楚。

    “蝰蟒啊，这可不是个很好对付的家伙”楚小天摇头皱眉，蝰蟒，极为罕见的六阶妖兽，凶名极盛，没事谁也不想去惹它，有事也是尽量避开它。这家伙，一个字就是毒，它只要喷出一个口水沫，就能将一个彻地境的强者毒死。那一身鳞片随便的刮你一下，你这条小命也就差不多没了。如果这山谷里真是一条蝰蟒的话，楚小天觉得，自己几个还是绕道走比较好点。先查探一下其他地方的情况，要实在不行，再想办法对付这个家伙。

    “如果真是蝰蟒，那倒还好对付，蝰蟒极为嗜睡，除非有威胁到了它性命的东西出现，它才会醒转过来，到时，我们只要抵挡一下其中的毒气就行。关键就是怕不是蝰蟒，这么多年都没有人出来的山谷，里面绝对不会只有蝰蟒才对”楚小天话音落下，一旁的母火狐就接口说道。它比公火狐呆在这密林里的时间还长，对于蝰蟒还是比较了解的。

    “我看，我们还是先找一下这附近的几条山脉再说吧”看了看那黑色的山谷，又看了看四周的群山，楚小天吞了吞口水，做出了这个决定。这山谷，怎么看都让人发毛，没事还是别往里凑了。

    玉含香跟两只妖狐也点头同意，说到底，谁也不想进到那凶名大盛的山谷里去。看了看这山谷附近的几座大山，楚小天苦笑一下，又拿出四块玉简，刻画了四张隐身符，交给玉含香三个。在他们附近不远，就有大量的妖兽在那里拼死拼活的打，在这个地方，隐身实在是太有必要了。

    接过楚小天递来的隐身符，四人重新分开，这一次，他们兵分四路，力争在最短的时间内搜遍这附近的几座大山。半个小时之后，四人再次出现在这个地方，脸色皆是比较难看，这四周的山峰，很是干净，什么东西都不曾有。

    那么，现在的情况就再明显不过了，那宝物，应该就是落到了这山谷之中。

    “我说火狐老兄，你确定你看到的那个东西，真的是掉在这一片地域”被逼到了不得不进谷的地步，楚小天也变得异常的小心了起来。火狐要是看错了，他们冒着生命危险白在里面跑一趟，那可不是件好事。

    “我的夜觉眼绝对不会看错的，那东西，就是掉落在这一带”火狐对自己的夜觉眼很有信心。

    “好吧，那我们还是想办法怎么进去里面一趟吧”楚小天摸着下巴，还是决定进去里面看看。不过，就在他们商量着怎么进去里面才比较安全之时，这山谷左边的一座山头上，几道身影突兀的出现，无声无息的就站在了那里。

    “传送阵法！”看着那无声无息出现的几道身影，楚小天忍不住的惊叫了一声道。那几道身影的出现看起来没有任何异动，但拥有一团界源的他，却可以感觉得到，他们出现之时，空间微微的波动了一下，非常的像是传送阵法的波动。

    “那不是传送阵法，是天狐国的一件宝物，破虚环，可以带人穿越虚空的东西，天狐国主亲自来了”盯着山峰上的几道身影，公火狐面色有些凝重的开口道。山峰之上，有五道身影，站在最前方的一个，四周的空间都是一片朦胧，隐约能看得出是一个身穿白袍的男子，他的身后，还拖着八条长长的狐尾。而在这个男子的身后，同样也是四个跟他相差不多的男子，每个人的身后，都拖着八条狐尾。

    九阶妖兽，才能彻底化出人形，这五只八阶的妖狐，实力虽强，却也只能化出半个人形而己。尾巴还不能彻底的化去。

    五只相当于通天境的八尾妖狐，看到这个阵容，楚小天只感觉一阵头皮发麻。一个天狐国而己，通天境的强者，居然就已经比得上炼月大陆的五大王朝的总和了。这样的实力，说出来也实在是太骇人了一点。

    “昨晚，到底出的是什么东西，怎么把这样的强者都给吸引过来了”楚小天眉头都纠结到了一起，眼前的情况，似乎出乎了他的意料。居然有通天境的强者都插手这事了。

    好像嫌给楚小天的惊讶还不够一样，在他话音落下之后，远处的天际，几个黑点暴射过来。转眼，就到了那山谷上方，这是五头长着雪白羽翼的白虎，每一头都身长百丈，飞到那山峰上空，它们的身形一阵扭曲，化成五个人身虎头的虎头人落到天狐国五大强者对面的那座山头之上。领头的那个虎头人，头顶上还戴着一顶金色的皇冠。

    “白虎国的国主跟它带领的高手？”楚小天有些不敢置信，转过头看着火狐开口道。

    “嗯”火狐苦笑着点了点头，它现在也知道事情好像有点不可收拾了。以他们的实力，似乎没有了继续参与进去的资格了。

    “嗷呜……”火狐话音刚落，远处，一声震天的大吼之声传出，一股洗荡的威压如狂风一般的席卷四周，楚小天几个身形都是一阵摇晃，险些被这威压给压得倒地不起。随着那声音落下，五只黑色的豹子踏着天上的白云，从远处的天际中暴射过来。化成五个豹头人落在一座山峰之上。

    “吼……”又一声震天巨吼，五头红毛狮子从远处暴射过来，他成五个狮头人落到一座山峰之上。

    “吼……”同样一声震天的咆哮，远处的天际，再次有一团白云极速的飘来，白云之上，五只百丈高的巨熊静静站立，转眼化成五个彪形熊头大汉，落在那山谷之上。

    “天狐国，白虎国，烈狮国，狂熊国，飞豹国。五大妖兽国度，都派人来了，还都是国主亲临。昨晚那东西，到底是什么啊，怎么还把这帮家伙都给引了过来”楚小天五官都皱成了一团，眼前这景象，太过骇人了。

