
“咦？对啊……”一想到法器，张禹跟着就想起来一件事，那就是之前他在进入黑暗之城，来到第三关的时候，捡到的那些法器。

当时地上可有着不少法器，佛家、道家和萨满所使用的法器。张禹对于佛家和萨满用的法器并不稀罕，可是对于道家的法器，那是绝对不会放过的。而且，那些道家法器上的灵气可都不弱，虽说比不上自己的七星刀，但也绝对是相当厉害的法器了。

自己当时一共收起来三件法器，分别是一块太极镜，一块令牌，一个斗姆心章印，还有大量的符纸。

这次前来，张禹把自己的家底基本上全都带来了，同样也包括那九玄镜。

当下，张禹先行取出九玄镜，跟着又将那块太极镜给掏了出来。大体上来说，太极镜和八卦镜都是道家常用的法器，不过也有特殊的。所谓的特殊，往往就是那种威力比较惊人，且带有符文的太极镜。

如果是普通的太极镜和直接就能催动的太极镜，往往上面不会带有符文。

他之前得到的这块太极镜，明显是一块比较特殊的太极镜，需要知道上面符文的含义才能使用。

张禹托着九玄镜，用牙齿咬破舌尖，一口鲜血喷到九玄镜上。他随即在心中默念起九玄镜的咒语，“名可名非常名，道可道非常道，九玄奥妙归真，天转灵动乾坤……”

沈晴和杨焕章都在一旁坐着看，也不知道是在做什么，不过看张禹将鲜血吐到一面镜子上，显然是在做法术。

很快，张禹念完咒语，在九玄镜的镜面之上，便泛起来一道华光。

张禹将太极镜拿了起来，放到华光之上，旋即就见，喷在镜面上的鲜血一下子动了起来，形成了文字夺天镜。

紧接着，九玄镜上面的血字又变化起来，形成了一排繁体字阴阳明道，太极不生，夺天一镜，可死可生。

张禹知道，这应该就是夺天镜的咒语，知道符文的含义，以及咒语，张禹将真气透入夺天镜，默默念动咒语，很快就能这件法器取得了联系，并且知道了夺天镜的用处。

这是一件奇妙的法器，镜面上的太极分一阴一阳，如果催动阳面，就会射出来一道金光，直接就能点燃对方身上的衣服，跟着烧穿对方的皮肉。相反，如果说催动阴面，那就是射出来一道白光，白光会透过皮肉，进到人的体内，令人的筋骨冻僵。

被阳面照伤的，如果再原来的方位用夺天镜的阴面照射一下，那就能直接化解。同样道理，被夺天镜阴面照伤的人，如果再用夺天镜的阳面照一下，同样也能化解。

在得知夺天镜的用法和功效之后，张禹的心头不由得一喜。有了这件法器辅助，张禹自信可以在一定程度上增加自己的胜算。

他随后又将令牌取了出来，放到九玄镜上。

很快，九玄镜上的血又形成文字黄泉令。

一看到这三个字，张禹都不由得一愣，他还是第一次听说令牌有叫这个名字的。

当然，天下间的令牌种类多样，纂文的含义，自然也各有千秋。

接下来，镜面上的鲜血又移动起来，形成了两排文字道尊有法，阎君如是，黄泉之水，听我号令，急急如律令！

知道了咒语和符文的含义，张禹跟着便知道了这件法器的用途。

这件法器的作用，其实跟天师府的那个东岳令差不多。东岳令是借泰山之力，而这黄泉令则是借黄泉之水的力量。至于说哪个更强，本身一来要看令牌上的灵气，二来则是看使用令牌的人。

这两件法器上面，都是带有符文，却是那件斗姆心章印的上面，并没有符文。不过张禹知道，斗姆心章印上没有符文是正常的，就跟自己的金钱剑一样，都属于道家常用的法器，根本不需要符文，只需要用真气与法器相连。如果说，自己的真气能够与法器内的灵气连为一体，便会成为这斗姆心章印的主人。

张禹之所以知道这个，是师父老王头告诉他的。用老王头的说法，斗姆心章印虽然是道家常用的法器，谁都能用，可东西却不多。一来是炼制斗姆心章印的材料十分珍贵、难得，二来是这东西里面的灵气，并不是那么容易与他人的真气所契合。当然，想要驾驭斗姆心章印，往往都需要有相当的真气修为才有资格。

张禹知道这个道理，之前得到的时候，没有着急用真气去试探，全是因为着急找到地图。眼下到了干正事的时候，张禹自然不会怠慢。

他托起斗姆心章印，将体内的真气透入印中。很快，张禹就感觉到自己的真气与印中的灵气发生碰撞。他并没有退缩，继续催动真气。过了片刻，张禹发现，印中的灵气不再反抗，开始接纳他的真气。终于，真气一下子融入印中。

这斗姆心章印是一块不大的铜印，看起来没有任何光泽，也就在这一瞬间，猛然间焕发出金光。

看到这个，张禹的心头更是一喜，忍不住激动地说道：“成功了！”

沈晴见到张禹如此激动，也不由得跟着高兴，虽然她并不知道，到底是怎么个成功。

沈晴问道：“怎么了？”

“没什么，就是带你们离开这里的事情，又多了几分把握！”张禹压着心中的激动说道。

“多了几分把握……那就是说……咱们一定能够离开这里了……”沈晴看着张禹说道。

“差不多是这样……”张禹微笑着说道。

“那、那咱们什么时候走……”沈晴马上问道。

对于她来说，是恨不得现在就离开这个鬼地方，多一秒也不愿意逗留。

这里的阵法并没有被破掉，张禹甚至还能感觉到这其中的阵法气息。

他也不知道上官先生进去多久了，当即问道：“杨老爷子，上官先生之前把你们留在通道之内，他一个人进到山腹查看，距离现在，也不知道用了多长时间。”

“这个……”杨焕章回忆了一下，跟着挠头说道：“印象里……好像很久很久了……我记得……我在他走后，都睡了三觉了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46051066"  chaptername="第3386章  筹码">加入书签</a>
</div>
