    艾小晴问完，就发现一向对她百依百顺的韩明远，这一次无比冷漠地看向了她。

    韩明远的记忆沐夏没有抹除。

    倒是大伯和大伯母，都上了年纪，无谓再因为这件事担惊受怕。

    “奇怪，我怎么哭了？”田芳和韩建国也是一脸茫然地抹了抹自己的脸。

    韩明远转头，看向沐夏。

    沐夏朝他点点头。

    他便明白过来这个堂妹的用心良苦。

    “爸妈你们是感动的吧？”韩明远朝田芳笑道，心中一片乱麻又惊又惧，飞快编出个理由来：“夏夏和妹夫的订婚太浪漫了，我也哭了。”

    田芳闻言便笑了：“真的是，看着夏夏这么幸福，妈是由衷的高兴。”

    韩建国跟着笑呵呵地点头。

    “明远！我问你话呢！”艾小晴不高兴地去拉他胳膊。

    韩明远避开她，和艾小晴恋爱一年，头一次生出一种如避蛇蝎的情绪。

    他可以理解艾小晴害怕，别说她一个普通女孩子，就是自己这个男人面对那些都胆战心惊。

    但他绝不原谅她生死关头，拿他的母亲来保命！

    “小晴，刚才看着夏夏和妹夫在一起，我才发现我们之间有很大的问题。”

    “你什么意思啊？”

    艾小晴瞪着他。

    韩明远直视着她怒气冲冲的眼睛，缓缓道：“我们没有扶持和尊重，你发脾气，我迁就你，这不是一个好的相处方式。”

    “我也知道，你瞧不上我的家庭，觉得我们家是小地方的人。今天过后，我们就分……”

    “不！”艾小晴不可置信，要是昨天他这么说，她肯定一口就答应了。

    什么东西，也敢主动和她提分手！

    但现在，见识过沐夏的人脉和地位，她怎么舍得放弃？

    “明远，我知道我以前爱发小姐脾气，我以后一定改。”艾小晴死死地咬着唇，软下语气来。

    见韩明远无动于衷，她又忙朝发愣的田芳笑道：“阿姨，您帮我劝劝明远，他误会我了，我没觉得你们是小地方的人，从没这么想过。”

    田芳想起第一眼见这姑娘时，那满眼的轻蔑，没吱声。

    艾小晴心中大急，还要再说。

    “怎么啦明远哥，板着脸干什么。”忽然沐夏的声音响起，艾小晴猛地一抖。

    她回头，见沐夏和秦予夺一同走过来。

    两人手中端着酒杯，面含笑意，是准备开始敬酒了。

    “没、没什么。”

    “我正准备和小晴分手，性格不太合。”

    不约而同的开口，完全相反的话。

    沐夏一笑点头：“那就分了吧，感情这种事，强扭的瓜不甜。你说呢，艾小姐？”

    艾小晴的脸色青红不定，但她敢跟韩明远和田芳耍心眼，现在是一点都不敢触沐夏的霉头了。

    “是，沐小姐，您说得对。”

    “嗯，艾小姐还是讲道理的。我这个人很直接，跟我讲道理的，我愿意和她谈，跟我死缠烂打的，我就直接打死。”

    沐夏淡淡地看着她：“跟我的家人也一样，你懂吗？”

    这是威胁！

    艾小晴猛地抬头，满眼不甘心。

    但一触到她目光，又颤巍巍低了头：“懂的沐小姐。”

    沐夏便没再理会她，和秦予夺一起，笑吟吟朝秦老爷子和大伯父大伯母敬了酒，转向了下一桌。

    到了艾康的桌上，她又点了一句，艾康讷讷应着是。

    一桌桌敬完，最后一桌是驻华大使们。

    “沐小姐，秦先生，我代表列颠国高相，祝两位百年好合。”

    “沐小姐，秦先生，我代表高卢国首统，祝两位……”

    “沐小姐，秦先生，我代表得国首理……”

    沐夏一一笑着应了，最后看向赤日国大使。

    这位小田切先生顿时脸色惨白，他接到这个任务在大使馆骂了一天的娘，昨晚上一宿做恶梦，生怕一来就叫这少女给咔嚓了！

    这位，可是连他们上一任高相都敢咔嚓的人！

    “沐、沐、沐小姐，秦秦、秦先生，我代、代表……”

    “多谢。”沐夏懒得听他结巴，和赤日国的恩怨早在她离开时，就已经了结，后面新的高相和其他人，只要不再招惹她，自然是两厢太平。

    她举杯，和小田切碰了一下，小田切顿时哆哆嗦嗦洒了半杯酒。

    沐夏一饮而尽，和秦予夺离开。

    小田切一屁股瘫软在椅子上，颤巍巍摸了摸自己还建在的脑袋，死里逃生，任务完成了！

    当晚的订婚宴便结束了。

    第二天，沐夏一家人就搬进了秦予夺买的四合院里。

    之前大半个月，四合院已经整修完毕。

    秦予夺找人把其中的两套打通，合为了一套。

    宽敞明亮，位置好，装潢也很舒服，正合秦老爷子的心意。

    而沐夏也没让韩建军和苏云秀离开，因为小灵域开的事，她劝了两人在帝城多住一阵，找了赵涯一来保护三位长辈。

    两人正好和秦老爷子做个伴，没事一起逗逗秃毛鸡，日子乐逍遥。

    沐夏想了想又将《浩然经》也传给了老爷子。

    哪怕他年纪太大，受限于天赋，很难追赶上原本就是武道高手的贺擎，能够延年益寿也是好的。

    而四合院里一片温馨气氛的时候。

    四合院外，订婚宴后早因为沐夏而翻了天！

