    帝王号，这是泰昌给自己新座驾取的名字。

    这艘战舰乃是根据当初最大号郑和宝船的尺寸设计建造，长四十四丈许，宽一十八丈许，换算成后世的尺寸就是长一百四十五米左右，宽六十米左右。

    这样的巨舰那真的就如同一座海上城堡一般，不管防御力还是攻击力, 那都堪称恐怖。

    可以说，这年头还没有什么火炮能轰破帝王号的护甲，也没有什么战舰火力能超过帝王号。

    不过，泰昌并没有让工部批量建造这样的巨舰。

    因为这种巨舰的体型太大了，一点都不灵活，甚至转个向都缓慢无比，根本就不适合用于海战。

    帝王号是无敌没错, 问题, 人家只要稍微灵活一点, 来个忽左忽右忽前忽后什么的，帝王号基本上就很难调整角度轰击到人家了。

    总之，在蒸汽动力没有显著增强之前，这种战舰就不适合量产。

    所以，这会儿武备城造船厂还是以建造无畏舰和神盾舰为主，狼牙战船为辅，像帝王号这种超级巨舰也就建造了一艘而已。

    当然，这种巨舰也不是浑身上下全是缺点，没有一点优点。

    至少，这种战舰用于做座驾还是相当不错的。

    因为其内部空间相当的大，一百四十多米长，六十余米宽，一层就是七八千平，上下四层，包括甲板底下那一层，加起来就是三四万平！

    这么大的空间光是一层就能建好几个宫殿了，因为皇宫里面最大的建筑皇极殿建筑面积都还不到三千平，乾清宫的建筑面积更是不到两千平。

    也就是说, 光是一个顶层就能把皇极殿和乾清宫这两个大型宫殿塞进去。

    当然，皇极殿塞进去就没必要了，泰昌并没有打算在帝王号上开早朝。

    他也只是命人在顶层修建了两座类似的宫殿的建筑。

    整个顶层前半部分是一个类似于文华殿的宫殿，外加前面将近两千平的巨大露台。

    宫殿里面有大小会议室、大小殿堂和各类书房十余间，这是专门办公用的。

    前面的露台上面则是一排排的条桌板凳和一圈大型望远镜。

    这一圈望远镜呈半圆形分布，足有九架之多，可以说，除了正后方看不到，其他方向都能扫到。

    顶层的后面则是一个类似于乾清宫的宫殿，外加一个广场。

    宫殿里面共有大小房间和殿堂四十余间，这是专门居住用的。

    也正是因为帝王号顶层有这么个类似于乾清宫的宫殿，他才想到带着一众嫔妃和皇子公主去美洲，要没这座宫殿，那就不方便了。

    至于下面三层，原本他是准备带上数千锦衣卫和上万禁军的。

    不过，这会儿他也只能让数千锦衣卫住第一层，中间第二层则是上千太监和一些物资仓库, 上面第三层则是数百宫女和摆放生活用品的地方。

    这么一通安排下来, 整个帝王号就有点类似于一个小皇宫了, 带着一众嫔妃和皇子公主在外面生活几年都不是问题。

    他甚至还让张元芳把自己的老婆孩子都接过来了。

    因为每次跨海远征水师主将张元芳基本都是跟在他身边随行护驾的，而且他老婆张妙灵乃是英国公府大小姐，他小姨子张妙云还是太子妃，这一家子也算是皇亲国戚了，带上帝王号也没什么。

    更重要的是这会儿征战与以往已经大不同了。

    以往历朝历代那基本都是围绕中原在打，最远也就打到塞外，离中原腹地也就几千里，而且每次战斗基本都打不久，能打上几个月那就算是了不得的大战了。

    所以，军中规定不准带家属是很正常的，毕竟，带了家属的确会扰乱军心，看上去也有点不伦不类。

    这会儿跨海征战就不一样了，那动不动就是万里之遥，一来一回几个月甚至一年多都很正常，大军在外驻扎几年也很正常。

    就好像神机营和神武营将士，这会儿大半都还在外面驻守呢，时间最长的甚至有五六年了。

    这种情况下，就要考虑将士家眷的问题了。

    如果让人家好几年甚或是十几年见不着家人，多少人能忍受。

    他们能忍受，家人也忍受不了啊！

    特别是那些阵亡将士的家眷，苦等了几年甚至十几年，结果等回来的却是一具尸骨又或者一坛骨灰，这让人如何接受？

    作为一个帝王可不能光考虑自己的感受而不管手下将士的感受。

    所以，泰昌决定，把这个也改一改。

    他不能让在外征战的将士流血又流泪，更不能让将士的家眷痛不欲生。

    一众嫔妃和皇子公主还有张妙灵一家子搬上帝王号之后，他便命人传来了兵部尚书南居益。

    帝王号前殿的书房之中，泰昌负手站在巨大的《坤舆万国全图》下面，驻足沉思良久，这才微微叹息道：“如此硕大的疆域，还真是不好守啊！”

    谁说不是呢。

    这会儿大明的疆域实在是太大了，东西南北都是横跨数万里，四个方向还都得派大军驻守，兵部光是调集和发放粮饷都得大费周章。

    粮食还好说一点，可以就近调拨，就地发放，基本没多大问题，也就是公文往来麻烦一点。

    饷银就麻烦了，有很多地方就筹集不到那么多饷银。

    就好比通海大运河和西殷都群岛那边，这会儿大明还在疯狂投入呢，基本就没任何盈利，也没任何税赋收入。

    那边的水师和步卒将士加起来足有二十余万，兵部不组织船队把饷银送过去，远离大明本土数万里的将士会怎么想？

    光是这一地，都够他头疼的。

    南居益忍不住跟着叹息道：“是啊，皇上，现在光是粮饷的调拨都有点困难，微臣觉着，我们或许是该考虑一下边疆驻守的将士粮饷发放的问题了。”

    泰昌闻言，不由大惊道：“现在粮饷发放都有问题吗？”

    这可是天大的事。

    如果辛辛苦苦在外征战的将士连粮饷都拿不到，那可就有大麻烦了。

    边关将士因为粮饷问题哗变可不是开玩笑的。

    南居益连忙解释道：“皇上，现在就是饷银发放就是有点麻烦，可能有些离大明本土太远的将士有时候要等上三四个月才能拿到饷银。”

    三四个月那也不行。

    泰昌立马郑重道：“怎么回事，你细细说说。”

    南居益连忙走到地图跟前，指着西殷都群岛道：“皇上，就好比这里。这会儿驻守在西殷都群岛的水师和步卒将士足有二十余万，而那边还没有大明钱庄的分号，也没有大明西洋商号的商铺，更没有任何税赋收入。

    粮食还好说一点，毕竟那边有大量的屯卫屯田，而且北美大陆二十个属国都开始产粮了，就近调拨还是没多大问题的。

    兵部想要给这些将士们发放饷银就有点麻烦了，因为离那里最近的东洋承宣布政使司都有几万里之遥。

    而且，东洋承宣布政使司的税赋收入扣除官员俸禄之后也不够那二十余万将士的饷银了。

    更何况，我们在东殷都城，在苏拉国，在新辽阳城等地还有二十余万步卒，也需要饷银。

    这些基本都只能从大明本土调拨过去，有时候实在凑不齐足够的舰船，那就只能让他们等等了。

    还有这新扬州府和新荆州府，这会儿那边也没有什么税赋收入，离那里最近的英国公府也凑不出十万神武营将士和二十万辽东军的饷银来。

    兵部还得请大明钱庄设立在新英国公府的分号帮忙转运饷银，有时候耽搁三四个月也是有可能的。“

    这个的确是个大问题。

    美洲那边现在就出产金子，还没找到什么银矿，兵部不可能直接给将士们发金子啊！

    新扬州府和新荆州府那边同样如此，金矿是有的，银矿却没找到。

    这个问题必须解决。

    泰昌闻言，不由皱眉沉思起来。

    这当皇帝可没这么简单，很多事情都不能马马虎虎就算了。

    特别是三军将士的问题，绝对不能马虎，一旦处理不好，那可是要出大乱子的。

