    众鬼环绕，陈星河赶紧大叫：“我停不下来。”

    他当然停得下来，不过眼下点星，即将在脑海中凝聚出一颗本命星，可以说正处于关键之中的关键，天王老子来了都不能停。

    碑林汇聚而来阴气全部落入墓室，成了陈星河与周天交易星力的“金钱”。

    此刻，鬼将眯起双目，抬起火尖枪刺到黑僵眼前，冷酷说道：“再不停下来，让你脑袋开花。”

    陈星河微微一怔，旋即下了决心，身边轰然作响。

    狼牙棒飞起，挡住火尖枪的同时，表面出现大量裂纹。

    这件鬼器不算精良，遭到右手侵蚀已经接近碎裂边缘，此刻极速碰撞自然好不到哪儿去。

    陈星河一不做，二不休，操控狼牙棒发动绝灭一击。

    “轰隆隆……”

    狼牙棒宛如蛟龙出海，笔直向上撞击，当即石板和岩石砸落而下。

    很快，又是轰隆隆一击。

    比成人身体还要粗壮的狼牙棒崩溃，金属碎片四处飞射，打得一众鬼物未能及时上前。

    说起来时间长，实际上这一连串变化快若闪电。

    鬼将高参想要挺身上前，奈何头顶上落石不断，尽管他不是很在意，却多少形成阻碍。

    “起！”

    陈星河跃起身形朝着上方撞去。

    神猿如意拳上升至寸寸如意境界，背后犹如一尊尸猿扛起山河大鼎奋力一击。

    “咔嚓……”

    大地翻卷，风声鹤唳，他竟然破开土层冲了出来。

    此刻，碑林处处生风，可怕风力卷着阴气冲击，陈星河赶紧取出惊风鹿鹿角，身体周围狂风就像受惊一般，竟然自行让了开去。

    “有用。”

    他来不及高兴，赶紧悬坐空中。

    风势越来越强，黑僵之身就像磁石一般将阴气鬼气尽皆吸来。

    陈星河隐隐感应到，山丘大墓中那座风车正在吸收阴气破墓而出，他这里夺走阴气鬼气，风车立即停止上升之势。

    “这鬼玩意还是别上来的好，免得放出厉害鬼物祸害世间。”

    有趣的是，风车越是吸收不到阴气鬼气，吸力就越强，搞得前后左右出现大量风刃盘旋。

    陈星河忽然大吼：“点星！”

    星力顺着飓风涌来，黑僵脑海中出现一颗星辰，似乎正在介绍自己。

    “本座天伤星，又叫天殇。五行属壬水，阳水，乃中天凶星。为上天虚耗星君，主破耗、伤灾，今日赐汝职司破防使，可以为攻击附加伤害。”

    脑海中多了许多攻击技巧，正所谓千里之行始于足下，陈星河知道起点不会太高，不过只要得到职司就能一路向上，这是踏上强者之路的基石。

    “天伤星讲究破耗和伤害？目前……”

    “目前只能做到炼气初期破防，连炼气中期都做不到，真给筑基期僵尸丢脸。”

    陈星河不敢懈怠，只要吸收阴气鬼气，天伤星职司就会不断晋升。

    据此推测，职司发展到一定程度肯定优于秘术，或者称之为最强秘术都不为过。

    众鬼怪气急败坏，他们几次踏入飓风出手，结果都被风刃带偏了。

    更加让他们感到心惊胆战的是，如果被吸力带向军茶利风车，他们会成为祭品就此陨落。

    “高参，这只黑毛熊是你带回来的，你要给大家一个交代。”

    “交代？我兢兢业业守护王陵，你只不过是大王当年座下战车的一只轮子，居然有胆子出来质问本将军？”

    “哼，吾王看重我这只承载功勋与杀戮的轮子。”鬼轮振振有词，不料火尖枪刺来，发出一阵叮叮响声，将轮子挑入飓风之中。

    “啊啊啊啊……”远方传来惨叫，这只鬼轮施展浑身解数想要冲回来，然而飓风让所有努力付诸东流，很快它落入大墓后方一片特殊碑林，眨眼之间四分五裂祭了风车。

    地面“轰隆隆”抖动，就像一尊洪荒猛兽即将走出困局。

    陈星河暗自皱眉：“献祭筑基期鬼物也能让风车出来？不过一只鬼物肯定不够，起码要五只。”

    他正想着，鬼将挑飞鬼井。

    又是一阵令人头皮发麻的惨叫和咒骂，其他筑基期鬼物赶紧离高参远远的，生怕成为第三只祭品。

    此刻，天伤星职司提升，可以破除炼气中期防御了。

    陈星河坚定信念留下来，阴气鬼气不能停，现在还是打基础时刻。

    机会就在眼前，必须一举将职司能力刷到高处，否则对不起那来回二十个银币的路费钱。

    “看得出，风车无法判断具体形势，正在自行运转。”

    “嘿嘿，这就好，让它得不到一丝补充，如此一直消耗下去，迟早还得缩回地下，不必担心破土而出。”

    “可恶！”鬼将军看向一众鬼物骂道：“岂有此理，你们应该做好随时为大王牺牲的准备！”

    “高参，你说得好听，如此忠心你怎么不献祭自己？”

    “必要时我会这样做的，不过首先得请大王回归。”鬼将军晃动身形出手，墓室之中乌烟瘴气斗做一团。

    陈星河这里一切顺利，破防使得星力之助水涨船高，达到破除炼气后期防御。

    “不知道什么时候可以突破到筑基期？”

    事实证明，突破速度很慢。

    两刻钟毫无进展，哪怕性子再沉稳都要生出几分烦躁了。

    鬼将军偏偏在这个重要时刻完成第三次献祭。

    那是一只倒霉的鬼百灵，眼睛被刺瞎轰出墓室，越来越恐怖的风力当即将它抽向大墓后方。

    陈星河知道，当鬼将军献祭第四只鬼物时，自己必须尽快离开，否则后果不堪设想。

    幸运的是，职司范畴终于冲入筑基期，漫天星辰仿佛成了老师，传授各种观察破绽的方法。

    “筑基期百分之一……”

    “百分之二……”

    “百分之三……”

    提升速度越来越慢。

    鬼将军无法继续献祭，只好朝着飓风抛送阴石。

    这下子其他鬼物不干了，大叫：“将军慢来，只要送给在下一百块阴石，你我联手何愁祭品？”

    “不用一百块，在下只要八十块。”

    鬼将军恼怒自己怎么早没想到这个办法，急忙说道：“大家都有份，把这里最弱的两只鬼物推送出去就行。”

    “哈哈哈，正该如此……”

    陈星河万万没有想到，这些鬼怪竟然达成一致，这下子可糟了。

