    “这个破房子能值几个钱？你打发要饭的？”平头青年不屑的冷哼一声。

    “那你想要什么？”

    佝偻老者脸色异常的难看。

    对他来说，最能拿得出手的就是这座平方了。

    对方连房子都看不上，莫非要逼死他们不成？

    吴应熊阴沉一笑，提醒道：“你拿不出钱来，可以用人抵债吗。”

    “你什么意思？”

    佝偻老者的脸色顿时惨白了起来。

    “老东西！不要揣着明白装糊涂，我们老大的意思是用你孙女还债。”平头青年狞笑一声。

    “爷爷，我害怕！”

    小女孩吓得哇哇大哭起来。

    “宋澜不哭，有我在没人能带你走！”曹青朗赶紧安慰了一句。

    “就凭你？不给你点颜色看看，你是不知道自己姓什么了？”

    平头青年啐了口吐沫，作势就要教训曹青朗。

    却在这时，苏义穆然走上前，冷声道：“在源城欺压弱小，肆意妄为，你们知道会有什么后果吗？”

    之所以现在才出面，是因为刚才偷偷地录了像，拿到了证据。

    如此，不论是将青石帮的人交由执法队，亦或是自己出手教训，都有理有据。

    闻听，青石帮众人先是一愣，当看清楚来人也是一名学生的时候，顿时有些怒不可遏了。

    现在的学生都特么的反天了！

    没有遭受社会的毒打是不是？

    一个个的竟敢在青石帮面前充大蒜，简直不知死活！

    “小子，你特么的也是来找虐的？”

    平头青年走到苏义面前，伸手指着苏义的鼻子叫骂一声。

    “我是来铲除你们这些祸害的！”

    苏义脸色一沉，骤然一拳砸出。

    这一拳快如闪电，根本不给平头青年反应的机会。

    砰的一声！

    平头青年的嘴角上遭受一拳，整个下巴都塌进去了。

    而他本人，则如同出膛炮弹，朝后飞射。

    砰砰砰....

    飞射途中，连续撞翻了好几个青石帮的人。

    顿时，院落当中响起了一片哀嚎。

    见此，吴应熊等人全部惊呆了。

    要知道，平头青年可是一位淬体境三重的武者，竟然被一拳打断了骨骼，并轰飞了出去。

    那么，眼前的这个年轻学生到底是什么修为？

    至少应该是淬体境五重的武者吧？

    经过短暂的惊愕，吴应熊缓过神来，朝着苏义咆哮道：“小子，连我们青石帮的人都敢打，你完了！神仙都救不了你！”

    苏义虽然很强，但他也是一名淬体境五重的武者，所以根本就不虚。

    另外，他的背后还有两大势力撑腰。

    拿捏一名学生还不是轻而易举的事情？

    “打都打了，你能奈我何？”

    苏义神情淡然，一脸轻蔑，看向吴应熊的眼神，更如同看一只蝼蚁一样。

    的确，淬体境五重武者，在他眼里和蝼蚁确实没有分别。

    眼见苏义如此不把吴应熊放在眼里，佝偻老者有些担心了，悄悄的碰了一下曹青朗，小声说道：“赶紧劝劝你的同学，别一会吃亏了。”

    苏义会吃亏？

    曹青朗哑然失笑，给了佝偻老者一个放心的眼神，“大伯，你尽管放心！我同学非常的厉害，区区一个青石帮，在我同学眼里，连一个屁都算不上。”

