    “小姐，何大哥他们，心脉都被那几个该死的家伙震断了，现在已经……”何嫣然跟楚小天打闹的时候，她的侍女走了过来，带着一丝哭腔的开口道。罗家那几人，出手极为阴狠，那些刀剑伤势没有大碍，但涌入体内的劲气，却是将他们体内的心脉给震断了。三个破穴境的巅峰强者，如此憋屈的死在一帮屑小手上，楚小天心中也不得不感慨万分。这个世上，实力是最重要的，但也有些东西，比实力还要恐怖啊。

    何嫣然的眼中迅速浮出一层水汽，这三个护卫，都是跟随她多年的人，虽然是主仆，也不可能一丝感情都没有。“把他们好生安葬吧，这个仇，我一定会帮他们报的”知道悲伤没有一点作用，何嫣然深吸了一口气，止住眼中的水气，沉声的开口道。虽然动手之人己死，但罗家还在，这就足够了。家族之间的战争，没有对错，只有生死。

    “嫣然姐，你也不用太伤心，这几个杂碎已经凄惨的死去，你也安然无恙，他们在天之灵，也可以安息了，我们还是让他们入土为安吧”不知是鬼使神差还是怎么回事，楚小天看着何嫣然的模样，当即走上前去，一把将她然搂在怀里，柔声的安慰道。

    “嗯……”在楚小天怀里靠了一会儿，何嫣然缓缓离开，轻轻的点了点头。

    接下来，就是楚小天做苦力，挖坑埋人了。好在以他现在的修为，做这点事情，倒也是极为的轻松，两拳就砸出一个大洞，将三人埋葬了进去。弹指化出几团火星，将罗鹰那几个护卫的尸体烧得一干二净后，他们一行人走出了树林，向着石岩城而去。

    一路之上，气氛都比较沉闷，何嫣然两人失了同伴，心中不太舒服，没有开口的欲望。楚小天安慰了两人几句，也再不知该怎么开口，也就不说话了。一直到了城门口的时候，何嫣然才抬起头来，看着楚小天道“小天弟弟，你是不是石岩城那个楚家的人啊”。她们这次的目标，就是石岩城的楚家，只是之前那样的情况下，听到楚小天的名字，她也没有多想。现在这才想起来，以楚小天这样的年纪，就能有这样的修为，恐怕也只有楚家那样的家族子弟才会拥有。

    楚家的纸符跟跑车，现在已经传遍了整个王朝，这样的东西，无论是哪个家族，都想要跟其进行合作，一是想买这种东西，二，就是看看能不能跟楚家合作，帮他们出售这些东西，挣取其中的利润。像何嫣然，她的主要目的，是第二个。

    楚小天点头，看了何嫣然一眼，拍着胸口，无比豪爽的道“嫣然姐要是有什么事情找楚家，都包在我身上了”

    “嘻嘻，我想要你们楚家的那种纸符炼制之法，你也能帮我弄好吗？”何嫣然轻声一笑，看着楚小天调笑道。

    她话一落音，楚小天当即就焉了“呃，这个事情你得去找老家伙”。当然，这个全是装的，纸符的炼制之法，都在他手上，他想给谁，楚文还真没办法。不过，这种东西，还是不要暴露出去的好，要不然，他以后怕是要在无穷无尽的追杀中渡过了。

    “跟你开玩笑的啦，我们可不会这么贪心的，走吧，带我去见你们家主吧，楚少爷。这种事情，我相信你能做到的”何嫣然好像已经从之前的悲伤中恢复过来，看着楚小天轻笑道。至于他的身份，她现在已经是猜测了个八九不离十，毕竟，楚家之中，敢叫楚文老家伙的人，怕也只有他那个唯一的孙子，楚家未来唯一的继承人才行。

    “这个自然完全没问题，来吧，美丽的姐姐，很荣幸的邀请你坐上我的跑车”楚小天挥手，将跑车从戒指中召出来，拉开车门，对着何嫣然做出一个邀请的手势，微笑的开口道。

    “哇，这个就是那传说中的跑车吗？真的是好漂亮啊，比传说中的还要漂亮多了，我实在太喜欢了，小天弟弟，姐姐我求你帮个忙，你可一定要帮啊”一看到出现在楚小天身边的跑车，何嫣然当即忍不住的惊呼出声，眼中闪动着炽热的光芒。然后又一把抱住楚小天的手臂，不停的摆动，娇声的开口道，那副可怜兮兮的模样，像极了一个正在对自己丈夫撒娇的小女人。能让气质超群的何嫣然做出这等小女儿之态，楚小天这跑车的吸引力，可见一斑。

    “这个……”楚小天知道何嫣然的想法，当即装出一副为难的样子，实际上，却是想要多欣赏一下这个女人的妩媚之态。特别是那两团紧紧挨着手臂，还在上面磨来磨去的温热柔软，更是让他心神荡漾。他自认自己不是圣人，虽然并没有其他龌龊的想法，但对于这样的香艳场面，能够多享受一下，是个男人就不会拒绝。

    “求求你嘛，我这可是第一次求人呢，你一定要答应姐姐，要不然，姐姐不理你了。你不知道，你的这辆跑车，实在是太漂亮了，姐姐我忍不住就想要，你要是不给我，我以后就睡不着觉了”何嫣然继续撒娇，那副小女儿的形态，加上那轻声细语，让楚小天有种心痒痒的感觉。城门口路过的其他人，则更加的不堪，有好多个直接挂上了两行鼻血，还有一些，甚至可以看到他们的某些地方瞬间鼓了起来，一脸狼狈的快步离开。更有甚者，目光留在这里，身形继续前进，然后砰的一声，跟前面一个同样状态的人撞到了一起。要不是现在时间还早，城门口进出的人还不多的话，恐怕这里就要交通堵塞了。仅仅是不经意的露出一丝小女儿态，就能造成如此大的破坏，何嫣然的诱.惑力，也可见一斑。

    “哼，你要是不给我弄来一辆一样的跑车，我就坐在这里不出来了”也许是注意到了城门口的情况，何嫣然也不撒娇了，她直接坐到楚小天车上，耍起无赖来。

    看着嘟着嘴坐在车上，眼光恶狠狠的盯着自己，却又显得无比可爱的何嫣然，楚小天忍不住的大摇其头，这个女人，那绝对是名副其实的妖精啊，迷死人都不带偿命的。

    “姐姐放心好了，我一定让那老家伙给你炼制一辆出来”坐到何嫣然的旁边，楚小天转头看着她，微微一笑道。

    “这才是我的乖弟弟嘛，唔，这是奖励你的”何嫣然展颜一笑，仿佛冰天雪地里盛开的一朵娇艳玫瑰，整片天地都变得明亮了几分。而后，她身体前探，双手搂着楚小天的脖子，双唇落到他的脸上，深深一印，再瞬间离开。不过，那温湿柔润的感觉，加上钻入鼻间的一缕香风，却也让得楚小天的鼻子都有点痒痒，好像也有什么东西要流出来一样。至于楚车之外的城门口，顿时又响起了一阵噗噗砰砰的鼻血狂喷跟男人对碰的声音来。

    “红颜祸水，红颜祸水啊，难怪那么多的皇帝为了女人丢了江山”看着车外的景象，楚小天心中不禁仰天长啸。不过，口中却是回味无穷似的轻声开口道“要不，姐姐你再奖励一次，我保证给你弄来两辆跑车”。

    “哼，你想得美哦，你难道还想占姐姐便宜啊。跑车我有一辆就够了，要两辆干嘛”听了楚小天的话，何嫣然不禁玉脸微红的白了他一眼，娇哼一声道。刚才的那种举动，现在想想，她自己都觉得有点不可思议。这么多年来，想要追求她的青年才俊不知多少，但她却都跟他们保持着一个不远不近的距离。唯独对面前这个才认识不到一个时辰的少年，自己却好像完全变了一个人，居然还做出刚才的那般举动。这让她实在是觉得不可思议，现在，再让她做一次，自然是不可能的了。

    “是真的因为他答应帮自己弄一辆跑车吗，还是……”何嫣然坐在那里，心中已经有了一丝慌乱，玉脸也再次带上了一丝红晕，眼角偷偷的瞟向楚小天。心中又忍不住的轻声感叹道：“这个小家伙，还真的是与众不同呢，而且，好像还真的长得蛮好看的”。想到这里，她的玉脸顿时又红了几分，慌忙甩甩脑袋“呸呸呸，自己这是在想什么呢，这个小家伙，可是自己的弟弟啊”不过，后面又小声的加了一句“好在不是亲生的”这想法刚一落下，她那玉脸，顿时红到了顶峰，就连那晶莹的耳尖，也蒙上了一层粉色。

    “姐姐，你这是怎么了？没事吧？”看着低头坐在那里，俏脸却是越来越红的何嫣然，不知内情的楚小天有些疑惑，说着，还伸出手去，想要摸她的额头。

    “哼，没事，还不开车带我去找你家的老家伙啊”将楚小天伸来的手给拍掉，何嫣然玉脸依旧羞红的娇哼一声道。

    “哦，没事就好，那我们走吧”心神一动，后面一张车门打开，让何嫣然的侍女坐上车来之后，楚小天关上车门，跑车犹如一道黑风，向着楚府飞射而去。留下城门口一群擦鼻血的男人。

