    第965章 疯狂进食（求订阅支持，求月票）

    “可....这是违反规定的啊！除了训练，没有教官的命令我们不能私自驾驶的！”

    “哎呀！你的教官是个老古板，你就是个小古板，你就当这是一次训练不就好了？

    没事的！我们很快就回来了，又不是去很远的地方！有什么事情我担着，我和你的教官去谈！”

    飞机上，刘狂龙和徐灿足足说了四五分钟的时间，才算是勉强的说动了对方。

    这还是因为刘狂龙最后搬出了有一群幸存者要等待救援，而她过去是侦查情况，去晚了就会有很多无辜的幸存者死去。

    这对一个有些执拗的但却是正义感爆棚的准女飞行员来说，是绝对致命的！

    “好！那我们赶紧过去，如果真的像你说的那样，有很多幸存者等待救援，那教官如果追究责任，我甘愿接受处分！

    可要是你骗我，刘狂龙！我保证就再也不理你了！”

    直升飞机的螺旋桨缓缓的转动，当耳边能够清晰的听到嗡嗡嗡的声音之后，直升飞机也一点点的飞离地面。

    不多时空军基地，就在视线中越来越小，最终隐没于黑暗之中。

    然而徐灿所担心的教官，也不过就是听到声音后站在窗边看了几眼，而在知道离开的人是徐灿和刘狂龙后，他便不再理会。

    这个飞行教官的身份也不过就是临时的，只是上面挑选出最有飞行经验的一名老飞行员。

    对于各个安全区来说，飞行员都是极其紧缺的，能够分出一个来带学生，也是考虑到后面需要用到飞行员的数量越多越好。

    刘狂龙作为安全区排名第二的进化者小队，其强大的实力让刘狂龙有着和很多人说话都硬气的资本，所以对于刘狂龙和徐灿驾驶直升飞机出去的事情，不需要也没有必要较真。

    若是其它的学员或者还需要考虑安全的问题，可这个人是徐灿，是可以放心的。

    按照汽车行驶的路线导航，从空军基地到大石桥镇的最短的路程也要180公里，可若是两点之间去直线从空中飞过去，真实的距离也不过只有100公里左右。

    以直升飞机的速度，不到半小时就能够到达。

    陈飞在听到远处有直升飞机螺旋桨的转动声时，就对着空中发射一枚红色的信号弹，为刘狂龙他们指引方向。

    陈飞虽然不会驾驶直升飞机，却也不是什么都不懂的小白，他选择了大石桥镇的镇中心小学的操场为停机坪，用马灯在地上围出了一个圈。

    只根据这个飞行员就知道接下来该如何做。

    徐灿的驾驶，一板一眼，从大操作到小细节，所有的一切都如同是教科书一般规范。

    她那专注的表情，和身边坐着的刘狂龙对比，有着巨大的反差。

    刘狂龙寻找了一个舒服的姿势，翘着二郎腿，全程都在吃着她背包里的几种零食。

    然而不管这架小型直升飞机内有什么样的味道在空气中，徐灿自始至终都保持高度的专注。

    “我们降落了！”

    飞到对方划定的停机坪的区域后，徐灿控制直升飞机开始缓缓的降落，最终稳稳的将直升飞机落在停机坪的正中央，完成了这次堪比教科书的直升飞机驾驶课题。

    陈飞看的双眼放光，他要是能够驾驶直升飞机，不知道要省出多少的时间来。

    要知道军用的双桨运输直升机，速度比起这种接近民用的小型直升机不知道要快出多少。

    轰隆隆的螺旋桨的声音越来越小，旋转所产生的风压也一点点的归于平静.....

    一个瘦小的身影还不等螺旋桨的旋转完全停下，就先一步的打开门跳了出来！

    看清了这边等待的陈飞和穆美晴后，刘狂龙快步的跑了过来，直接扑进了穆美晴的怀里。

    “晴姐！我想死你了！”

    刘狂龙用萝莉音嗲嗲的说道。

    陈飞的嘴角抽了抽，一段时间不见，刘狂龙似乎又黑了不止一个度！

    彻底的变成了一个小黑妞。

    注意到陈飞打量的目光，刘狂龙如同换脸一般的脸色一沉，然后扬起了一只小拳头。

    “喂！渣男！看什么看！”

    陈飞回以蔑视的冷笑，然后将视线移到直升飞机的方向。

    “这个讨厌的猥琐男，怎么个子好像又高了？就像是一个傻大个！”

    刘狂龙小声的嘀咕着，对于讨厌的人又高了，而她依旧维持着原来高度这一点似乎很是不爽！

    当螺旋桨彻底的停止转动后，主驾驶的舱门打开，一道纤细瘦高的身影从上面下来。

    之前刘狂龙说美女飞行员陈飞并没有完全相信，现在看来在这点上刘狂龙并没有撒谎。

    从五官气质，陈飞断定这个所谓的美女飞行员年纪应该是比他还要小上一点，她能够成为一名飞行员显然是有着不错的天赋和毅力的。

    “徐灿，你快过来！”

    刘狂龙对着女子招了招手，女子环顾四周微微皱眉，随即迈步向着这边走来。

    陈飞对其投去礼貌的微笑，然而女子只是微微点头。

    “刘狂龙，你要是骗我，以后别想我再理你！”

    刘狂龙吐了吐舌头，徐灿这么一说，她之前所表现的那种得意的态度，瞬间就垮了下去。

    刘狂龙的小眼睛滴溜溜的乱转，视线落在陈飞的身上后，指着陈飞喊道：

    “找他！你找他，让他带你去看那些幸存者！”

    听到刘狂龙这么说，陈飞就多少了推测除了一些事情的经过。

    “额....你好！我叫陈飞，幸存者就在那边我带你去看一下！”

    陈飞尽可能保持微笑。

    “我叫徐灿，那就麻烦你了！”

    看着陈飞和徐灿二人离开的背影，刘狂龙小声的在穆美晴的耳边说道：

    “走吧晴姐，那个猥琐色胚，我们必须盯着他，谁知道他看到美女飞行员，会不会搞什么小动作！”

    穆美晴知道陈飞的为人，没有把刘狂龙的话放在心上，漂亮的眸子瞪了刘狂龙一眼，然后二人跟着一同向着幸存者的方向走去。

    这些幸存者们，并没有因为得救而欣喜，末世降临这么久他们已经一点点的习惯，也一点点的麻木了，谁知道这些救了他们的人，是不是下一个道哥。

    直到赵小平和何关涛他们将道哥这伙人存储食物的库房打开，在看到大量食物的那一瞬间，这些幸存者又如同是重新活过来一般。

    而在听到何关涛说随便吃后，这些人爆发出了一片欣喜若狂的欢呼声，涌向了这些食物，先将能够直接食用的食物打开，不停的往嘴里塞。

    噎住之后就狂喝水或者是啤酒，似乎要把几个月以来的亏欠，一次全部吃回来！

    “额....小平哥，这些人不会撑死吧！”

    何关涛看到这几百人疯抢狼吞虎咽的画面，不由的心里有些发虚，他困在修车厂的那段时间，也曾感受过没有食物的绝望，所以他能够理解这些人的心情。

    这不过突然暴饮暴饮食，这可是有着巨大的风险，搞不好甚至会死人！

    赵小平又点燃一支香烟，看着那些人的疯狂，他的面色倒是很平静。

    “你能管的了吗？不让他们将心底挤压的情绪都发泄出来，这些人就是一颗颗定时炸弹！

    明洋的情况你听说了没有？”

    “啥情况？”何关涛歪了歪脑袋。

    “进化者，他刚才成为了进化者，听他说，是队长把那蛇哥的能力转移到了他身上！”

    “啥？？？还有这事儿！

    那为啥大哥他不给咱们转移个能力！”

    对于何关涛不愿意动脑子这点，赵小平早就习以为常了，他深吸了一口手中香烟缓缓的解释道：

    “明洋说了，队长是用他做实验的！

    这说明队长也是刚刚获得这个能力没有多久。

    不过……好在以后咱们也可以成为进化者了！”

    (本章完)

