    第9章 狗仗人势，狐假虎威   

    今天一整个上午，温言都不太顺。

    

    首先是早上紧赶慢赶到餐厅，结果还是迟到了。

    

    周姐是餐厅的经理，看不惯她不是一天两天了，如果不是上面大老板压着，她这段时间频繁请假早不知道被开了多少回。

    

    但是上面大老板越是压着，周姐就越看她不顺眼，更不用说她最近还在风口浪尖上升了领班。

    

    所以今天迟到的这顿骂当着下面一堆服务生的面，终究是没逃过去。

    

    周姐骂，温言就听着。

    

    不说话也不解释，只等着周姐情绪发泄好了算完。

    

    在外面这么多年，她早明白人在屋檐下不得不低头的道理，况且只是骂两句，不丢胳膊不少肉，忍忍也就过去了。

    

    这些年她自认为已经练就一身钢筋铁骨，之前哥哥没醒的时候，她早已经忘了柔软是什么东西，如今哥哥醒了，她所有的柔软便都给了哥哥。

    

    在外，她已然习惯了冷静自持，淡定沉稳。

    

    但是不知道今天周姐到底是哪根筋没搭对，对温言的骂尤其的凶，刚开始说“刚升了领班就迟到，官架子拿得太早了”“就这种散漫的工作态度怎么给底下的员工打样”什么的倒还算正常，顶多也就让温言脸红了一些，但是到后面什么“我看你就是个狐媚子，餐厅怎么就留了你这种人”之流，就是彻彻底底的人身攻击，给温言当面难堪了。

    

    纵使温言心再大，也因为这个事儿烦闷了好一阵儿。

    

    批斗大会结束后，一个挺崇拜温言的小姑娘悄悄对着温言耳语“温姐，周经理说的话难听，你别往心里去，她这就是自己碰到糟心事儿，找人泻火呢！”

    

    “糟心事儿？”

    温言挑了挑眉。

    

    “是啊，我们都听说了，周经理的老公昨天晚上出轨被抓了，周经理亲自到酒店逮的人，听说踹门进去的时候里面俩人都是光着的！”

    

    这话一出，温言心里一沉：“这种事儿，你们怎么知道的？”

    

    “嘿，还不是小玫，昨天去找酒店找朋友，碰了巧了，闹起来的时候，小玫就在他们隔壁间儿！”

    

    温言沉默一瞬，随后摸了摸小姑娘的脑袋：“行了，这种事儿别瞎传，回头让有心人听见了还在这儿干不干了。”

    

    “好了温姐，我也就和你说说，你心好，平常周经理怎么折腾你都不往心里去，这个节骨眼还替她说话，你是不知道我们多少人等着看她笑话呢，这事儿一出，谁先走还不一定呢！”

    

    小姑娘提到周连枝就是一脸不屑。

    

    说来也没办法，周连枝当时能空降过来，据说因为是老板娘的堂妹，纯粹的连带关系本就不能服众，更遑论这个女人平常工作的时候习惯了对这帮小姑娘们吆五喝六，向来踩高捧低，也难保不得人心。

    

    “好了，赶紧干活儿去吧，三号桌点餐了。”

    温言没再说别的。

    

    把小姑娘指使走，她心头却却又沉了几分。

    

    她知道周连枝平常在餐厅上下经常凹自己家庭美满的人设，还没事儿就在自己朋友圈秀把恩爱什么的。

    

    这次的事儿一出，没人看见还好，被人看见了，估计她心头窝得火堆的难堪比谁都大。

    

    而一旦她心情不佳，温言不用想都知道，自己一定是第一个被开刀的。

    

    原因很简单，就因为她入职的时候是老板亲自点名进到餐厅的，所以周连枝一直觉得自己和大老板有一腿，是个破坏别人家庭的，名副其实的小三。

    

    然而只有温言自己知道，自己能进到这家餐厅，单纯只是因为在面试的时候偶然秀了一把自己流利的意大利语，帮老板解决了一个难搞的客人。

    

    然而这些话说出来，周连枝也是不会信的。

    

    毕竟人们只会相信自己想要相信的东西。

    

    ……   

    果不其然，在小玫为6号桌的客人点餐却不小心碰倒了旁边的柠檬水引起一阵惊呼的时候，周连枝将小玫和温言一起叫进了后厨。

    

    一路上，小玫拽着温言的衣袖，手就没停止哆嗦过。

    

    估计也是知道自己传了周经理的闲话，是要被公报私仇了。

    

    温言虽然给了小玫一个安抚的眼神，但是自己的神色也很不好看。

    

    一直走过后厨的小门外站定，温言蹙着眉头，缓缓开口：“周姐，有什么事儿不能下班在大堂说？

    非要这个时候来这儿？”

    

    他们站着的地方是后厨外的空地，往常餐厅半夜关门，后厨的人都从这个门走，现下快要到中午时间，餐厅最忙，这里自然是没什么人的。

    

    周连枝手里拿着一杯刚刚路过后厨顺的红酒，整个人倚靠在墙上，姿态悠闲地转动手里的杯子。

    

    红酒在太阳的照射下泛着暗红色的光，身边的小玫却又将自己的身躯往温言身后藏了藏。

    

    “李玫是吧？”

    周连枝没抬头，看似随意地开口。

    

    

    

