 门户开启，里面是空荡荡，只是一个偌大的广场。

    很多人都面面相窥，都未曾想到门户内是这样的东西。只不过，尽管其中空荡荡，但见门户大开，有人还是忍不住冲进去。见

    有人率先冲进去，其他人也忍不住，都向着其中冲进去。

    一行人鱼贯而入，而开启门户的叶宇，却还盘坐在那里涌动着道韵，还在撑着开启的门户。海

    量的道韵依旧渗透到叶宇的体内，他盘坐在那里，任由这些人冲入门户。

    此时叶宇的山河社稷图，已经有着五分之一的区域显现了，栩栩如生，如同真正的山河社稷一样。山

    河社稷图不断的渗透道韵滋养叶宇的神魂，道韵渗透到叶宇的身体中，叶宇的实力也在提升。

    达到道种境，每一次的提升都不容易。特别是叶宇这样的修行者，神品道种，需要海量的神元以及感悟才能有微弱的提升。

    而此番借着山河社稷图的反馈，叶宇提升到小成巅峰，隐隐要突破到大成的趋势。

    叶宇气息内敛，看着众人都进入门户，他也站起身，向着门户中走去。

    秦妖娆等人见状，也都快步的冲向门户，生怕叶宇进去之后，门户就关闭。叶

    宇走的很慢，他还在内敛自身的道韵。此法古阁之行，收获颇丰。不只是战技秘术所学极多，形成系统。最

    重要的是山河社稷图居然复苏四分之一，这种变化让叶宇都有些颤动，对阴阳术都看的不那么在意了。山

    河社稷图有跨越星河，复苏四分之一，那复苏多少能带他再次跨越星河呢？

    在古阁中的所有人都进入了门户之中，站在了门户中偌大的空间之中，众人都在查探这空间有什么不一样，但除了空旷再无其他的特点。

    而就是这时候，这个空间突然出现一颗颗阴阳色的丹丸，这些丹丸射向众人。众人伸手去抵挡，他们发现没人手中都有两颗丹丸。而

    这时候，一个洪亮的声音在空间响起来：“你们手中的是阴阳引，有牵引阴阳术之效果，五颗阴阳引能牵引一次阴阳术。”

    洪亮的声音在空间回荡不惜，这让很多人都在寻找这个声音的主人。“

    不用找了，我只是阴阳学院某一代院长的残魂，镇守在这里为传承阴阳术而存在而已！”声音再次响起来，“你们来这里不过就是想要进入地窟，得到阴阳术。阴阳术暂且不说，这不是每一个人能悟得的东西。”秦

    妖娆显然知道有这么一道残魂，她问道：“多少人能进入地窟？”“

    最多一百人！”残魂回答道。

    “但是这里有四五百人！”有人喊道。“

    那是你们的事，人数太多，地窟之门永远不会开启。”残魂说道。

    这一句话，让一行人肃然。有些人绷紧身体，都警惕的看着四方。既然只能进入一百人，那肯定有人要被淘汰。原本还和谐的众人，这时候都感觉到一股压力。“

    阴阳术在何处？”秦妖娆又问道。

    “五颗阴阳引，能牵引一次阴阳术。”残魂说道，“在地窟或者此处，都能牵引出来！”

    秦妖娆说道：“普通人修行，牵引多少次才能修行成阴阳术？”“

    阴阳学院有史以来最天才的人物，也牵引了十五次，这才得阴阳术。”残魂回答。一

    句话，四周死一般安静。十五次，那就是七十五颗阴阳印。而他们手中每人只有两颗。

    而且，这还是阴阳学院最天才的人物。也就是说，在场的众人，七十五颗是远远不够的。叶

    宇尽管修行造化决，觉得自己和别人不同。但是他也不敢小视天下人，阴阳学院出过多少天才。有史以来最天才的人物就一定比起他差？这等人物，甚至可能比起他更妖孽。他都要牵引十五次，叶宇不觉得自己就会比起他少多少。就

    在叶宇想着这些的时候，残魂的声音又响起来：“此次是谁一人开启古阁？”叶

    宇站出来，对着虚空喊道：“不知道前辈有什么赐教？”

    “是一个天才，但少时佳佳。”残魂突然说了一句，语气有些冷淡。这

    一幕让很多人都微怔，原本以为叶宇一人开启古阁，应该会得到这残魂的看重。可看对方的态度，好像很不喜的样子。这是什么情况？秦

    妖娆也有些疑惑，按照常理，叶宇应该得到对方的青睐才对。

    众人不理解，但是这却让他们大喜。守护阴阳术的残魂不喜叶宇，这对于他们来说就是机会。

    原本众人还觉得叶宇会是他们的大压力，可却没有想到柳暗花明。特别是阴阳子等道种圆满的存在，叶宇一人开启古阁，他们都认为阴阳术肯定被他所学，可现在看来不一定，叶宇的希望反倒是没他们大了。

    “前辈这是何意？”叶宇皱眉，不知道自己如何惹到对方。

    可残魂却根本不理会对方，而是说道：“只能留下一百人，多余的要么自行离开，要么大家都不能进去！”

    秦妖娆这时候问道：“如果大家都不走呢？”“

    那要么你们赶走实力不济的，要么等待这一处空间关闭，谁都进不去地窟！”残

    魂刚说完，就有一个道种圆满的天榜强者说道：“那能不能抢夺其他人手中的阴阳引！”“

    可以！手中阴阳引最多者，我会另外施展手段，让他一定学的阴阳引，但每个人天赋有限，不保证是完整的阴阳引。”

    这一句话，让众人呼吸都急促了起来，都目光看向别人手中的阴阳引。

    而这时候叶宇开口道：“如果是我呢？前辈也会如此吗？”

    “一视同仁！”残魂回答，声音依旧那么冷淡。叶

    宇尽管不知道这残魂为什么对叶宇有意见，但得到一视同仁的结果就够了。不过，叶宇这时候也发现，以阴阳子为首的几个人，眸子总是若有若无的看向他，偶尔目光看向叶宇手中的阴阳印。这

    让叶宇看向秦妖娆说道：“要不要干一场大的？”

    …… 