    逃出来的兄弟，告诉他，刘河带着夫人和孩子，走密道逃出去了。

    留了个心眼的苗金喜，连夜出城，赶到烽火台，调来了二百精兵。

    “援兵，兄弟们，援兵来了，不能让他们走！！”刘胜听到火铳声，便知道，是烽火台的弟兄赶来了。

    心中一振，顿时就像打了鸡血似的。

    招呼着兄弟们，展开反击。

    兄弟们视死如归，早已没有活着回去的打算，一心杀敌。

    熟悉的铳声，听着让他们热血沸腾。

    “援军来了，是援军！！”

    “杀呀，为死去的兄弟们报仇。”

    “狗倭子，今天，一定要让你们血债血偿。”

    “为夫人报仇！！”

    群情振奋~

    有些人以为，死去的许心兰就是将军夫人。

    藤野本想着剿灭刘胜等人后，便带着人先回总坛休整，择机带着左霜霜和小慧云前往荆州同刘鹏义会合。

    哪里想得到，唐学志在附近，竟然还有一支人马。

    烽火台的兵，看起来非常凶悍。

    和金钩堡的卫队相比，不论是纪律性还是士气，都要高出一截，武器装备，要要强不少。

    给人的感觉，就是高大上。

    这些人刚现身，藤野一郎心里就咯吱一声，知道坏事了。

    他很清楚，今天想要彻底消灭金沟堡是不可能了。

    目的已经达到，他们也用不着和对方继续死磕。

    “轰隆！！”

    “轰隆！！”

    七八名武士，冲了上去，朝着地上一扔。

    几声剧烈的响声传出时，伴随着浓浓的白烟，武十们开始有序撤退。

    “不能让他们跑了，追~~~”

    苗金喜带着人杀下山来，见倭人要跑，哪里肯就此善罢甘休。

    藤野一郎，却不肯和他们再战，留下百十名武士断后，自己带着百多人，押着左霜霜和小慧云上路。

    黑衣武士，逃走的速度极快，超出了苗金喜的想象。

    虽然他们全力追赶，却突然被百多名凶悍的武士锁阻扰，一场激战后，藤野一郎等人，早已经消失的无影无踪。

    “冲过去！！”苗金喜眼睁睁的看着，藤野一郎，将人带走，绝尘而去气急败坏。

    只恨自己手上，没有那么多战马。

    藤野一郎逃走了，但是他的部下，却不能让他们逃走。

    他连忙招呼兄弟们从左右两侧，包抄过来。

    数十名火铳手，集结在一起，一群武士刚刚冲上来，一阵乱铳。

    火光溅射之时，炙热的铳弹，已极快的速度，席卷而去。

    风卷残云~~

    青衣武士，带着一众属下，本以为能够拦住这群人，却没想到，他们乱铳齐射。

    刺眼的电光，射入眼眸中。

    青衣武士，连忙用手遮挡着强光，身体却忽然一颤。

    仿佛，整个身子，都不是自己的了。

    胸口，俨然多了一个血洞。

    鲜血怎么堵，也堵不住，凶多吉少。

    倒！

    死！

    死的不能再死了！

    “大人！！”

    一名刀疤脸黑衣武士，见青衣武士倒地不起，连忙上前查探。

    伸出两根手指，探了探鼻息，吓得浑身一颤。

    青衣武士，气绝身亡，只留下那张张大嘴巴，恐惧而不甘心的面孔。

    “快跑啊~~~”

    众倭一下子失去了主心骨。

    群龙无首。

    陷入慌乱之中的武士们，逐渐放弃抵抗，开始逃窜了。

    “轰隆！！”

    “砰，砰砰砰！！”

    苗金喜却带着人围拢上去。

    追着打~~

    黑衣武士们，慌不择路，四散奔逃。

    苗金喜的人，追杀出二里地，一直到看不见倭人的影子，这才回来。

    刘胜看着眼前的惨景，真的有一种劫后余生的感觉“上尉，卑职，对不起您，对不起将军呐。”

    只可惜，自己不仅没有救出将军的家眷，更是折损了大半兄弟。

    好不容易才拉起来的，金钩堡卫队，一战全部打残废了。

    “将军夫人和小姐，也被倭寇抓走了，咱可如何像将军交代啊！”

    铁一般的汉子，将刀入鞘后，插着眼泪。

    苗金喜神色阴沉，看不出一丝表情：“倭寇，到底是从哪里来的倭寇，这样，你赶紧将受伤的兄弟，送回堡里医治，缺少什么，尽管开口，另外我再调几名郎中过来，一定要将兄弟们都医治好。”

    “嗯！！”刘胜点头。

    四名士兵，庄重的将一个面色苍白，身材娇小的女人，放在担架上。

    许心兰衣物被扯得稀烂。

    两名兄弟为她盖上了鱼鹰战旗。

    “上尉，她是，宋上尉的夫人！”

    苗金喜眸光颤动了一下，走上前来：“是心兰妹子，没想到，她也遭了毒手。”

    许心兰，宋元亮的夫人。

    当初，宋元亮和苗金喜一共负责应天事务。

    许心兰，流落应天，在街头饿了两天，被一群富家公子给欺辱。

    紧要关头，宋元亮和苗金喜正好路过，二人出手，将一众富家公子哥暴揍一顿，救下许心兰。

    后来，苗金喜保媒，撮合宋元亮和许心兰在一起。

    此前的情形，至今历历在目。

    可如今，宋元亮战死，许心兰被杀，还有小慧云。

    “对了，小慧云呢，孩子呢！！”

    苗金喜想起来孩子，心中有些着急了。

    刘胜一惊：“上尉，你是说，她，她不是将军夫人？”

    他一直以为，被杀死的，是唐学志的夫人。

    “她是宋上尉的夫人，孩子呢，难道，被抢走的是，小慧云？”苗金喜不知道怎的，突然心中泛起一丝欣慰，却又多了一抹忧愁。

    如果被抢走的真是小慧云，那么唐学志的孩子，又在哪里。

    在他忧心忡忡之时，芦苇荡中，传来一个熟悉的声音。

    “宋上尉，我，我们在这！！”

    张嫣怀中抱着小诗颖，跌跌撞撞的，从芦苇荡子里走出来。

    苗金喜见走出来的人，是张嫣，怀中还抱着一个小女孩，这一刻，几乎都快泪流满面了。

    带着两个兄弟赶紧过去。

    将张嫣从芦苇荡子里接出来。

    孩子交给士兵，他却单膝一跪：“夫人，卑职来迟，请夫人恕罪！！”

    张嫣虚抬右手，让他起来：“上尉，快起来吧，你们没有错，是敌人太过于狡猾了。”

