    李纯刚和天星青牛从通神梦境中出来，虽然这次神通梦境里的情形和李纯刚上次所见到的大不相同。

    但是两人还是口干舌燥，狂饮了不少水和酒。

    尤其是天星青牛，李纯刚从未见过它喝水吃饭。

    今日却是放开喉咙，好一顿牛饮。

    好悬没把李纯刚和赵泰佑两人带来的水给喝光了。

    而李纯刚和天星青牛也猜到了旱魃埋葬的地方。

    原来，那旱魃埋葬的不是别的地方，并非干旱之地, 而是埋葬在整个白梧县唯二还有生机的地方——神梧镇。

    不算在李纯刚的引导下，十万难民迁入，刚恢复了一些正常的绿湖镇。

    神梧镇和洪山镇是白梧县尚存的两个有生机的地方。

    而这神梧镇，正是白梧镇的首府。

    李纯刚一行二人一牛，事不宜迟，调头踏上了前往神梧镇的道路。

    赵泰佑：“君上, 你确定，那旱……那物埋葬在神梧镇？可是神梧镇可是除了洪山镇, 整个白梧县唯一还留有生机的地方啊。而且, 听说，那神梧镇可是和往常一样，没有像其他地方一样，干旱干枯，还保留水源，旱魃怎么可能埋藏在那呢？”

    李纯刚点了点头：“不错，要不是在通神梦境里遭遇了那么一遭，我也不敢相信，旱魃竟然埋葬在神梧镇，想不到，最危险的地方就是最安全的地方。”

    现在，李纯刚已经毫无顾忌的说出“旱魃”二字，因为他已经意识到这个旱魃并非恶物，心性还是好的，不过却身不由己。

    赵泰佑：“你们在通神梦境里遭遇了什么？”

    李纯刚看了看座下的天星青牛：“我们看到了一颗树，白色的梧桐树。”

    赵泰佑：“仅凭一颗白色的梧桐树就能断定旱魃在神梧镇吗？”

    这时天星青牛开口说道：“我们两人进的通神梦境，乃是神物或者半神物侵入梦境制造的小世界，这个小世界说是梦境, 也不是梦境，它已经独立于这个大世界之外，它可以把人困在那小梦境之中，和身体彻底失去联系。也可以通过制造出假神识，把本体神识杀死，让假神识代替本体神识控制身体。”

    赵泰佑：“所以呢？”

    天星青牛：“旱魃并非神物，也非半神物，我感觉得出来，她虽然有化神修为，但是没有制造通神梦境的能耐，想要制造通神梦境，她必须依靠神物和半神物，而白梧县唯一的半神物，就是白梧县的护县图腾——神树白梧。”

    李纯刚这时接过话茬说道：“但是那旱魃是好的，本性非恶，她显然也是身不由己。”

    天星青牛点了点牛头。

    而一旁的赵泰佑露出了不相信的面容：“怎么可能？”

    然后指着这天地间，周围一片干枯荒芜, 白色的骨雪飘飘：“这, 你跟我说, 旱魃是好的？”

    李纯刚叹了口气：“准确的说, 那旱魃之前的灵魂是好的，作恶的是旱魃的肉身。”

    天星青牛摇了摇头：“也不能这么说，在通神梦境中，我见到那红衣女子，就感觉出来，她是不完整的。”

    李纯刚愣了一下，这个他真的没感觉出来。

    凭他的修为还感觉不出来。

    天性青牛：“旱魃，必须要有极深的怨念和恶意，而那个红衣女子显然没有，一丝都没有，而她的灵魂实际上是残缺的，所以我觉得应该是有人把她的灵魂一分为二，恶念留在了肉体，成为了旱魃，而那善意困在了通神梦境里。”

    李纯刚听了后恍然大悟：“原来如此。”

    突然又想起了什么问道：“可是，我第一次进梦境的时候，情况不是如此。”

    说着，李纯刚把自己第一次进入梦境的时候大体情形讲了一遍。

    天星青牛：“很简单，通神梦境自成一方小世界，它也会随着时间演化。而且，显然你第一次进入通神梦境的时候，旱魃还没有被养成，但旱魃的怨念和恶意基本成形，而第二次进去，有人已经利用神通之力把那旱魃的灵魂一分为二，一半保留在旱魃体内，另一半就是我们所见的红衣女子，困在通神梦境里的红衣女子。“

    李纯刚彻底明白了。

    但一旁的赵泰佑却是一头雾水：“那绕来绕去，这不还是旱魃作恶吗？再说，这跟那白梧县的神梧有什么关系？”

    李纯刚想了下：“在通神梦境里，那白色神梧想杀死我和青牛姐，而且幻化出了和我一摸一样的神识，想要取代。”

    赵泰佑眼中露出惊骇之色。

    李纯刚又对天星青牛说道：“这么说来，青牛姐，我们当时搞错了，通神梦境的关键所在，根本不是埋葬旱魃的坟墓，而是我们一开始就看到那颗白色梧桐树！”

    天星青牛点了点头：“是的。”

    李纯刚苦笑着摇了摇头：“没想到啊，没想到，真的没想到，那颗看起来普普通通，一开始就出现在眼前的白色梧桐树，其实才是整个通神梦境的关键，才是控制整个通神梦境的所在。”

    李纯刚的确是想不到，换做谁也不会想得到。

    李纯刚第一次进入梦境时，就是在那颗已经枯死的梧桐树下醒来。

    在有旱魃的梦境世界里，一颗枯死的梧桐树还不是再正常不过。

    然后李纯刚便看到了埋葬旱魃的坟墓，并在拔掉棺材钉打开棺材后，发生了一幕幕离奇的事情。

    而且，本来就是因为不断的念叨“旱魃”二字，所以才进入的那诡异梦境。

    先入为主，肯定会以为是旱魃主导着梦境，而埋葬旱魃的地方就是梦境的关键所在。

    李纯刚：“不过也多亏了找到旱魃之墓，得到了那红衣女子白小姐的帮助，不然我们还真的不知道该怎么逃离那通神梦境。”

    其实，李纯刚还有一个方法，他没有使用。

    那就是，细雨化水的一刀。

    李纯刚发现在那通神梦境，自己和体内的金丹失去了联系，但是却依然能够感知到体内的那道金色结界。

    并且成功的用出了从金色漩涡领悟的那一招，在通神梦境里凭空召唤出了一个虚无的漩涡。

    那么说来，李纯刚必然也可以在那通神梦境中施展出那细雨化水的一刀。

    只是李纯刚想要从通神梦境中找到旱魃所在之地，所以没有轻易使用，他不清楚在通神梦境中施展出那细雨化水的一刀会是什么后果。

    所以不到万不得已，李纯刚并不想使用。

    天星青牛点了点头：“我们只要想办法毁掉那颗白色梧桐树，就可以逃离通神梦境，但是却是没想到，那颗平平无奇的白色梧桐树竟然就是通神梦境的制造者和控制者。”

    赵泰佑这时开口：“我算是听明白了，看来，这一切的事情都和白梧县的白色神梧脱不了关系，这白色神梧不是什么好东西，我们去铲除它！”

    李纯刚：……

    天星青牛：……

    天星青牛：“不好铲，我从那红衣女子身上的因果牵连感受得到，那旱魃已然有和我一样的修为，化神修为。而且，那红衣女子身上还有一道很奇怪的因果牵连，似乎屏蔽了天机，我只能隐约感受到，若隐若现，而且那道因果牵连很深，非同小可。”

    李纯刚似乎想起了什么：“你有没有从那道因果牵连中感受到母子的感情？”

    李纯刚的话让天星青牛一愣，天星青牛停下了脚步，随后缓缓开口说道：“有的，你这么一说，的确如此，那道奇怪的因果牵连里，有母子的感情线在里面。”

    李纯刚皱起了眉头，长舒了一口气：“说实话，我第一次进入梦境见到旱魃的时候，旱魃是怀有身孕的，她肚子里还怀着孩子，便被人害死，似乎想要用来制作母子魃。”

    赵泰佑听了一愣：“母子魃，传言母子魃中子魃的修为实力比母魃还要高，你们刚才说旱魃的修为都已经达到了化神期，那这子魃的修为实力岂不是更有精进一些。”

    天星青牛点了点头。

    赵泰佑：“那就我们三个人去，岂不是送死？两个金丹，加一只牛，啊，化神期但不能化为人形的青牛姐，我觉得咱们三个想要消灭旱魃，不自量力啊。”

    李纯刚：“还好，消灭旱魃的不只是咱们，本来这个旱魃养出来，就是为了别人消灭积攒功德，而且旱魃只是表面。”

    接着李纯刚跟天星青牛继续说道：“不过，我这次踏过那石桥，去凉亭下和红衣女子白小姐谈话，发现她肚子里的孩子已经没了，是因为她只是半个灵魂的事吗？”

    天星青牛沉思了一会儿：“应该是。也或许是，她已经把孩子生出来了。”

    李纯刚和赵泰佑两人一脸震惊。

    三人又走了没多久，经过一个破落的村庄，突然感觉气氛有点诡异。

    天星青牛脚步停了下来，小声说道：“有人。但修为都不高，两条结丹期的杂鱼。”

    同为结丹期的李纯刚和赵泰佑：……

    天星青牛意识到自己说错了话：“没说你们两个。”

    李纯刚和赵泰佑自然知道天星青牛没有说他们两个，但这话听起来还是很伤两人的心。

    李纯刚：“既然只是两个结丹期，那赵泰佑你先去会会他们吧。”

    赵泰佑听从李纯刚的命令，手持龙胆亮银枪，骑着千里踏云驹走入了村庄。

    村庄里阴气弥漫，赵泰佑没有发现活人。

    便继续往里走，前面是个拐角，拐弯后，赵泰佑便在李纯刚和天星青牛的视野中消失。

    拐过弯，又走了几步，发现又是弯路。

    这个村庄的胡同七弯八拐的，十分曲折，看起来就不正常。

    而此时赵泰佑座下的千里踏云驹止步不前，很显然它意识到了危险。

    它可比赵泰佑怕死，或者说，害怕赵泰佑遭遇危险。

    千里踏云驹驮着赵泰佑升起，飞到空中。

    李纯刚一边轻轻的拍着天星青牛的屁股一边羡慕的说道：“真羡慕啊，青牛姐，啥时候你也能飞啊。”

    这时座下传来天星青牛咬着牙的声音：“我，警告你，别乱拍我的屁股。”

    “啊？哦。”

    李纯刚这才意识到自己的手正有节奏的轻拍着天星青牛的牛屁股。

    如果它单纯的只是一头牛就罢了。

    但一想起天星青牛化作青衣御姐的样子。

    李纯刚不好意思的收回了手：“不好意思啊，青牛姐，我那个……忘了，没意识到。”

    天星青牛哼哧哼哧了两声，没有说话。

    千里踏云驹驮着赵泰佑飞到空中，从空中俯瞰整个村庄，赵泰佑不仅大吃一惊。

    这个村庄，那些七拐八拐的胡同，竟然组成了一个“奠”子。

    而且村庄的中间，分明有个祭坛，祭坛上摆满了白骨。

    白骨盘旋着组成一圈又一圈。

    那慢慢堆叠的白骨，不知用了多少条生命来祭拜这个祭坛。

    突然，两根白骨唰的朝着空中的赵泰佑飞来。

    赵泰佑一惊，连忙挥舞着手中的长枪把那两根白骨击碎。

    但是被击碎的白骨竟然散出了黑绿色的毒气。

    还好千里踏云驹反应够快，瞬间拉开距离。

    然后张开嘴对着那毒气吐出一道气息，将毒气吹散，飘向远方。

    就在赵泰佑惊魂未定之时，竟然发现下面的白骨动了起来。

    这些盘旋的白骨舒展开来。

    显出了它们本来的门面目。

    竟然是一只硕大的蜈蚣。

    是无数白骨组成的白骨蜈蚣。

    这白骨蜈蚣微微一动，身上便传来骨头摩擦的声音，这声音幽怨刺耳，听起来让人感到极度的不舒服。

    接着，那白骨蜈蚣竟然轻轻抖动身躯，身上的白骨摩擦之声更甚。

    窸窸窣窣。

    呲呲啦啦。

    犹如阴乐。

    如同百鬼哀嚎，万魂哭悲。

    声音一响，天地间都出现了阴气。

    这声音直入大脑，影响神识，让人感觉恶心，还出现幻觉，视线模糊出现重影。

    赵泰佑和千里踏云驹赶紧用真气堵住自己的耳朵，屏蔽听力。

    李纯刚也同样如此，只有天星青牛没受到影响。

    赵泰佑：“这特么是什么妖物？”

    但这时，那白骨蜈蚣竟然一下子直起了身子，向着半空中的赵泰佑和千里踏云驹扑来。

