    啪嗒……

    丞相夫人手中的筷子掉到了地上。

    桌上所有人脸色都不大不小的起了一些变化，只有那位摄政王，神情未变的等待着答案。

    “这个……”李丞相到底是老江湖了，在那一闪而过的慌乱后，最先镇定了下来，“回王爷，只是偶遇，老臣是在楼下意外遇到将军夫妇，便出言邀请了。”

    “哦？”轩辕覆挑了下眉，看向那个正气魁梧的护国将军身上，“李将军，是偶遇吗？”

    李天德不善言辞，神情略显不自然的点了点头，“回王爷，确实是偶遇。”

    云音音在一旁，心里头是七上八下，舅舅是外公养子的事情该不会就这么被发现了吧……

    就在众人精神绷紧的时候，轩辕覆突然勾唇一笑，“巧的很，我们也是偶遇，李丞相，不会不欢迎本王吧？”

    你都吃上了，现在再问这话不觉得迟了吗？李丞相被呕死了，坚强的陪笑道，“不会不会，能请王爷吃饭，是下官的荣幸。”

    “既然如此，诸位怎么都一副不太高兴的样子？”轩辕覆说着，突然放下了手中的筷子，力道不轻不重，却足够让人心慌。

    这让众人刚放松的心瞬间又跳到了嗓子眼。

    “不不不，内室只是初见王爷，有些紧张。”

    “是是，我家夫人也是，见着王爷，紧张，紧张。”

    李丞相和李将军一人一句，连忙否认。

    轩辕覆这才露出满意一笑，“这样啊，两位夫人不必紧张，李二小姐也不必拘谨，大家就和平日在家一样就行。”

    众人无奈，只好强扯笑脸，云音音见状，心中郁闷，皇叔他，就这么让人害怕吗？早知道这样，当时就不该上来，害的大家都吃不好饭。

    见丞相夫人又去拿一双掉过地上的筷子，云音音立马起身，将自己还没用过的筷子送到了丞相夫人手中，乖巧的说道，“外婆，你用这个，我再去拿。”

    丞相夫人心中一阵欣慰，刚要伸手去接筷子，又害怕的看了轩辕覆一眼，见轩辕覆没表现出什么，这才敢伸手将筷子接过来，“音音有心了。”

    接下来，饭桌又恢复了安静，云音音偶尔会说一些提气氛的话，可效果都不太好。

    有这尊大佛在，谁都不敢表现的太放肆。

    云音音也只好低头闷闷的吃了起来，她没有筷子，也用不到筷子，因为有轩辕覆的投喂模式，她压根没用筷子的机会。

    终于，在别人还没吃什么的情况下，云音音就已经连着打了两个饱嗝。

    不好意思的低下头，用手在桌子下面使劲拽轩辕覆的衣服，示意他别再喂了。

    轩辕覆拿起一旁的干净帕子，温柔的为她擦了擦嘴，神情十分宠溺，“吃饱了？”

    云音音点头，小声说道，“吃撑了。”

    “我去处理点事情，你在这等我。”有了之前的阴影，轩辕覆不得不强调，“记住，就在包厢里，陪陪李丞相他们，不要乱走。”

    “好，我知道了。”云音音的眼神，明显高兴了不少。

    这是嫌我碍事了啊，真是个小没良心的。轩辕覆暗自无奈，然后和其余人打了声招呼，便体贴的为小姑娘创造机会，让她们好好聊聊。

    说一些，所谓的‘秘密’事件！

    果然，轩辕覆一走，众人纷纷松了一口气，包厢内的气氛也顿时活跃了起来。

    众人先是都询问了云音音和静皇后在宫内的状况，然后又和云音音说了些他们的近况。

    “音音，摄政王他……”

    “天德。”李丞相制止了李将军要说的话，“王爷对音音有多好，刚才我们都看在眼里了，而且音音说的不错，三年前若不是摄政王，静儿和音音，早就丧命了，更不说现在，他帮了音音多少。”

    “以后，有些话，就不要在音音面前说了。”

    李天德点了点头，将之前要说的话都咽回了肚子里。

    “外公……”云音音上前，感动的抱起李丞相的胳膊，“谢谢你……不过你们放心，在音音心里，皇叔和你们都是我的亲人，你们对我，一样重要。”

    几人纷纷微笑，离了饭桌，转而坐到了一旁的茶厅，李淑泡茶，众人一边品着一边聊天。

    云音音看着李淑动作优雅的点茶，煮茶，倒茶，心里想到轩辕覆对自己的要求，于是伸手端起茶杯，轻轻的抿了一口，顿时惊叹出声，“好清爽，好香浓的茶啊，小姨，你的茶艺可真好。”

    李淑谦虚的笑了笑，“我这茶艺可不敢说好。”

    “已经很好很好了。”云音音连拍彩虹屁，然后放下杯子舔着脸过去问道，“小姨，你以后能不能也教教我茶艺啊。”

    李淑笑笑，“你若是想学，可以直接让姐姐教你啊，当年姐姐的四大才艺，可是全京都城数一数二的。”

    “母后？”云音音惊讶，然后幽幽的叹了一口气，“可我从未见过母后泡茶，更没听她抚过琴，下过棋，或者拿过画笔。”

    提到静皇后，众人神情都落寞了下来。

    李天德最先耐不住，“少年时她可是日日专研这些的，如今不摸这些，那她要如何过那枯燥的冷宫生活！”

    “母后，日日诵经念佛。”

    云音音简简单单的一句话，让所有人眼眶都湿润了，丞相夫人更是靠在丞相肩上哭了起来，“我的静儿，我的静儿啊……”

    李天德堂堂魁梧大汉，此刻也是红了眼眶，突然起身，噗通便朝着李丞相跪了下去，抱拳恳求道，“义父，让我杀进冷宫，救出妹妹吧，大不了，回头我们一家不在这大云国呆了。”

    喔！好气概！云音音被这个舅舅感动了。

    不等李丞相开口，便抢先上前扶起了李天德，“舅舅，母后若是知道你的这份心，她定会感动到哭，可是，如果她知道你要以身赴险的救她，定然是万万不会答应的。”

    “可不这样，又要如何，难道眼睁睁看着你母后在那座活死人墓里，煎熬的度过余下几十年？”

    “舅舅！外公！”云音音左右都叫了声，然后神情郑重的说道，“其实想救母后，又有何难！”

