    秦暖暖蹙了蹙眉，看起来脸色不太好。

    她沉默了好半天不说话，可是手上的动作却是没有慢下来，修长白皙的手指几乎在键盘上能够飞起来，看得人眼花缭乱。

    两个保安等了半天，都没有等到秦暖暖一句话，心底也是有些焦急。

    两个保安小心翼翼抬头，看了一眼秦暖暖，却听见秦暖暖忽然开口说。

    “7月20日那天晚上9点43分的时候是谁值的班？”

    两个保安又互相看了对方一眼，目光之中带着几分犹豫，谁也没有敢开口回答。

    他们不说话，站在一边的院长却是着急了。

    他不耐烦得踢了踢其中一个保安。

    “秦小姐问你们话呢？一个个都哑巴了？”

    秦暖暖冷笑了一声，一双猫瞳斜睨过来，明明该是一双可爱甜美的眼，长在秦暖暖这样一张脸上却也带着几分娇媚妖娆。

    “还用吗?看这样子应该就是他们了。”

    要不是，他们早就交代了。

    果然，秦暖暖这么说完之后，两个保安的脑袋几乎就要埋进了胸口，像两只畏缩的鸵鸟。

    只听见秦暖暖继续说。

    “你们没发现7月20号那天的监控视频被人修剪了两处吗？大概总长度少了20分多分钟，从时间上来看，保存文件的大小也会少一个G左右，你们这都没有察觉？”

    两个保安把头埋得更低。

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “就这样的还要找我说情？”她把手上的鼠标一扔，冲着两人说，“也行，你们把视频恢复出来，我另外在给你们找个比这个工资高十倍的工作。”

    一个保安不说话，另外一个保安嗤笑了一声。

    低低说了一句。

    “哪有这么好的事，蒙谁呢！”

    他语气里满是不屑。

    就听见一直站在角落里不说话的邵九霄忽然开口了。

    “盛世集团网路通讯部，年薪五十万起。”

    他的声音很低，沉郁而冷漠，却在小小的监控室里来回萦绕着，清清楚楚传进两个保安的耳朵里，震进他们的心口，引得人心口砰砰直跳。

    五十万！

    那可是盛世集团啊，比这个破医院好不知道多少倍！

    只要把握了这个机会，他也就是人上人了！

    那个说话的保安先站了出来，走到了电脑桌前，拿起鼠标开始一阵乱按。

    半天之后，还是院长上去把人推开了。

    “行了，行了，不会就别装了。”

    另外一个想要上去试试的保安顿时也怂了。

    反而是那个被院长推了一把的保安不肯就这样罢休，不服气得冲着秦暖暖质问道。

    “你对我们的这种要求，你自己做得到吗？”

    院长抬手就想要给他一个耳刮子。

    “怎么说话的呢，你们犯错误了，敢情还让秦小姐替你们解决了？你们当时干什么去了，为什么会连视频被人删了都不知道，医院不是规定，你们两个人其中至少还有一个人在监控室的吗？”

    两个保安脸色都不太好看。

    每天晚上，他们都会找机会脱离岗位，跑去和住院部的小护士聊聊天天，说说话。

    当然，这种话不能说出口。

    可秦暖暖却像是明了一切那般，勾唇笑了笑，眯着眼睛问。

    "如果我复原了原视频呢？你怎么样？"

    保安上上下下打量着秦暖暖，目光里带着几分不屑。

    在他眼睛里，秦暖暖就是一个靠在美貌上位的女人，贪财，运气好，这才傍上了这么大一个金主，还不是物质！

    他打心眼里看不起这种女人。

    他嗤笑了一声，打算碰碰运气。

    “那如果你没有复原呢？”

    秦暖暖笑了笑。

    “盛世集团网络通讯部，五十万年薪。”

    保安的眼睛瞬间亮了，他立刻说。

    “行，我跟你赌。”

    秦暖暖挑了挑眉，等他继续说。

    “既然是打赌，那就要公平。”

    只听见那个保安说。

    “如果你复原出来了，我这两条胳膊砍下来给你！”

    秦暖暖看着对方一副无比决绝的样子，目光里多了几分玩味。

    她没有拒绝，脚尖轻轻一点，屁股下的椅子转了转，面朝电脑屏幕，手指在键盘上按下几个键，电脑忽然出现蓝屏。

    随即又是一阵让人眼花缭乱的操作，一段被删除的源文件出现在了眼前。

    那个保安一脸不可置信，腿一软直接跪倒在地上，双唇哆哆嗦嗦的不敢在多说一个字，眼睛里满是恐惧。

    秦暖暖挑眉看他。

    “自己来还是我让人帮你？”

    他勉强对着秦暖暖勾了勾唇角。

    “秦小姐，我……我这是开玩笑的……您……您就饶了我吧……”

    秦暖暖不语，决定先把这个晾一会儿，让他自己担心害怕去。

    也是一个教训。

    等到自己的事情办完了再好好教训这个傻逼。

    秦暖暖点开那个恢复了的文件。

    她想要的都在里面。

    那个带着墨镜的女人走在走廊上，在一间病房门前停下，门也没敲，直接开门进去，态度非常恶劣。

    过了一会儿，小美就匆匆忙忙出来了。

    门紧接着被关上，像是上了锁。

    又是半个多小时之后，那个女人匆匆出门，就连病房门也没有关，唇角勾起一抹不屑的弧度，虽然走得很快，但是看起来心情很好的样子。

    紧接着就是撞到了秦暖暖，一屁股坐在地上。

    之后的事，秦暖暖都知道了。

    她移动光标，将视频定格在了一处。

    那是她在角落里给了小美一张卡的影像，秦暖暖来来回回看了好几遍，终于忽然定格了一帧画面。

    这一帧里，秦暖暖看到了视频的左下角有一抹白色划过眼前。

    那像是医生的一件白大褂。

    当时有人在边上偷听。

    而且是医院里的医生。

    秦暖暖又找了其他几个监控，特别是电梯里和安全通道的监控。

    确定了7月20日那天，没有任何医生上周妈妈所在的那一层。

    秦暖暖立刻对着院长要，7月20日那天，周妈妈所住的VVIP住院病房那一层中午值班的医生表格。

    院长立刻拿了表格过来。

    秦暖暖确定了几个人。

    忽然，她问。

    "去找护士问问，20号那天是不是中午的班，是不是有医生调班？"

    院长一愣，随即解释。

    "秦小姐放心，我们医院规章制度非常严格，调班是需要填写申请表，然后领导审核签字，最后在表格上面标注的。"

    对于这种官方的话秦暖暖一个字都不信。

    她眯着眼，睥睨着院长。

    “我不信你们医院医生之间不会私下里说好，不通过领导签字私自进行调班，特别是当天突然发生急事，来不及申请。”

    院长的脸色青了青，一时间不知道应该怎么解释。

    秦暖暖懒得理他这套官方说辞，直接派了邵九霄的保镖去问。

    因为之前秦暖暖给了一个见面大红包，现在一线的医护人员对于秦暖暖的感觉非常好，对于这样的小问题当然是如实回答。

    保镖问完了之后立刻打了个电话回来。

    “秦小姐，你猜的不错，那天的确是有一个医生临时调班了，据说是路上忽然出了车祸，额头缝了三针，于是一个姓闫的医生临时顶上了。”

    “姓闫？”

    秦暖暖的舌尖舔了舔上齿床，笑容里多了几分玩味。

    竟然也姓闫。

    这倒是有趣。

    她对着保镖吩咐。

    “你再找人多打听打听这位闫医生的事情。”

    保镖应了一声，秦暖暖就挂了电话。

    院长已经站在一旁一个劲儿的擦汗了。

    秦暖暖眯起眼，总觉得院长似乎是知道一些事。

    她伸手把院长放在桌子上的手机丢给了他，冷冷吩咐。

    “找个借口把那个叫闫青理的医生叫过来，别的话不许多说。”

    院长颤巍巍的伸出手，却是不敢去拿自己的手机，又抹了一把汗，这才满脸为难得对着秦暖暖说。

    “秦小姐，求求您别为难我了，那位闫医生是那个闫家的人，我可得罪不起啊！”

    秦暖暖嗤笑。

    “那你是想要得罪我喽?”

