一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么，你不将他拦下来？”

    见着都和正，居然是直接让恒彦林离开，那一旁的双小蕊也是有些奇怪的看了他一眼，然后询问道。

    看着都和正是极为的恨恒彦林的样子，眼下怎么会让恒彦林就这么离开的，这倒是有些奇怪了，就这么跟过来，就只是为了这一句话，未免是有些小题大做了吧？

    那王雪帆在这个时候，也是有些奇怪，她对于这都和正还是有些了解的，按理来说，他是不会如此轻易的，就善罢甘休才是的。

    “你们没有听到他刚刚说的话么？恬逸酒店，里面现在的聚会，好像就一个，就在这里收拾了他，未免是太轻松了，我们也跟着过去，到了酒楼之中，然后看看这个家伙是什么来历，到时候让他好看。”

    都和正在这个时候，嘴角是带着一抹笑容，然后开口说道，刚刚恒彦林的电话，他听到的是极为的清楚，恒彦林就要去那恬逸酒楼了。

    而恬逸酒楼这一次的聚会，他也是有在邀请之中的，所以他是想要进去看看，就这么一个家伙，到底是有着什么来历。

    看看这个家伙，也不过是只有这么年轻，想来是会有些资产，但是不至于太过，与他相比，恒彦林应当是差远了才是。

    到时候动用一些商场上的关系，利用一些关系，分分钟弄死恒彦林，那还不是轻而易举的事情？

    想一下，只是教训一下恒彦林，也只是在皮肉上的痛苦而已，直接将对方的公司给搞垮了，比起揍对方一顿来说，显得是文明了许多，还显得上档次了一些。

    其余的几女见此，相互对视了一眼，都是微微有些沉默，然后都是没有在说什么，这个手段，还是蛮狠的，若是能够成功的话，那对方的公司，估计今后是不在了。

    要知道，以都和正的手段，一旦把对方弄垮了，那对方想要东山再起，那是完全不可能的事情了。

    见着几女都是没有说话，都和正嘴角微微一勾，然后冲着她们招了招手，然后朝着前头走去，已经是知道恒彦林去哪里了，这会儿在去的话，倒是不用显得太着急了。

    反正对方就在那里，可不用害怕对方会跑掉。

    恒彦林这会儿，还不知道，这都和正又是盯着自己不放了，片刻之后，他已经是来到了酒店下，想了想之后，恒彦林先是去了地下停车场，将东西都是放到车子之中后，这才朝着楼上走去。

    穆经赋这会儿应该是在楼上了，这会儿提着这些东西上去，到时候还不知道放哪，倒不如是下来之后，在送好了。

    恒彦林坐着电梯，直径来到顶层上，电梯门口有着一个服务员，见到恒彦林之后，极为礼貌的看了一眼恒彦林的邀请函，确认无误之后，这才邀请恒彦林进去。

    此刻宴会之中，已经满是一些身穿西装的男子，此刻都是端着酒杯，看到认识的人，都是相互敬一杯，还有一些衣着极为华贵的女子，此刻也是穿梭在其中，倒是显得是其乐融融。

    恒彦林走进去，立刻是有侍从端来酒盘，恒彦林扫视了一眼，随意接过一杯之后，朝着里头走去。

    “伯父我来了。”

    恒彦林走到穆经赋身旁，然后轻声说道。

    穆经赋听到声音，扭头看到恒彦林之后，脸上闪过一抹和善之意，接着便是点了点头，“嗯，来了就好，你先四处走一走，多认识一些人，等会我有事情找你。”

    恒彦林闻言，点了点头后，随后是走了一旁，然后看着那些不断走动的商人，本来是准备上去与一些人交谈一下的，但是见着那穆经符并没有注意到他，当即直接是走到一旁的边上。恒彦林本就是想要做个样子给他看看而已，毕竟若是什么也不做，然后躲在一旁，恒彦林还害怕对方恼怒，但是这会儿，见着对方都是没有关注，自然也是懒得演了，直接是走到一旁，然后在沙发上坐下

    来。

    穆经赋是压根没有想到，恒彦林来了这里之后，居然是连与这些交流的心思都没有，自己是直接躲到一旁。

    他是觉得，恒彦林虽然看上去不大，但是做事还是极为稳重的，所以就没有在多少的关注，毕竟人家又不是什么小孩子了，这样处处盯着，好像是看护小孩一样，那岂不是得不到锻炼。

    恒彦林这边，自己坐在一个角落的沙发上，一旁的人不注意，还真不会注意到恒彦林，即便是注意到了，也不会太过去关注。

    在这种场合上，居然是表现的如此散漫，大约是哪家的人，带着前来，想要给他多见见世面什么的吧。

    不过，也不是什么人都这么想，倒是有一些人，见到恒彦林之后，上前主动与恒彦林认识，恒彦林也没有摆出一副生人勿进的样子。

    但凡是有人过来，恒彦林也都是表现的极为友善，将各自的名片都是交换了一下，而那些拿到恒彦林名片的人，在见到恒彦林的名片之后，都是愣了一下。

    恒彦林的照片，虽然是有在网上出现过，但是这与他们其实都是没有多少的关系，少有人是能够认识恒彦林的，这会儿见着恒彦林名片上，写着诗岚集团，顿时是兴奋无比。

    人他们是不认识，但是这个招牌他们是认识啊，诗岚集团啊，那可是最新起来的公司啊！每日公司的利润，都已经是不知道多少了。

    与这样的公司打好交道，与他们是绝对没有坏事的，若是可以合作的话，今后他们的公司，又是多了一项赚钱的项目了。

    真正的有钱人，可不会把鸡蛋放在一个篮子之中，他们可是会将目光放到各个地方上面，只要能够赚钱，他们都是会去做的。

    意外的获得了一个诗岚集团副总的名片，这些人也是表现的极为满意，与恒彦林嘘寒问暖之后，就各自离开了，而恒彦林则是坐在原地。

    收了一些名片下来，虽然不知道都是做什么的，有什么用，但是好歹是回去之后，给穆诗姗是有了一些交代了。

    在会场之中的一些女子，眼神也是在四处扫动着，今天能够来到这里的人，都是精英之中的精英了，所以一些女子，也是趁机想要在这里，认识上一些人。

    若是能够挑到一个良好的伴侣，是可以直接解决后半生的幸福问题了。

    而坐在一旁的恒彦林，躲过了一些人的眼神，但是在这些女子面前，却是躲不过去了，那些人的注意力，可不会放在这样四处观察上面的，但是这些女子却是。

    没有过片刻间，一个身穿长裙，那衣裙上满是闪亮色的女子，在这个时候笑吟吟的走到恒彦林的对面，极为温雅的坐了下来，修长的双腿并拢，然后向右倾斜，表现出极为有良好礼仪的样子。

    “怎么，不去与他们多多交流一下么，一个人躲在这里。”

    女子显得也是极为的自来熟，将手中的酒杯放到桌子上，然后便是对着恒彦林开口询问道，一边说着，一边是上下打量着恒彦林。

    女子的眼光也是毒辣无比，随意看上几眼，就可以看出来，恒彦林那一身极为不凡的衣服，当即是那笑容是更加浓郁了。在加上恒彦林这容貌，绝对是能够在很多地方，都是排在第一的层次，是更加的让她满意无比，这样的人，只要家世好一些的话，那她就要考虑直接下手的事情了，免得是被别人给抢了。