    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是惊讶的光芒！

    她怎么来了？

    龙三彻底放松了下来，轻轻躺在了地上。

    很快，秦明月便蹲在了张辰身边，上下检查了一番，俏脸上也满是焦急。

    “你怎么样了？严重不严重？”秦明月沉声问道。

    张辰这时候才缓过神来。

    定睛看去……

    秦明月黛眉微蹙，满眼的焦急，似乎很是担忧一般。

    额……

    张辰这才如梦方醒一般，说道：“应该……没什么事情吧，你怎么来了啊？”

    秦明月沉声说道：“这个回去再说，先离开这里吧。”

    张辰摇了摇头了，说道；“不行，我得等四姐出来之后才能走，反正现在也没危险了，先等等吧。”

    秦明月凝重的说道；“那你的伤……”

    张辰强笑道：“放心，没事儿的，一会儿四姐出来帮我治一下就行了。”

    额……

    秦明月倒是不知道该说些什么了。

    最终，只能默默点头，可依旧有些不放心的看了一眼。

    张辰看向了龙三，他也不知道这次龙三的伤势到底如何，可他心中对龙三还是无比感激的。

    很快，秦明月冰冷的目光放到了五组长等人的身上，眸中闪烁着渗人的寒芒！

    五组长面色阴沉的仿佛能够挤出水来一般，无比怨恨的看着！

    谁也没想到半路竟然杀出来一个程咬金！

    秦明月莲步轻移，慢慢的走向了五组长的位置。

    众人见状稍有愣神。

    五组长冷笑一声，说道：“哼，不用麻烦，带走吧。”

    说完，缓缓伸出双手，以为秦明月要给他戴手铐。

    下一刻，秦明月猛然抬起长腿，狠狠的踹向了五组长的胸口！

    砰！

    “啊！”

    五组长瞬间发出了一道凄惨的嚎叫，身体更是瞬间倒在了地面！

    本就已经断掉了的肋骨也在这一脚的刺激之下剧痛无比！

    五组长的五官都已经快要扭曲到一起了！

    张辰见状眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    周围众人更是震惊不已！

    这……怎么了这是？

    秦明月没有任何犹豫，上前一步再次一脚狠狠踩在了五组长的胸口！

    “嗷！”

    极具穿透力的嚎叫声更是突破九霄！

    所有人都震惊了！

    身为护卫局的人，怎么能……亲手打人？

    秦明月眸中寒芒闪烁，冷声道：“你，该死！”

    五组长闻言眼神之中已经满是杀意！

    张辰心中一动。

    不知为何，隐隐的感觉秦明月似乎因为他才如此的……

    秦明月眸中寒芒闪烁，冷声道：“都给我带走！”

    一群战士纷纷上前，将地上的所有人都捉拿了起来，根本没有理会他们那痛苦的哀嚎声。

    很快，所有人都带了出去，所有的女战士也都默默消失。

    房间之中只剩下了张辰三人。

    尽管人都已经走了，可秦明月冰冷的目光依旧死死的盯着五组长离开的方向。

    龙三略有深意一笑。

    张辰并未发现，心中也忍不住彻底放松了下来。

    还好，小命保住了。

    良久，秦明月转身走了过来，席地而坐，就这么盘着腿坐在了张辰身旁。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽扯了一番。

    秦明月瞪了一眼，问道：“怎么了？”

    张辰尴尬的笑道：“没什么，看你……是条汉子。”

    秦明月低头一看，这才缓缓将腿伸直，没好气的瞪了张辰一眼。

    张辰并未理会。

    刚刚放松，身体里面那股沉重的疼痛便已经逐渐明显了起来，呼吸都已经受到了影响。

    龙三始终默默的趴在地上，一言不发。

    时间缓缓流逝。

    房间里面始终也没有了任何动静。

    虽然疼痛，可张辰实在是太过疲惫了，不知不觉便已经在痛苦之中进入了梦乡。

    不知道过了多久，一阵急促的脚步声响起。

    张辰迷迷糊糊的听到了秦明月那焦急的声音：“你怎么才出来啊，你赶紧看看张辰。”

    话语之中，满是责怪。

    张辰缓缓睁开眼睛，这才发现秦明月就站在身前，在这个角度看去一双美腿更是达到了惊人的高度！

    秦明月对面，柳清悦满脸焦急的走了出来。

    张辰一怔。

    这秦明月怎么……这么着急？

    柳清悦闻言顿时色变！

    定睛看去，这才发现脸上满是痛苦和虚弱的张辰！

    柳清悦娇躯狠狠一颤！

    她在里面已经听到了外面打架的声音，她也不知道战况到底如何，病人那边根本离不开！

    她始终都在祈祷，可她已经说过了，如果实在不行就让张辰先走。

    但是她没想到……

    柳清悦根本无心理会秦明月，颤抖着迈动脚步冲向了张辰的位置！

    张辰尴尬的笑道：“没事儿，别……别着急。”

    说话的过程中，又是一阵沉重的疼痛在胸口的位置袭来！

    柳清悦迅速蹲了下来，问道：“伤……伤哪里了？”

    声音都在颤抖！

    张辰指了指胸口，那种疼痛的感觉却愈发的剧烈了起来。

    柳清悦颤抖的抬起手来，迅速将张辰的衣服掀开，露出了胸口的位置。

    秦明月同样无比焦急，死死的盯着。

    柳清悦贝齿轻咬，一双美眸瞬间湿润了起来！

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛，问道：“四姐，我……我很严重吗？”

    这个表情实在是太吓人了！

    柳清悦意识到了自己的表情，连忙说道：“没事儿，不严重，就是……疼啊。”

    呼！

    张辰闻言顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    “你快躺下，我帮你把衣服脱掉。”

    柳清悦说完便开始拉扯张辰的衣服，秦明月也上前帮忙，二人小心翼翼的。

    张辰倒是尴尬万分。

    “姐，我的伤不着急吧？你先赶紧去看看龙三吧，他伤势重。”

    直到现在，他还清楚的记得龙三被击中的那一刻！

    柳清悦一怔。

    沉吟片刻，这才说道：“你先躺下，等我。”

    张辰只好听话的躺了下来。

    可龙三虽然闭着眼睛，嘴角却缓缓勾勒出一抹笑意。

    柳清悦挽起袖子，迅速伸出手掌开始在张辰的胸口上轻轻的摸索了起来。

    小手很是温热，很是嫩滑！

