    时间到了六月底。

    618刚过，而双十一的准备工作通常到9月才开始，7、8月这段时间工作相对轻松。

    而对于公司里面那些兼职员工来说，又到了学校期末考试的日子。

    他们不得不暂时离开工作岗位，全力投入到期末的最后冲刺。

    每到这个时间，图书馆、自习室就变得一位难求。

    洛修看到这种情况，都想搞一个预约抢位的APP。

    只可惜这个年代大部分学生还没有智能手机，就连小米1也要等到明年才会上市，这种东西注定推行不了。

    洛修也是需要考试的，不过他不需要去抢自习室，而且还可以去辅导员家里补习。

    当然，他也没有白白占便宜，每次上门都会带点小礼物。

    有时候是品如新出的一个包包，有时候是耐克的一双球鞋。

    这些都不是很值钱的礼物，苏倩也就坦然接受了。

    羊城的夏天不是一般的闷热。

    教师单身公寓的老空调制冷非常差，苏倩在家里的时候通常穿得很清凉。

    上身穿着一件露脐的宽松T恤，下身一条短热裤，露出一双笔直修长的玉腿。

    这位美女辅导员真的是无时无刻不散发着御姐魅力，把班上那群男生迷得死去活来。

    洛修刚重生回来的那段时间，仗着自己年纪小，也经常对她油嘴滑舌地说着一些冒犯的话。

    现在事业起来了，身份不一样了，再也不能像刚开始那样随性而为。

    一言一行都得想着自己的身份和对方的身份。

    说明钱还是不够多。

    “洛修同学，你现在已经是大老板了，竟然还能沉下心学习，这一点真的很难得。”苏倩用手撩了一下耳边的头发，嫣然一笑道，“我要用你的例子好好教育班上那几个总挂科的学生。”

    “我正是因为做了企业，才更加懂得知识的重要性，特别是管理，真的是一门很深的学问，以后有机会我还想去读个MBA或者其他什么的。”

    世界500强的企业老板、高管大多数都是MBA，就连东哥在京东蒸蒸日上的时候，也抛下公司，跑去美国留学。

    世界上确实有些人没什么学历，却赚了大钱，但绝大多数有钱人都受到良好的教育。

    拿个别例子证明读书没用，那只是自我安慰的借口。

    李山现在可以说是全公司最忙的人，洛修都让他尽量抽空去上那几节管理相关的课程。

    ……

    洛修在苏倩老师的帮助下，有惊无险地通过了考试。

    学校正式放暑假，原本热闹的校园，此刻也终于安静下来。

    洛修今年没有参与学校组织的支教活动，而是把他之前每年至少建一所希望小学的誓言落实了。

    第一所希望小学的名字叫《品如第001希望小学》。

    学校的位置在大艮山，一年前洛修曾经来过这里。

    因为这里有真心爱护孩子的姚校长，有个小女孩叫唐佳佳，曾经想把唯一的鸡蛋让给洛修。

    洛修和关诗雨一起亲自参加了学校的落成典礼。

    “大哥哥！”

    人群中传来一声清脆的童音。

    穿上了新衣裳的唐佳佳从姚校长身后钻出来，欢快地奔向洛修。

    洛修半蹲下身，一把将她抱起来，举高高。

    “mua!”

    唐佳佳在洛修脸上亲了一口。

    “这位小女孩是？”关诗雨好奇问。

    洛修开玩笑说：“这是我遗留在这里的私生女，名字叫……”

    不等洛修说完，唐佳佳便抢先回答：“我叫唐佳佳，姐姐好漂亮呀！”

    “真会说话，姐姐给你个糖。”关诗雨为了逗孩子们开心，来之前带了一大包糖果。

    “谢谢姐姐！”

    唐佳佳礼貌地说。

    一般山区的孩子见到外来人都很害羞腼腆，躲得远远的。

    即使你拉着他们问话，问三句也答不上一句。

    唐佳佳是他们当中的异类，一点都不怕陌生人。

    生活再苦，也乐观向上。特别是脸上的笑容，很容易感染人。

    洛修看到她的时候，常常会忘记工作中的烦恼。

    这也是为什么洛修上次来的时候，去她家住了一晚。

    看到这样的小女孩，再坚硬的内心也会被萌化，忍不住亲近她。

    这时姚校长也走过来，紧握着洛修双手，想要说句感谢的话，可这老实木讷的男人却不知道如何开口。

    “姚校长您好！”洛修主动开口。

    “洛总您好，我替孩子们谢谢你！”

    “不用客气，我只是尽了一点微薄之力。”

    洛修弯腰对小女孩说：“快带哥哥去看你们新的教室和宿舍。”

    这所新建的希望小学包含一幢两层的教学楼，一幢两层的宿舍楼，一个水泥篮球场，三张水泥乒乓球桌。

    其中宿舍楼一楼为老师宿舍，二楼为学生宿舍。

    洛修这次过来，最主要的工作是检查这两幢楼的质量是否及格。

    为此他特意从住房和城乡建设部请来专家团队，对这两幢楼房进行质量检测。

    专家看了一眼，无奈地说：“就这两幢楼不用检测了吧？”

    这两名专家平常都是对那些大工程进行检测，现在竟然让他检测这种两层的楼房，真的是大材小用。

    洛修很客气地说：“这关系到孩子和老师们的安全，还是麻烦二位帮忙检查一遍。”

    “那好吧！”

    两位专家看在“希望小学”四个字的份上，认真检查了一遍，并出了一份合格证明。

    洛修要的便是这一份证明。

    你好心给孩子们建希望小学，结果楼塌了，孩子被埋在下面，那责任算谁的？

    民众对于好人的要求更苛刻。你做了好事，那就要把这件事做到完美。

    一个恶贯满盈的坏人，做了一件好事，大家都会记住他所做的那件好事。

    一个好人，有一件事情没有做好，大家可能都会记住他没做好的那件事。

    有些人做好事只做一半，一时心血来潮，把路边流浪的小狗捡回家里，养了一段时间后发现自己没有时间和精力照顾它，又把它赶出家门。

    这对小狗来说，如果你没能力照顾好它一生，请不要一开始给它希望。

    洛修既然选择要做这样一件好事，就会要求自己不能有一丝的差错。

    做坏事相对容易一些，你够坏就可以了。

    想要做好事，责任心和智慧缺一不可。

    所以好人才那么难得。

