    陈松带着人在阳武县城县巡查，想要看看阳武县的治疫工作到底怎么样。

    可惜，陈松走遍整个阳武县，不曾见到任何治疫物资，甚至连一个郎中都没有见到。

    也就是说，所谓的抗疫物资压根没有到达阳武县。

    陈松从松江府出发到现在，过去了不少时间，就算抗疫物资再慢，也不至于慢成这个样子吧？

    陈松走在阳武县的街道上，街道两旁尽是病毙者的尸体，恶臭气味熏天。

    城中虽有幸存者，可数量不多，大都蜷缩在家中不敢出来。

    陈松在阳武县转悠了整整一天时间，才将阳武县走遍。

    夜晚，陈松坐在县衙的衙门中，书写禀报给朱元璋的奏折。

    当天晚上，陈松就让人将自己的奏折以最快的速度往京城送去。

    第二天天亮，陈松只好打消去其他县城的念头，先留在阳武县。

    目前阳武县情况最重，陈松打算先留在阳武县，至于其他地方，先派人过去看看情况，以作打算。

    陈松带着随从，将城中幸存的那些百姓召集了起来。

    这些百姓被陈松召集在县衙门口的小广场上。

    这些幸存者太过分散，如果一家一户的上门，花费的时间太久，所以陈松只能将他们召集起来。

    当然了，陈松也不是没做任何准备。

    在百姓开始往这里聚集时，陈松拿着从医院当中弄出来的温度枪。

    在这之前，陈松带着人用84消毒液将广场消了一遍毒。

    只有那些温度正常的人才能过来，温度不正常的，会被陈松遣返。

    这里的幸存者，满打满算不过两三百人，大都面带恐慌。

    疫病之下，老弱体衰的率先发病，留下来的，基本上都是身体素质好的青壮。

    阳武县县城原有居民五千余人，加上之前跑出去的，病毙的，患病来不了的，只剩下这些人了。

    陈松站在人群的最前方，扯着嗓子冲着这些百姓大声呼喊：“我是朝廷派遣过来，专门治疫的官员。

    我叫陈松，你们可以放心，我一定竭尽所能，尽全力的帮助你们。”

    尽管陈松一直卖力的呼喊，可是下面的百姓表情麻木，一脸呆滞的看着陈松。

    “现在要自救，如今阳武县没有官员主持大局，我陈松冒险僭越，就由我接管。

    从今天起，阳武县所有人员，都必须听我安排。我在此立下军令状，若是治不好疫病，你们尽管将我绑起来，送往京城治罪。”陈松一脸诚意，大声的呼喊着。

    听陈松这样说，百姓的表情终于不像之前那样麻木。

    “先给他们发物资吧！”收回目光，陈松指了指身后县衙的大门，对着站在自己身旁的李三娃说道。

    在衙门的前院里，摆放着大量的粮食，这些粮食是当地常平仓的粮食，陈松将粮仓中的粮食全都弄了出来。

    “现在开始领粮食，所有人排好队。”李三娃大喊一声，带着人将粮食往外面搬。

    这些百姓的脸色终于正常许多，站在前面的护卫维持着秩序，保证队伍不乱。

    一个时辰之后，广场上的百姓面前摆放着粮食，他们看向站在最前面的陈松，脸上多了不少信服。

    陈松再次大喊：“父老乡亲们，粮食拿回去之后，好好的吃一顿饱饭。明天早上，能过来的都过来，我有事要交给你们。”

    时间缓缓而过，第二天，衙门外面的广场上站着前来的百姓。

    陈松站在前面，开口喊道：“现在，听我安排。

    从这里开始，往后数五十个，来到我左手边！”

    陈松伸出左手，指了指自己面前的一排百姓，大喊道。

    话音落下，被陈松指到的百姓动了起来，很短的时间内来到了陈松的左手边。

    就这样，陈松将这些百姓分成了三个组。

    陈松率领一组，主要负责统计、收治、诊治病患。

    张铁牛率领一组，主要负责清理城中病毙者尸体。

    李三娃率领一组，主要负责搭建临时住所，用来隔离病患。

    疙瘩瘟的厉害程度不用说，为了防止疫病的再次扩散以及治疗，陈松选择后世的隔离之法。

    其实，古代郎中诊治疫病时，也会采取隔离。

    选定之后，陈松就开始将每个部分的具体职务都安排了下去。

    因为隔离的地方还没有修建起来，所以陈松只好将病患安排在县衙以及县衙周围。

    陈松带着手下的百姓，脸上带着口罩，在城中的民居中进进出出，凡是患病的百姓，都被陈松带着人抬了出来，带到了县衙以及周围。

    张铁牛带着人，开始收拾城中病毙者的尸体。

    李三娃带着人，在距离县衙不远的地方搭建隔离点。

    为了能快速的搭建起隔离点，陈松让这些人将附近的那些房屋全都拆了，用现成的砖瓦。

    在陈松的领导下，三天的时间里，阳武县城中的街道上再也见不到一具尸体，所有的病患全都被安排在了衙门和搭建出来的隔离点。

    陈松带着口罩，走进县衙的后院的一个房屋。

    房屋中央有一张床，床上躺着一个病患。

    这个病患的精神头要比刚来时好上很多，他看到走进来的陈松，非常自觉地将脑袋转到一旁，闭上了眼睛。

    陈松从怀中取出装满药物的一次性注射器，蹲在这个病患的床头。

    药物注射进病患的体内，陈松走出了病房。

    从头到尾，病患没看陈松一眼，他不知道陈松用什么方法给他治疗，刺痛的感觉，还以为这是陈松给他针灸。

    阳武县的病患数量不少，陈松这几天几乎每天都处在给病人打针的道路上。

    陈松给这些人的治疗方法，采用联合治疗法，对于病症不严重的病患，采用中药治疗，对于病症重的，采用后世的治疗方法。

    幸亏有陈松，不然，这些病患的死亡率不知道会高到什么程度。

    这个时候，陈松的奏折摆在了朱元璋的案头。

    朱元璋冷冷的看着面前的奏折，朱元璋很少有这么生气过。

    他的胸腔不停的起伏着，脸上的愤怒被杀气取代，牙齿咬的嘎吱作响，太阳穴上的青筋突出。

    “......阳武县一副末日景象，城中未见分毫抗疫物资，不见一个治疫郎中，难道阳武县不是大明的治下？难道这阳武县是海外之地？”

    朱元璋紧握右拳，直接砸在了面前的桌子上。

    “呵呵，真是一群狗东西，该死的狗东西。真是一群狗东西，让户部尚书范敏这个狗东西滚过来！”

    朱元璋暴怒连连，站在一旁的庆童不敢耽搁，急忙跑了出去。

    没多久，范敏跪在了御书房中。

    坐在上位的朱元璋就像是找到发泄口一样，将手中陈松的那份奏折，狠狠的朝着范敏扔去。

    奏折砸在范敏的额头上，被砸到的地方，瞬间肿出了一个包。

    范敏不敢有任何不满，恭恭敬敬的将地上的奏折拿起，翻看起来。

    片刻后，范敏那绝望的声音响起，“这不可能，这不是真的，陛下，这肯定不是真的。”

    范敏知道，如果奏折上的内容是真的话，那自己不仅仕途走到尽头了，就连性命也要走到尽头。

    朱元璋眯着眼睛不停的冷笑，“不是真的？你给俺说不是真的？呵呵，你的意思是说，陈松在胡言乱语？还是说，开封府的疫病压根不存在，这一切都是陈松在瞎说？”

    范敏不说话了，他跪在地上，一瞬间苍老了十岁不止，身体就像是筛糠一样，抖动个不停。

    “滚，滚出去，赶紧滚！”

    朱元璋指着范敏的鼻子，大声的喝骂着。

    范敏不敢停留，连滚带爬的跑出了御书房。

    “让毛骧来见俺！”朱元璋再次大喊。

    毛骧站在御书房中，虽然他手上的人命不少，可依旧被朱元璋身上浓郁的杀气压抑的喘不过气来。

    “带着人去一趟开封府阳武县，去看看阳武县到底是一回事。还有，同时看看那些抗疫物资到底是怎么一回事，为什么没有送到阳武县。

    ……”

    朱元璋有条不紊，下达着一条又一条的命令。

    毛骧走后，朱元璋给太医院去了一道命令。

    让太医院明天早上，押送治疫所需药物去开封府，在最短的时间内到达。

    至于户部尚书范敏，朱元璋并没有当下处理，眼下疫病为重，朱元璋打算疫病结束之后再做处理。

    消息逐渐传开，李善长得知之后，首先也是不相信。

    陈松奏折上的内容被朱元璋明发六部，李善长拿到了陈松奏折的副本。

    他坐在自家书房中，看着手中陈松的奏折，一脸阴沉。

    “这个阳武县知县，真是书读到狗肚子里去了，这种情况下，能放难民进城吗？

    这才过去了多长时间，疫病就成了这个样子，阳武县尸体遍地，这可不是个好事。

    本来只是死一些人，现在竟然要死一群人。真是该死啊，还有这个陈松，他奏折上说的这些到底是不是真的，还是说，这只是他的障眼法，只是夸大了当地疫病。”

    李善长眯着眼睛，仔细的想着。

