    

    “今日别说是知府大人、同知大人来了，就是兵部尚书大人来了，我们都要请他登记！”

    侍卫长心急火燎地解释道，却看到婉妍表面上点点连连说“对对对”，但眼神中一副“你快得了吧”的样子。

    “你居然还不信！？

    在你眼里，我们竟然都是此等趋炎附势、见人下菜之徒！？”

    侍卫长急了，也不顾面前是谁，扯着婉妍的肩膀就把她揪到了门岗的木桌前，把书册随手翻开，指着最后一页怒道：“你来给我自己看看！你看看这上面写的是什么！

    ‘十一月五日，同知杨粲进入，逗留半个时辰一刻钟。十一月九日，同知杨粲进入，逗留四刻钟。’

    你看看！你好好看看！这可是同知大人的亲笔签名！”

    “真的？”婉妍将信将疑地看了侍卫长一眼，埋下头去确认，目光在书册上飞快地检索着、记忆着，随即又立刻抬起了头，一副自认理亏的样子。

    “好吧好吧！好像……好像是我错怪你们了，你们确实是尽忠职守。”

    “哼……不然你以为呢？”侍卫长得了意，昂着头道。

    婉妍想要的东西得到了，也不再和他们纠缠，对着侍卫伸出两个大拇指，笑得相当灿烂道：“那我就不打扰你们恪忠职守啦，希望你们再接再厉！再创佳绩！”

    说着婉妍转身而去，蹦蹦跳跳地走了。

    在转身的那一刹那，婉妍原本眼睛弯弯，笑的乖巧的表情，骤然变成了冷笑。

    呀，老鼠可是露出小尾巴了哦。

    提上瓜盒，婉妍挽着蓝玉一起往官驿走去。

    路上婉妍请蓝玉帮忙道：“姐姐，这两日得麻烦你去盯一个人。”

    “好啊。”蓝玉先毫不犹豫地应下，才问道：“是谁？”

    婉妍目不转睛地看着路，声音放小到只能两个人听见。

    “庆远府同知杨粲的夫人。”

    蓝玉点了点头：“好的，我送你回驿站后，即刻就去。”

    说完蓝玉又好奇地问道：“不过……盯杨粲的夫人做什么啊？你是查到什么了吗？”

    这个问题蓝玉早就想问了，刚刚婉妍在军火库前演的那一出戏，她可是都没看懂。

    婉妍压低了声音小声道：“我现在只是有一个猜测，还不敢妄断，等我再多收集一些证据，再告诉姐姐。”

    蓝玉点点头，一点多余的好奇都没有。

    她知道婉妍一向是这样的，在没有确凿的证据以前，是不会把自己的猜测告诉别人，以免用自己可能出错的猜测来先入为主地影响他人的判断，所以蓝玉也不多问。

    何况对婉妍，蓝玉向来恪守不多问、不多言、不多为的“三不”原则。

    万事相信她、陪伴他、支持她就好了。

    蓝玉从小就是这样学的。

    说话间，二人已经走到了官驿门口，蓝玉一直将婉妍送到屋中，才转身去办婉妍交代的事情。

    婉妍躺在床上，颠着腿把今日查探到的所有证据串联在一起，越想越觉得清晰，当即从床上跳了起来。

    在临出门前，婉妍还不忘换了一件衣服，拿出一直沉睡在自己包裹里那件最华贵、最靓丽的宫缎粉霞缕金挑线绢裙穿上。

    这裙子还是蓝玉在蜀州为她定制的，婉妍嫌它穿起来麻烦又行动不利索，所以一直没穿过。

    如今这场合，正适合。

    换好衣服，婉妍在铜镜前转了好几圈，心里相当满意。

    对嘛，这才像一个不学无术、靠着祖辈余荫强占高位的官家小姐嘛！

    要想迷惑他人，只言片语和傻笑可不够，高手都是在细节上较量的。

    收拾妥当，婉妍又蹦又跳地向着军营进军了。

    当穿着粉色裙裙就像瓷娃娃一样的婉妍出现在军营门口时，与周围的格格不入立刻将她变成所有人的焦点，还没往进走呢就被侍卫挡住了。

    “小宣大人得罪了，许大人有令，您不能进入军营！”

    侍卫双手抱拳挡在婉妍面前，客气地说道。

    婉妍一听，登时不乐意了，小脚一跺，小腰一插，小嘴一嘟，小眼一翻。

    全套动作，一气呵成。

    “凭什么不让我进去啊！我可是几百里路前来支援的！你们就这样对援兵嘛！”

    婉妍气势汹汹地质问道，却高高昂着头才能看见侍卫的全脸。

    侍卫内心无语：就你这样……你还支援呢，汤圆都吃不下几个吧……

    但侍卫没有把内心的无语表现出来，为难地弓下腰，和面前的小朋友平齐了视线说道：“虽说如此，但卑职也做不了主，实在是不敢违抗军令放您进去，您就不要为难卑职了！”

    婉妍一听，眉毛一抬，大小姐气派十足地教训道：“现在拦住我的是你，是你在为难我，还是我在为难你？”

    “这……”侍卫为难地倒吸一口冷气，也不知如何回复，只能在心里暗暗抱怨自己怎么这么倒霉，碰上这个大小姐。

    “哼，这就说不出话来啦？”婉妍冷笑一声，将双手抱在胸前，趾高气昂道：“这样吧，你去把兵营里找一个级别和我差不多的人出来说话！我和你没什么好说的。”

    侍卫一听不用自己为难了，顿时喜笑颜开，连连应“是是是！”，跑去一旁的侍卫那里小声询问道：“哎哎哎兄弟，现在哪位正五品以上的大人在兵营里啊？”

    旁边的侍卫也看到这里的情况了，一个个也赶忙互相询问者，不一会就婉妍就听一个声音小声道：“好像杨大人一个时辰前来过，不知还在不在，不如你去找一找？”

    对嘛，我刚刚散会可是看着他往这边来的，为了不那么明显地让他觉出我就是冲他而来，我还特意多等了一个时辰呢！

    一脸凶巴巴的婉妍，其实心里喜滋滋地想着。

    问到了目标，侍卫立刻小跑着往里去找杨粲了。

    看着被自己为难地飞也似跑开的侍卫，高低肩大稍息地站着，一副来约架架势的婉妍，其实心里正对着跑走的侍卫九十度鞠躬。

    对不起啊这位大哥！为了查探兰防城内有无内奸，我只能出此下策掩饰自己!

