    黄钟李贵为洪荒世界十大先天灵根之首，是天生的灵根王者，植物至尊。

    在先天灵根中论排名还在星辰果树、扶桑树、月桂树、芭蕉树（四象）之上。

    东君既然遇到了黄钟李，自然欣喜万分，哪有错过的道理。

    而且，这还是造化青莲和黄钟李主动召唤东君前来的。

    东君上前一挥手，把造化水潭和造化青莲、黄钟李一起收起。就在这时，变故抖生，水潭底部，一根闪烁着亮黄色的灵宝朝着东君快速袭来。

    就在灵宝即将撞上东君的瞬间，东君浑身法力激发，将灵宝镇压。

    在洪荒世界中，以东君混元大罗金仙后期的修为，只要不遇到先天至宝，东君都可以将其轻松镇压，即便是先天至宝东君想要镇压也不是什么难事。

    袭击东君的这件灵宝并非是普通的先天灵宝，而是洪荒世界极为少见的先天功德灵宝。此宝是由盘古大神开天时的开天功德汇聚而成的先天灵宝。

    盘古大神开天辟地时的开天功德，除了分给盘古后裔和洪荒世界外，剩下的开天功德，总共凝聚了两件功德灵宝，一为无量功德玄黄尺，一为天地玄黄功德玲珑塔。那从潭水底部激射而出的先天功德灵宝正是无量功德玄黄尺。

    收起无量功德玄黄尺，整理好一切，东君这才缓步走出山洞。

    此次游历洪荒世界，东君其实并未有收集先天灵宝心思。除了先天至宝之外，就是极品先天灵宝对于东君这位混元大罗金仙大能的作用也不大。当然，若是造化玉碟这类的灵宝那就另当别论了。

    周山在凶兽大劫中损毁小半，虽然依旧威能无限，但是，却无法与往日相提并论了。

    不过，周山的雄浑秀丽却是不输以往。

    东君在山中一边饱览山中美色，一边不时的收集些灵物，循着周山山脉向着西方前进。

    紫微原本的安排是四象行走洪荒。

    但是，计划赶不上变化，一场凶兽大劫，让四象成了幽冥界之主。所以，洪荒世界只能东君来照看了。

    四象虽然去了星辰界镇守，但是，四象在洪荒世界中还留下一名弟子，是先天十大灵根之一的人参果树——镇元子。

    镇元子也是大造化，得四象之助，在凶兽大劫之前便顺利化形。其跟脚、底蕴因为炼化三十颗人参果的缘故，也是大大增加，有顶级先天魔神的资质，不输鸿钧、罗睺等人。

    只是，凶兽大劫骤起，四象根本顾不上镇元子。

    而镇元子刚刚化形的时候，因为惧以洪荒世界乱象，也曾派遣人参果分身前往东海拜见师尊四象。那知，镇元子还未走到东海，就遇到先天魔神势力间的清场行动，不仅行程被生生打断，镇元子的人参果分身被先天魔神势力接力追杀，最后，走投无路的人参果分身不得不自爆，断尾求存。

    这一次，人参果分身的陨落，可把镇元子吓了个够呛，随后便苟在道场数百万元会不出。

    苟了数百万元会的镇元子，铁了心在道场苦修，修为终于突破混元金仙。

    当信心大增的镇元子再次按捺不住心情，又派出一尊人参果分身外出探路时，正逢凶兽肆虐洪荒世界，结果，人参果分身刚出道场，就被凶兽吃了个干净。

    见识了凶兽的残暴，洪荒世界的危险，把镇元子的出世之心再次击碎。

    转眼间又是数百万元会过去，在道场潜修无数元会的镇元子，感到洪荒世界的平静后，镇元子又派出人参果分身悄悄的走出道场，探查洪荒。

    人参果分身的这次出行倒是颇为顺利，不仅没遇到凶兽，就连先天魔神都没遇到。

    可是，人参果分身还未走出周山地界，便有一声巨响炸裂洪荒。

    人参果分身抬头一看，吓得心神具裂，原来天柱周山竟然在巨响中，倒下一截。

    原来，这次镇元子的人参果分身赶得更不巧。

    当时，正值混沌魔神和天道大战，混沌魔神操控周山深处的凶兽界自爆，损坏了天柱周山。正在周山脚下赶路的人参果分身，好巧不巧的碰了个正着，被倾倒的周山主峰，碾压成齑粉。

    这三次前往洪荒世界的经历，一次比一次恐怖，最后一次居然连天柱周山都折断了。每每回想起，都让镇元子惊惧万分，如此恐怖的洪荒世界，如此恐怖的外界，让镇元子打定主意，再不出世了，除非自己证道混元大罗金仙或者师尊四象前来。

    否则，洪荒世界谁爱去谁去。

    其实，当初神庭统治洪荒世界的时候，镇元子虽在道场潜修，但也听过神庭神帝的威名，只是他哪里能想到，自己的哪位便宜师尊居然是洪荒大能神帝。镇元子要是知道四象是神帝，早就投奔神庭去了。

    镇元子虽然苟，但不是傻，神帝陛下的唯一嫡传弟子，这是何等的身份。

    不说在神庭横着走，起码在神庭也有极高的身份了。

    镇元子的苟，俨然超出了四象的预料。

    纵然凶兽大劫已过，新洪荒世界再开，这镇元子依旧躲在道场不出，没有丝毫出世的意思。修行虽然需要苦修，但是，只是一昧苦修，想要成就大道那是根本不可能的，修行需要的是悟，没有足够的历练见识，想要悟道，那是天方夜谭。

    除非镇元子能向紫微一样，有数个纪元的底蕴。

    最后，四象不得不传音东君，让其看顾镇元子。东君此行游历洪荒世界，其中一个目的就是为了镇元子。

    先天十大灵根同气连枝，更何况镇元子还是四象的嫡传弟子，东君可不会不管啊！

    足足数万个元会，东君才来到周山西麓，万寿山山脉。

    这万寿山山脉是起源周山的一条支脉，也是分割西牛贺洲和中洲的基点。

    跨过万寿山山脉向西就是西牛贺洲，万寿山山脉东侧就是中洲。

    万寿山山脉得周山地脉滋养，山中灵气如雨，地脉升腾凝结，山中灵根老药数之不尽，的确是洪荒世界少见的圣地。

    这万寿山山脉正是镇元子的道场所在。

