    书生的剧本的确很完美，只可惜他拿错了。

    一个智商欠费的炮灰还想享受主角的待遇？

    等天色渐渐暗下来，万籁俱寂，唯有山风呼啸不止。

    已经带人进入山道的亓官让看了看地形图，指着一处山壁。

    “就这儿了……”

    他刚说完，身后的兵卒将早已搜寻好的巨石摞在那里，将通往峰湖县的路封堵起来。

    他这么做，无非就是担心红莲教会兵分两路，一路从出口、一路从入口，两路埋伏。

    如今，亓官让将出口的路给堵住了，靠着这个挡住出口那一路的伏兵。

    他倒是要看看，到底谁才是被人【瓮中捉鳖】的鳖！

    在兵卒的努力下，不过半个时辰的时间，山道内部已经摞起一道“石墙”。

    亓官让命令兵卒分批休息，养足精神，一有情况立刻敲击军鼓提醒。

    深更半夜，天边的月亮散发着清冷的光，空气带着凌冽彻骨的寒意。

    夜间温度本就比白日低，红莲教内的教众又是贫苦百姓，夜盲症比例很高。

    一到夜晚，好似瞎子一般。

    又冷又“瞎”，这仗怎么打？

    夜间偷袭，他们内心是拒绝的。

    奈何书生激进用强，不从便要军法处置，诸人不得不听令。

    红莲教派遣出来的三千兵力抵达小城，正预备偷袭攻城，他们却发现里头已经人去楼空。

    领兵的头领心中惴惴不安，生怕这是陷阱。

    不过，这也有可能是柳羲的毒计。

    说不定是柳羲想要夜间偷袭峰湖县，却不想被他们误打误撞，撞破了阴谋！

    当两个猜测摆在一起，红莲教自然会选择有利于自己的那个。

    于是……

    领兵的头目惊得一拍大腿，恍然大悟道，“定然是柳贼要夜袭偷城！”

    身边的狗腿谄媚地道，“定然是这样，只是柳贼愚昧蠢笨，不知道我们圣教受了天神庇佑，一切危机都能迎刃而解。柳贼区区一介凡人，如何能与圣教的天兵神将相提并论？”

    狗腿这么一说，领头的头目深绝有利。

    他面色一沉，说道，“追，生擒柳贼！”

    殊不知，一双乌黑明亮的眼睛正躲在夜色的掩护下，静静看着他们。

    斥候刺探到消息，埋伏在另一侧山道的姜芃姬。

    “主公，他们已经进入山道了。”

    姜芃姬正叼着一根枯草，另一手端着盆子给小白喂饲料。

    周遭的兵卒都在轮流休整，养好了精神，有了体力和精力才能打仗。山道山风很大，低温很低，他们的保暖衣物显得有些无力，只能一个挤着一个，凑在一块儿，抱团取暖。

    虽然有些惨，但和红莲教比起来，那也是极好的待遇了。

    听到斥候传递回来的消息，她点了点头，再让人将兵卒全部喊起来。

    典寅凌厉果断，执行姜芃姬的命令绝不拖泥带水。

    夜间行军埋伏，姜芃姬这边的情形远比红莲教要好很多。

    山道崎岖而冗长，等大部队全部进入山道，红莲教头领下令以火把照明。

    按照剧本，他们已经堵住了山道的出口和入口，如今点燃火把，他们也不怕被姜芃姬发现。

    发现又如何？

    前无出路，后无退路，柳贼插翅难飞。

    借着火把的光亮和温度，红莲教行进比较顺利，速度也提升了一大截。

    亓官让早有防备，每隔一段距离便安插一个人手。

    得知红莲教竟然用火把照明，亓官让哭笑不得。

    对面还真是有恃无恐，以为能将他们吃定了？

    也不怕噎死。

    山道道路狭窄，仅能供两辆马车并排行驶，宽度有限。

    若是红莲教打他们一个措手不及，倒是有可能出现损失，如今明目张胆点亮火把，明摆着是告诉被偷袭的敌人——小的们，老子来啦。这不是有病，这是脑子有坑！

    偷袭就该有偷袭的素质。

    亓官让下令道，“令各营准备，抵挡外敌。”

    山道狭小，人数优势起不了多少作用。

    亓官让坐镇中军，李赟作为右军校尉，主要职责便是保护中军和策应先锋营。

    先锋营有姜芃姬和典寅，李赟便被留下来协助中军。

    接到亓官让的命令，他让几列兵卒持盾抵挡，组成第一道防线，防止红莲教用箭矢远程伤人，再以弓弩手在后射击，阻挡最猛的一波偷袭，若是敌人用尸体战术突破这一层防线，或者己方箭矢不足，其后还有手持长枪的兵卒补上，以此争取时间，保证中军防线不破。

    山道特殊。很多大型器械无法携带，只能靠不同种类兵卒之间的配合，组成一道道防御。

    所幸，每个兵卒都是饱经训练，彼此间的配合更是日常训练的常驻项目。

    己方严正以待，红莲教还做着美滋滋的白日梦。

    殊不知，前有凶狼，亟待发力，后有猛虎，虎视眈眈。

    姜芃姬率领的先锋营慢慢接近目标，为防暴露，彼此间的距离拉得有些长。

    只要等红莲教和中军爆发第一波交锋，先锋营便立刻从后方偷袭。

    典寅紧张地咬紧了后槽牙，额头爆出一条条粗壮的青筋。

    如今寒冬腊月，他愣是憋出了满脸的热汗。

    姜芃姬低声道，“别紧张，这只是小阵仗，有我坐镇，出不了错。”

    典寅试着放缓呼吸频率，慢慢调整心态。

    冷风一吹，热汗化作冷汗，冻得他打了个哆嗦。

    山道之内，红莲教众只听到呜呜咆哮的山风以及诸人行走的脚步声。

    偶尔有碎石滚落，发出簌簌沙沙的响声。

    再漫长的路也有尽头，更别说通向峰湖县的山道并不长。

    传信兵回禀，“前方有情况，柳贼一行人似乎已经发现我教踪迹了。”

    头领也不惊讶，他笑骂道，“咱们举着火把，要是他们没有发现，那才是眼瞎了。摆出阵势又如何？垂死挣扎罢了。兄弟们给我上，生擒柳贼，千两赏银，无数美女，要什么有什么！”

    只要他们吸引柳羲的主要火力，峰湖县那边的兄弟再从山道出口潜入，偷袭柳羲兵力比较薄弱的大后方，将柳贼包了饺子，让对方首尾不能兼顾，这样岂不是美滋滋？

    不过，有一句话叫做——理想很丰满，现实很骨感。

    亓官让这样阴险的家伙，岂会没留后手？

    看到他让人堆砌的石墙了么？

    惊不惊喜？

    意不意外？

    刺不刺激？