    “小人吴三千，我有姐妹三人，长的闭月羞花！”

    “千总大人，我有两个嫂子，孀居在家。”

    见到了陈晓等人之后，中营士卒表现的十分踊跃，就是用词略显荒唐，刘千总光明正大，选人的前提肯定是基于能力，而不是美色，是不是？

    “吴三千，你当小旗。”接着，刘强又点了九个膀大腰圆的，然后带到了城头上。

    城头上，竟然还有一批人马，为首的一身金铠，好像在哪里见过？

    刘强眼睛一亮，认出来了，这不就是当初匹马闯营那位么！当即笑道：“这位将军，久仰了，当初我在城头，看将军闯营雄姿，我是佩服的五体投地。”

    金铠将军面色好看了些，还是硬邦邦的说道：“那里，刘千总不也是闯了一把么，可见闯一趟贼人营盘，没什么大不了的。”

    靠的，原来是因为这个找老子晦气，大哥，你一个京城的禁军将领，跟我一个山旮旯出来的无名千总置气，格局小了啊！

    “这位将军，我不过是趁贼人不防，取巧而已，将军在贼军已有防备的时候，仍然破军斩将，那才是真的勇猛。”

    “哼，刘千总，军人之间，不用如此虚伪，换成我，我也未必做到。”

    “这么说的话，将军，前方百步，有两股贼人，都是百余人，你我各带十人，一起杀敌，以先杀散贼兵为胜，如何？”

    金铠将军大笑：“不够，前方五百步，贼军前军军旗，先砍倒军旗者胜，如何？”

    刘强看着远处的旗杆，眉头皱起，五百步就是七百多米，距离远了点，自己没事，但是跟随自己的十人未必有体力杀到那里。

    “刘千总不会怕了吧！”金铠将军讥笑道。

    “好，谁砍倒旗杆谁赢！”

    刘强与金铠将军拍掌盟誓，眼睛一闭

    大好时机，为什么不来一次呢！

    【你与金铠将军李思齐赌斗】

    【你输了！】

    【李思齐视你为兄弟！】

    【第三十三日，贼军溃散，你带兵追击，俘获数千】

    【李思齐给了你一个选择，成为禁军的校尉】

    【左天熊给了你一个选择，成为杂号将军，入主山东】

    【你带着一千精锐踏入紫禁城，成为一名校尉】

    【万安二十年，你升为杂号将军，鞑靼人大军入侵，各路援军赶赴京师，鞑靼人退走】

    【万安二十一年，晋州沦陷！你出手救下晋王，单骑破围】

    【万安二十三年，陕西陷落！】

    【万安二十五年，河洛陷落！】

    【二十六年，京师陷落！晋王继位，年号光大，你被封为大将军】

    【当晚，天子夜宴，酒里有毒，你被毒死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    我去，有毒的不是天子的酒，是你这个狗系统吧，怎么每次都没有好下场！

    自己救了晋王，辅佐他成为天子，转头就是毒酒一杯，这也太狠了！

    此仇记下了，以后必报！

    刘强心中竖起中指，没有选择任何一项，带着人绳坠而下，右边，李思齐带着十名甲士已经开始砍杀贼人！

    刘强哈哈一笑：“兄弟们，前半程跟在我身后，有我一人足矣。”说完，丈二长枪挥舞，笼罩了前方十米的距离，但凡被枪势笼罩的贼人，无不立扑。

    刘强的长枪虽强，但是跟李思齐的长刀相比，还是略逊了些，李思齐大刀扫去，齐刷刷七八个人头飞起，收割韭菜的速度比他快多了。

    转眼间，李思齐深入三百步，距离旗杆不过两百步，比刘强这边更是快了百步。

    但是到了这里，贼军精锐也多了起来，一名红脸大汉拿着一柄大斧，挡住了李思齐一刀。

    李思齐刀头一转，贴着斧杆削去，将红脸大汉手指削掉，反手一刀，红脸大汉首级飞起。

    下一刻，又有几个贼军精锐扑了过来，李思齐废了不少劲，才把这些人料理。

    李思齐这边受阻，刘强却丝毫不停，超过了他，丈二长枪又准又狠，贼军精锐连一个照面都过不去。

    大刀擅长割韭菜，长枪利于收割强敌，刘强能冲的更远，并不是比李思齐强，而是占了武器类型的优势。

    见刘强凶猛，围攻李思齐的部分贼人转头去围攻刘强，李思齐压力一轻，奋勇挥刀，杀到了刘强身边。

    距离旗杆不过百步，但是压力却大了许多，精锐贼兵到处都是，还有些贼军头目，连刘猛都要费上一番手脚才能杀掉。

    李思齐脸上浮现出一抹潮红，深吸一口气，浑身气血爆发，身材陡然间变大了一圈，看上去宛如金甲神人！

    随后他身子开始转圈，越转越快，刀光所及之处，刀碰刀折，锤碰锤断，卷出了一条血肉胡同。

    刘强看的眼睛都圆了，这是放大招么？怎么我的枪法里面没有这玩意！难怪自己会输，本来就厉害，还会放大，输的一点都不冤。

    见落后的太多，刘强也不再前进，补了几刀，拿到了首级再说。

    可以赢我，但是不能耽搁我赚钱！

    李思齐挥刀杀到旗杆下面，一刀下去，碗口粗细的旗杆断成两半，前军军旗飘落贼人大乱！

    “哈哈哈，刘千总，如何？”李思齐哈哈大笑，掉头杀到刘强身边，朗声问道。

    “将军威武，我远远不如！”刘强枪头乱挑，三名贼军精锐捂住肚子倒了下去。

    “哈哈......哈”李思齐笑到一半，声音忽然哑了，嗓子眼发甜，一口血喷了出去。

    奶奶的，刚夸你几句，你就喷血了，这里面到处都是贼人精锐，你觉得老子能带你出去么？

    刘强眉头一皱，杀到了李思齐身边，抓住了他的手腕就往背上一甩，身子顿时一沉。

    加上身上铠甲，李思齐有两百多斤重，农村里面出栏的生猪都没这么重！

    周围贼兵都看傻眼了，这货还是人么，打仗还扛人打，太不尊重人了！被激怒的贼人顿时刀枪并举，潮水般冲了过来。

