
　　平叛大军的归来受到了极其隆重的接待，皇帝亲自率百官出城相迎，主要不是迎接刘侠卿，而是迎接左大司马逄安。长安城内外一时素服遍地，哀乐震天。

　　以樊崇为首，赤眉一系将领都全身缟素，出城相迎，拜倒在地，痛哭流涕，整座城池被悲哀的气氛所笼罩。

　　皇帝给予逄安极高的礼遇，亲自为其治丧，表其功劳，以其长子逄成袭其爵位，并封其次子逄率为列侯。

　　皇帝将逄安出走的锅背了起来，既没有违背国家法度，又能给逄安功臣待遇，让朝中各派都能说得过去，算是将这件事情圆满解决了。

　　对于叛贼一党，交有司详加审讯，杀是肯定要杀一批的，谋反向来是可以杀得血流成河的大案，但是刘钰为了维持稳定，也是看着逄安拼死相救的面子，杀戮并不算重，已经算是从轻处理了。

　　一场可能震动朝局扩散全国的叛乱就这样平息下来，看起来好像人人都满意，方面方面都能接受，但是世上哪有万全的事情，什么时候都有人倒霉。

　　太傅刘侠卿就是这么一位倒霉蛋。他平叛有功，本来是凯旋归来，没想到被自己的夫人赶了出来，已经无家可归了。

　　这一次平叛，因为刘侠卿处置得当，让上林苑的事态迅速平定，皇帝以逄安为首功，以刘侠卿为次功，为他益封了一千户。

　　按理说老刘春风得意，立了功多了封地，应该是件好事，可是因为没有拦住大舅子，让他丢了性命，回家后被夫人逄英大骂一通，据说还上了手，把老刘脸上挠得一条一道的，丑脸上全是血迹。

　　就这样，刘侠卿还是没生气，只是低声下气地恳求，毕竟人家死了兄长，刘夫人心中难过，老刘不能跟她一般见识。可是等到刘夫人拎着菜刀向他冲过来的时候，刘侠卿挺不住了，吓得掉头就跑，一口气跑到自己的干儿子钱有的酒苑去了。

　　酒都尉钱有如今事业干大了，铺开了好大的一摊子。他刚到长安时，全国都缺粮缺钱，没有多少粮给他酿酒，皇帝只批给他一座偏僻的小院落，让他研发高度酒。如今全国的屯田早就搞起来了，每年上缴皇粮几千万石，不仅能够供应军需，而且能将国家仓库装满，有的是余粮用来酿酒。

　　长安酒都尉治所早已今非昔比，已从一个小偏院发展成了一大片，占地数十顷，里面粮食堆成了山，酒具到处都是，产品也花样翻新，各种度数的酒，不同原料的酒层出不穷，全长安的人都知道酒都尉酿的酒都是好酒，争相购买。

　　因为粮食充足，如今民间的酿酒也已经开放，皇帝并没有实行酒专卖，百姓可以自酿自饮。但是高度酒这一块却实实在在是皇帝自己的买卖，因为民间没有酿造高度酒的技术，自己酿不出来，只好捏着鼻子任人宰割，以高价从酒都尉手中购买。

　　高度酒的价格贵得吓人，比之普通酒贵了几十倍上百倍不止，但是却仍然供不应求，因为这是垄断经营，独此一家，别无分号。

　　长安的权贵们早就被高度酒养刁了嘴，再喝普通酒就觉得淡而无味，而一般的富户也是以饮高度酒为时尚，一时之间，喝高度酒竟成了身份的象征，请客时要不拿出点高度酒，客人便会面露不屑，主人都觉得脸上无光。

　　这使高度酒这一块的收入大得吓人，皇帝是乐见其成的。他最喜欢的是薅富户的羊毛，开发各种高端产品，穷人用不起，专供富人享用，挣回钱来补充皇帝的内库。

　　作为皇帝最挣钱的一块产业，高度酒的大管家，钱有这几年顺风顺水，他在长安厨门之外起了一座高门大宅，人称钱宅。但是这宅子经常是空的，因为钱有忙得几乎没空回家，他娘钱婆是尚衣库副总管，也每天在尚衣库中忙碌，两个主人都不在家，那么豪华的宅院几乎只留着给看家护院的享用了。

　　钱有常留宿在酒苑之中，酒苑里有的是住处，供酒都尉治下的技工居住。刘侠卿偶尔会来这儿尝尝新酿的酒，有两次喝上了瘾，竟和干儿子做了长夜之饮。

　　他刚一来到酒苑，钱有就一溜小跑地出来迎接。

　　“义父，您老人家可好久不来了，我昨天正想您老人家呢！”

　　刘侠卿垂头丧气地向里走，“有没有好酒，让我老刘解解愁，你义母她。。。唉，我恐怕得在你这儿住些日子。”

　　“您这是被义母赶出来了？”钱有涎着脸笑，“说实在的，我这义母脾气不小。。。还真是没有我亲娘那么温柔体贴。”

　　“放屁！”刘侠卿大怒，举手就打，别看在家被夫人欺负得无处容身，一有人诋毁夫人他立刻就不干了，“你小子再满嘴喷粪，胡说八道，我他妈的宰了你！”

　　钱有侧身躲避，连连赔罪，发誓再不乱说，才总算是拉住了作势欲走的刘侠卿，把他扯到里面喝酒去了。

　　老刘也是实在没有地方去。他的侄子刘彪没在家，家里只有侄媳妇，他不好去，别的老兄弟们家中有妻有妾的，去做个客可以，也不合适留他居住。只有钱有这个地方，又没有女人，又有酒，正好让他躲避，还能借酒消愁。

　　刘侠卿在干儿子的陪伴下品尝了各种美酒，没多久就尝不动了，躺在那儿开始呼呼大睡。

　　他在酒苑醉生梦死，除了喝酒吃饭就是睡觉，等到第三天，他在酒醉中被人摇醒。

　　“太傅，太傅！醒醒，您醒醒啊！”

　　刘侠卿在朦胧中睁开睡眼，见是自己的一个家人，一脸焦急地在喊他。他立即一咕噜翻身做起，没想到起得急了，脑袋竟一阵阵地发晕。

　　刘侠卿扶着额头道：“怎么了？夫人她怎么样了？她终于肯原谅我了吗？是她找我回去？”

　　“不是，夫人说了，您死在外头才好！”这家人说话也是直得不行，一句话给刘太傅当头浇了一盆冷水，他咕咚一下又躺下了，烦躁地说道：“那你来干什么？还不给老子滚！”

　　“可是太傅，不是我要找您，是陛下要找您！”

　　刘侠卿腾地一下跳了起来，“你怎么不早说？我的鞋呢？”

　　家人一边帮他忙活着穿衣穿鞋，一边还叨叨个没完：“陛下一早就差人来叫您，可是夫人说：‘那个老家伙死了！’那宦官当了真，跑回去送信，这下子把陛下都惊动了，差宫里的马常侍亲自来问，问刘太傅是不是当真死了。夫人还在生气，说老家伙就是死了，家丞赶紧背地里跟马常侍说了，您被夫人赶出家门了，然后立即差小的四处找您，小人找了半天了，才从一个酒头的嘴里听说您在这，太傅，您赶紧去宫里见驾吧！陛下正等着您呢！”

　　刘侠卿抬头一巴掌，“你说谁老家伙呢？”

　　那家人捂着脸，委屈地道：“不是小人说的，是夫人。。。”

　　“夫人那是爱称，你能跟着说吗？混蛋玩意，不知好歹的东西！老子还不到五十，怎么就老家伙了？”

　　刘侠卿训斥了家人，把自己浑身上下收拾利落了，一溜小跑地出了门，上了车直奔长乐宫而去。

　　皇帝见到他就说：“刘侠卿，你又活过来啦？”天籁小说网

　　刘侠卿一边下拜一边赔着笑，“拙荆不懂事，陛下千万别跟她一般见识。”

　　皇帝忽然一捂鼻子，挥手道：“刘侠卿，你这是从粪坑里爬出来的吗？快，快把他拖下去，扒光了，摁池子里好好洗剥洗剥，太臭了！”

　　刘侠卿狼狈跑去了酒苑，连件换洗的衣服也没带，在那儿连着喝了三天大酒，每天喝了吐，吐了睡，睡起了再喝，身上早就酒臭熏人。

　　几个宦官捏着鼻子把太傅领了下去，沐浴更衣了回来，感觉清爽多了，殿里也重新熏了香，置身其中，十分舒适。

　　皇帝道：“你在上林苑没有大肆杀戮，让大家又回去好好种地，这事儿做得很好。但是朕想知道，那些百姓为何会放着好好的日子不过，愿意跟着贺长年和吕岩两人造反，他们现在有吃有喝有地种，难道对现在的日子还不满意吗？”

　　刘侠卿道：“陛下，那些人稀里糊涂的，都是被贺长年和吕岩盅惑的，陛下爱民如子，德被万民，百姓，他们对陛下感激万分，怎么会不满意呢？”

　　刘侠卿忽然注意到，皇帝正一脸严肃地看着他，脸上带着愠色，他吓了一哆嗦，立即拜倒在地，大声道：“陛下，我老刘不会说话，您可千万别生气，别跟我这个老糊涂一般见识。”

　　“你哪里是不会说话？你是太会说话了！”皇帝生气地道：“朕身边的人，朝中的大臣，他们一个比一个会说话，那些人有学问，比你说得还要好听，大家都如此说话，朕满耳听到的都是好话，可是这天下就真的没什么坏事了吗？朕现在连听句实话都难了！现在连你，朕最信任的人，也不和朕说实话了！长此以往，朕的百姓究竟过得怎么样，朕也不知道了！”

　　“臣有罪！”刘侠卿连连磕头，“臣辜负了陛下的信任。”

　　皇帝道：“朕派你去，就是想听听下面的实情，你不用怕朕不高兴，百姓怎么说的，你就怎么学给朕听。”

　　“陛下，他们在背地里。。。骂您。”刘侠卿迟疑着，看了看皇帝的脸色，终于下定决心说道：“那些士卒。。。说您就知道要粮食，要一次不够，还要两次，三次，各种各样的名目，地里的收成都被您收去了，留下的粮食刚刚够他们活命，平时还常有差役，难有闲暇，他们日子过得苦。”

　　“那贺长年吕岩他们，还有他们的手下将领们如何？”

　　“他们的日子倒是过得滋润得很，个个都挺有钱，臣派人抄了贺长年等人的家，抄出的钱财吓了臣一跳，贺长年家中光马蹄金就有几百，那可是几百万钱！还有别的好东西，数也数不清，真不知道他怎么会有那么多的钱。”

　　这就是了，刘钰立时想到了明朝的卫所制，卫所制就是吸取了古代屯田的经验，寓兵于农，守屯结合。明太祖朱元璋曾经吹嘘说：“吾养兵百万，不费百姓一粒米。”

　　但是随着时间的推移，那些将领渐渐发展成为大地主，军户慢慢变成了他们的私人奴隶，将领役使军士耕种庄田、为他们樵采，治炭、开窑、修筑私第等等，反正用着都是白用，不用花钱，往死里用。与此同时，还要克扣他们的月粮和军饷，使军户们的生活难以为继。

　　慢慢地军户全变成了农奴，哪里还有什么战斗力？

　　到了后期，卫所军简直不堪一击，在嘉靖年间，曾经有几十个倭寇从绍兴登陆，一路杀到了南京城下，期间杀伤官兵四五千人，创造了一个战争奇迹。

　　上林苑的这些军屯士卒，也是长期受到将领的盘剥，再发展下去，就是贺长年等人的奴隶了。各级将领不断加码，都从中搜刮，为自己谋利，普通士卒不懂，只会将这股怨气撒在朝廷身上，说起来是皇帝背了黑锅。

　　民屯相对来说要好一些，他们是由各地的地方长官主管，大的屯田区有专门的屯田校尉。国家提供土地和农具，所获收成由个人与国家对半分，这些农户有一定的生产积极性。

　　但是在上林苑，民屯户被临沂和莒两营欺负得够呛，上林苑有屯田校尉，他开始时是不敢得罪贺吕两人，后来便与其同流合污，如今已被下狱问罪。

　　这几年的屯田成果巨大，使国用丰足，百姓负担减轻，是刘钰迅速崛起的保障，但是运行几年后，问题也渐渐显露出来，尤其是军屯，当时主要是为了安顿一些不肯归民的赤眉将士，如今这些将领有发展成为新的地方豪强的趋势，那些士卒则慢慢演变成为他们的家奴。

　　皇帝觉得，这个问题早晚得解决。

　　可是现在，貌似太傅刘侠卿的无家可归问题更加迫切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，464.无家可归免费阅读。https://xs.23sk.com 