    诗云：

    一元初始分两仪，

    三才定下四象力。

    五行相生又相克，

    六道轮回接须弥。

    七星罩定人魂魄，

    八卦炉中炼紫气，

    九转台上量因果，

    十方俱备成天地。

    自古修士到了神人境界之后，体悟混沌生灭之理，造化生物之妙，方才有大法力创造世界，力辟乾坤，仿造元龟老祖破开混沌，成就洞天福地。

    不过只有修为到了真人境界，才能真正虚空造物，开辟大千，自创六道轮回，造化万族，成为一个世界。

    一般的神人开辟的小世界，只是一个能够存人的空间而已，了不起能装下几十万生灵，厉害点的，还有通往他界的通道，但也就止步于此，却无法成为真正的世界，只能算是洞天福地。

    但到了至人境界时，便能真正的开天辟地，造就世界，点化阴阳二气，成为日月，凝聚重浊之气化为大地，撒下人种，造化人族，完全成为一个真正的小世界。

    这种世界被称作洞天世界。

    如果到了真人境界，那才是真的能够开天辟地，打破鸿蒙，成就小宇宙，自洽自足，圆融无碍，与现实世界已经没有太大区别了。

    但终究还是有很大区别。

    无论他们创造了什么世界，基本上都要依附在元龟创建的大世界之中，以元龟世界为支点，才能将这些小世界完整的托住。

    他们终究还是未能摆脱元龟老祖的影响。

    普天下也就只有道祖、魔祖等有限几个开创一脉源流的真人，才能打破天外混沌，效仿元龟开天之术，自己创造一个世界。

    但较之破开鸿蒙的元龟，毕竟还是先天不足，差了点东西。

    兵家洞天世界，便是昔日几名兵家神人炼制而成，因为要磨炼人族高手，因此特意将此洞天世界与妖魔鬼怪的诸多小世界相连，好让人族兵士冲杀妖魔，历练自身。

    这些神人打造的洞天世界，自然坚固异常，按道理来说，除非元龟大陆破裂，道韵有缺，就如同昔日纯钧道人斩道破空，破了天地禁锢，才能将兵家洞天打破。

    否则的话，这些洞天福地，能够自给自足，与天地同寿，元龟大陆在，它们便在，很少有中途毁灭的情况发生。

    但是现在，兵家洞天，一个近乎完整的小世界，万里方圆的区域，向着中州狠狠砸下。

    一个世界倾轧下来，即便是刚有下压的气息，便足以惊动无数有智慧的存在，这一刻，无论是修士还是普通百姓，都从灵魂深处生出一股莫名的悸动，不由自主的抬头看天。

    然后他们就看到了一方有着山川河流的世界从虚空中向大地碾压而来。

    一个世界压下来，有多大威力？

    整个朝阳帝都隐匿的无数高手，看到这种惊人情形，都难以避免的生出无尽恐怖之情。

    “兵家洞天！”

    兵部尚书敖东光从府内陡然升空，发出一声凄厉大喝：“陛下，布阵！快开了护城大阵！”

    他声音中蕴含了无尽绝望：“是谁打破了兵家洞天世界？兵圣他们到底招惹了什么存在！”

    此时帝都中无数高手纷纷升空，绝大部分人在看清楚下压的洞天世界时，脸色都是狂变，几乎没有怎么犹豫，便即化光极速离去。

    只有有限的几名高手不曾离开，而是施展手段，将城中百姓挪移出城，将他们送到别的州府，远离朝阳。

    “没用的！”

    敖东光看向忙活挪移百姓的几名儒门高手：“这是兵家洞天世界，方圆万里，真砸下来，便是跑到万里外也没什么用！”

    救人的几名儒家高手闻言停下动作，眼中流泪：“敖大人，这可如何是好？”

    敖东光抬头看向缓缓落下的兵家洞天，又看向皇宫位置：“先护送皇上离开！”

    此时皇宫中同康帝朱锦胜面露惊容，环顾左右：“这……这如何是好？”

    秉笔大太监孙怀恩手持一根朱笔，护卫在朱锦盛身前，颤声道：“陛下，咱们还是躲避一下罢！这方洞天世界压下来，谁都撑不住啊！”

    朱锦盛道：“朕……这帝都万千百姓，难道都要死于非命了？”

    孙怀恩道：“陛下，如此威势，别说帝都，便是整个中州之地，怕是也难幸免啊！”

    旁边另外两名白发太监将朱锦盛架起：“陛下恕罪，还请随老奴一道离开！”

    与此同时，又有几名官员出现在朱锦盛面前，匆忙行礼：“陛下，天降横祸，帝都即将不保，还请随臣等离开！”

    这几个官员都是儒门弟子，当此危急时刻，朝臣跑了一大半，但也有几个忠心臣子不曾离开，要保护皇帝。

    朱锦盛看向面前的几个官员，目光停留在一名中年男子身上：“顾爱卿，你怎么也来了？朕将你一贬再贬，一直不曾启用，还以为你已然远离京都，挂印而去了呢。”

    顾西城俯首行礼：“当此危急关头，臣岂敢独自逃生！还请陛下保重圣体，暂避风头，以图来日！”

    朱锦盛犹豫片刻，最后还是与众人一同离踏入后花园的一座密室之中，启动了布置了几百年的传送法阵，大阵运转之下，所有人的身影同时变的虚幻，片刻后，消失在了原地。

    随后整个后花园都爆炸开来，化为一蓬齑粉。

    敖东光人在半空，看到皇宫后花园爆炸之后，知道同康帝已经从皇城离开，方才吁了一口气，身子缓缓落入府内，对自家夫人道：“夫人，如今情势危急，你先回东海罢。”

    尚书夫人急道：“老爷，你呢？”

    敖东光道：“如此情形，我身为当朝兵部尚书，岂能厚颜独活？城内百姓身死，总得有几个臣子陪着百姓身死。不然后世之人谈及当世，说百官逃命，独留百姓身死，我大殷岂不是要成为史上一桩笑话？”

    敖夫人凄苦道：“老爷，你是三朝老臣，辅佐朱家江山将近百年，便是与朱家有再大的情谊，咱们也该还完了，如何还要将性命舍却给他们？你死了，我怎么办？”

    敖东光道：“夫人美貌如花，千载不老，你我恩情虽厚，百年时间足以冲刷淡忘，日后另嫁他人便是了……”

    敖夫人大怒，抡起巴掌掴在敖东光的脸上：“老匹夫！竟敢如此欺我！”

    她打了敖东光几巴掌后，双手一晃，手中多出两个铁棒槌来，抡圆了棒槌向敖东光劈头带脸的打去：“你把老娘看成了什么人？嗯？你个老不死的！”

    乒乒乓乓一顿打，将敖东光打的鼻青脸肿，嘴角流血，忍不住跪地求饶：“夫人，夫人，饶命！我错了，我错了！”

    敖夫人扔掉棒槌，怒火不熄：“你我夫妻同心，要死一起死！况且这方世界压下来，虽然十死无生，但如此大的阵仗，上天岂无感应？真要是砸下来，那便是灭世之威，天庭岂能坐视不管？人间天界，互为表里，人间不在，天庭又怎能独存？”

    敖东光恍然大悟，瞪大了被打肿的双目，擦干了嘴角血迹：“夫人说的是！”

    他颤巍巍的站起身来，仰望苍穹，目光透过倾覆的兵家洞天，看向天穹，只见天穹之上裂开了一个大大的缝隙，一只手掌缓缓伸出，向倾覆的洞天世界抓来。

    这大手初始伸出，看着尚小，片刻之后，化为弥天极地的大手，乾坤摩弄，将兵家洞天牢牢抓住，随后奋力上提。

    敖东光大喜：“夫人，天庭有人出手啦！百姓有救了！”

    咔嚓！

    他正高兴间，便见那大手轰然一震，被兵家洞天拉扯的齐腕而断，鲜血喷洒，在长空化为一道血河。

