    至此，《陋室铭》彻底被巫山给改了出来！

    随着巫山写完《陋室铭》，灵纸上的文字一下子活跃了起来，就像要冲出灵纸，来到巫山所在的世界一般。

    嗖！

    一道高达六丈的才气，从灵纸中飞跃而出，直击巫山胸中文气大斗。

    还在欣赏灵纸上文字的巫山，瞬间进入顿悟才气转换文气的状态。

    这一次巫山所作的《陋室铭》，虽然才气高达六丈，也到达了千古绝唱的程度，但并没有引来任何异象，也没有引来人族圣庙关注。

    巫山写的这首《陋室铭》，是写给自己的，是写来警醒自己的。

    这首《陋室铭》虽然没有引来天下皆惊的异象，但在巫山的房间内，在灵纸中飞跃出六丈才气后，灵纸上的文字全部都飞跃了出来，一个一个的消失在和巫山连接的虚空中。

    如果巫山是清醒着的，一定会发现自己刚刚写出来的《陋室铭》，已经消失了，没有了，原稿不见了。

    一刻多钟以后，巫山醒来，脸上充满了惊喜。

    因为凭借这一首《陋室铭》，巫山直接将第二境的文气大斗给继续满了，而且还有多余的文气。

    也就是说，巫山可以随时刻录本命经文进文气大斗，随时踏入文气第二境。

    待巫山平复情绪后，立马又陷入了张口结舌、惊慌失措的状态中。

    “我的《陋室铭》呢？”

    “我的原稿呢？”

    巫山眼前的书桌上，空空如也，不仅仅《陋室铭》消失了，连那张灵纸都没有一点渣滓余烬留下。

    巫山有些慌，眼前的情况，让他感到有些诡异，有些惊悚。

    被人盗走了？

    不过，很快巫山就感知了一点不对劲。

    巫山立马静下心来，凝神感应着刚刚出现在感知中的那种熟悉感和亲切感。

    咻！

    闭着眼的巫山，一下子就消失在了书房中。

    未知的空间，当巫山睁开眼睛的时候，直接陷入呆滞。

    好一会，巫山才用一种不可置信的低音呢喃着。

    “我在做梦吧，我竟然回到青阳老家了！”

    看着眼前破败不堪的院落，还有那标志性的枯藤、老树、晨鸦，杂草、乱石、破瓦……

    老实说，巫山有点点魔怔！

    “不对，不对！”

    “我记得我出来前，大门是反锁了的！”

    巫山这句话刚刚说完，一直开着的大门立马就关上了，还反锁了起来。

    这么诡异的一幕，都把巫山看傻眼了！

    “这……这……”

    “有鬼啊！爹啊……娘啊……救救我呀！”（这句不对，重来一遍）

    “不会吧，这……这……难不成是……”

    巫山的双眼在发亮，亮如星辰。

    巫山的呼吸很急促，就像是吃了真*超加倍*大力丸一样，心脏狂跳不已。

    “这是……文……文……文气化实？”

    “这是……文字空间？”

    巫山心念一动，眼中闪过光芒，陷入黑暗。

    当巫山再次见到光芒的时候，他已经回到了清河城并蒂宅的书房内。

    吁……

    这一次，巫山一连缓了好几口气，喝了好几大口茶水，才勉强平复了下来。

    巫山心念转动，人也随之再次消失。

    睁开眼时，巫山又来到了这个属于自己的文字空间。

    这里破败不堪，这里随处都是老树、杂草、乱石、破瓦。

    这里，就是《陋室铭》融入虚空，结合巫山的记忆，变化出来的文字空间。

    而且这个空间源于巫山，巫山走到哪里，空间就跟到哪里。

    文气化实，这已经是极为少见的东西了，一般都会出现在第六境以上的强者身上。

    那就更不要说文字空间了，这是所有读书人都梦寐以求的东西。

    金屋藏娇中的金屋知道吗？那就是文字空间！

    巫山看着熟悉的环境，心念转动间，这个小院子恢复了很久之前的干净和整洁。

    虽然依旧很简陋，但这在巫山眼中是那么的无限美好。

    如果，记忆中的那道人影，还在就好了！

    巫山从惊喜激动中平复下来，情绪变得有些低落。

    再次看了一眼这个小院子，巫山退出了文字空间。

    这里，将是巫山的秘密基地。

    身影突兀地出现在并蒂宅的房间内，巫山手中文气涌动，将自己那套文房四宝收了起来。

    第二境的文气大斗已经积蓄满，巫山接下来得去老师周朗坤府邸，去刻录本命经文《归藏》。

    老师周朗坤三番五次交代让巫山去他府邸刻录本命经文，想来刻录《归藏》的过程中，肯定会有什么事情发生。

    不过，在去老师周朗坤家之前，巫山得去吃点东西，填补一下肚子。

    巫山出门，恰在这时碰到了从书院听课回来的段一鸣。

    “巫大哥！”

    段一鸣拱手行礼，极为有礼。

    反观巫山，别说拱手行礼了，话都没一句。

    巫山上前，勾着段一鸣的肩膀，流里流气地说道。

    “怎么？今天不去书院藏书楼看书了？”

    段一鸣摇摇头，淡然一笑，指了指身上有些脏的衣服，示意这于理不合。

    巫山皱起眉头，打量了一下段一鸣的白袍，上面有些灰尘，还有几个脚印。

    “嗯？被欺负了？谁打的？”

    段一鸣又摇了摇头，没有说话。

    在看到巫山虎目怒睁，有要冲动发狂的趋势时，段一鸣才拉了拉巫山的白袍，认真地说道。

    “此乃同窗之间的意气之争，巫大哥不必担心！”

    “这等小事，刚好可以用来磨砺小弟，还请巫大哥不要插手！”

    巫山闻言，讪笑一声，扭头认真看着段一鸣。

    “真不要帮忙？”

    “不要！”

    段一鸣点头，认真说了句‘不要’。

    巫山想了想，还是提醒了段一鸣一句。

    “争斗可以，但不要去大观楼比试台！有些时候，活着比什么都重要！”

    “你懂我的意思吗？”

    这话巫山说的极为认真，因为盖无敌就是在大观楼比试台被巫山击杀的，巫山不想某一天自己去大观楼为段一鸣收尸。

    “小弟明白，小弟知道轻重！”

    段一鸣感受到了巫山的关怀，很是感动，说话的时候带有一点酸劲。

    “走，哥哥今天带你去下馆子！”

    巫山拉了一把想要进屋的段一鸣，带着他直接前往前方十字路口最热闹的大酒楼去啦。

