    “怎...怎么会是他？他不是被我甩掉了么？这不可能！他绝不可能出现在那个地方！”

    杰伦-萨格斯看见的那个人，正是苏晨！

    可他根本就不相信，自己的假动作已经这么有欺骗性了，苏晨居然还可以判断出他的传球路线。

    而他不知道的是，苏晨想要这么干已经很久了。

    在上一次苏晨和迈克-康利对位的时候，他就被连续地用这种方式把球给断掉了。

    而且还一连被断了3次！那场比赛差一点把他打出阴影来。

    可也就在那个时候，苏晨也学会了这种带有风险式的防守方式，而且在那场比赛中，苏晨就差一点断到迈克-康利的球。

    于是，今天在他刚才对位杰伦-萨格斯的时候，就想到了这种防守方式。

    不过，要想这样防守，是需要几样硬性的条件的，一般人先这么做也不一定做得到。

    首先，防守人需要有非常快的速度，这也是苏晨的立身之本。

    还要有出色的判断能力、视野和大局观，能够清楚对手处理每一个球的选择，而这，恰恰是纳什模板能够提供的。

    最后，还要有队友积极的配合，如果队友没有人积极的补防，那么就等于白送对手分数了。而这，正是目前霍华德所具备的。

    再加上苏晨第四节一开始就开启的专注光环，让球队的专注力又上了一个台阶。

    所以最后这一球，苏晨硬是用从别人那里学来的技巧，把球给断掉了。

    断球后，场边的沃格尔大喊了一声“漂亮”，然后又大声地喊着：“SU！冲起来！”

    就算沃格尔不说，苏晨也已经启动了。他还在自己的半场，就开始疯狂地加速，第一步超强的爆发力，一旦冲起来，任谁都拦不住。

    企鹅直播间的解说嘉宾，也惊喜地叫道：“苏晨断球了！太少见了！哦？又是攻守转换！苏晨又要冲起来了！熟悉的节奏...”

    苏晨此时宛如一辆跑车一样，迅速地就冲到了魔术队的半场，他的面前就只剩下篮筐了。

    而此时魔术队除了杰伦-萨格斯追了回来之外，其他的队员都被甩在了后面。

    这样的画面，也让为苏晨担心的球迷，捏了一把汗。

    刚才就是这样，苏晨突破之后，杰伦-萨格斯用恶意犯规把苏晨给拉了下来。

    现在看他又跟在了苏晨后面，大家都害怕那样的场景，还会上演。

    杰伦-萨格斯根本就来不及想这么多，每一次防守，他都会全力以赴。

    可他没有注意到，苏晨虽然跑在前面，却有意的将二人的距离，控制得非常的近。

    眼见杰伦-萨格斯越追越近，苏晨忽然一个急停，停在了三分那里。

    杰伦-萨格斯见状，有些刹不住车。可他还是咬牙躲开了苏晨，然后拼命跳了起来，准备封盖投篮。

    可当他跳起来之后才发现，苏晨居然没有起跳。

    糟糕！上当了！杰伦-萨格斯已经猜到苏晨想要做什么了，可也来不及了。

    他虽然想极力的躲开，可苏晨还是轻轻地往他身上一撞。

    相撞弹开以后，苏晨极力地用平衡稳住了自己，然后在专注光环的加持下，在空中用微操调整了自己投篮的角度，和出手的手型。

    最后，他几乎是用平躺着的姿势，将球投了出去。

    “唰...”

    3+1

    三分有效，加罚一球！

    “SU！NB！”霍华德离着老远就冲向了苏晨，随后二人跳起，激烈地撞胸。

    苏晨似乎也终于得到了释放，对向了魔术队主场的看台，大声的怒吼着。

    杰伦-萨格斯简直不敢相信，苏晨居然可以在失去平衡的情况下，将那个三分球给投进去。他自问，同样的机会给到自己，根本就做不到。

    苏晨看着这个差点废了他的家伙，面无表情的说道：“小子，你知道什么是绝望么？”

    “绝望？我看绝望的应该是你们吧！”

    “好！既然你这么说，我就让你知道，什么才是真正的绝望！”

    说完，苏晨站上了罚球线，稳稳地命中了一球。

    沃格尔见球罚进，他点了点头，觉得苏晨今天的罚球命中率还不错。

    而且他还发现一个规律，苏晨虽然平时训练的时候，罚球命中率其实并不高，可一旦到了比赛场上，他的发球就让人变得无比的信任。

    95：87，苏晨一下子帮助湖人队追回了4分，只落后8分了，湖人队的队员一下子又重新燃起了拿下比赛的希望。

    企鹅直播间的球迷，也跟着一起吐出了心中的闷气。

    “苏晨！又是苏晨爆发了！他吹响了反击的号角！”

    “看苏晨打球实在是太过瘾了！全是这种不讲理的进球！”

    “大家设想一下有没有这样一种可能，三巨头都不在，苏晨有机会首发？”

    是不是首发？苏晨想在根本就没有想那么多。

    他现在唯一的想法就是击败眼前魔术队，然后保留住湖人队晋级季后赛的希望。

    湖人队防守，苏晨对着魔术队的方向大喊了一声：“湖人队！防下这一球！”

    决心光环开启，湖人场上的队员，也跟着附和着：“好！大家把球防下来！”

    湖人虽然身在客场，可苏晨的进球就好像有魔力一样，一下子就带动起了湖人的气势。

    这股气势，也把魔术队的球员和球迷也给吓了一跳。似乎眼前的这支湖人队，是要打总决赛一样。

    沃格尔也注意到了一些东西。

    自从他心里面开始有了那个疯狂的想法之后，他就格外的开始注意苏晨。

    他发现了一种现象，只要当苏晨上场之后，球队的精神面貌马上就会有所变化。

    似乎只要苏晨上场，无论是替补还是主力，队友们都会变得更加的有决心，更加的专注，防守和进攻的执行效率也会变高！

    沃格尔也说不清楚这种感觉是怎么一回事，但事实就是如此。

    而正如他所想，这一回合魔术队进攻遇到了极大的困难。

    湖人队高度集中，互相呼喊提醒，硬是把魔术队的这次进攻防到了快要24秒了。

    最后实在是没有办法，杰伦-萨格斯只能无奈地将球随便一扔。

    球没有进，被霍华德给抢到了。

    苏晨见状，身子一闪，就来到了霍华德的身边。

    然后趁着魔术队还没有反应过来，又来了一个原地加速。

    魔术队的主教练，站了起来，大喊着：“快！回防！”

    可惜仍旧是慢了半拍。

    苏晨、布拉德利还有阿里扎，组成了三线快攻。

    杰伦-萨格斯退守得最快，成为了魔术队最后的一个防守人。

    湖人队形成了三打一的局面！

    杰伦-萨格斯看着眼前的这三个人，做出了自己的判断。

    他首先认为苏晨不会自己出手，因为布拉德利和阿里扎冲在了最前面，选择他们是最基本的常识。

    至于这两个人中，阿里扎有些老了，进攻的把握已经不如从前，所以苏晨一定会传给布拉德利。

    于是，他一直盯着苏晨的动作只要苏晨一出手，他就去堵布拉德利那边。

    苏晨冲到了三分线附近，他果然动了！

    杰伦-萨格斯直接就抢在了布拉德利的进攻路线上站住了。

    可他刚一行动就傻了，苏晨根本就没有传球，而是站在三分线处，自己就直接投了！

    杰伦-萨格斯目瞪口呆看着苏晨，他不相信苏晨居然会这么做出选择！难道他就不担心这球不进的话，要怎么办么？这么打根本就不合理啊！

    可苏晨偏偏就不按照常理出牌，这一球，他还就投了！

