
　　Ea，这是在古代美索不达米亚神话中，划分‘天’与‘中’的大地与水之神袛。

　　被称之为Ea的这柄‘乖离剑’就是神话时代中见证天地创世的原初之剑。

　　初始之刃所担负的使命正是划开混沌未明的天与地，让天地各自拥有确实的形态。

　　现在，神之剑卷起漫天暴风，即将再次展现创世奇迹。

　　身穿黄金甲胄的英雄王吉尔伽美什朗声昂然宣言道：“好好瞻仰吧，这就是‘天地乖离,开辟之星’！”

　　顿时天地齐鸣。

　　庞大的魔力团块解放出来，撼动着宇宙的法则。

　　吉尔伽美什所挥下的剑尖并没有对准任何人，也无须对准任何人。

　　乖离剑剑刃所切开的不光只有敌人，还有这个世界。

　　天空，大地。

　　征服王伊斯坎达尔的固有结界中的一切都在随着乖离剑剑刃的转动而随之破灭。

　　“以令咒之名，迅速来到我的身边！Berserker！”

　　在远离吉尔伽美什之后，米迦便用令咒将兰斯洛特召唤了回来。

　　虽然他让兰斯洛特为他争取时间，但他可没有让对方牺牲的打算。

　　在令咒的作用下,兰斯洛特迅速的回到了米迦的身边，但他此时的光景却并不美好。

　　为了替米迦阻挡进攻，兰斯洛特可没少受伤。

　　索性米迦在他被乖离剑直接命中前便召唤了回来，否则要是被乖离剑直接击中的话，他恐怕就要生死难料了。

　　“你先去雁夜的身边吧，让梅林给你治愈一下，毕竟我可不会治愈魔术。”

　　“啊！”

　　回应了一声后，兰斯洛特的身影便消失在米迦的身边。

　　“不过这可真是惨啊！”

　　站在巨大的手甲上，在天空中俯视着下方的场景，米迦不由得感慨了起来。

　　在乖离剑的摧残下，整个‘王之军势’此时已经临近破灭了。

　　地面上，曾经的沙漠已经被乖离剑彻底的撕碎，整片大地就好像纸张一样被撕扯成几块。

　　由此而产生的深渊不断的吞噬着伊斯坎达尔的士兵们。

　　而天上,固有结界的破碎之相更是已经全面的体现了出来。

　　天空,已经布满裂痕了。

　　“嘭！”

　　随着一阵破碎声响起，米迦周围的情况正在迅速的变化。

　　很快，众人便重新出现在了港口之中。

　　“看到了吗？杂碎们！这就是本王至高的荣耀。”

　　乖离剑的解放已经停止，手持着这柄至高的宝具，吉尔伽美什狂傲的用其分别指向了在场的众人。

　　感受到吉尔伽美什的轻蔑，在场的众人虽然十分的不爽。

　　但在见识了刚才天地倾覆的场景后，都不由得心生出后怕的情绪。

　　那样的场景，即使是他们也从未见到过。

　　“英雄王吉尔伽美什，这家伙果然是个大敌。”

　　此时此刻，众人皆在心中如此想到。

　　“哼，果然是杂种。”

　　见没有人向他回话，吉尔伽美什眼中的轻蔑越发的深邃。

　　“所以呢，你底牌尽出，结果却一人也没有杀死，你这样做究竟得到了什么啊？自嗨吗？想必此时你的御主已经在家中愤怒的骂娘了吧！”

　　带着笑意的声音从天空中传来，众人这才发现天上居然还有一人。

　　半空中，米迦正坐在巨型化的手甲上，轻笑的嘲讽着吉尔伽美什。

　　“杂种，你在说什么！”

　　面对米迦的挑衅，吉尔伽美什轻而易举的便被米迦激起了怒气，愤怒的望着米迦。

　　这一刻，吉尔伽美什的王之财宝再次被开启。

　　六十四把宝具从金色的涟漪中探出头来,直指米迦。

　　“我在说究竟谁才是杂种,三分之二为神,三分之一为人的半神吉尔伽美什！”

　　面对吉尔伽美什的威胁，米迦丝毫不曾在意。

　　他挥舞着手臂，再次点燃了吉尔伽美什的怒火。

　　“杀了你，你这个杂种！”

　　愤怒到极致的吉尔伽美什当即便挥动手中的乖离剑，要用尽全力将米迦杀死在这里。

　　可就在他身后的宝具就要发射之时，一道闪光突然从他的身后射来。

　　那正是米迦的手甲。

　　曾经手持盾牌掩护米迦撤退的它在盾牌彻底的破碎后便掉落在了地上，并没有被米迦收回。

　　而米迦在逃离之后，望着掉落在吉尔伽美什附近的它便心生一计。

　　在吉尔伽美什解放乖离剑切割着那个世界的时候，这具手甲便已经悄然的躲到了吉尔伽美什的身后。

　　为了不使吉尔伽美什及时发现手甲的动作，米迦更是在不断的挑起对方的愤怒。

　　直到刚才，米迦终于等到可最好的时机。

　　手甲尖锐的指尖迅速的命中吉尔伽美什的右手手臂，直接便将其手臂斩断。23sk.Com

　　“什么？”

　　突如其来的痛觉传入吉尔伽美什的大脑，令他明白究竟发生了什么事情。

　　低下头颅，望向痛觉传来的地方。

　　映入他眼帘的赫然正是沾满他血迹的手甲抓着他的宝具‘乖离剑’迅速的往上飞去。

　　“等等，本王的珍宝！”

　　条件反射的伸出左手向飞行的手甲抓去，但他注定只能是幻梦一场。

　　于此同时，见吉尔伽美什受到重创的间桐雁夜当即便命令兰斯洛特突袭吉尔伽美什。

　　对于杀死远坂时臣的从者，给予远坂时臣的败北，间桐雁夜内心充满了渴求。

　　但远坂时臣也不是笨蛋。

　　在附近所有的从者都被伊斯坎达尔给吞噬进王之军势后，远坂时臣当即便命令言峰绮礼重新派遣Assassin在附近布控，等待众人的返回。

　　而在言峰绮礼告诉他吉尔伽美什危险的时候，他当即便用出了令咒。

　　“以令咒之名，来到我的身边，Archer！”

　　在令咒的召唤下，吉尔伽美什的身影当即便消失的无影无踪了。

　　“不愧是远坂时臣，真是果断啊！”

　　望着眼前的场景，米迦不由得感慨道。

　　在经过‘王之军势’里的战况后，在场的所有从者和御主都对吉尔伽美什充满了提防，甚至暗暗的结成了同盟。

　　要是远坂时臣召唤的再慢些，吉尔伽美什今天恐怕就走不掉了。

　　“不过现在我也要跑啊！”

　　望着手中的乖离剑，米迦暗暗的思索道。

　　说到底，众人害怕的还是吉尔伽美什的宝具‘天地乖离·开辟之星’！

　　可现在吉尔伽美什的乖离剑已经落入了米迦的手中。

　　如此一来，众人便不由得将目光投向了米迦。

　　“看来今晚就要到此为止了呀！”

　　“虽然确实打闹了一场，但却没有什么收获，真是令人郁闷啊！”

　　“那我们就走吧，梅林！”

　　望着地上的众人，米迦轻笑道。

　　“来了来了！”

　　早已经暗中来到米迦附近的梅林当即便挥舞起法杖。

　　在漫天的花瓣中，米迦和梅林的身影当即便消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十三章 被夺走的乖离剑免费阅读。https://xs.23sk.com 