

　　王惊蛰坐的是一列软卧车厢，自然是常文书给他买的票，这个月份的火车已经到了春运的那一月了，基本上车厢里都是人满为患，也就软卧显得稍微清净了一点，上车之后王惊蛰就躺在了下面的床上，然后给小草去了电话，问了下这段时间，和过年后的事。
　　王惊蛰是想问她，过完年后要不来要秦村见个家长什么的，毕竟他俩如今算是尘埃落定了，一趟陇西李氏大宅之行，女方父母那边已经不反对了，但小草还没来见过王仙芝呢。
　　电话里，小草羞涩的说道：“反正你是上赶子来追我的，咱又有婚约在身，我这姑娘面嫩的很，见家长这种事做不来的，还是等以后日子定了再说吧，就是不见，你也不能反悔跑了啊，是不？”
　　王惊蛰“哎呀”了一声，崩溃的说道：“你这是吃准了，没你我就不行了呗？”
　　“呵呵，那我祝福你能找到个眼瞎的女人……”
　　王惊蛰咬牙说道：“都是江湖儿女，江湖上两人撕逼打来打去的那是恩怨情仇，但是你这么说，打脸那就过分了哈”
　　“你求求我，我就不打你脸了”小草嘻嘻笑道。
　　“我求求你……”
　　小草无语的说道：“王惊蛰你的骨气呢，这么容易就低头了，腰板给我直一点不行么？”
　　王惊蛰呵呵一笑，语气不知道是认真还是调侃的说道：“我一直低着脑袋走路走一辈子都没什么，但拉着你的时候，你需要我抬头，我一抬头就能摸到天了，因为天塌下来我得给你撑着”
　　茅小草抿了抿嘴唇，嘴里挤出两个字：“烦人！”
　　两人闲聊了一会，就到了晚上六七点吃晚饭的时候了，挂了电话之后正好赶来送餐的，王惊蛰要了一份盒饭，还没等开始吃呢，这时候一直躺在对面睡觉的人就爬了起来，然后从随身的行李中拿出一袋烧鸡和花生米，还有一瓶一斤装的二锅头。
　　王惊蛰上车的时候，他的对铺就已经躺下了一个人，背对着他盖着被子，是个身形瘦削，一脑袋稀松的头发，穿的到是干干净净的中年人，这时对方坐起来，他才看清人长什么样。
　　怎么说呢，应该就是个现代版的东海龟丞相，皮肤抽抽巴巴的，嘴下留着两撇胡子，其中右边嘴唇还有颗黑痣然后延伸出一撮长毛来，他唯一欠缺的可能就是一定瓜皮帽了。
　　人生面相，此人的长相就属于那种，你看一眼就得要提防一路的角色。
　　这龟丞相的食欲和酒瘾似乎都不错，一袋二斤装的烧鸡被他撕开封口后，就扯了一只鸡腿下来，三下五除二的塞进嘴里，几口就吃没了，然后抓了一把花生米，一颗一颗的吃着，左手拿起二锅头仰头“咕嘟，咕嘟”两口就喝进去了三分之一。
　　王惊蛰看的是一脸懵逼，很想问对方一句，你这么喝酒是打算奔着肝癌晚期去的么？
　　看王惊蛰望着自己，龟丞相笑了笑，咧出两颗泛黄的门牙，指着烧鸡和花生米问他要不要吃点，王惊蛰拿起筷子说自己正吃着呢。
　　对方明显挺热情的，说这软卧里就两人，他自己喝酒也没什么意思，然后说着说着就从包里又拿出一瓶二锅头拧开盖子直接就放在了王惊蛰对面。
　　这孩子有点盛情难却了，加上他对酒也不是特别反感，人家都给起开放过来了，不喝还真有点过意不去。
　　于是乎，龟丞相和王惊蛰这就开喝了，对方还给他撕了另外一只鸡腿加翅膀，花生米也给他拨过来点，没过多久两瓶二锅头就被他们喝了一多半，两人脸上顿时就全都红扑扑的了，车厢里弥漫着浓郁的酒气和烧鸡味。
　　可能是喝的有点热了，龟丞相就解开了上身衣服，露出了胸膛，上面还有一撮黑乎乎的护胸毛，王惊蛰倒是挺矜持的，但也把裤腿子卷了起来。
　　“小哥，是到长安啊？”龟丞相嚼着花生米，打着酒嗝问道。
　　王惊蛰说道：“到长安，我父亲在那里，大叔你这是要去哪里啊？”
　　“要过年了，回家过年呗”
　　“我这一看，您在外面也是没少赚啊，软卧可不便宜哦，您还真能舍得了”
　　“花钱而已，小事，苦了自己，才是大事，我这人的人生信条就是今朝有酒今朝醉，乐呵一天是一天，小病硬挺，大病等死，开心就行了，我也几十岁的年纪了，还怕死么？”
　　王惊蛰伸出拇指，说道：“您的观点绝对是这个，真够看得开了”
　　龟丞相眯了眯眼睛，忽然问道：“小哥，那你怕死么？”
　　“也怕也不怕，好死不如赖活着么，真要是死到临头了的话，那就认了呗，我也看得挺开的”王惊蛰笑道。
　　“那我觉得，你也不是看的特别开呢”
　　“这话是怎么说的呢？”
　　“你要是看的开了，何至于千里迢迢的赶去滇西墓崖村，又冒险去了一趟八拐里坡……”
　　“唰”王惊蛰听闻对方的话，笑容顿时一收。
　　龟丞相似乎没看到他的表情，拿起酒瓶又吹了一小口，然后畅快淋漓的砸吧了下嘴，接着说道：“我在京城认识几个搞考古和历史的朋友，他们这两天跟我说，有个人拿着一篇甲骨文四处找人认字，问了不少，后来我一打听好像是一篇药方？”
　　王惊蛰坐直了身子，伸出拇指抹了下嘴角的油渍，斜了着眼睛说道：“我刚才上了一趟厕所，蹲下去的时候正好看见脚边有一只蟑螂，闲着没事，我就跟蟑螂聊了一会，说了不少的话，我发现这小东西挺有意思的，问它什么，什么都知道，后来我完事了提起裤子站起来，然后顺便一脚就把它给踩死了，唉？你知道怎么回事嘛？”
　　龟丞相顿时一愣，随口问道：“怎么回事啊？”
　　王惊蛰淡淡的说道：“它知道的太多了……”

