    大周。

    朝堂当中。

    文武百官都是脸色平静，看着正中间的位置，那里的地上有血色的纹路勾勒，浓郁的黑雾涌现出来。

    黑雾中。

    有大军在厮杀，也有强者在交战。

    那股可怖的波动，哪怕是黑雾都没有办法完全隔绝。

    帝位上面。

    一个身穿黑色底帝袍的中年人坐在那里，原本威严的面容，如今却渲染上了几分邪气，让人感觉颇为怪异。

    “周玉关算是破了，朕低估了大秦的力量，有几位大妖坐镇周玉关，竟然都不能与之抗衡，呵呵，都说大秦百年来日渐衰落。

    如今看来，真是瘦死骆驼比马大。”

    周皇声音低沉阴冷，使得大殿内的温度，都是降低了几分。

    话落以后。

    大殿沉寂半晌。

    周皇再次说道：“传朕的命令，全力阻拦大秦的脚步，也让他们明白，我大周也不是任由他们拿捏的。

    古玄机胆敢直接率领大军入我大周，想必是有足够的底气。

    但是，就算是再有谋划又如何，在绝对的实力面前，所有的准备都是土鸡瓦狗。

    加快动作，朕要让他古玄机，进得来回不去！”

    ——

    周玉关上。

    大周已经是全部溃败了。

    城墙上面浓郁的鲜血，散发出让人作呕的血腥味，入眼可见的地方，都是横躺有大片大片的尸体。

    有大周的人，也有大秦的人。

    沈长青看着正在清理尸体的大秦士卒，眼神平静无波。

    这一战！

    严格来说，是没有胜利者的。

    大秦虽然攻陷了周玉关，但是付出的代价也不小。

    傀儡悍不畏死。

    许多大秦士卒，都是在那些傀儡自杀式的攻击下栽了跟头。

    如今。

    所有傀儡虽然都被尽数剿灭，可他心中却有一种不太舒服的感觉。

    “感觉有点不太适应？”

    熟悉的声音，在耳边响起。

    沈长青不用回头去看，都能知道来的人乃是东方诏。

    闻言。

    他摇了摇头。

    “战争哪有不死人的，我只是好奇，大周能让数百万大军尽数化为傀儡，此事一旦传出去，大周只怕人心立刻就散了吧。”

    不过。

    眼下所有傀儡被尽数诛杀，就算是真的把消息传出去，大周的其他人也未必会相信。

    反而是认为大秦暴虐，手段残忍。

    如此一来，后续大秦攻城，反倒是会遭遇到更加强烈的抵抗。

    但是。

    沈长青真正在意的不是这些。

    “百姓舆论尚可镇压，但让我想不通的是，大周这么做的目的是什么，仅仅是为了跟我等两败俱伤，如果单单是这样的话，那手段可就狠辣了。”

    “大周肯定是有大的变故，宁愿牺牲如此多人，都要让他们拖住我等脚步，后面小心一些吧，你在周玉关展露出来的实力，已是让妖邪一族忌惮了。”

    东方诏微微叹了口气。

    “但不管如何，这一战我大秦终究是赢了，妖邪一族出来的四头大妖，两头重创而逃，其中一头还被你打的肉身尽灭，只余下神魂逃离。

    据我估计，妖邪一族中的强者再多，也不可能多到哪里去。

    否则，我们不会这么快就攻破周玉关的。”

    能一口气派来四头大妖，已经是让人震惊的了。

    按照他的猜想。

    妖邪一族中，就算还有强者存在，也不可能有多少了。

    说到这。

    东方诏再次问道：“最后出手的那头妖邪，你感觉他的实力在什么样的层次？”

    他指的。

    是隔空出手的那头妖邪。

    如果不是对方隔空出手相救，那头骨翅大妖的神魂，绝对会被灭掉。

    沈长青回想方才的那一记交手，面色有了几分凝重。

    “那头大妖，绝对不弱于王慕白。”

    “不弱于王慕白！”

    东方诏深吸了口气。

    又是一头顶尖的大妖。

    这等层面的妖邪，距离晋升妖圣，也只是相差一线了。

    “你说，这里会孕育出天灾吗？”

    沈长青问道。

    周玉关战死的人，不算大秦的人，都有数百万之多。

    如果是用尸体堆彻的话，都能直接堆出一座周玉关。

    东方诏脸色阴沉：“不是没有这个可能，大周的人被炼化为傀儡，心中自然是怨气滔天，如今所有人尽数陨落，那股滔天怨气结合，说不定真能催生天灾。

    但天灾也不是一时半会就能形成的，就好比广源府的那头天灾。

    自广源府灾劫过后，二百余年，才一点点的催生出来。

    这种天灾的催生，就算是比较晚的了。

    不过有的天灾催生就算是比较快，也得数年以上的时间才行，具体的话，就不好判定了。”

    相比于大妖。

    天灾反倒是让人更为忌惮。

    “天灾不可灭是真的还是假的，如果说天灾所在也是一方领域的话，那么到了大妖层面，也能拥有自身的领域。

    以领域破领域的情况下，有没有灭杀天灾的可能？”

    沈长青换了一个话题。

    以前他就觉得，天灾是可以杀的，只是实力的问题而已。

    再到现在。

    接触到了掌握有领域的强者，更是感觉天灾并没有那么厉害才对。

    就算是大妖，都能被斩杀，妖圣都能被重创。

    天灾。

    难不成真的就比妖圣要强？

    东方诏说道：“你的猜测或许是对的，但到目前为止，都没能有人用领域去破天灾的领域，如今镇守使中，真正掌握有领域的只有我一人而已。

    我也曾尝试用领域去破除天灾领域，很可惜，并没有什么效果。

    他日你要是能更进一步，说不定能就此灭杀天灾。”

    “我明白了。”

    沈长青胸膛起伏了几分。

    东方诏竟然真的这么做过，而且还失败了。

    那就说明。

    大妖层面的力量，是没有办法对天灾造成威胁的。

    只有更加强横的力量，才有可能对付的了天灾。

    察觉到身后有些动静。

    沈长青转头看去，东方诏已经是飘然离去了。

    旋即。

    他便是把注意力，落在了自身上面。

    杀戮值已经从二千多，直接到了将近四千八的地步。

    能有如此变化，主要是前面重创了两头大妖的缘故。

    特别是后者。

    肉身尽数破碎，只余下一部分神魂逃离，直接贡献了一千多点的杀戮值。

    通过这一点。

    沈长青更加相信了自己原先的判断。

    杀戮值的来源，就是妖邪力量的根源。

    神魂方面。

    也正式从神魂七阶，跨入到了神魂八阶。

    只是说要跨入神魂九阶的话，还是有一定的差距。

    “如果没有让那头大妖神魂遁逃的话，说不定我就能直接跨入神魂九阶了，哪怕跨入不了，差距也会缩小许多。”

    想到那头逃走的大妖，沈长青心中略感遗憾。

    神魂越强。

    他对于肉身的掌控程度就越高，能发挥的力量，自然也就是变多了。

    同时。

    神魂力量，也是一种另类的攻击。

    所以神魂从七阶到八阶的蜕变，虽然看似没有什么，但只有沈长青自己清楚，自身的实力是有了一定提升的。

    哪怕这个增幅不大，却也是真真正正的提升。

    随后，他又是想到了那头隔空出手的妖邪。

    很明显。

    妖邪一族仍有强者在暗中觊觎，但却没有真正的露面。

    其中。

    对方必定是有什么顾忌。

    沈长青转头看向正在主持大局的古玄机，所有人里面，最让他看不透的就是这位秦皇。

    如果说。

    妖邪一族有什么忌惮的话，那么对于这位秦皇的忌惮，应该是最大的。

    暗自摇头。

    沈长青也没有再去想这个事。

    他知道自己这次来，就是混杀戮值的，其余的事，自然会有人在上面顶着。

    周玉关内。

    府邸内，大秦众人坐在那里，这里原先属于大周，但现在却是属于大秦了。

    “陛下，如今周玉关战死人数众多，如果不及时处理的话，恐有瘟疫出现，到时候麻烦就大了。”

    闫景沉声说道。

    他身上染血的盔甲还没有脱掉，仍有浓郁的血腥味散发出来。

    实际上，如今坐在这里的人，每一个人身上，或多或少都有血腥味散发出来。

    只是他们都已经习惯，所以才能做到面不改色。

    古玄机说道：“天门关征调十万人过来，一是驻守周玉关，二是就地挖坑掩埋，把所有的尸体全部处理干净，此战伤员也留在周玉关修养。

    所有战死者，按照规矩给予抚恤。

    剩余的人，原地休整半天，然后再次进攻，一个月内，朕希望能看到大周的国都！”

    一个月内。

    见到大周国都。

    那就意味着，大秦的脚步不能被任何人阻拦，要以势如破竹的姿势，直接攻入大周腹地。

    如果是在开战以前的话，很多人都觉得没有这个这个可能。

    但是现在。

    他们却不这么认为了。

    周玉关数百万人驻守，尚且被大秦一口气攻了下去，大周能有多少兵力，损失掉周玉关如此多人，整体国力都得下降不少。

    虽说。

    能造成如何成果的话，只要是因为有顶尖强者强行打开局面。

    可要知道的是。

    顶尖强者，本身就是整体实力的一部分。

    如今数头大妖败退，大秦锋芒毕露。

    后续进攻的话，大周未必能挡得住。

    ——

    半天后。

    大秦再次从周玉关进发，不算伤亡的人数在内，还有近三百万的大军，浩浩荡荡向着大周腹地而去。

    沿途中。

    有大周组织人手抵挡，可在沈长青等人开路的前提下，根本就维持不了多久。

    不到一个时辰。

    一座雄城就已经被攻下了。

    “大周在周玉关丢了数百万大军以后，实力折损不少，如今抵挡的力量也是弱了许多。”

    轻而易举的拿下一座城，古玄机面上没有笑意。

    跟周玉关一样。

    这里城中的守军，也都是变成了悍不畏死的傀儡。

    一战下来。

    大秦能做的，就是把所有傀儡全部诛灭。

    实则。

    这样的做法，并不是他想要的。

    如果每一战都是死战的话，那么大秦的力量只会不断的损耗，唯有打断士气，然后收拢降军，才能让大秦的力量不断得到补充。

    可是现在。

    大周的士卒全部都变成了傀儡，根本没有收编的可能。

    特别是悍不畏死的搏杀，让大秦也是有了一些损失。

    “陛下，已经全部探查过了，这里只是一座空城，一个大周的人都没有。”

    一个将领急匆匆的赶了过来。

    “空城！”

    古玄机眼中有冷光隐现。

    “传讯给闫景跟蔚杨，问一下他们是什么情况？”

    “是！”

    那名将领躬身退下。

    城墙上。

    古玄机看着下方偌大的城池，街道上面只有大秦的人在搜寻，却不见任何一个大周的人，眉头不由深深的皱了起来。

    空城！

    这可不是一个好消息。

    另一边。

    沈长青也是走了过来。

    “大周是预先得到消息，所以才提前转移百姓的吗？”

    “不好说，转移百姓的动静不小，不可能做的如此悄无声息，但是进入大周的天察卫，至今都没有消息传来。

    大周这次，真的不简单。”

    古玄机微微摇头。

    “不过，就算真有什么打算，他们也遮掩不了多久，待到我军兵临大周国都，一切就见分晓了！”

    原地休整片刻。

    他再次率领大军，向着下一个城池而去。

    ——

    大周国都。

    皇宫内。

    不断的有情报传来，黑雾涌动，上面也呈现出大秦攻城的画面。

    “大秦的速度倒是不慢。”

    周皇嘴角噙笑，饶有兴致的看着黑雾中的一幕，哪怕是如今诸城都落入到了大秦手中，都没能让他生出愤怒的心。

    下方。

    有大臣出列。

    “陛下，若是大秦真的兵临城下，我等又该如何？”

    看着大秦攻城的势头，已经让不少人心生忌惮了。

    尽管周皇仍然是一副胜券在握的样子。

    然而，大秦明显也不是吃素的。

    闻言。

    周皇微微摇头：“大秦的事情，你们不用担心，兵临城下又如何，我大周岂是任由他大秦拿捏的。

    至于你们，朕答应的事情也不会反悔。

    所以都安心看着就是，很快就会结束了。”

    众人都是沉默了下来。

    他们如今都是跟周皇一根绳上的蚂蚱，谁也离不开谁。

    反对的人，早就在一开始的时候，就被清理干净了。

    现在剩下的人里面，某种意义上，都算是自己人。

    ——

    半个月时间。

    大秦兵分三路，以一个极快的攻势，便是攻下了大周大半的地域。

    三路兵锋如今，已然是直指大周国都。

    “大秦的动作竟然如此迅速！”

    得到消息的梁皇，面色都是忍不住错愕。

    周玉关的一战，他是清楚的，双方可谓是战的惨烈。

    能短时间内拿下周玉关，全是因为有沈长青等强者打开局面，不然的话，就算是给大秦一个月时间，都未必能拿得下那里。

    然而。

    周玉关仅仅是大周一府的一个门户而已，大周立国上千年，底蕴自然不用多说。

    按照他的设想。

    在攻破周玉关后，大秦应该会跟大周展开拉锯战，而绝对像现在这般势如破竹。

    一时间。

    梁皇眉头紧蹙。

    “陛下，现在大秦直逼大周国都，要是任由大秦攻破大周国都的话，那么大周就算是彻底落入大秦掌控当中了。

    大秦实力本身就强，再吞并大周的话，那就有些麻烦了！”

    北冥望也是脸色难看。

    他们想要看到的，是大秦跟大周两败俱伤，绝不是大秦优哉游哉的吞并大周。

    真要那样的话。

    等到对方吞并大周以后，大梁就很尴尬了。

    梁皇深吸口气，看向大周的方向，目光变得深邃起来。

    “我虽然不知周皇是在打的什么主意，可大周的实力毋庸置疑，大秦这么快打到大周国都，里面肯定是有什么猫腻。

    冉安有消息传来，说大周的士卒俱是化为悍不畏死的傀儡，而且大秦攻破的城池，也全都是一座空城——”

    话虽如此。

    但他也是在迟疑。

    不管大周是有什么猫腻都好，大秦直逼大周国都，就是毋庸置疑的事实。

    若是放任不管，一旦大秦拿下大周，对于大梁就是莫大的威胁。

    只有永恒的利益，没有永久的朋友。

    大梁跟大秦联盟，很大一部分是因为外来的压力。

    可是。

    一旦大秦也能威胁到大梁的话，那么梁皇就得好好考虑下，该如何去做了。

    许久过后。

    梁皇看向北冥望。

    “大将军以为，我大梁如今该如何做合适一些？”

    “臣建议，倒不如我大梁以支援大秦的名号，派兵进入大周，不说完全阻拦大秦吞并大周，也得保证我大梁能从中得到一部分好处。”

    北冥望沉吟了下，回道。

    面对大周那么一大块肥肉，他也是心动的很。

    前面不出手。

    是想让双方两败俱伤。

    现在大秦眼看就要攻下大周了，大梁要是再迟疑的话，那就是把机会拱手让人。

    闻言。

    梁皇颔首。

    “好，那就由你率领一百二十万大军，即可前往大周，务必在大秦攻下大周国都前赶到，大周勾结妖邪人人得而诛之，我大梁岂能坐视不管。”

    “臣遵旨！”

    北冥望转身离去。

    梁皇看着对方离去的背影，随后就收回了目光。

    大梁在这个时候插手进去，大越那一边，只怕也是差不多。

    谁都没想到。

    大秦这么快就要迫近大周国都了。

    既然是这样，那就断然没有旁观的道理。

    参与进去。

    是必然的事情。

    ——

    就在大梁派兵前往大周的时候，正如同周皇所想的那样，大越也一样派兵前往，向着大周而去。

    可以说。

    大秦的攻势，让两方势力彻底的心动了。

    大周底蕴雄厚。

    就算他们不能完全吞并，可只要吞掉一部分，都能增强国力。

    相反。

    任由大秦吞并，日后就算是大梁跟大越联手，都未必能抗衡的了了。

    大周境内。

    大秦三方大军仍在攻城。

    然而。

    越到后面，大周抵挡的力量就越弱。

    一座雄城府邸中。

    另外两方大军的将领，全部都来此汇合。

    “我等如今战损多少？”

    古玄机看向两人，沉声问道。

    话落。

    闫景抱拳：“启禀陛下，我军目前为止战损不过五万而已。”

    “我军也差不多。”

    蔚杨点了点头。

    十万战损。

    这个损失，比古玄机预想中的低了许多。

    加上他这一方。

    战损也只是不到二十万而已。

    二十万不到的战损。

    就拿下了大周数府，这样的战绩若是传出去，简直是骇人听闻。

    然而。

    他清楚的很。

    大秦能有如此战绩，全然是大周抵挡力量减弱的缘故，除了一开始周玉关的一战，有大妖出现以外，余下的战争中，都没有什么强者出面。

    所以，大秦才能一路横推过来。

    “有最新消息传来，大梁跟大越已经进入大周境内，看来他们是想要借此分一杯羹了。”

    古玄机换了个话题。

    闻言。

    闫景眼神一冷。

    “我等辛辛苦苦打下大半地域，他们这个时候却想来分一杯羹，未免过于异想天开了吧！”

    “陛下，我等要不要派兵阻拦？”

    蔚杨沉声说道。

    对此。

    古玄机微微一笑，目光落在了冉安跟裴风的身上。

    两人如今眼观鼻口观心，好像一点都没有听到其他人的谈话，以及察觉到注视的目光一样。

    半晌。

    古玄机收回目光。

    “大梁跟大越始终是我大秦盟友，他们既然乐意前来支援，朕岂有拒绝的道理，不用派兵阻拦，他们若是想来，就让他们直接来吧！”

    “陛下——”

    “不用说了，你等都做好准备，三天以后，正式兵临大周国都，都退下吧，沈镇守暂且留下。”

    “臣等告退！”

    闫景等人也只好起身告退。

    冉安跟裴风两人，也都是躬身作揖，方才转身离去。

    偌大个地方，就只余下两三人。

    看着被自己留下的沈长青，以及自主留下的东方诏。

    古玄机脸上笑容收敛不见，转而肃穆。

    “大周有问题，三日后大周国都一战，只怕会有不可预知的变故，若是真有惊天变故，那时就得以保全自身为主。”

    说到这。

    他看向东方诏。

    “东方镇守的职责，并非是保护朕的安全，而是一旦有什么变故，先行配合沈镇守离开。”

    “陛下……”

    沈长青眉头一皱，对于古玄机的决定有些不理解。

    不等他说完。

    古玄机就已经抬起手，打断了他的话。

    “大秦新生一代中，唯有你的实力最强，朕跟他的时间都已经不多，你若能全身而退，方能最大程度保全大秦的力量。”

    ——

    PS：今天加更两张！

