    孟章只要用大衍神算推衍出护卫沙怪的下落，距离找到灵髓，应该就不远了。

    孟章唯一有点担心的是，自己的天机术在死亡沙海之中，能不能顺利施展。

    笼罩整个死亡沙海的神秘力量，总是让他感到很不安。如果不是他身为天机师，感应敏锐无比，恐怕都不会感应到这道力量的存在。

    孟章向着地面遁去，准备汇合金巧儿和绝影之后，看看她们有什么发现。

    刚刚来到地面上，孟章就隐隐听见，左边好像有战斗的声音。

    孟章不敢怠慢，立即飞了过去。

    还没有靠近战场，孟章就发现了一幕让自己绝对想象不到的场面。

    在大风城之中，和孟章有过一段纠葛的叶非凡，居然会出现在死亡沙海之中。

    这个时候的叶非凡，全无在大风城中那种落魄潦倒的窝囊样子，一副意气风发，张扬跋扈的姿态。

    叶非凡没有使用任何法器，就是空着一双手，就将绝影和金巧儿两人压制住了。

    绝影和金巧儿都有着筑基中期的修为，尤其是绝影，已经是筑基中期巅峰，随时都有可能突破到筑基后期。

    但是现在两人手段尽出，都奈何不了叶非凡。

    绝影手持一柄舞风鞭，舞出了漫天的鞭影，卷起一阵阵呼啸的狂风。

    金巧儿祭起金环，不停的向着叶非凡攻击。

    叶非凡犹如闲庭信步一般，在两人的猛烈攻击之下轻松游走。一双手掌上下翻飞，就能逼得两女连连后退。

    不知道叶非凡为什么会在这个时候出现在这个地方，而且还和两女交上手了。

    虽然知道两女都有暗藏的底牌还没有施展，但是孟章却不愿意在一旁继续旁观了。

    孟章祭起缠丝软剑，化作一道匹练，就卷向了叶非凡。

    孟章进步太快，这柄当初非常趁手的二阶飞剑，已经越来越赶不上孟章的修为了。

    随风舞柳剑诀只是孟章的常规攻击手段，不声不响之间，他已经将金乌灯盏拿出来，随时准备祭起。

    孟章一出手，就被叶非凡认了出来。

    “原来是你。好小子，真是好手段，当初居然连老夫都被你瞒过了。”

    “看样子，老夫的惑心秘术，早就被你不声不响的破解了吧。你还真能演戏，演得还真是惟妙惟肖。”

    叶非凡嘴上说话，手上却没有停，直接出手，将孟章圈到了战团之中。

    “小子，你到底是什么来历？在大风城之中，老夫到处打听过，都没有你这号人物。莫非，你不是大风城的修士？”

    “还骗老夫说你是大风城中的家族修士，你的来历莫非见不得光？”

    叶非凡出手之外尤有余力，开始打探孟章的身份来历。

    孟章亲自加入战斗，才发觉叶非凡的厉害之处。

    孟章好歹也是筑基圆满的修士，又接受过全盛时期太乙门的传承，本人也是身经百战，会过各路修士。

    但是现在他和金巧儿、绝影两人联手，都只能勉强抵挡住叶非凡，根本无法占到上风。

    当然，三人都有所保留，没有施展出杀手锏来。

    但是看叶非凡这个样子，以他那种老谋深算的性子，他会没有暗藏的底牌吗？

    从第一次看穿叶非凡的底细开始，孟章就对这个老鬼忌惮不已。

    将自己嫡亲的血脉后人，当做自己附身的工具，施展修真界中禁忌的血脉寄生法。这样的心性，这样的本领，孟章之前从来没有遇到过类似的。

    叶非凡体内的老鬼，在陨落之前，可是快要结丹的存在啊。看样子，现在不但修为尽复，而还有更大的进步。

    结丹，对了，叶非凡现在的修为，距离结丹也近了。

    不管他当年留下了多少的后手，他同样需要三阶灵脉或者类似的灵物。

    以他的情况，恐怕难以在九曲盟那边借用三阶灵脉吧。

    血脉寄生法这样的鬼道秘术虽然隐蔽，但是未必能够瞒过金丹真人。

    九曲盟中当家作主的好歹也是正道宗门，可容不下施展血脉寄生法的邪魔外道。

    死亡沙海存在灵髓的消息，在九曲盟中不少大势力都知道。叶非凡应该也有途径知晓。

    无法借用三阶灵脉，他肯定是将主意打到了灵髓身上。

    这样一来，叶非凡就成了孟章的直接竞争对手。

    在孟章猜出叶非凡的目的的时候，叶非凡这个老狐狸，也大概猜到了孟章的来意。

    “这位小兄弟，看你已经筑基期圆满。不留在家里好好闭关，准备突破到金丹期，却冒着天大的风险，跑到死亡沙海这个鬼地方来。”

    “莫非，你的家里连三阶灵脉都没有？”

    “大风城各大修真家族之间关系盘根错节，联姻更是不在少数。就算你家里没有三阶灵脉，厚着脸皮去恳求一下故旧亲朋，应该也有办法可想吧。”

    “这下子，老夫可以肯定了，你的确不是大风城大家族的子弟。”

    叶非凡脸色祥和，说话的语气也好像是看见老朋友一般，非常的亲热。

    但是出手的时候，可没有丝毫的留情，处处向着孟章的要害招呼。

    “小兄弟，艳福不浅啊。居然到死亡沙海之中，都有两个娇滴滴的美人相伴。”

    “小兄弟，老夫看你一个人也消受不起两个美人，不如分一个给老夫，老夫帮你好好照顾。”

    叶非凡下流的语言，绝影就好像没有听到一样，依然那么冷静。

    但是脸皮较薄的金巧儿，脸上就有点挂不住了。羞恼交加的她，正准备拿出一点厉害手段，好好教训一下眼前这个老不羞。

    孟章却及时传音阻止了他。

    不是孟章不想收拾这个老家伙，而是有了新的发现。

    在不远处，正有修士快速飞向这里。

    来人是敌是友都还不知道，最好是保留一些底牌为好。

    飞过来的修士不止一拨，而是有两伙修士，分别从不同的方向飞了过来。

    在孟章发觉有其他人接近这里的时候，叶非凡同样发现了。

    他几下出手，将孟章等人逼住，就暂时退到了一边，暗中开始戒备。

    叶非凡的反应，反而让孟章松了一口气。看样子，来的应该不是叶非凡的同伙。否则，他不会是这种表现。

