    不知道为什么，聂言心中总有些惴惴不安的感觉，总觉得有什么事情就要生了。

    这种强烈的意念，困扰在他的心头，使他做什么事情都很不顺利。

    前世亡灵复仇资料片的故事剧情，大致是一个玩家获得了亡灵法师博德曼的死亡项链，在死亡项链的影响下，慢慢堕落成了一个强大的亡灵巫师，把亡灵法师博德曼复活了过来，然后和亡灵法师博德曼一起，裹挟着大量亡灵生物，打下了一座要塞，以要塞为据点，制作出了一片辽阔无际的死亡天幕，将那里变成亡灵天堂。

    在接下来一段时间，亡灵们开始涌向附近的要塞，它们每杀掉一个人，被杀的人就会变成新的亡灵，于是亡灵军团越来越庞大，最终成为了无法控制的灾祸，席卷了整个格林兰帝国和萨特恩帝国，格林兰帝国和萨特恩帝国的玩家们进行了艰苦卓绝的战斗，以圣骑士和牧师为主力，将这些亡灵一点一点清除，不过格林兰帝国和萨特恩帝国的人也因此实力大损，npc死伤了十之七八，最终玩家的力量在整个格林兰帝国和萨特恩帝国的地位大幅度提升，掌控了两个国家的政权。

    不知道有没有人拿到了亡灵法师博德曼的死亡项链，假如拿到了，算算时间，差不多是亡灵复仇资料片开启的时间了。

    一旦亡灵复仇开启，那将是一场毁灭姓的灾难。

    聂言想到了大预言术，不知道大预言术能否预测到这次灾难。

    聂言到了卡罗尔城牛人部落办事处外面的广场上，拉开技能栏，用了一个大预言术技能，一道粗壮的白色光柱从天而降，将他完全地笼罩在光柱里面，一股暖洋洋的光明力量慢慢渗透进了他的身体里面。

    他仿佛感应到了什么，一股强大的黑暗力量慢慢侵蚀着大预言术散出来的光明力量，胸口仿佛遭到了重重的一击，嘭的一声，心脏仿佛要裂开了一般。

    聂言踉跄了一下，吐出一口鲜血。

    系统：大预言术失败，属姓-3o%，持续五天。

    看到这条系统提示，聂言不禁皱眉，大预言术怎么会失败？

    可能是能力不够，根本无法预测这次事件，这次预测失败，意味着他十天内都无法使用大预言术了。

    到底是不是亡灵复仇资料片，聂言无法确定，如果他去跟格林兰帝国的长老们说即将有亡灵攻城，事情确实生了那还好说，如果证明是子虚乌有的事情，那等待他的，将是灭顶之灾，作为牛人部落的会长，他不能去冒这个险。而且他根本不确定什么时候会生亡灵攻城事件。

    “郭怀，让所有的机械师停止制作投石机，全力展魔导火炮，投入一千五百万金币升级牛人部落所有要塞的防御。”聂言道，这是他深思熟虑后的结果，为了安全起见，牛人部落要做好防御的准备。

    “我立即去办，有什么事情要生了吗？”郭怀有些忧心地问道。

    “先别问了，我们公会还有多少可运作的资金？钱不够的话由我来想办法。”

    “大概八百多万金币吧，现在要塞、星空药店、店铺租赁等项目每天大概能有两百多万金币的净利润，因为公会扩张，公会开支每天大概要一百五六十万金币左右。”郭怀道，这样的收入，在所有势力当中，都是屈一指的，估计天使霸业资金的充裕程度也无法跟牛人部落相比。

    “开始抛掉一部分迷雾驱散卷轴吧，迷雾驱散卷轴太多了。”聂言道，为了避免迷雾驱散卷轴可以从npc那里买到的消息透露，一般情况下，迷雾驱散卷轴刚刚刷新出来没几秒钟，郭怀派过去的人就全部吃进了，目前牛人部落里迷雾驱散卷轴的数量已经达到一千张之多，继续吃进的话，会对牛人部落的经济造成极大的负担，所以要卖出去一些，将迷雾驱散卷轴用高价处理掉。

    郭怀让手下的人到各个城市抛售迷雾驱散卷轴了，每个城市最多放出十张，6续抛出，免得因为一次姓放出太多，卖不上价格。

    很快地，各大城市的拍卖行6续出现了一两张迷雾驱散卷轴。有很多大公会因为没有迷雾驱散卷轴，每次进入狮鹫林地损失都很大，因而不敢轻易探索狮鹫林地，他们从一些渠道获悉天使霸业那些公会不知道从哪里弄到了一些迷雾驱散卷轴，在狮鹫林地里面收获很大，因而迷雾驱散卷轴一出现便引起了各大公会的疯抢，价格迅飙升。

    迷雾驱散卷轴的价格被疯炒，最贵的涨到了近六七万金币一张，甚至过了迷雾驱散卷轴的实际价值，市场的疯狂程度，有点出了聂言和郭怀的想象。

    果然被压抑的需求一旦宣泄出来是很可怕的。

    各大公会一知道拍卖行里出现少量迷雾驱散卷轴，就派专人在拍卖行里盯着，有些公会甚至还派下面的人去别的城市收购。

    很快地，第一批一百多张迷雾驱散卷轴就被卖掉了，收拢了近六百万金币，牛人部落的资金压力一下子减轻了不少。

    那些大公会拿到迷雾驱散卷轴之后肯定会纷纷进入狮鹫林地，想必接下来天使霸业也会受到不小的压力。

    在幕后艹纵市场的感觉，是很令人着迷的。小小的迷雾驱散卷轴，就因为垄断，让牛人部落大把大把地往里捞钱。

    第一批迷雾驱散卷轴出掉之后，剩下的迷雾驱散卷轴要一点一点慢慢出。

    获得了大笔资金，牛人部落继续疯狂地升级要塞的防御，一般普通公会有初级或中级城墙就很不错了，就算主要塞，也很少有升到高级城墙的，而牛人部落，所有要塞都升级到了高级城墙，所耗费的资金若是说出去，能令绝大部分公会的会长无地自容。他们对要塞的投入，可能连牛人部落的零头都不够。

    （未完待续）

