    第669章代言人

    小云宝在展台间来回看着，脸上的笑容就没落下来过。

    这里简直就是龙族的天堂嘛，小云宝看这个也好看，那个也好。

    可惜最不好的是这些都不是自己的，小云宝考虑到三哥可怜的小金库，甚至还没有她收上来的压岁钱多。

    唉，早知道就把小猪存钱罐带来就好了,小云宝有点懊恼。

    徐曦看着她变化莫测的表情，黑白分明的大眼睛满是苦恼，随着一蹦一跳，脑袋上的呆毛也跟着飘起来，仿佛短短的天线般。

    “你喜欢这些？”徐曦用手在小云宝的头上按了按，可那撮碎发还是顽固不化地翘起来。

    “喜欢！”小云宝直言不讳,“这些都好看。”

    徐曦想了想，悄悄把小云宝拉过来，在她耳边说了个数字。

    “我给你买！”

    小云宝诧异地看着徐曦,“小曦哥哥，你怎么有这么多的钱？”

    “我爸妈把压岁钱都帮我存着，积少成多呗。”

    作为徐老爷子最小的孙子，徐曦不说从大院里的人手里收的红包，就是自家人的也不少。

    他从小早熟，林蔷和徐毅也不担心儿子乱花钱，索性就把这些交给他自己去管。

    徐曦之前也不知道怎么花，现在看到小云宝的模样却有了想法。

    小云宝没想到小曦哥哥的小金库比三哥的还多，刹那间的确有点心动，但又很快抵制住诱惑。

    “不行的，我不能拿你的钱。”

    徐曦无所谓道：“反正我也不花，拿着也没用。”

    “那你给我,我帮你花！”

    邱雨不知道什么时候过来了，恰好听到两个孩子在低声交谈，忍不住插话。

    徐曦看了眼邱雨,漂亮的眼眸中带着鄙夷。

    “你怎么总是喜欢骗小孩子的钱？”

    邱雨理直气壮,“怎么啦！你不是没地方花钱嘛。”

    “那也不给你，大笨蛋。”

    看着两人又在争吵，小云宝已经放弃从中调解了。

    唉，这大概就是气场不合吧。

    “邱先生？您是邱雨先生嘛？”

    乍然传来的声音让邱雨立刻闭了嘴，脸上带了标志性的笑容转过身。

    却看到是一个年轻漂亮的女人，大概只有二十岁出头，看着他的眼神很是火热。

    邱雨不禁后退两步，保持距离以示清白。

    “您好，请问您是？”

    女人急忙将名片递过来，“我是天翎珠宝的经理钟琼音，我看过你的剧。”

    邱雨没想到对方这么年轻竟然已经是经理级别的人，立刻肃然起敬。

    “钟小姐你好，请问有什么事吗？”

    钟琼音站得笔直，“我们公司一直想要找明星做代言，想问问您感兴趣吗？”

    邱雨诧异道：“珠宝这一类，不一般请的都是女明星吗？”

    钟琼音莞尔一笑，“不不，公司里也有不同的产品线，其中包括手表一类,主要面向的对象是年轻有为，有一定经济实力的顾客，我认为您很符合我们想要的感觉。”

    邱雨没有一口答应，而是打听了一下产品的平均价格，突然被噎住。

    呃……是不是对年轻人有什么误解，他怎么觉着自己根本买不起呢？

    看着邱雨的模样，钟琼音邀请道：“当然我突然提出这个请求有些冒昧，不知道邱先生愿不愿意先来我们展台看看。”

    “没问题。”邱雨朝着小云宝和徐曦招手，“跟我走，别乱跑。”

    在看到小云宝和徐曦时，钟琼音眼前一亮。

    好漂亮的两个孩子，简直是金童玉女。

    尤其视线落在小云宝的身上，钟琼音突然卡壳。

    “你、你是夏夏？！”

    (本章完)

