    “不要打扰我们龙门学院同学顿悟！”

    叶晨目光扫了扫门九学院的所有人，冷冷的说道。

    精英班级二十名学员冷冽的扫视着周围的所有人。

    他们的两个小公主顿悟，这令他们错愕的同时，心中也是敬佩无比。

    看来两位小公主小小年纪能够达到半神三阶并不是没有原因的。

    “不想我们打扰，就好好说话！”

    门九神子听到叶晨的话，脸上露出一丝冷漠，声音传入叶晨一众人的耳中。

    他们微微皱起眉头，目光落在门九神子的身上！

    “那是？”

    当他们看到其面容时，心中微微一震，脸上露出震惊的神色！

    “门九院长抱歉，我们两个同学顿悟！”

    叶晨他们认出门九神子的身份，连忙恭敬地说道！

    “呵呵！”

    门九神子不屑的笑了笑！

    “那是门九学院的院长？嘶，这位可是金字塔神明之子！”

    “门九学院，神子！”

    周围所有人听到叶晨他们恭敬的话，目光看去脸上露出震撼之色。

    “只是两个小丫头顿悟罢了，可惜可惜，这个年纪顿悟有些早了！”

    门九神子身旁的老者扫过花儿与彩儿，微微的摇了摇头！

    “是的副院长，如若是他们龙门学院精英学员顿悟，我们可能还要认真一些，两个小丫头罢了，气运挺好！”

    “但是明天的时候，我们门九学院依旧能够轻易的将龙门学院镇压！”

    一名门九学院的学员笑着说道，一副丝毫没有将龙门学院放在眼中的样子！

    “哼，那可未必，明天的战斗，不用我们两位小公主出手，我们也能够将你们镇压！”

    马才听到他们的话，轻哼一声！

    面对门九学院的挑衅，哪怕是门九神子在这里，他们也不能弱了龙门学院的威风！

    “两位小公主？”

    门九神子听到他的话，微微挑了挑眉头，目光看向顿悟的两个小丫头。

    在他旁边的几名中年老者也是目光闪烁的看过去

    “轰！”

    就在这时，一股气势从花儿彩儿的身上散发而出，朝着四周横扫而去！

    “好强的气势，难道两位两位小公主要突破了！”

    叶晨他们一行人连忙的目光看去，脸上充满了惊喜的神色。

    “什么？这股气势？”

    门九神子与身旁几名学院强者脸色威震，眼中充满了震撼。

    “我的天，这股气势好强，哪怕是有所收敛，依旧如此恐怖，那两个小姑娘的实力怎么会如此强？”

    “是因为顿悟的缘故吗？好恐怖的气势，这股气势，可以媲美一些天骄之子了吧？”

    “嘶，两个龙门学院如此年轻的学生竟然这么厉害，这龙门学院要逆天啊，这次大比的第一基本上稳了吧！”

    周围所有人感受着花儿与彩儿的气息，脸上露出震撼的神色，纷纷议论道！

    “哼！”

    门九神子听到周围的话，看到龙门学院两个如此年轻学员的实力，脸上缓缓地阴沉了下来。

    他冷哼一声，所有人心中一颤，心脏好似停下来一般！

    “这...”

    周围所有人脸色瞬间苍白了下来，就连瑶女也是脸色巨变。

    “你...”

    瑶女死死的盯着门九神子，瞳孔中露出凝重的神色！

    周围所有人也是惊惧的看向门九神子，不明白他为何突然如此愤怒。

    “呀，竟然打断，竟然打断了我们脑海中的画面！”

    就在这时，花儿微微有些恼怒的声音传来！

    彩儿也从画面中恢复，充满怒气的盯向门九神子！

    “被打断了！”

    周围所有人看到两个小丫头苏醒过来，脸色微变！

    “你竟然打断了我们，你这个可恶的家伙！”

    彩儿小脸有些冰冷，身上散发出一股淡淡的威严！

    “我之行事，想要做什么就做什么，不需要你一个小丫头来质问，你还没有资格，哼！”

    门九神子冷冷的说道！

    “好霸道！”

    所有人听到门九神子的话，心中微微一凛！

    “门九院长，没想到你们竟然做出如此之事，哼，你们是不是看我们两位小公主实力提升，你们门九学院不是对手？”

    “就要以这种方式来打断她们顿悟？”

    叶晨他们听到门九神子的话，脸色难堪的直接质问道。

    “怕你们？我们门九学院会怕你们，呵呵！”

    门九学院的一众学员听到叶晨他们话，直接站出来，满脸不屑的说道！

    “你们这一群坏蛋，没有一个好东西！”

    花儿盯着他们，眼中闪烁着怒火！

    “小丫头，说话注意一些！”

    门九学院一名女学员冷冷的朝着她说道！

    “你们这群人，就讨打！”

    花儿瞪了那个女生一眼，继续说道。

    “哼，断人顿悟，还真是令人看不起，你们门九学院的弟子一个个也是垃圾！”

    马才站在花儿的身旁，直接的说道！

    “我看你们是找死！”

    门九学院所有学员听到他的话，脸上也露出冰冷的神色。

    一时间整个神台峰气势凝固了起来！

    “找死？门九院长，敢不敢让你们学院的精英学员和我们打一下！”

    叶晨阴沉着脸直接朝着门九神子说道。

    “你们这群混蛋，讨打，今天我要好好地教训你们一下！”

    花儿也手臂一挥，一个鞭子出现在手中，甩了甩！

    “怎么样门九院长，我们与你们门九学院的学员切磋一下，你们学院导师不会出手吧，哼！”

    何笑微也站了出来，朝着门九神子直接说道。

    “这...龙门学院的精英学员竟然要在这里向门九学院挑战，我的天，切磋可是在明天，他们今天...”

    “不得不说龙门学院的一个个学员非常的霸气，门九神子虽然强势霸道打断龙门学院学生顿悟，但是如若今天他不同意，估计门九学院会落一个不好的名声！”

    神台峰上的一众人看到强势的龙门学院学生，满脸惊讶。

    龙门学院一众精英学员直接要教训一下门九学院学员，在这种情况下，门九学院不敢应战，那就丢人丢大了！

    “诸位，学院大比在明天举行，这里是我神族之地，任何人不能在我们的地盘争斗！”

    这时，站在门九神子一旁的神元武皱着眉头看到这一幕，直接说道！

    “你闭嘴！”

    不过，他的话音刚落，彩儿便愤怒的朝着他冷喝道。

    可爱漂亮的面容上，有着前所未有的威严！

