    到这里，恐惧前线发的帖子内容就全部结束了。

    后面就是黑子跟白子乱斗成一团。

    江童随手留下几个钓鱼的言论后，关闭了帖子。

    “主线任务间歇时刻，离开副本任务范围……如果是逃生任务这种，那基本上没有什么大用，但是若是解密生存，离开副本范围, 有可能会遇上超出当前副本等级的诡异，但是……”

    “也可能找到帮助解决副本内容的手段！”

    “最关键的是，惊悚游戏系统，没有阻止这个行为！”

    江童眼神微眯，在副本主线完成之后，那强制离开的时间限制，可是清清楚楚。

    那如果在仁爱医院第二天晚上, 他并没有去到负三层。

    江童趁休息离开医院，将仁爱医院的小动作举报给那个市长。

    会不会产生更多的蝴蝶效应？

    当然这只是一个假设推演，就算可行，江童也不会把王霞的秘密，捅出去让更多诡异知道。

    那样自己的境遇，只会愈发危险。

    通过仁爱医院副本让江童明白。

    散落在惊悚世界的黑衣人行事，不仅跟某些藏头露尾的厉鬼有关，也跟他被困一百年的秘密，有直接关系！

    关闭惊悚论坛。

    江童打开了自己的好友系统。

    果不其然。

    一连串的提示，快要把他的脑壳子给击穿。

    好不容易才从里面挑出了赵乾坤几人。

    一一同意。

    然后江童就开始清理余下的提醒，好在，距离上一次的事件热度已经过去了很久，即使这次恐惧前线的热帖，威力也是小了很多。

    不过令他稍稍奇怪的是。

    竟然再一次收到了朵仙仙的好友申请。

    “还真是锲而不舍。”

    可惜江童对她根本就没有兴趣，直接就设置了该玩家不可添加自己为好友。

    在最后一条，则是那个名叫恐惧前线的好友申请。

    这却让江童有些讶异。

    讶异的不是他加自己，毕竟帖子最后人家都说要来找自己了，提前加個好友没什么奇怪的。

    江童奇怪的是这个家伙的申请ID，竟然就叫恐惧前线！

    怎么会跟惊悚论坛上起的名字一样！？

    好友系统里不都是真名吗？

    所以带着巨大的疑惑, 江童通过了他的好友申请。

    恐惧前线：哇！江童先生, 您竟然通过了我的好友！不可思议！

    江童：？

    恐惧前线：您不知道吗？我通过多方打听，所有想要加您好友的玩家，统统都被拒绝了！所以我也只是抱着试一试的想法，没想到真的通过了！本来还准备找点关系联系上采访您的沈主编打听一下的，哈哈。

    江童：哦，这样啊，你找我有什么事情吗？

    恐惧前线：我是有些关于您教学理念的问题想咨询您，不知道您方不方便抽个时间，让我去云南海见您一面？

    江童犹豫了片刻回复道。

    江童：可以是可以，但我有个问题想先问你。

    恐惧前线：您说，我知道的一定都会告诉您。

    江童：你这个ID，为什么不是名字？还是说你的名字就是恐惧前线？？

    恐惧前线：...

    恐惧前线：江童先生，您不知道这次更新后，惊悚商店里出现了ID卡可以买吗？只需要二十个游戏币，就可以把自己的ID改成想要的。

    恐惧前线：只是很少有人花20个游戏币去干这种白痴行为，虽然这样说自己有点不好，但是我的职业很特殊，所以才会隐藏自己的真名。

    江童：地铁老人.jpg。

    江童：那明天你过来吧, 我应该有时间。

    恐惧前线：那太好了！这是我的联系方式, 您看方便的话, 可以加一下我的社交软件，毕竟惊悚系统联络也不是时时刻刻都能看见。

    江童：OK！

    关闭了跟恐惧前线的聊天界面，江童直接打开了惊悚商店。

    果然，上次更新不仅仅出了大逃杀模式。

    连带着商店也出现了很多稀奇古怪的玩意。

    前几个，就有ID卡！

    没有半点犹豫，江童直接买了一张！

    【请问是否使用ID卡？】

    【是！】

    【请输入你的新ID】

    【爸爸！】

    【该ID属于违规昵称，警告一次！警告三次后，您的ID卡将会被回收！】

    江童无语。

    【我是你儿子！】

    【该ID属于违规昵称，警告第二次！警告三次后，您的ID卡将会被回收！】

    江童深呼吸一口气。

    从昵称上面报复系统的想法终究还是破灭了。

    他想着下次如果有什么系统提示，自己的这个ID可以占不少便宜，以报自己一百年之仇。

    算了，随便起一个让别人联想不到是我的ID好了。

    江童忽然想起自己的特殊称号。

    【被遗忘者】

    【恭喜您！ID卡使用成功！请注意，惊悚之上正式版本的更新，每位玩家只可以使用一次ID卡！】

    看着自己的系统面板上的新名字，江童颇为满意。

    这下，总不会一进副本就被认出来了！

    旋即。

    他一一点开闪烁的好友聊天。

    “江童，咱俩的约定，你可不能忘！今晚有空吗？我请你喝酒，正好有些事情想要请教一下你。”——赵乾坤。

    “江童，谢谢你，对了，赵乾坤跟我说今晚请客吃饭，说发消息给你没回，伱去不去？你不去的话，我就不去了。”——韩秀妍。

    “这次的副本多亏你了，真诚地给你说一声谢谢，赵乾坤说请吃饭，但是我远在幽都，离你们江南太远了，就不过去了。”——王燕。

    至于笛默，倒是没有加江童的好友。

    而最后一条信息，是高雅发来的。

    “江老师，你怎么又进副本了，班级群都炸了！”

    嗯？

    江童眉头一皱。

    十班的班级群他一直是屏蔽状态的。

    当即关闭系统，然后掏出手机打开了群聊。

    “江老师已经三天没有上课了！三天没有上课了！我要死了！”

    “你是不是记昏头了！江老师已经五天没有上课了！他是不是不干导师了？”

    “别瞎说！江老师不会抛弃我们的！@江童。”

    @失败！

    “别艾特了，江老师设置得不让艾特，我好想上课啊，再不上课我要死了！”

    江童长叹一口气。

    整个班级群里一片怨声载道，于是江童打字道。

    “一打开群聊就是99+，结果一张涩图都没有，聊你妈！”

    “明天上午，上课！”

    班级群的消息瞬间跟卡了一样。

    没有任何人说话。

    随即……

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “卧槽！”

    “江老师诈尸了！”

    “欧耶！明天上课了！我妈妈再也不担心我下副本了！”

    “江老师我爱你！”

    “来人！给江老师上涩图！”

    然后，整个群聊陷入了涩涩的海洋……

    之所以定在明天上课，是因为江童准备上完课就去见恐惧前线，见完后明晚继续主动使用入场券进副本。

    他现在只想快速地提升实力。

    当然云南海的授课也不能落下。

    “今晚在哪里？地点发我。”

    江童关闭群聊，给赵乾坤回了消息。

    他觉得自己有必要去当面解释清楚，自己真的不是妇科医生这件事。

    同时也跟韩秀妍说了，自己答应了赵乾坤。

    关于灵乱空间的事情，他还有很多东西，想要问问这个毒舌小萝莉，在副本中，韩秀妍明显对那个东西知道的不少。

    ……

    是夜。

    江童穿戴整齐走出宿舍，准备去赴约。

    赵乾坤跟他说，在云城的市中心的荣府订了包间。

    “这大叔还真舍得。”

    那可是云城最高档的餐厅之一。

    “江老师。”

    江童刚刚关上宿舍的门，就听到走廊上传来声音。

    是自己的邻居，柳雪晴。

    “喔，是柳老师啊。”

    柳雪晴上身穿着黑色纱衣，里面是一样黑色的吊带，下身穿着短短的热裤，颇有些青春活力。

    跟之前的萝莉感受又有所不同，也跟照片上的御姐风，差别很大。

    还真是百变……

    “江老师，你这是出去吃饭？”

    柳雪晴看着江童的打扮有些奇怪，这位邻居除了在惊悚副本上有过人的理解外。

    其余生活方面简直就是活脱脱的一个宅男。

    平时门都不出几次，更别说穿衣打扮得如此……隆重。

    一看就是赴约的。

    “嗯，有个朋友约了吃饭。”江童也没有隐瞒，他跟柳雪晴的关系谈不上多好，但是也不属于陌生人，算是关系不错的同事吧。

    毕竟也在咖啡馆聊过几次。

    柳雪晴眼眸一转，她刚好从一个副本出来，结合着江童的言论，实践了一小下，刚才也是在犹豫要不要找他聊聊。

    于是当即笑道。

    “是女朋友吗？”

    江童摆了摆手呵呵一笑。

    “不是，我哪来的女朋友，就是副本里认识的普通朋友。”说完江童就想到了苏莹跟厕所女鬼，嗯……这两属于女鬼朋友。

    “这样啊，正好我也没吃饭，江老师，带我一个怎么样？我可以AA的，正好对于副本的事情，我也想咨询一下你。”

    柳雪晴蹦蹦跳跳地来到江童身边。

    一脸期待的说道。

    “啊？这不好吧。”

    江童有些为难，赵乾坤请客，自己还带个人，多少有点不地道。

    “行，那算了，我自个儿去食堂吃饭，江老师再见。”

    柳雪晴也不过多纠结，言语上告别，只是脸上的神色微微有些委屈，没有不挪动脚步，意思很明显……

    江童有些尴尬，想起自己上次喝多了，还睡了别人的猫。

    只好厚着脸皮给赵乾坤发了一个消息。

    赵乾坤也是秒回。

    “没问题！江童你的朋友就是我的朋友！何况还是云南海的导师，一块过来吧！”

    收到消息，江童把手机揣进兜里，笑道：“我朋友同意了，柳老师你跟我一起吧。”

    听到江童的话，从萝莉蜕变成青春少女的柳雪晴当即笑开了花。

    “那咱们走吧！”

