    霜奶仙可能是唯一一只从伽勒尔地区流传出来，火遍全世界的小精灵。

    献祭了伽勒尔地区其它小精灵颜值换来的萌萌哒外表配合高达一百多种口味的多样性。

    真正意义上超越大葱鸭的食材霸主地位，达到了好吃又好看的双重标准。

    养上一只霜奶仙，有事没事就可以在它小脸蛋上刮一勺子奶油。

    还能加工制作成蛋糕、冰淇淋等各种美食。

    太香了。

    “超极巨化状态下可以使用三次极巨招式。”

    宋馆主丝毫不知道小智心里面在想什么，她还在解释道：“这就是为什么我要进行三对三对战的原因。”

    如果小智有很强的实力，自然可以接下超极巨霜奶仙的三次极巨招式。

    如果小智名不符实，三发极巨招式就可以快速解决两人间实力不对等的战斗。

    宋缘是这么想的。

    她的话语也成功让小智从霜奶仙散发的香味中回过神来。

    他估摸着眼前的道馆主应该是不清楚自己的实力。

    想要用极巨化击败他？扯犊子！

    他小智别的不会，就会苟活！

    懂不懂六百把五十五胜率吉利蛋队、人送外号受折磨的灵魂的含金量啊！

    宋馆主也不跟他多废话，直接命令道：“超极巨幸福圆满！”

    小智的声音紧随其后：“超音波幼虫，守住！”

    五层大蛋糕从身体中迸发出粉红色的巨大光球形状蛋糕，轰得砸在超音波幼虫那块位置。

    而小智对于极巨化是除了mega进化外最熟悉的了。

    毕竟游戏里面这两个经历的时期最久。

    打极巨化无非就是遵循一个要点。

    守住不守住守住。

    极巨化是大幅度提高小精灵的全方位能力，持续时间很短，通常小精灵在极巨化后最多使用三次极巨招式。

    守住即使不能完全防御住极巨招式的伤害，但是可以大幅度降低极巨招式威力。

    因此在游戏里面衍生出了守住不守住守住针对极巨化的打法。

    当然，如果有苍响就不同了。

    在苍响面前守住的应该是对面极巨化的那位。

    而超音波幼虫不是苍响。

    孱弱的防御力加上高贵龙属性被霜奶仙超极巨幸福圆满打中可能就要直接进精灵中心接受治疗。

    没有什么好思考的，小智选择了苟。

    超音波幼虫顶着透明的光幕，正面接住超极巨幸福圆满。

    粉色光球大部分能量被光幕弹开，剩下部分残余波动穿透光幕，四散射在它的身体上。

    超音波幼虫闭着眼睛，痛呼一声，显然受到了微小的重创。

    毕竟再衰减也是妖精系招式，血克属性带龙系字眼的超音波幼虫。

    与此同时，淡淡的粉色能量从刚刚的光球中散开，涌入到霜奶仙体内。

    超极巨幸福圆满的特殊效果，使用后可以回复霜奶仙的体力。

    虽然它也没有损失什么体力就是了。

    “想要采用防守反击的套路吗？”

    宋缘也看出来了，小智完全没有主动进攻的意图。

    她微微一笑：“但是守住可不能连续使用。”

    极巨化招式可以。

    “霜奶仙，再来一次。”

    “超极巨幸福圆满。”

    馆主话音刚落，小智已然把超音波幼虫收回了球中，将场上精灵变更为风妖精。

    有时候，面对克制属性的极巨化是做不到守住不守住守住的。

    守住的真空期很容易就被人家打死了。

    这时候就要运用到轮换技巧。

    比如在三对三的对战中。

    两个残血的小精灵轮换守住可以拖过对手极巨化回合。

    比牺牲一只小精灵还没有拖过对手的极巨化回合要好的多。

    小智更换风妖精这个操作宋缘显然也没有想到。

    轮换总是伴随着极大的先读风险，猜对了，拿下优势，猜错了，满盘皆输。

    但是对手是极巨化状态的情况下可以不用考虑那么多。

    很少会有训练家舍得放弃极巨化的时间去更换其它克制系对手可能轮换的小精灵。

    而且就算他们有那个操作，也想不到去做。

    极巨化后大多训练家都会走上不冲死不回头这条路。

    都变大了，冲肯定是要冲的。

    霜奶仙耿直地打出了第二发蛋糕大满贯，能量形成的奶油蛋糕砸到风妖精身上。

    “呀呵！”

    风妖精的防御力也算不上强，被霜奶仙超极巨幸福圆满击中后惨叫着倒飞出十多米远，身上增添了很多伤痕。

    不过勉强可以爬起身来，没有失去战斗能力。

    这还是在小智已经刻意锻炼风妖精耐久后才能取得的成果。

    不然一发超极巨幸福圆满绝对可以要了黑皮棉花的老命。

    竟然接下了霜奶仙的超极巨幸福圆满。

    宋缘顿时对小智的评价上升了一个档次，要知道，这发超极巨幸福圆满，她至少让霜奶仙用了七成力量。

    一百名新人训练家中有一百名接不住这一招。

    有点东西。

    “这样一来我的极巨化只剩下最后一个回合了，你的战术很成功。”

    宋缘的目光陡然锐利起来。

    “那么不知道最后一次极巨招式你能不能接下呢！”

    “霜奶仙，极巨火爆！”

    “呜！”

    超极巨化的霜奶仙怒吼一声，双手释放出媲美小卡车大小的火球，从上空笔直坠落而下。

    极巨招式由于覆盖范围广，是无法躲避的。

    在这样的情况下，风妖精发挥不出本身速度优势，非常难打。

    小智本来想收回风妖精替换成自己准备的最后一只小精灵闪电鸟，但是小棉花执着的对他摇了摇头。

    小智从它的眼神中看出来，它想要战斗。

    小智无奈：“行吧，听你的。”

    “守住！”

    最后一回合的极巨化招式，守不住也要守住。

    风妖精紧闭双眼，奋力捏着小拳头，身体中释放出透明光幕。

    轰！

    超大号的火球轰进光幕中，连带着场馆地面都砸出巨大的焦黑坑洞。

    嗡嗡嗡！

    极巨火爆带来的后续影响是将天气变为晴天，但是两人对战是在地下，无法看到晴天。

    只有变得干燥起来的空气让人知道在这种环境下火系招式威力会变得更强。

    小智怜惜地抱起烧了几根棉花的风妖精，苦笑道：“叫你不要逞强。”

    “呀呵~”

    风妖精也没啥体力了，说完这句话便彻底昏迷过去。

    小智把它收回精灵球中。

    看来这一趟道馆打完去精灵中心是在所难免的了。

    作为明珠市的压轴道馆，馆主实力确实很强。

    光是掌握极巨化，就能把一位训练家的实力提升到新的台阶。

    （具体参考动漫伽勒尔训练家道馆都在大师球排名很前面的位置）

    小智自己也有一个极巨腕带，或许打完之后可以询问一下人家馆主关于极巨化的问题。

    而现在，三回合极巨化时间已过，龙王归来。

    小智再度派出超音波幼虫。

    “呜鲁！”

    看着慢慢收缩成一点点大小的霜奶仙，超音波幼虫终于可以威风地发出吼声了。

    “极巨化的时间虽然到了，但是你真的确定要用龙系的超音波幼虫和霜奶仙对战吗？”

    “我相信它。”

    “呜鲁！”

    得到了训练家的鼓励，超音波幼虫精神更加振奋了几分。

    “既然如此，霜奶仙，魔法闪耀！”

    几乎就在同时，小智挥手指挥道：“用泼沙，然后挖洞躲开攻击。”

    “呜鲁！”

    超音波幼虫灵巧地地面上掀起沙土，朝着霜奶仙脸上丢去，然后飞快钻入地面。

    别的不说，挖洞这一块超音波幼虫一生不弱于人。

    霜奶仙不仅魔法闪耀砸了个空，奶白的身体还被泥沙砸中，眼睛中混进了沙土，视线变得模糊起来。

    连续的先读。

    说起来也不是多难的事，毕竟妖精系打龙系肯定是妖精系主动一点。

    小智避之锋芒，猥琐迂回的打法战术绝对是没有问题的。

    “预判对方出来的位置，用天使之吻。”

    宋缘作为经验老道的训练家，面对小智这种战术丝毫不慌。

    小智也没料到对手指挥的这么冷静。

    超音波幼虫刚从地里挖出来就被没有用眼睛而是靠知觉感应的霜奶仙抓了个正着。

    能量形成的粉红色红唇砰地亲在超音波幼虫的脸上，让它陷入了混乱状态。

    小智眉头一皱，混乱状态下如果被魔法闪耀击中，超音波幼虫很可能就会失去战斗能力。

    剩下一只闪电鸟也不好应对对手三只满状态的小精灵。

    他只能祈祷超音波幼虫清醒一点了。

    “流沙地狱，困住它。”

    超音波幼虫强撑着模糊的意识，从身体中释放出沙尘暴卷住了霜奶仙。

    “好……”

    好字未完，宋缘便不屑地弯了下嘴角。

    “魔法闪耀！”

    惊人的虹光径直突破超音波幼虫的流沙地狱，冲到它的面门。

    小智瞳孔猛的一缩。

    好强的威力！

    这只霜奶仙竟然不是只靠超极巨化吃饭的。

    轰！

    超音波幼虫被魔法闪耀命中，在地上翻滚了几圈才停下。

    小智心中感到不妙。

    不出意外的话，他要派出第三只精灵了。

    然而就在他准备扔出第三枚精灵球，将超音波幼虫收回来的时候。

    超音波幼虫却撑着四肢，以超出常精灵的毅力，重新爬了起来。

    它碧绿的双眸中闪烁着坚定地光芒，它还能战斗。

    今天摇中的性格是，固执！

    从它身体中，开始冒出白色的光芒。

