    等项云带着二女返回小院时，二女惊诧的发现，院子竟然多了三个人。
    一名相貌清秀的小道士，以及两名美的不像话的年轻女子，这二女“一动一静”，交相辉映，而且自带一股高贵气质，令姐妹俩竟是有些自惭形秽。
    这三人，自然是项云救下的芯儿三人。
    项云在返回山海船时，先一步将他们安置在了院内，才出去与众人相见。
    毕竟三人身份非比寻常，而且也是他们连累这山海船，遭受无妄之灾，自然是不要在众人面前露面的好。
    一见到项云返回，那活泼的粉裙女子，竟然兴奋的冲上前，拉着项云的衣袖就喊。
    “相公，你终于回来了。”
    “相公！”
    碧月和羞花都是一惊，难道项宗主还带着自己的夫人上了山海船？先前怎么没有见着呢？
    而项云却是一阵无语，不着痕迹的脱离芯儿的拉扯，与其拉开一段距离说道。
    “姑娘，还请自重，我可不是你的相公。”
    芯儿却是嘟着嘴说道。
    “相公，人家发过誓的，谁救了我谁就是我的相公，还有玄冰姐姐，我做大的她做小的，我们都要嫁给你。”
    一旁的黄杉女子，脸色一红，狠狠的瞪了这丫头一眼，一句戏言，没想到还被这丫头当真了。
    项云一时无语，摇了摇头道。
    “姑娘，我与你可不熟，救你们也是举手之劳而已，至于你的誓言，更是与我无关。”
    小丫头却是很倔强，嘟着小嘴摇头道。
    “那怎么行，人家可不会轻易发誓的，而且咱们已经见过三次面了，一回生二回熟嘛，相公，你很快就会习惯了。
    要不，今夜就让玄冰姐姐先和你洞房，我做大的，应该让着小的。”
    “呃……”
    项云这一头的瀑布汗呀，这丫头到底知不知道，什么是“洞房”呀，简直是当做儿戏一般。
    而一旁的黄衫女子，更是气得娇躯微颤，那眼神，直恨不得将这小丫头给掐死！
    项云揉了揉自己的眉心，随即让碧月和羞花在外看守，他则将三人带进了大厅。
    随手布下了一个隐蔽阵法，项云的看向三人。
    没等项云多问，小道士识趣的自报身份道。
    “在下天道宗弟子“张小宝”，见过项宗主，多谢宗主救命之恩！”
    黄衫女子也是抱拳道。
    “天机门弟子玄冰，多谢宗主大恩。”
    而芯儿抛给项云一个暧昧的眼神，正要开口，项云直接说道。
    “你不用说话了，我知道你是谁了。”
    小丫头被堵住了话头，顿时目光幽怨的看着项云。
    “你们怎会进入和无尽沙海，还遭遇了黑翼天隼群围攻呢？”项云疑惑的闻道。
    当初三人都是跟随宗门长辈，前来参加无名宗开宗大典，而三人又都是各自宗门的天才弟子。
    其宗门长辈，自然不可能让三人以身犯险，进入无尽沙海，其中必然发生了什么变故。
    说到这里，芯儿比划着双手，又要开始讲述起来。
    项云却是直接对玄冰说道。
    “你来解释吧。”
    玄冰显然也不想让芯儿开口，迅速接过话头讲述起来。
    原来，三人跟随师门长辈，在参加完了无名宗开宗大典后，并没有立刻离去。
    而是跟随师长在西北大陆，游历了一段时间，约莫半年之后，联盟商会的山海船将要启航。
    在前往怒海城的途中，三宗人马相遇，天机门、缥缈幻府、天道宗这三座顶尖势力，平日里的关系也算不错，便结伴而行。
    却不曾想，在前往怒海城的途中，他们竟然遇到了一伙强大的武者袭击，并且要抢夺三人。
    在天璇大陆上，公然抢夺三大顶尖势力的天才弟子，三宗岂肯答应？
    于是双方爆发了一场大战，三宗强者合力之下，竟然落于了下风。
    为了保住三人，天道宗的太上长老，不惜精血，利用一张“万里虚空符”，将三人送出战场。
    而三人的运气显然并不好，竟然从无尽沙海的虚空中遁出。
    而无尽沙海可是有着“第五禁地”之称的凶险之地，危险重重。
    但三人毕竟是大牌弟子，都是星河武王境的修为，身上的手段层出不穷，便打算直接横穿无尽沙海。
    结果三人的行程虽然坎坷，却也没有遇到太大的危机，竟是真的一路横跨了半个无尽沙海，本以为能够顺利跨越出去。
    却没想到，在面对一次小型的云兽群袭击时，芯儿这丫头在慌乱之下，不小心激发了小道士的一张“甲木阳符”，将三人体内的生机激发，扩散出去。
    一时间，三人虽然精力大涨，却像是黑暗中的“灯塔”一般，无比醒目，竟是引动了这无尽沙海，最大的危险之一“黑翼天隼群”。
    若非三人身上都有各自的保命底牌，坚持了许久，又恰好遇到山海船路过此地，否则恐怕三人早就已经被吃的，连骨头渣子都不剩了。
    听完了三人的讲述，项云却是面露惊疑之色。
    什么人竟敢对三大宗门出手？而且直接要抢夺对方的天才弟子？难道是三大魔宗之人？
    “这伙人有什么特征吗？”项云追问道。
    玄冰点点头。
    “有，他们的云力修为都很低微，但炼体修为却非常强大，共有三名大宗师！”
    “嗯……？”
    项云心中一惊，三名大宗师级体修！
    要知道，天璇大陆注重修炼云力，即便有体修，也大多无法修炼到高深境界。
    如自己这般宗师级体修，已经是凤毛麟角，更何况是大宗师。
    如今从西北大陆，竟然突然冒出三位大宗师级体修，而且袭击了三大宗门之人，如何不令项云心惊。
    就在项云心中疑惑的时候，玄冰又说道。
    “项宗主，这些人应该不是我天璇大陆之人。”
    “哦……何以见得？”
    “这些人虽然说的是我天璇大陆的语言，可是发音却是有些怪异。
    我天机门，曾经有过几位从蛮荒大陆赶来拜访的使者，这伙人与他们的口音便极为相似。”
    项云双眸微眯。
    “如此说来，他们可能是蛮荒大陆的修士？”
    玄冰点点头说道。
    “应该不会错，他们在出手的时候，曾经仿佛提到一个奇怪的词语。
    别人或许听不出来，我却是颇懂一些大陆的语言，那应该是“圣体”的意思。”
    他们似乎要寻找这个圣体，交给某个势力，但却苦寻不到，便将主意打到了我们三人身上，想要借此交差。
    “圣体？”
    项云听到这个陌生的名词，却是没来由的心头一跳，产生一种心惊胆战的古怪感觉。
    不过此事竟然牵涉到了天玑蛮荒大陆，这可就不是寻常的势力争斗了。
    项云心中暗想，待会儿便传讯给无名宗，让他们小心戒备，而此次炼丹大会一旦结束，自己就要立刻返回无名宗，以免此事波及到了自己的宗门。
    项云心中思量一番后，平静的看向三人。
    “那你们现在有何打算？”
    “当然是跟着相公一起！”
    芯儿终于逮住了机会，插了一嘴说道。
    玄冰剜了她一眼说道。
    “如今既然已经被项宗主救下，上了这山海船，我们便跟随宗主一道，先前往联盟商会总部吧。
    我们已经向宗门传讯，相信宗门和我们的师长，也会派人在联盟商会总部来接应我们的。”
    项云点点头。
    “好吧，那你们便先在这里住下，山海船没有抵达联盟商会总部前，最好不要离开这座别院。”
    “那便多谢项宗主了！”
    玄冰抱拳行礼，秀美容颜之上流露出感激的神色。
    随后，项云让碧月和羞花，给三人安排客房，这别院可不小，光是客房就有七八间，自然能够安置三人。
    一边走，芯儿还大大咧咧的对碧月和羞花说道。
    “两位姐姐，你们安排两个房间就行了，玄冰姐姐，今晚要和相公洞……唔唔……”
    话还没说完，一旁的玄冰终于是一把捂住了这丫头的嘴！
    三人离去后，项云没有立刻回到修炼室，而是在大厅坐下，喝了几口茶水，露出思索之色。
    这“圣体”究竟是什么东西？竟然值得这个势力跨越一个大陆，前来寻找？
    而能够派人跨越大陆，为此不惜得罪三大宗门，这个势力的能量，简直强悍的有些吓人呀。
    思索了一阵，项云也没有太多的头绪，毕竟对于蛮荒大陆，他知之甚少，也琢磨不出个所以然来。
    最终抛却了这些繁杂的念头，项云心想，当务之急，还是收集虚天化灵丹的药材要紧。
    一旦恢复云力修为，自己实力大涨，便能够应对更多的危机！
    （PS：感谢本书的新晋宗师“田中庄司”、以及护法“ohyeah2008”、和“shizukuio_雫”、“如少水鱼”、“四良之尔东”、“
    林晓妹”、“维萨12”、“书友56669627”、“大方山小方山”、“天籁缘”、“书友56583024”……等朋友的打赏和支持，谢谢各位道友鼎力相助！
    年底工作太多了，加更太困难，请大家体谅，一旦有时间，轻浮会尽力加更的。）
