    绿靖远，自然不会是傻子，所以，他必定是留了后招。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，如今看来，这后招，绿靖远没有用在红宗主身上，而是，留给他了！

    墨连城警觉地吐出一句，“檀儿，此地不宜久留，我们赶紧离开！”

    曲檀儿一愣，脑袋浮现墨连城看见小虫子时候那稍纵即逝的表情变化，电光火石间，无需墨连城多说什么，她已经明白了是怎么一回事！

    这个世界，果然，忘恩负义的白眼狼很多啊。

    她不假思索地回应了一个字，“好。”

    夫妻二人匆匆抬脚。

    就在这时，远方的天空传来一阵嗡嗡响声，如同一架架的直升飞机在进行演习，声势浩大，声响吵杂。

    “什么回事？”身边，有人停住脚步，好奇地抬头张望。

    然后，惊叫声从街头街尾，络绎不绝的响起。

    “天！那是什么？”

    “黑乎乎一片，是……乌云？要下大雨了吗？”

    立马地，有人辩驳，“眼瞎啊？太阳当空照呢！哪来的乌云！”

    有人突然惊骇地失声尖叫，“娘啊！是蛊虫！蛊虫！……”

    “怎么这么多？附近是不是又有修行者在炼蛊？”

    “你什么时候见过炼蛊炼出这么大阵仗的？指不定是炼蛊失控了，蛊虫不听指挥来咬人了！我们跑啊！”

    “啊——”

    一片凌乱。

    大街上，受惊的路人，往四面八方，抱头鼠窜。

    那些个打开门做生意的商铺，见状不对，也二话不说将大门给关上。

    乱哄哄的街道，唯有，夫妻二人身形伫立不动。

    他们抬头，眼睛眨也不眨地盯着越来越接近的大片黑影，表情淡漠，不见慌乱，但是，锋利的眉梢，却昭示出他们的杀意。

    如果没有猜错的话，那些蛊虫，是冲他们来的。

    某人想玩，那么，就陪他玩玩，未尝不可。

    只是，希望他待会看见遍地的蛊虫尸骸时候，不要心疼，就成。

    夫妻二人默契地想着，眼看着数以万计的蛊虫编织成一张密密麻麻的天网，以吞天灭地的架势，正要将二人完全掩盖住。

    二人抬手。

    倏地，一道娇小的身影冲了进来，挡在夫妻二人身前。

    墨连城跟曲檀儿同时呆了一呆。

    是蓝灵！

    她先是朝空中撒了一把粉！

    怪异的香味弥散。

    那些来势汹汹的蛊虫于半空停顿了顿，趁着这缝隙，蓝灵匆匆扭转头，不知道是焦急，还是惊怕，一张小脸没有了血色，看着气定神闲的夫妻二人，她先是一惊，“你们——奇怪，怎么好像样子变了？！我认错人了？！！”

    她疑惑地嘀咕了一句。

    然后，才恢复过来，盯着夫妻俩看。明明气味差不多呀？

    夫妻俩笑笑，点了点头。

    接着，夫妻俩还没来得及说什么，蓝灵又气急败坏地扯高嗓子喊道：“我才跟你们分开一会没见！该死！你们到底招惹了什么人，居然派出绿鹰蛾来对付你们！”

    绿鹰蛾？夫妻二人又多听闻了一种虫子。

    见夫妻二人不以为然，蓝灵心头又是一阵火气，传说中的皇帝不急，急死了太监。