    只是跑着跑着，便有人发现不对劲儿了

    “这是怎么回事？怎么这么快凤凰便没了动静？”

    “不对！有人在跟它契约！！”

    话音落，奔向凤凰所在地就更快了。

    苏叶站的远远的，凤薇紧盯着远处的凤凰，凤薇身上仿佛着了火焰，与凤凰连接成一片。

    凤薇与凤凰周围所在的地方，全都着起了熊熊大火。

    苏叶看了几眼之后，便打算离开。

    这怕是要引来不少人，早早离开才好。

    只是，远处那只高傲的凤凰似乎并没有要跟凤薇契约的意思，这契约持续了很久迟迟不曾结束。

    向来高傲的凤凰，看不上这个受伤惨重濒临虚弱的的凤薇。

    以至于这契约一下子僵持住了。

    也不知道怎么的，凤凰似乎不耐了，朝着天空鸣叫一声。

    顿时，大地裂开了。

    伴随着它振翅的一瞬，瞬间变成飓风直接朝着苏叶刮去。

    瞬间她便被卷入了飓风里，大地裂开，岩浆翻涌。

    这粘一下可是尸骨无存的下场。

    身体不受控的往下坠，苏叶咬咬牙，实在不行就进药王空间。

    这个时候，啪！

    原本正在契约的凤薇，突然舍了凤凰，跳进了飓风里，一把拽住了不断往下坠的苏叶。

    凤薇一只手拽着苏叶，一只手死死扣着地面。

    苏叶抬头，望着她。

    凤薇盯着苏叶神情终于有了变动，声音仍旧是那般冷

    “我以为你是男子，才赠了你凤钗。。”

    苏叶愣怔。

    下一秒，凤薇奋力将苏叶从下面拉上来。

    而原本应该飞走的凤凰，也不知道怎么的，突然之间再次鸣叫一声，一道红光从凤凰身上爆发，跟着主动与凤薇契约相连。

    苏叶在旁边远远的看着，眉头一挑。

    四大神兽，属凤凰最是高傲。

    没想到，它竟然愿意主动契约。

    便看着红光在两人身上越来越亮，越来越亮。

    跟着，砰！

    巨大的光芒从凤薇与凤凰身上爆发而出。

    苏叶一看这个，转身就跑，来了这一品山没干别的，尽是逃跑了。

    只是她跑的速度，仍旧不如那红光散开的速度。

    砰！

    苏叶被人给抱住了。

    熟悉的气息，金丝绣线的衣袍将她拢住，阻挡了那道炸裂开的红光。

    苏叶紧紧抱着那人，好一会儿后，才抬头。

    便看到夙倾带着金丝面罩，一双丹凤眼眸子幽深的望着她。

    “恩人？”

    苏叶气喘吁吁，满头大汗。

    跟着就趴在了他怀里，低声开口

    “累死了。”

    一边说着，一边伸手抱住他。

    而在这歇息间，身后传来脚步声。

    大批的人往这边涌入。

    不远处，凤薇已经与凤凰契约结束。

    凤薇站在那儿，满身血渍，望着苏叶趴在一个男人的怀里。

    夙倾似有所感，抬眼慢悠悠的扫过凤薇。

    俩人对视一眼，凤薇冷漠依旧。

    半响，她转身，踱步缓缓消失在了夜色里。

    而龟裂开的地面，岩浆褪去，大地又再次合在了一起，天空那火烧云一般的景象也渐缓在散去了。

    非臣非寒等人随后赶来。

    柳萱萱也紧随其后。

    。

