
187李流看到了程圣继续猛攻自己，于是马上展开反攻，在右手快要刺到程圣的时候，程圣双手拉着金属线往下压，

李流知道，如果被他用金属线压到了，那么自己右手可能就会废掉，所以刺刀往上面一甩，右手收回了，左手接住刺刀，往程圣的胸前攻击了过去，

程圣也意识到了危险，一个侧身，李流此时已经距离程圣很近了，一个膝盖顶，就顶在了他的腰上，

程圣闷哼了一声，往左边倾倒，李流右手一拳，打在了他的腹部，接着左手一个会拉，在程圣的胸口划出了一道深深的口子，

程圣想要快速后退，李流压根就不给机会，左脚一个快速回旋踢，继续踹在了程圣的肚子上，程圣也飞了出去，

还没有落地呢，李流就冲到他身边了，一把刺刀继续往程圣的胸前攻击过去。

“停，停！”程圣大声的喊着，李流压根就没有停的意思，快速的攻击！

“我认输！”程圣喊着，李流还是没有搭理！

“1000万，1000万！”程圣再次大声的喊着。

李流根本就不想搭理他，他刚刚可是说过，不提前给钱的，死！

“砰！”此时，在刚刚程圣出来的消防通道，一个杀手对着李流开枪，这个杀手和程圣是同一个集团的！

李流也感觉到了危险，一个下蹲，同时一把飞刀也飞了出去，扎在了那个人的胸前，

那个人愣了一下，然后低头看着胸前已经没入把柄的刺刀，接着嘴里就开始喷血了，

而此时的程圣也是抓住了这个机会，快速往后面退！

“找死！”李流看到程圣要退，马上就快速追了过去。

“我操，跑！”还在消防通道的那些杀手，看到了李流这样追过来，而且程圣都被打成这样，知道他们可能是对付不了李流了。

“跑个屁啊，干掉他！”也有胆大的杀手，看到李流拿着刺刀往这边跑，马上就举起自己的手枪，对着李流的方向就是射击，

而李流一看到有枪对着自己，马上一个打滚，滚进了刚刚被程圣打烂玻璃的房间里面，而他我的手枪，已经被他拿到了手里了！

“砰砰砰！”

“干掉他，这么嚣张！”

“对，让另外一个通道的，还有楼下的，全都冲上来，干掉他！”...

一些杀手开始喊着，而那些准备跑的杀手，听到了这个喊声，也停住了脚步，拿出了手枪，如果今天没有干掉李流，他们那些参与了围杀李流的人，脸就丢大了！

“砰！砰砰！”消防通道的杀手，开始拿着手枪对着里面乱打着，他们现在也不知道李流躲到了什么地方！

“耗子，除非老子今天死了，否则，你这条命老子要定了！”李流躲在一个柜子后面，大声的喊着。

而耗子程圣其实已经跑到了一楼了，本来想要跑出去的，这个时候听到了李流这么喊，就停住了，此时，他的胸前鲜血如注，一个同集团的杀手跑了过来，拿着纱布給他包扎。

“二流子，1500万，我买我自己的命，我不再刺杀你！”程圣大声的喊着，他怕李流惦记上，

一旦惦记上了，那么他就麻烦了，现在他也是在秦龙国这边混的，而且还是跟着大皇子，到时候肯定会有碰面的时候。

要是那个时候李流要杀他，估计没有人能够挡住！

“3分钟必须到账！”李流听到了，喊了一句，

现在李流也知道，此时想要追杀程圣是不可能的，这么多杀手在，

而且那些杀手随身都是带着手枪的，他们肯定会找机会向自己开枪，对于程圣来说，只要有一点机会，他马上就跑，而自己也是，现在李流是没有机会跑，只要跑出了商业大街，那么李流就能够彻底跑掉！

“现在就打，不用3分钟！”程圣说着拿出了手机，马上拨打了一个号码。

“立刻給李流的账户打1500万！立刻，超过一分钟老子干掉你！”程圣说完了就挂了电话！

而李流其实也是能够听到，不过，这个时候，李流的心思已经不在程圣身上好了，因为另外一个消防通道，还有一楼的杀手，他们已经往这边上了！

“玛德，老子被一个旅的士兵拿枪追杀都没有干掉我，就凭你们！”李流看到了这样的情况，脾气也上来了，今天自己就大开杀戒一回！

“砰，砰！”李流感觉有两个杀手在一扇还完好的磨砂玻璃后面，两枪过去，子弹穿过了玻璃，击中在那两个人身上，而玻璃也开除碎了。

“啊！我付钱，我付钱！”其中一个杀手大声的喊着。

“砰！”的一枪，李流开枪了，对着那个人脑袋就是一枪，而另外一个人，不用李流开枪，李流刚刚那一枪打在了他的胸前！

“砰砰砰！”李流刚刚开完枪，在侧面，就有人对着李流开枪，李流马上蹲下，然后反手几枪打了过去，那边暂时就安静了，李流也没有去看那几个杀手的死活，而是跑出了这个小店！

“砰，砰！”李流刚刚跑了出来，看到了几个杀手正在快速通过天井的电梯往上面跑，李流几枪下去，击中了那几个人脑袋，那几个人倒了下去，尸体也是跟着自动电梯往上面运！

“砰，砰！”李流每次都是刚刚开完枪，就会有杀手对着李流这边开枪，不过，基本都是手枪，因为长枪现在也不好带。

“砰！”李流边躲边开枪，因为手枪的射程有限，

所以李流开枪的机会不多，但是只要开枪，就会确保一定要打死一个人，这就意味着，这个时候，那些杀手距离李流很近了，好在这个商场的面积很大，而且商户门店也多，一条条商户的长廊，买什么都有！

李流边躲边开枪，就利用那些横竖的长廊，在这里和杀手杀着。

“该死的！”越来越多的杀手冲到了3楼这边，杀手已经把整个大厦包围了，

在外面，还有很多狙击手，对着这个大厦的各个出口，而冲上来的杀手，看到了地上有不少尸体，有的还是认识的人，都是骂着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992226"  chaptername="第一八七章凭你们？（五更）">加入书签</a>
</div>
