    即便是身为元神后期的修士，夏侯丰在这一刻，都感到一阵心悸。

    身经百战的他，什么样的对手没有遇到过，什么样的场面没有经历过？

    可是此时此刻，刺客都没有现身，单是靠着一道冲天的杀气，就将他牵制住了。

    这样的刺客，这样的刺杀，是他纵横多年，却从来都没有遭遇过的。

    夏侯丰心里知道，自己今天遭遇难关了。只要有一点应对不当，搞不好今天就会有性命之忧。

    他不敢怠慢，连大道之力都来不及运转，直接激发了身上藏着的保命之物。

    只见夏侯丰腰间缠着的一张黄色布条无火自燃，然后夏侯丰的身体一分为二，化成了两个一模一样的夏侯丰来。

    那道在背后直取夏侯丰的杀气，面对突如其来的意外情况，稍微犹豫了一下，然后避开了那个幻象，杀向了夏侯丰的真身。

    不过就是这一下子耽搁，让夏侯丰有了足够的反应时间。

    夏侯丰身上绿光闪耀，一根根绿色的藤蔓凭空出现，挡在了杀气袭来的路线之上。

    这些粗大的藤蔓剧烈扭动，互相纠缠在一起，拼命的向着杀气袭来的方向扑了过去。

    一声声轻响过后，漫天的藤蔓迅速消失了，杀气也无功而返。

    夏侯丰精通五行大道之中的木行大道之力。摆脱被偷袭的不利状态，有了充足的时间施法，他尽显自己丰富的战斗经验。

    一根根青色巨木在空中浮现，然后向着他的左边扑了过去。

    一道紫气冲霄而起，将所有的巨木冲得七零八落。

    一道身影也随之浮现出来，出现在了夏侯丰面前。

    这是一名身着紫衣，双手各持一长一短两柄利刃的中年人。

    看着这名中年人，夏侯丰满脸都是忌惮之色，甚至显得有点紧张。

    不过他的嘴巴，可一点都不饶人。

    “据说紫阳圣宗乃是中土大陆赫赫有名的修行圣地，门中修士都是一时之选，天之骄子。”

    “什么时候，天之骄子变成了老鼠，只知道躲在老鼠洞里面，背后偷袭、暗箭伤人了？”

    夏侯丰阅历丰富，见多识广，一下子就认出了对方的来历。

    中土大陆那几家修行圣地，位于整个修真界的顶端，是这个世界真正的掌控者和主宰者。

    紫阳圣宗就是这些圣地宗门之中的一家，其拥有的力量之强，堪称是真正的巨无霸。就算集合整个大离皇朝的力量，都万万抵挡不住。

    “早就听说大离皇朝中人嚣张跋扈，霸道乖张，在修真界之中为所欲为，为祸一方。”

    “我原本还有几分怀疑这个说法。今日至此，听见你对圣宗的诋毁之词，就知道这些说法，还不足以形容大离皇朝之万一。”

    “我紫阳圣宗身负维持修真界和平安宁的重任，却不能任由你们继续为祸下去了。”

    那名中年人目无表情，一板一眼的说着这些话。

    “呸，老子最恨的就是你们这些狗屁圣地宗门。”

    “一副高高在上的鸟样子，谁都瞧不起。满嘴的道貌岸然，满肚子的男盗女娼。”

    “明明是不要脸的偷袭在前，现在还摆出一副正义面孔，真j8恶心。”

    “如果不是被老子识破，还不知道要在老鼠洞里面躲上多久。”

    夏侯丰可能明显被对方的态度激怒了，顾不得对圣地宗门的忌惮，忍不住破口大骂起来。

    “冥顽不灵，死有余辜。记住了，取你性命的是紫阳圣宗天下行走萧剑声。”

    那名自称紫阳圣宗天下行走萧剑声的中年人，如同宣判死刑一般，念出了一段话之后，才持剑杀向了夏侯丰。

    夏侯丰嘴里骂的厉害，心里却对敌人忌惮的要命。

    他一副混不吝的样子，却早就有了自家的盘算。

    在夏侯丰怒骂的时候，跟在他身后的亲卫队，立即组成了一座军阵。

    军阵之中，有金丹期实力的大将八人，筑基期实力的校尉九十人。

    总共九十八人组成的军阵，在萧剑声动手之前，就已经开始发动了。

    一道强横的军气冲天而起，化作一件厚重的披风，披到了夏侯丰身上。

    通过刚才的接触，夏侯丰就知道，敌人的修为绝对不在自己之下。加上圣地宗门传承神通秘术的加成，自己未必会是敌人的对手。

    当然，就算明知不敌，夏侯丰也不能就这么逃走。

    现在大离皇朝和九曲盟及其援军的战斗正到了关键时刻，绝对容不得一方由丝毫的松懈。

    以夏侯丰的个性，丢下大军逃走是绝对不能接受的。

    再说了，他同样有着自己的底牌和杀手锏。只要时机合适，就算是圣地宗门的修士，自己照样能让他吃个大亏。

    夏侯丰加上自家的亲卫队，就算不能胜过对方，都要将对方牢牢缠住，不让他影响到大战的进行。

    有了亲卫队军阵的加持，夏侯丰实力增加，底气更足。

    他毫不畏惧的杀了过去，和那名紫阳圣宗的修士斗了起来。

    而在他身后的那座军阵中的将士，不停的运转军阵，催发军气的力量，加持到了夏侯丰的身上。

    大离皇朝的军阵是大离皇朝历代统治者，集合各路高人，吸取了多门秘传，包括一些来自域外，不属于修真者的传承，经过多年苦苦专研，才研究出来的一门高深阵法。

    军阵的功用很多，可以压制敌对修真者，可以直接杀敌，也可以加持己方。

    原本阻碍修士真元运转，克制神魂的军气，经过变换之后，落到友军身上，就相当于一剂猛药，可以大大增幅友军的实力。

    夏侯丰手下这支亲卫队跟随他征战多年，有着极为敏锐的战场嗅觉。

    这支军阵如果正面和紫阳圣宗的那名修士交手，可能支撑不了几招，就会被直接杀散，根本对战局没有多大帮助。

    但是军阵催发军气，充分发挥辅助作用，增幅夏侯丰的实力，却能够发挥大用。

    就算是面对传说中的圣地宗门的天骄弟子，夏侯丰仍然斗志高昂，毫不畏惧的全力调动大道之力，神通尽出。

    一道道紫气和青气在空中，在地面，在两人身边，不停的碰撞。甚至纠缠起一起，死命争斗。

