    第234章智商着急

    凌暖走后，密室里的男子越想越觉得不太对劲，还没等他想出哪里不对劲，黑袍老者就来了。

    黑袍老者一见到男子便向他拱手行礼，“少主，您怎么来了？”

    男子高傲道：“大祭司观星象，发现这个地方近日便会有遗迹开启，所以让我来看看。”

    “遗迹？少主，目前来说，最重要的是找到我族的至宝。就在刚才，我感应到了我族的至宝就在这王府之中，只是很快又没了消息。”

    “怎么可能？如果我族至宝真的出现，百里之内我便能感应得到，但是现在，我没有丝毫的感应。”

    “少主，拿走我族至宝之人，不仅擅长隐匿之术，应该还懂得如何封锁我族至宝的力量波动，阻止我们感应到它的存在。就在刚不久，我的的确确感应到我族至宝的存在，这个定然错不了，只是感应很快就被切断了。”

    就在黑袍老者和男子相谈的时候，誉王走了进来，一进门就看到空荡荡的密室，心在滴血，但又不敢多言。

    每次这些人一来就会拿走大批的财富，他已经习惯了。

    誉王收起心里的滴血，硬是挤着笑容上前去，“岩先生，这位是……”

    黑袍老者说道：“这是我们的少主巫涟。”

    得知年轻男子的身份，誉王两眼一亮，立即恭恭敬敬行礼，“见过巫少主。”

    巫涟不耐烦道：“行了行了，我刚刚过来，浑身不舒服。方才我已经让人去准备沐浴更衣事宜，有什么事等我洗干净再说。”

    听到巫涟说的话，誉王和黑袍老者一脸懵。

    黑袍老者先开口询问：“少主，您刚才让谁去准备沐浴更衣事宜？”

    巫涟直接说道：“刚刚我来的时候，在这里见到一个蒙面女子，那人不是你们派来接我的吗？”

    “蒙面女子？”

    哪里来的蒙面女子？

    看到黑袍老者和誉王都一脸不解的样子，巫涟总算是知道刚才觉得不对劲在哪里了，愤怒不已，“该死的女人，居然敢戏耍欺骗本少主。”

    誉王在心里暗暗反驳：你都和人家面对面的撞上了，居然还怪人家戏耍欺骗？

    黑袍老者也在心里说上一句：明知道对方蒙面，却不留点心眼，少主这智商真是……

    两人心里的话没敢说出来，自己忍着。

    巫涟没有意识到这些，只顾着发火，“那女人肯定还在王府之中，你们马上去找，就算掘地三尺，也要把她给本少主找出来。”

    誉王暗暗叹息一声，收起心里的无奈，硬是挤着笑脸说道：“巫少主，如今整个王府都已经在派人搜寻，若是有消息的话，我一定马上通知巫少主。”

    说完之后，又问上一句，“敢问少主，这密室里的东西可是您拿走的？”

    巫涟没好气道：“本少主来的时候，密室就是这副模样，空荡荡的，什么都没有。”

    听到这个答案，誉王也怒了，“真是好大的胆子，竟然敢到本王的府邸行窃，本王定会将此人揪出来，千刀万剐。”

    (本章完)

