    “那个是？”

    林格伸手指向伽罗面前的那个强壮男人，朝身旁的霍尔问道。

    霍尔被林格的话打断，朝着他所指的方向看了一眼，而后不以为意的说道：

    “那就是库库斯少爷，洛洛徳大公的外孙，不过不是古老贵族而是普通贵族。”

    “他就是库库斯？”

    这个回答让林格十分意外。

    他是真没有想到眼前的这个男人居然就是霍尔口中的库库斯。

    因为眼前的这个男人，赫然就是在娜琳店铺中，以极低价格售卖自己的那个裸体男人。

    “玩的这么嗨的吗..”

    林格有一口槽不知道该不该吐。

    这多多少少有点毁他的三观。

    “别转移话题，林格到底怎么回事？你这功是怎么立的？”

    霍尔见林格想要转移话题，索性直接说道。

    他是真的好奇。

    到底是什么情况，会让洛洛徳直接奖励林格一块领地。

    林格闻言，知道今天不把事情说明白，恐怕是脱不了声了，索性便将整件事情的经过粗略的讲了一遍。

    “莉莉丝小姐？原来如此。”

    听到林格是救了莉莉丝后，霍尔脸上露出恍然的神色。

    夜莺里的所有人都知道，莉莉丝是洛洛徳大公的心头肉。

    林格既然治好了莉莉丝，那洛洛徳给出这种奖赏也是在情理之中了。

    在林格与霍尔交谈的这一会功夫里，伽罗那边的会也是已经开完。

    并且一起朝着这边走了过来。

    “根据调查，噩梦的根源出现在明堡，所以今天晚上我会带你们前去封锁那边。”

    “你们听从各自队长的指挥。”

    “好了，都去准备吧，十分钟后，我们出发。”

    伽罗留下这几句话后，便转身回了楼上，看样子这次他是打算一起去。

    “明堡是什么地方？”

    听到伽罗的话，林格朝着霍尔问道。

    “这个..我也不知道。”

    霍尔难得的摇摇头。

    林格见此，看向开完会走回来的霍徳，然而得到的回答依旧是摇头。

    “伽罗大人没说，我也不知道。”

    闻言，林格皱眉，仔细回想今天看到的那张地图。

    然而思索半晌，却是并没有想起地图上有关明堡的描述。

    这个明堡在地图上似乎并不存在。

    “那是一位古老贵族曾经的领地。”

    听到耳边突然想起的回答，林格侧头望去，而后便看到了不知何时来到自己身旁的库库斯。

    眼前的库库斯与在娜琳店铺的时候不同。

    头发明显打理过。

    身上也是穿了衣服。

    一件紧身衣..

    “库库斯少爷。”

    霍尔见到库库斯立马弯腰表示尊重。

    林格见此，也是跟着霍尔朝着库库斯这个有着特殊癖好的贵族行了一礼。

    “别什么少爷不少爷的，叫我库库斯就好。”

    库库斯摆摆手，对于这些礼节带着很明显的不爽情绪。

    说完后，他看向林格：

    “林格对吧，我很中意你。”

    “这..”

    库库斯这突如其来的一句，让林格不知道该怎么回答才好了。

    因为他不知道库库斯的这个‘中意’它对劲吗？

    “咳咳，勒个库库斯少爷，林格他有女朋友了。”

    霍尔说着指了指林格身旁的罗莉，想要让库库斯另寻他爱。

    “你加油，我不介意。”

    莫名躺枪的罗莉笑着朝库库斯说道。

    “哈哈，你们误会了。”

    库库斯笑着，挥挥手道。

    然而..

    霍尔不信。

    林格不信。

    罗莉...需要我帮忙就说。

    “...”

    “算了，不说这个了，我还是给你们说说明堡的事情吧。”

    库库斯看着林格说道，他看林格的眼神有些奇怪。

    不过，这一点小细节，并没有被其他人没有发现。

    “库库斯少爷，你说明堡曾经是古老贵族的领地？那现在是什么情况？”

    霍尔问道，这是他们接下来的任务，能问清楚一些，自然要安心许多。

    “现在？已经荒废了五十多年了。”

    “荒废？”

    林格皱眉，感觉不应该。

    曙光帝国就这么大点地方，按理来说就算没人住，也会安排人定期打扫才对。

    就像洛洛徳赏赐给他的庄园一样。

    “对就是荒废。”库库斯再次重复了一遍：

    “那位古老贵族的名字叫做路西法。”

    “负责的是帝国周边海域的巡逻。”

    “不过，在有一次巡逻回来后，他的性格大变，不再出门，整日都待在房间之中。”

    “而后在某一天，整座明堡两百三十号人在一夜之间全部消失，没有留下任何踪迹。”

    “当时调查这件事情的人，怀疑是路西法从海上得到了什么东西，但经过多次的调查，却是什么也没有找到，这件事情之后也就不了了之了。”

    “至于为什么一直荒废到现在，因为找不到两百多号人消失的原因，所以也没人敢住进去，久而久之的也就荒废了下来。”

    对任何诡异的事件，保持敬畏的态度，这便是这个世界的生存之道。

    “全部消失？进入了梦里？”

    “有可能。”库库斯点头：

    “这次经过伽罗的调查，发现在曾经的明堡中出现过和现在类似的状况。”

    “不过，根据了解，当时的人做的并不是噩梦，而是美梦，所以并没有被人重视。”

    说到这里库库斯摇摇头：“得亏是伽罗老爷子的能力，要不然等调查到明堡上面都不知道要什么时候去了。”

    “明堡是在什么位置？”

    大致了解完明堡的情况后，林格问道。

    “海下。”

    “海下？”

    ...

    一小时后

    近五十名夜莺手中拿着火把，来到了帝国东北面的海崖上。

    这里距离那条前往监狱的裂缝不远，甚至如果是白天的话，说不定低头就可以看到那艘小船。

    不过他们此时是在崖顶，距离下方的海面，最少也有两百来米高。

    而库库斯所说的明堡，位置也是十分独特。

    就在所站位置的正下方。

    那是一座修建在海崖内部的城堡。

    “从这里下去。”

    经过一番寻找，一段向下的楼梯被众人有火把照射了出来。

    伽罗眼中银色光芒闪动，片刻之后，他看向一旁正和林格聊的正起劲的库库斯。

    “库库斯少爷，下面有危险。”

    库库斯的能力很强，用来探路再适合不过。

