    小孩走到了一个男人的面前，伸出小手，意思是想讨点钱，可是那男人一看到小男孩，顿时就骂道：“哪来的小乞丐，给我滚开，不要打扰老子吃饭，不走的话，老子削你。”

    小男孩明显是害怕了，赶忙离开了男人，他环顾四周，看到了秦风，估计是见到秦风比较和善，就慢慢的走了过来，同样是很小心的伸出小手，秦风看了看他，脸上都是污渍，估计好几天没有洗脸了，身上的衣服更是有一种酸味，也好久没有洗澡，脚下一双皮鞋，却是破烂不堪，关键不合脚，很大的那种。

    秦风看到这里，心里也是一阵同情，忙对他说道：“小朋友，你先坐下，跟我一起吃饭吧，。”

    那小孩看到秦风这样说，也是非常的惊讶，不过他不敢，摇摇头，眼神虽然对桌子上的食物非常的贪婪，却还是不敢。

    秦风笑道：“你上来吃就是，我不会打你，上来吧。”

    小孩看到秦风再次让他上去，这才胆子大了点，赶忙说道：“谢谢叔叔。”

    秦风点点头，小孩不过七八岁，他爬上了椅子，秦风送给他一双筷子，又叫老板要了一碗饭和几个肉食，老板送来的时候看到小孩，也是很惊讶，他见过有人给小孩钱，有人给小孩吃的，可是从来没见过让小孩跟着自己一起吃，因为小孩的身上实在是味道大，会影响别人的食欲。

    不过既然是客人要他来，老板自然是不敢说什么，秦风对小孩说道：“你叫什么名字？”

    小孩是一顿狼吞虎咽，然后才说道：“叔叔，我叫李小平。”

    秦风笑道：“你家在什么地方？”

    李小平却摇摇头道：“我也不知道，我从小就在这里乞讨了。”

    这话引起了秦风的注意，这个小平是不是被人拐卖的，如果不是的话他怎么可能不知道家里在什么地方？

    为了确定这个事情，秦风就继续问道：“你现在跟谁在一起？”

    那李小平忙道：“我是跟叔叔在一起的。”

    “他现在在什么地方？”

    “他在家里，等着我送钱回去。”李小平忙道。

    秦风听到这里，就明白这个小孩肯定是拐卖的，这个叔叔就是拐卖他的人。

    “你多吃点，待会带我去见你叔叔吧。”秦风说道。

    “为什么呀？我叔叔很凶的，你去见他的话，他会打你的，而且还会打我的。”李小平的脸上明显露出了害怕的表情。

    秦风看得出来，这个小孩肯定是经常被这个假叔叔打。这就让他更要去见见这个家伙了。

    “没事，我只是跟他聊聊，给他送钱的，他不会打我的。”

    秦风的话，让李小平放心的点点头，又是大吃了起来，小男孩估计好久没吃饱饭了，也没有吃过这么好的饭菜，一顿吃下了所有的菜，让秦风也是不得不佩服，心里又是可怜。

    吃饱了之后，小男孩拍了拍自己的小肚子说道：“谢谢叔叔，我现在就带你去见我的叔叔。”

    秦风也起身，就跟着小孩走了出去，饭店的老板看到他出去，心里有些担心，赶忙走上前来，对秦风说道：“先生，我有事情要跟你说下。”

    秦风笑道：“老板，刚刚我不是已经给过钱了吗？”

    老板忙低声说道：“先生我不是为了这个，我是为了这个小孩的事情，你先听我在里面跟你说。”

    秦风感觉老板肯定是知道什么，就点点头，对小孩说道：“你就在这里等我，我马上就来。”

    小孩很听话的点头，站在门口，秦风跟随着老板来到了柜台，那老板这才说道：“先生我也是一片好心，刚刚我听说你要去找这个小孩的大人，我劝你还是不要去了。”

    秦风笑道：“为什么不能去，难道他们还能吃人不成？”

    老板摇摇头道：“先生有所不知，这个男孩是被人卖到这里来的，专门给人乞讨，买下小孩的就是他的大人，你去找都这个人，他可不是一般人，是这一带有名的地痞流氓，手下有几十号人，都是些从监狱里出来的流氓，我们这里没人敢招惹他们。”

    秦风听到这里，就笑道：“既然他们是在做坏事，我当然要管，要不然他们岂不是无法无天了。”

    老板却叹口气说道：“不是没有人管，以前也有好心人想救这些小孩，可是被那些地痞流氓打的残废了，我们这里就有一个，现在双腿残废，只能在椅子上过日子，所以我才劝你不要去。”

    听到这个话，秦风就更是愤怒了这些人简直是无法无天了，他冷笑道：“老板，既然他们这样嚣张，那我就更要去找他们了。”

    老板看到秦风这样说，也是非常的吃惊，本来以为他这样说，秦风会怕的，一般情况下都不会去，可没想到秦风还是这么冲动。

    “小伙子，我看你人不错，所以才劝你不要去的，你可不要冲动呀。”老板再次劝道。

    秦风呵呵一笑道：“谢谢老板，你是个好人，就因为你是好人，所以我才更要去收拾这帮人，多谢。”

    秦风转身就走，老板也是无奈的叹气道：“又是一个不知道天高地厚的家伙，这一次去，估计又要变成废人了。”

    秦风走出了门口，却看到小男孩不在，他有些意外，四下寻找，却还是找不到人，正在他担心的时候，老板走到了他身边说道：“小孩应该是被他的老大带走了。”

    “他们这些人现在在什么地方？”秦风赶忙问道。

    “你真要去？”老板不放心道。

    “既然你不相信，那好吧，我证明给你看一下。”秦风忽然一掌打出，那旁边水泥地居然炸出了一个洞来，看到这一手，那老板吓了一跳，这个时候他才明白，秦风不是一般人。

    “先生，你一定要救救这些小孩，他们太可怜了，我在这里天天都在为他们担心的。”老板忽然改变了主意，他想去让秦风救人。

    “谢谢，我会救出他们的，请你放心，你说他们在什么地方就行了。”

    “好，先生，他们就在这里不到一公里外的一个废弃公寓里，那里有几十个混混，还有几十个小孩，你可要小心了，他们有家伙。”

    “没事，等我回来，我要让这些小孩在你这里好好吃一顿。”秦风笑道。

    “只要先生你能安全回来，我不但要请你，也请他们都吃一顿好的。”老板激动的说道。

