
　　这是一场单方面的屠杀，李云手里的重机枪，配合他的盲射技能，完全就是把这些跑过来的幸存者，像韭菜一般，轻易的割掉。

　　李云的实力太强，10分钟不到的时间，就已经有200多个幸存者，被击毙在了不同的楼层之中，他们分散在距离李云几百米远的大楼之中，企图利用那些障碍，避开李云的射击。

　　但最终，李云用事实向所有活下来的人证明，只要不出现在李云的射击视野当中，还能够苟活，一旦出现，十死无生。

　　耳麦中不断传来陈颖的提醒，她告诉李云，大部队跑到他这个方向来了。

　　就在李云静静等候，这些活靶子过来的时候，几百米开外，一道喇叭的吼声传来，“李云你听着，现在你离开我们岛上，我们之间井水不犯河水，就什么事情都没有了。”

　　一个虎背熊腰的壮汉，站在天窗外面。

　　就是用扩音喇叭大声的喊着自己老大叫他传递的信息，李云抬头便发现伸出头到车外的那个壮汉，完全没有意识到这种行为有多危险。

　　“或许你们是真的怕了，又或许你们只是想把我引出去，但这一切都不重要。”

　　李云舔了舔嘴唇，扣动了扳机，400多米开外的那个幸存者，正在扩音喇叭里面吼着，但下一刻，他的脑袋便便轰然炸开，一颗子弹直接贯穿了他的脑壳，里面的脑浆夹杂着红色的鲜血喷射出来。

　　“既然都已经来的差不多了，就不跟你们玩了。”

　　李云直接从4楼之上一跃而下，破碎的玻璃，传出巨大的响声。

　　他左手拿着火箭筒，右手拿着重机枪，直接使用滑行的能力，将自己在空中滑翔出去将近60米的距离。

　　200多人的幸存者，便出现在了他的眼前。

　　先是一击火箭弹从空中直接开火，炮弹在那群人的头顶之上轰然炸开，产生的流弹碎片直接把那些人的身体贯穿，还有人直接在冲击力之下，炸得四分五裂。

　　就这样一记炮弹，就结果了大半幸存者。

　　这个时候，李云已经成功着陆，他举起自己右手的重机枪，在盲射技能的加持之下轰然开火，像一个杀神一样，直接横穿了这一批打算前来围堵他的幸存者。

　　而后，一脚踹开旁边那个商户的金属大门，进入2楼之中，再一次换上弹药。

　　“什么，就死了？”

　　在唐健的身边，有着11个同样牛高马大的枭雄，他们脸上都有一种不可置疑的神色，即便是身为一代枭雄的他们，都对李云的实力感到极为惊讶。

　　刚才手下的汇报，让他们胆战心惊。

　　要知道他们总共加起来才1000多人，这么一小会直接被李云刷掉了一小半。

　　而这场战斗才开始不到半个小时，他们就已经元气大损。

　　“唐建，再这样打下去，我们怕是要全军覆没呀。”

　　“这绝对是一个怪物，你为什么一定要去招惹他呀？

　　他比寒冰那娘么还强！”

　　唐健抬头看了一眼这两个胆敢埋怨他的幸存者头子，直接将放在桌上的手枪拿在手上，砰砰两枪，两个人之间倒在了这一辆面包车里面。

　　其余的9个人，看着唐建满是不可思议，“唐建你干什么？

　　你杀了他。”

　　“你们问我干什么？

　　我们现在对付的敌人，是李云，那是个怪物！”

　　唐建重新打手枪放在桌上，转而将火箭筒握在了自己的手上，他冷冷的说道，“面对这种怪物，只要稍有胆怯，就会死无葬身之地。”

　　“这两个家伙的势力，在刚才的战斗中都已经被洗刷得一干二净了。

　　现在只剩下我们10个人还有手下，为什么要留两个没有任何分量的人，在这里唧唧歪歪，动摇军心？”

　　唐健说的话，虽然狠毒，却也很有道理。

　　这几个人沉默了。

　　“那我们现在怎么办？”

　　有人向唐建问道，在他们之中，只有唐建差一点成为特种部队成员，因为实力最强，说话自然有分量的多。

　　其他的人，都不过是仗着过硬的身体素质还，有狠辣的行事风格，才建立起属于自己的势力。

　　在行军打仗，特别是对付这种单兵实力强得非人的存在之时，还是只有唐建能够拿的出注意来。天籁小说网

　　“怎么办？

　　自然是用人命去堆，我不相信他的弹药无限制。”

　　唐建冷冷的说道。

　　“什么？

　　还要人命去推，我们就这么点手下了，再堆下去我们可就成光杆司令了。”

　　唐建用阴鹫的眼神，看了一眼这个说话的人，这个人脸色瞬间苍白。

　　不过唐建还是按捺住心中就要喷薄而出的杀意说道，“你以为只有你们损失惨重吗？

　　我现在全部的人马加起来，也只有100号了。”

　　屠龙小队跟李云的仇怨最深，自然对于李云的杀意最重，对付李云这种事情，自然身先士卒冲在最前面。

　　更重要的是唐建一直对李云这种变态的实力，虎视眈眈，想要得到李云的秘密，变成像李云一样的非人存在。

　　在刚才杀死的那几百人当中，屠龙小队的人数是各个势力当中最多的。

　　“撤退是不可能的，现在的我们只有一条路可走，不是我们把李云这个怪物杀死，就是这个怪物把我们全部杀掉，你们自己好好想想吧！”

　　说完这话的唐健，不再犹豫，直接扛着手里的火箭筒，便跳下了车去。

　　在他的身后，两个心腹正扛着他的那一把巴雷特。

　　巴雷特虽然在这种建筑丛中所能发挥的作用不明显，但如果李云一时大意，暴露在了适合狙杀的位置，自然不能够放过那样一个机会。

　　可是正当唐建走下车，打算用自己苦练多年的本领，将李云手刃的时候，却突然感到背后一阵发寒。

　　一根巨大的钢管，抵在了他的背上。

　　在军中多年的他，清楚的明白这是重机枪的枪管，“进去吧。”

　　李云直接一甩手，唐健整个人便被甩回了车子当中，剩下9个幸存者首领，正打算同样下车指挥自己手下，见到这个突然出现在他们面前的青年人，满脸不可思议。

　　甚至有的人，直接被吓的屁滚尿流，车厢里面发出一股尿骚味。

　　“怎么可能，他不是在对付那些炮灰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第147章 十二天王的密会免费阅读。https://xs.23sk.com 