    盘后，贾常亮瞥了眼账户上的信息马上就紧闭双眼迅速扭头过去，看了心里在滴血，今天亏到吐血的节奏。

    整个人后仰瘫在了椅子上，全身无力，意识模糊。

    直接麻麻都不认识了。

    盘前308万元的持仓市值，盘后就只剩下65万元的持仓市值。

    就“咔”的一下，242.2万元，没了！

    而今天走出的这根光头阴说明还没有跌透，明天还要崩，至少至少还有一次惯性击杀动能没有释放完毕。

    后悔啊！悔到大腿拍烂的节奏！

    肉痛啊！痛到心在绞痛的节奏！

    当初如果收手，何至于此？

    事实上，贾常亮并没有亏钱，这次携20万本金再次入市，上周本来要梭哈400多万的，阴差阳错漏了100万没买进去。

    起码这笔钱保住了，这是实打实的真金白银。

    可贾常亮现在即便赚到了100万也没有任何的喜悦，因为他现在想着的是自己明明有400多万的，心理上已经锚定在400多万，所以认定自己巨亏了300多万，根本就开心不起来，反而更痛苦。

    真是印证了那句话：饱了眼福，苦了贪心，往地狱里又陷进去一截了。

    此刻，天盛转债的评论区也是热度爆表。

    “断头铡啊这根阴线，真踏马的牛笔！”

    “一天跌去-78.64%？我和我小伙伴手中的瓜都惊掉一地了。”

    “这是什么跌法？上古时期的瞎姬巴跌法？”

    “不，这是最新的六亲不认跌法……”

    “在里面的人还好吗？”

    “已经团灭掉了！”

    “瞧瞧这根大阴K，像极了老高的坟头草了有木有……[滑稽]”

    “我知道怎么上去的最终会怎么下来，但做梦都没有想到会这样下来，不到4个亿居然砸了近80个点，这……”

    “今天没有量，抛压还没有被释放，明天还得接着崩，还没完！”

    “神债已死，有事烧纸，灵债转生！”

    “天盛转债：等我出来把你们通通砍死！”

    “已经通杀了，没有活人了，无人生还！”

    “杀猪盘都没这么狠啊，真是活久见！”

    “看到这根阴线之后，发现证券ETF跌停也就那么回事了，突然觉得还是价投香……[捂脸]。”

    ……

    今天大盘继续第三天崩盘，沪指失守3100点整数关口，盘后暴跌-2.79%，收3072.27点。

    券商板块走出了连续三天板块跌停，2015年8月份股灾式的三连跌停再次重现。

    基本上，所有人都清楚指数已经走坏，3587高点将是一个仰望的高点，接下来的后市不是横盘震荡就是下跌中继，不可能上涨，即便上涨也只是技术性反弹。

    上方的套牢盘太重，没人敢去触碰，盘后各种议论纷纷来袭，多为马后炮。

    “此次暴跌毫无悬念就是以上证50成分股为代表的蓝筹权重股的闪崩，权重大票炒的太高了，散户不接盘，因为全踏马已经被套3587点了还怎么接？没钱接了！”

    “这周的闪崩是有机构顶不住而选择出逃，引发踩踏，最终导致这三天股灾式崩盘。”

    “去年茅抬疯涨的时候我就说过，上50其实一直就是个不定时炸弹，散户炒概念股中小创这些习惯了，对大蓝筹本身没什么兴趣，可以回头去看看前一阵子鼓吹‘以大为美，核心资产’是怎么忽悠大家买蓝筹的。”

    “蓝筹权重股里的资金多数都是来自机构，一帮子基金经理拿着基民的钱越炒越高，又没人来接盘，里面总会有顶不住想要套现的资金，然后有先走的，其它机构一看，他跑了，我也跑吧，跟着就引发恐慌，踩踏，血崩！”

    “也别觉得机构就稳赚不赔，那些基金经理其实也很难受，他们不像游资或散户，资金少，不是随便拉个高就能全身而退，机构资金大，动辄几十亿甚至上百亿，要分批次撤退，很难避免多杀多的命运。”

    “显然，这一波抱团总龙头就是天盛控股，龙头倒了，泥沙俱下，引发千股跌停，百股闪崩，有人还幻想创业板、次新来接力，别做梦了，中小创的估值都还没杀干净呢。”

    “如今砸出三个一字跌停还没有止跌的迹象，明天还得继续跌，坐看明天指数击穿3000点整数位！”

    ……

    2月8日周四，天盛资本总部，晨会。

    会议室里，李明阳看向陆鸣说道：“陆总，天盛价值成长混合基金今天面临巨大的赎回压力，账面现金怕是不够，现在股票资产也无法卖出。”

    因为一致行动人协议的缘故，又因为天盛价值成长混合基金是重仓持有“海天安氏茅五庐”这些蓝筹权重股的代表，上周才宣布减持公告，要到15个交易日后才能进行抛售，现在没有到规定日期。

    而基金又是满仓状态，只留有5%仓位的现金资产很难应对当下的赎回压力。

    最近这段时间的行情闪崩，跌的就是以“海天安氏茅五庐”为首的成分股，天盛价值成长混合基金这段时间的回撤也是非常大，从最高点已经回撤了-22.69%，今年来的收益已经跌穿了。

    这段时间蓝筹权重股的闪崩，天盛价值成长混合基金是跟着市场一路承受下跌的。

    不过话说回来，里面的基民其实都没有亏损到本金，因为有足够的利润垫底，所以只是利润回撤。

    即便到了现在获利最少的基民依然有+28%的收益，原因是这波行情第二次加速阶段，基金就已经暂停对外申购，想追涨的人也没机会追涨。

    但普遍的基民的心里有个锚定价位，从高点回撤的认为就是实打实的亏钱了，加上这段时间跌的太狠，又加上网上的消息说要继续暴跌，里面说好的要拿三年、五年、乃至十年的基民就扛不住了，想要提前保护利润的念头越来越大，于是开始大面积赎回。

    天盛价值成长混合基金至今暂停申购，但赎回一直是开放的，基民想要走随时都可以走。

    陆鸣扭头看向李明阳问道：“预计赎回压力有多大？”

    李明阳旋即回答：“大约有450亿左右！”

    这么多？

    其它与会者无不感到吃惊。

    天盛价值成长混合基金尚且面临如此之大的赎回压力，其它公募基金凡是参与到这次抱团行情的绝对好不到哪里去，甚至更差。

    1月份的这波加速赶顶行情，实际上是大量涌入的非理性基民作为主力推动出来的行情。

    基民们疯狂加仓，其它公募基金经理又没有像天盛价值成长混合基金那样有魄力闭门谢客，归根结底是舍不得管理费。

    对于基金公司来说，反正是旱涝保收，来多少就敢接多少，基民买的越多管理费收的越多。

    但收到这些资金后总的打出去，不然净值涨不去，业绩不行这些进来的基民最后肯定也会离去，又收不到管理费了。

    无奈之下，基金经理们也只好追涨蓝筹权重股，把股价不停的往上顶，顶出收益来基民满意，基金公司赚钱，大家都好。

    那些基金经理难道就不知道这么干有风险？当然知道，但还是视而不见，就是猛顶！

    让他们敢这么胆子大，最大的原因是反正到时候亏了也是基民的钱，大不了就被骂，又不会被罚款，认购费和赎回费起码赚到了。

    所以基金经理们没有理由不顶。

    如今行情崩了，基民扛不住开始割肉，基金经理被迫卖出成分股应对赎回压力，一卖成分股，股价暴跌，基金净值暴跌促使基民进一步卖出基金，恶性循环最终引发市场连续闪崩，抱团就这么瓦解掉了。

    会上，陆鸣思量片刻便看向苏晓曼吩咐道：“公司拿500亿，不，1000亿流动性自购天盛价值成长混合基金，以此应对赎回压力和控制回撤，今天我来操盘。”

    这等于是公司自己掏钱买自己的基金，基金账面现金多了就不用卖出股票套现来应对赎回压力，等这波过去了再把公司的资金T出来就是了。

    天盛资本现在实际上手握万亿流动性现金可支配，当然公司本身的流动性现金就只有2000多亿左右，大头都是属于旗下LP机构的资金。

    但没关系，这些钱现在的支配权都归天盛资本，也就是说陆鸣想这笔钱去哪里就去哪里。

    多拿500亿进来，主要是为了控制回撤，用这笔资金做做“化缘”操作短期套利，把基金回撤控制在25%以内。

    陆鸣补充道：“另外开放基金申购，上限开到每日5万元申购，有人敢进来抄底，新申购资金便对冲公司的1000亿临时承接资金。”

    比如说有新的基民买入1个亿，公司临时承接资金就对冲1个亿，原本要1000亿临时承接资金就可以降到999亿，以此类推，上车的基民申购多少就对冲多少，上限就是冲完1000个亿为止。

    ……

