    冷峭听完后，立时无言以对。

    易阡陌却问道：“你修虚空龙经这么久，难道没发现你对这帝威的抵抗力，有明显的改变吗？”

    闻言，冷峭仔细一想，发现对这帝威的抵抗力，确实不像是之前那么无力了。

    此前面对老周的帝威时，她会吓的瘫软，甚至无法控制住自己身体内的仙力运转，但现在面对这两位同时突破，她也只是发抖而已。

    “若是修到至高，你会彻底摆脱这股帝威的压制。”

    易阡陌说道，“这就是虚空龙经的厉害之处。”

    他刚刚说完，又一位帝威传来，而这股帝威并不是源自太阴山，而是来自八重天的另外一处秘地。

    这一下三股帝威出现，整个八重天都沸腾了。

    自第九位仙帝突破，距离现在已经有了近万年的时间，这近万年里，他们都没有感受到过突破的帝威。

    而现在竟然一下就出现三股帝威！

    “失算了！”

    感受到第三股帝威时，易阡陌脸上露出了苦笑，“有第一个，就有第二个，第三个……他们是在考验九位仙帝的决心吗？”

    “若是以为这样，就能够让九位仙帝害怕，那也太小看这九位仙帝心志了吧！”

    冷峭说道，“无极可是连老周都能舍弃啊！”

    她刚说完，又是一股帝威，而紧随着这股帝威，第五股帝威出现了，随后是第六股……第七股……第八股……

    不到一刻的时间，便有十二股帝威出现，这也就意味着，一下有十二位老怪在尝试突破仙帝。

    距离最近突破的，也不过过去了一刻，也就是说，如果有第一个突破的话，那就有第二个突破了。

    “他们哪来的自信！”

    冷峭说道。

    “不是自信，是拼死一搏！”

    易阡陌说道，“他们等了这么久，甚至不惜自封，就是为了等待突破仙帝的机会，而现在终于有了机会，上面的那几位却告诉他们，你们没有资格跟我们并齐，你们敢走上来，就是找死！”

    听完的冷峭，忽然有些明白这十二位老古董的决心了。

    虽然易阡陌看不起这些仙境修士，觉得他们自私自利，但这一刻十二位老古董的连续突破，去反抗九位仙帝的压榨，这种悲壮还是让易阡陌生出了一丝敬佩。

    虽然最终还是为了自己去搏杀，可他们最终还是挺直了腰杆去抗争。

    寂静！

    这一刻整个八重天，甚至整个仙境，都陷入了沉默之中，所有的修士都在等待着最终的结果。而这一个时辰，忽然变得像是一年那么长，所有修士在这一刻，都感觉到了自己的心跳声，随着时间的延长，不断的加速。

    一刻……两刻……三刻……

    半个时辰过去了，第一个突破的太阴老鬼，只剩下了半个时辰，所有修士都变得紧张了起来。

    他们害怕传言的那件事会成真，他们的心中没有丝毫的底气，却还抱着一线的希望，他们在等待！

    “你说，他们能突破吗？”

    冷峭忽然问道。

    闻言，易阡陌回过头，认真道：“能！”

    “为什么？只是因为桎梏被打破了吗？即便桎梏被打破了，仙帝也不是这么容易突破的啊！”

    冷峭说道。

    “因为……”

    易阡陌说道，“这是他们生命中，最灿烂的一刻，这是燃尽生命的一搏，所以他们一定可以突破仙帝。”

    一刻……两刻……三刻……

    剩下的半个时辰，越来越少，到达最后这一刻时，那些修士们反而越加紧张了起来，他们忽然有些害怕结果的出现，在帝威的压制下，胸中惶恐不安。

    “啊！！！”

    太阴山中，传来了一股高亢的嘶吼，响彻天地之间。

    这音波辐射而过，竟传遍了整个八重天，随后一股比此前强大十倍的帝威，自太阴山中勃发而出。

    仙帝！

    太阴老鬼在这一刻，突破了仙境无数修士梦寐以求的仙帝之境，成为了仙境的又一个第十位仙帝。

    太阴山中，所有的修士，都望向了天空，紧张的仿佛连空气都凝固了一般。

    他们等了片刻，却没有等到仙帝出手。

    这位刚刚突破的仙帝，竟然活了下来，而且紧随着，就是第二股帝威从太阴山中传出，同样的压迫感，让所有修士都臣服的意志。

    随着第二位突破，紧随着便是第三位……第四位……第五位……第六位……

    一个多时辰，十二位突破的老怪，成就了十二位仙帝，一时间整个仙境，一下便有了二十一位仙帝。

    这一幕，让所有修士心中那块沉甸甸的石头，终于落了地！

    “原来……那只是谣言，老周的死，并不能代表什么！”

    “一日之间，十二位准帝突破成仙帝，我们还有机会吗？”

    “是真的，桎梏不但被打破了，甚至可以出现这么多位仙帝，我们都有机会，我们都机会成为仙帝。”

    身处于八重天各处的修士，表现出的情绪都不相同，有的长出了一口气，有的在担忧自己是否还能成为仙帝。

    但更多的修士，则是怀抱希望，此前在他们的面前，仙帝便是天花板，无论他们多么努力，都无法打破桎梏。

    可现在不一样了，十二位准帝同时突破，给他们打了样，即便是那些自封的老怪，也都生出了希望。

    可易阡陌的脸色却沉了下来，打着黑伞的他，忽然抬头望向了天空。

    就在十二股帝威充斥着整个仙境时，太阴山上，一道流光闪烁而过。那是一根针！

    这针无视太阴山的防御，穿透了大阵，消失在了太阴山上空，紧跟着两声惨叫声传来，气势高昂的两股帝威，戛然而止。

    同一时间，在八重天各处，帝威所释放的区域，一件件武器忽然出现，有剑、有刀、有斧头……

    一股股象征着希望的帝威，在八重天中戛然而止！

    突破用了一个多时辰，这帝威消失，却仅仅只用了片刻而已。

    一瞬间，整个八重天安静了下来，当他们感觉不到那股让他们瑟瑟发抖的帝威时，他们竟然生出了绝望。

    “发生了什么？”

    他们立即打开了镜像，去查看帝威释放出的区域，却看到一具具尸体倒在血泊之中。

    甚至有的地方，连尸体都没有，只是地面留下了一道数百里长的沟壑。

    眨眼之间，十二仙帝被当场毙杀！！！

