    “这是一个从什么地狱深渊跑出来的怪物？”

    哪怕老梅耶掩饰地非常好，将内心的真实感受藏在迅速垂落的眼皮底下，“罗德里格斯”还是轻易洞悉了一切。

    “梅耶阁下，你听说过沙漠王国的死灵术集大成者《死神经》吗？”

    老梅耶的瞳孔瞬间胀大，似乎明白过来，知道自己面对面的男人，到底是个什么样的存在。

    不死者微笑着额首：“别担心！我是特殊处理过的规格外造物，瘟疫种子没有哪怕一丁点的活性，取而代之的是炼金术（炼丹术）的顶点【贤者之石】，尽管只有小指甲盖那么大，却可以让我至少维持这具身体六十年之久！相信我，梅耶阁下，当你垂垂老朽时，我还是现在的姿态！”

    “罗德里格斯”松开右手，后退几步后，整个人的身影模糊不清，犹如梦幻泡影一般，悄无声息地离开了梅耶家族的豪宅，就像他潜行进来时的那样，没人知道他是怎么来的，也没人知道他是如何离开。

    老梅耶双手放在手杖上，心里很不是滋味，回头看了一眼家族成员，他们脸上惊惧不安的神色，忍不住暗叹一声。

    “这些不成器的东西，仗着我的名声就乱来，现如今碰上一点点挫折，立即暴露出自己最真实的一面……看样子，为了家族的兴盛繁衍，我这把老骨头，还得多撑两年。”

    老梅耶猛然间想起“罗德里格斯”临走前说的那番话，心里微微一动，立即明白这是对方扔出来的香饵，宦海沉浮多年锤炼而成的狡猾多疑的人格面出现，却又按捺不住地担心对方可能布置了陷阱，就等自己这头猎物主动跳进去。

    前任执政官梅耶阁下与新任执政官尤里阁下结盟，起初还不为人知，当梅耶家族的成员不仅开始到处奔走，联络以前的人脉，还举家族之力到处寻求贵族们的谅解和支持，罗斯公国的舆论顿时一片哗然。

    不少徘徊在酒馆里，仰赖交换情报为生的掮客、多面间谍都不知所措，反倒是市井平民里面的“国际观察家”，对此津津乐道地脑补了许多场面，成为许多人最近一段时间的谈资。

    没过多久，就连远在封地符腾堡准备结婚各项事宜的菲娜希莉小姐都知道了这件事，为了避嫌她不可能直接小前守护骑士尤里询问细节，更不想没事找事地亲自过问处理，仅仅是将消息转送到未婚夫罗斯大公手里。

    此时的罗斯大公正在耐霍尔温茵山的圣盔城里度假，待在琴房里，沉迷于练习刚到手的神秘乐章。

    也不知道是谁有那么大的本事，找到来自冥界“极乐净土”的《黄昏十二乐章》，见猎心喜的罗斯大公正在用小提琴尝试演奏出第一章节的《海伦墓地手札》。

    随着技巧逐渐熟练，常人眼睛看不到的灰黑色烟雾从地底深处丝缕不绝地冒出来，随着琴声旋律逐渐高涨，凭空凝聚出一个个黑水晶质地的音符，围绕在罗斯大公身边。

    可惜的是，罗斯大公并不能完美重现乐章，每次到了关键的高潮部分，根本接不下去地当场卡住。

    轻则琴弦断裂，重则琴弓折断，就像是有什么不可阻挡的外力拒绝乐章演奏完毕，罗斯大公不甘心地强行突破，却黯然发现，自己用力过度，把右手拇指指甲崩开了。

    鲜血滴落在厚厚的熊皮地毯上，脑袋被掏空的凶暴熊突然深吸一口气，紧紧闭上的眼睛猛地睁开。

    就在这时，琴室大门传来“咄咄咄”三下，非常短促的敲门声，意味着有紧急消息，不得不打扰沉迷于艺术中的罗斯大公。

    骤然停下的琴声，余韵还在琴室里徘徊不散，活过来的凶暴熊皮敛起憎恶的眼神。

    罗斯大公尽管内心愤愤不平，却还是克制住自己的情绪，将价值不菲的小提琴放在琴架上。

    琴室是除了罗斯大公以外谁也不能走进去的禁地，因此圣盔堡的主人只能走出去。

    来人是最近收入麾下的侍从，双手递呈上来四份薄薄的情报，分别来自符腾堡的未婚妻菲娜希莉，公国首府的秘密警察头子海姆，市政厅秘书处的汉弗莱明，以及前任执政官梅耶阁下。

    “申请拓荒开垦新的领地？我的新任首席执政官尤里阁下刚刚上任也没多久，就找到破局的门径了！将潜在的竞争对手拉拢到自己的阵营，真是一个可怕的男人！”

    罗斯大公飞快地看完所有情报，将几张薄薄的纸片随手扔到一边，开口询问：“德米特里，你怎么看尤里阁下的一系列举措？”

    侍从官德米特里早就动手收集首席执政官尤里的情报，听到罗斯大公的询问，没有正面回答，反而告起了黑状。

    “罗斯殿下，首席执政官尤里刚刚上任，就在公国首府市政厅里大肆挥霍金钱，妄想用一点小钱收买人心，实在是让市政厅里的老人，忠于殿下您的臣民们哭笑不得。而后，执政官尤里借机举办猎兔大赛，无论是明面上的公盘，还是暗处的外围，都是最大的庄家。最可恶的是他操纵最后的名次，攫取最大的利益，公国首府居民早就议论纷纷，乡贤士绅更是愤愤不平！”

    罗斯大公听到这里，忍不住皱起眉头：“德米特里先生，我是看重你过去的经历，才特意把你要过来。对于尤里阁下的种种举措，我本想听到有价值的见解，没想到从你口中吐出的竟然是毫无根据的揣测和诬陷……”

    德米特里一下子紧张了，赶紧开口：“殿下，我……”

    罗斯大公抬头仰望天空：“你还不知道吧！尤里阁下的猎兔大赛，所有公盘外围的收益，上交了五成五，并通过正式的文书渠道，求得我的谅解。还有，尤里阁下在市政厅花费的钱，全部来自沙漠王国内战的收获，作为当事人之一的我，太清楚他能调动资金的上限，实在是一个惊人的数目！”

    德米特里简直就要疯了，万万没想到自己的添油加醋，不仅没有折腾到尤里这个幸运儿，反而惹来罗斯大公的不满。

    真是没吃到羊肉，反而惹来一身骚！

