    见李诺恩迟迟不动，慕允辰直接下车绕到她这一边，伸手搭上门把手，随着解锁的声音，他拉开了车门。

    “大嫂，上车吧，难不成，你怕我吃了你不成啊！”?慕允辰一脸贱笑道。

    李诺恩双手紧握，冷淡的表情看着他。

    “你又不是恶魔我为什么要怕你，就算你是鬼我也不怕，我刚刚说过了，我就去买杯咖啡而已，所以，就不劳烦你了谢谢。”李诺恩勉强挤出一抹笑。

    李诺恩这话说的，简直骂人不带脏字啊！

    “大嫂，你见过我这么帅气的鬼吗？”慕允辰笑的一脸春风得意，故意将“吗”字拖长了声音，听起来更加的别有深意，顿了一下又道，“我很乐意为你效劳。”

    李诺恩不愿与他多费口舌，绕过他便要走，他向旁边移了一步，拦住她的去路。

    李诺恩抬头瞪他，两人的距离极近，她侧身要从旁边躲开，他抬手再次拦住了她去路，落在她身上的视线放肆而又暧昧。

    李诺恩觉得他就是个臭流氓，恼怒的瞪着他：“慕允辰，你想干嘛？”

    “嘘～”慕允辰竖起一根手指在性感的唇边上，打断了她要说的话。

    李诺恩屏凝着气息，愤怒的如快要爆炸的锅炉，直直的瞪着他。

    慕允辰俊美的脸庞上，露出邪肆魅惑的笑意：“大嫂，我忽然很好奇我大哥他喜欢你什么啊？”

    “他喜欢我什么该你什么事？”李诺恩狠狠的白了他一眼，没好气的说道：“慕允辰，你到底想干嘛？”

    听到这里，慕允辰突然想到了什么，脸上露出一抹诡异的笑。

    “大嫂，如果，我说，我喜欢上你了，怎么办？”慕允辰带有一丝暧昧与调戏的语气说道。

    李诺恩：“……………………”

    这个人是疯了吗？

    简直就是脑子进水了，欠抽型

    李诺恩抬眼，冷冷的盯着他看，讽刺的说道：“慕允辰，别再给我开国际玩笑，我是你大嫂，请你收起你那无聊的心思。”

    “呵呵，大嫂，你现在还没有跟他结婚，我就有权利追求你，这也并不犯法吧！”说着，慕允辰迅速的握起她的手，在她细嫩的手背上亲吻了一下。

    “啪～”

    李诺恩毫不客气的给了他一个耳光，被他轻佻的动作激的怒火中烧：“慕允辰，你无.耻下流。”

    这一巴掌下去可不轻，李诺恩可是使出全身力气打下去的。

    慕允辰伸手摸了摸被打的脸，一副桀骜不驯的表情看着她：“大嫂，这只是国外的一种礼节而已，你未免也太激动了吧。”

    “我管你狗屁什么礼节，你以后最好离我远点，否则，我对你不客气。”李诺恩愤怒的用力一把将他推开，迅速跑掉。

    看着李诺恩跑掉的身影，慕允辰嘴角露出一抹阴笑。

    ………………

    就在叶秘书回到顶层时，刚好碰到从总裁办公室里出来的慕谨辰。

    “总裁。”叶秘书恭敬道。

    “嗯，有见到少夫人吗？”慕谨辰抬眸深邃的看了她一眼问道。

    “少夫人，刚刚出去了。”叶秘书直接回答。

    听到这里，慕谨辰直接乘坐电梯去了一楼大厅。

    慕谨辰刚来到一楼大厅，便看到了慕允辰就站在门口，他大步流星的走了过去：“允辰，你站在这干嘛？”

    “没干嘛，就是刚刚碰到了嫂子，她说要去买咖啡，我说送她去，被她给拒绝了。”慕允辰表情淡定的说道。

    “没什么事，就回去继续工作吧！”

    慕谨辰看了一眼腕表时间，已经到了上班时间。

    慕允辰耸耸肩，然后开着车去了地下停车场。

    慕谨辰紧皱眉头，充满寒意的眼神，凌厉的扫了一眼开车离开的慕允辰，不知道他都跟李诺恩说了些什么？

    十五分钟后，李诺恩手里拎着打包好的咖啡，心事重重的样子朝慕氏走去。

    一直站在门口的慕谨辰，见到回来的小女人，疾步的迎了上去，伸手拽住李诺恩的胳膊，带着她往大厅里面的电梯走去。

    因为慕谨辰的步伐太快，李诺恩踉踉跄跄的有些跟不上，慕谨辰觉察到后，便立马放慢了脚步。

    进了电梯直接来到顶层，这时，叶秘书迎了过来，但被慕谨辰给漠视了她的存在，带着李诺恩直接去了总裁办公室里。

    进入办公室，慕谨辰松开了她的胳膊，李诺恩一脸懵的看向他，他的脸色有些难看，她小心翼翼的开口问道：“老公，你怎么了？”

    “你在楼下是不是遇到了慕允辰，他有没有对你说些什么？”慕谨辰认真问道。

    呃！

    慕谨辰是怎么知道自己刚刚遇到了慕允辰那个坏蛋的？

    李诺恩愕然，看着他湛湛寒意的眼睛，点了点头：“他没说什么，就是想让我坐他的车，但被我给拒绝了，我才不要坐他车呢。”

    “以后，再遇到他不要搭理他便是。”慕谨辰伸手摸了摸她的脸颊。

    “嗯，好。”李诺恩咬着下唇，没忍住的再次问道：“老公，你跟他的关系不好，为什么还要让他回慕氏工作啊！”

    “让他回慕氏，只是想给他一个机会罢了。”慕谨辰面无表情的说道。

    李诺恩有些困惑不解的看着他。

    慕谨辰看出李诺恩的疑惑，于是说道：“虽然，奶奶一直对二叔和慕允辰很失望，但他们一直都是奶奶心中的牵挂…………”

    “所以，因为奶奶，你才让他回慕氏，那他要是不领情，对慕氏有所企图怎么办？”李诺恩打断慕谨辰的话，担心问道？

    “放心吧，你老公心里有数，好了，赶紧吃饭吧，不然你最爱吃的糖醋排骨好凉了。”慕谨辰拉着她的手，直接走去沙发上坐下。

    两人刚坐下，李诺恩突然想到了什么。

    “老公，我上班时间到了，我要赶紧回去工作了你自己先吃吧！”说着，李诺恩急匆匆的就要跑掉。

    就在她刚要转身离开时，一把被慕谨辰给拽住。

    “我已经让叶秘书给你请了两个小时的假了，你就安心的在这里把饭吃了。”慕谨辰宠溺的说道。

    话落，李诺恩一脸惊讶，这家伙，居然给她请假了？

