    丁阳叫上户籍民警小刘，再三叮嘱路上一定要注意安全，把带着检材的高学平送上车，送出派出所小院，他突然回头道：“教导员，发票不太好搞，就算能搞到高队回去也不太好报销，你去打个收据吧，盖所里的章。”

    人家给了钱，钱给出去了回单位怎么报账？

    姜道平反应过来，连忙点头：“好的，我这就去办。对了，晚上在镇上给冯大接风，还是去县城？”

    “镇里吧，简单点，年纪大了，口味越来越清淡，怎么简单怎么好。”不等丁阳开口，冯锦辉便回头笑道。

    “镇上没像样的饭店……”

    “镇上的饭菜才好吃呢，好不容易来一趟，我就想吃本地风味。”冯锦辉不想让他们破费，旋即岔开话题：“丁阳同志，刚才跟道平闲聊才知道你是公大毕业的，我们市局韩副局长在公大担任过教官，不知道你认不认识？”

    “韩副局长，冯大，我在公大当学员时有好几位姓韩的老师，不知道您说韩局是哪一位。”

    “韩博，以前在你们公大担任过经侦教官。”

    不是本系，换作其他教官真不一定有印象。

    但韩博这个名字太熟悉，给人留下的印象太深刻，丁阳兴高采烈地说：“原来是韩教官，认识，有印象，他虽然没给我们上过课，但我们那几届估计没人不知道他。”

    “我们韩局在公大任教时很有名？”

    “韩局荣获二级英模的表彰大会就是在学校礼堂开的，在校的学员全参加过，后来他好像考研了，同时考上我们学校和北大的研究生，在北大的时间比在公大多，之后几乎没再见过，没想到他去了深正，更没想到他已经是市局领导了。”

    说他运气不好，却能大难不死。

    说他运气好，堂堂的公大毕业生，现在可能算不上什么，别说本科生，市局研究生都是一大堆，但在他毕业那会儿公大毕业生还是很抢手很吃香的。

    总而言之，在工作分配上他运气实在算不上好，已经是二级英模还呆在这个穷山僻壤，如果在深正，如果在韩局手下，他绝对能受到重用。

    冯锦辉对他的印象不是一两点好，紧握着他手意味深长地说：“有机会去深正走走，到了给我电话，我带你去拜访韩局。不是吹牛，别人韩局不一定接待，我带去人他不可能不接待，何况你也算他的学生。”

    要是想调离农村，早就可以去县局了，甚至可以参加遴选去市局。

    在川下干了整整十年，丁阳已经喜欢上这片热土，更舍不得离开这些战友，根本没想过去攀什么关系，但还是很感激地说：“谢谢冯大，有机会一定去。深正是特区，其实我早想去看看了。”

    ……

    高学平时刻不忘请示汇报，他和老冯取得什么进展，到了什么位置，韩博总是能第一时间知道。

    今晚不用值班，但考虑到检验比对结果晚上就能出来，韩博决定晚点回去，在市局食堂吃完晚饭就跟往常一样来到指挥中心，边了解实时警情，边等待前线的消息。

    “韩局，去决策室吧，这儿又不能抽烟。”

    你抽烟我又不抽，黄副局长的提议把韩博搞得啼笑皆非，不过想到总坐这儿指挥中心的值班民警会很不自在，韩博还是从善如流。

    其实黄局没必要守在指挥中心，只是过来巡视一下，看见韩博在这儿干脆坐下一起聊聊，毕竟平时都忙，除了开党委会和局长办公会，几乎没什么时间联络感情。

    “今晚有行动？”上次抓捕2.27案嫌犯的情景黄局记忆犹新，一坐下便好奇地问。

    “没有，只是确认一个嫌疑人是不是凶手。”

    韩博把烟灰缸推到他面前，解释道：“隆华分局去年没破获的7.11案有眉目了，成功锁定嫌疑人，已提取到嫌疑人父亲的DNA，这会儿正在与案发现场提取到的生物检材做亲自鉴定，如果遗传标记性特征显示两份检材来自一对父子，那这起积案就相当于破了一半。”

    “积案办要开张了！”

    “姜还是老的辣，”想到积案办的那些老刑警，韩博流露出会心的笑容。

    黄局乐了，哈哈笑道：“邱庆国刚破获2.27案，冯锦辉和徐爱国就破获一起积案。邱庆国提刑警副支队长，别人服气冯锦辉不一定服气；冯锦辉和徐爱国也是死对头，徐爱国对他这个副支队长也不是很服气，这是你追我赶，这是想在破案上较个高下！”

    论能力，有能力的同志多了，但位置就那么几个。

    一个萝卜一个坑，你上去了别人就没机会，不管在哪个国家，不管施行的哪种制度，管理体系都是呈金字塔结构的，所以怀才不遇的同志太多太多。

    韩博轻叹道：“老冯还好，老徐对邱庆国好像还心存芥蒂。”

    “徐庆国当年也是一个破案的好手，而且资历比邱庆国深，竞争重案大队长，所有人都以为他稳操胜券，结果当时的局领带认为提邱庆国更合适，就这么与副处擦肩而过，想想是挺惋惜的。”

    “体现自身价值不一定非要职务晋升，破案一样有成就感。”

    “嗯，这么安排好，形成一种竞争机制，发生大案要案，你破不了让我来，我破给你看看。分局有压力，刑警支队有压力，毕竟这是实打实的，做不假，靠得是真本事。”

    公安是最具荣誉感的一个集体，搞绩效考核，谁也不甘落于人后，破案同样如此。

    我破不了你能破，岂不是证明你比我有本事？

    “积案办”扮演的就是“鲶鱼”的角色，让全市公安系统刑侦部门在正常的破案压力之外又平添了几分压力，因为谁也不想让一帮退居二线的老前辈教自己怎么破案。

    想到这些，韩博禁不住笑道：“黄局，不管你信不信，我刚开始真没想过会搞成现在这样，只是觉得让经验丰富的老刑警去维稳、去搞信-访、去基层化解矛盾大材小用，并且不管什么案件放下的时间越久越难破，不能没人盯着。”

    “无心插柳柳成荫？”

    “差不多，还真是。”

    “想想也是，案件不破专案不撤，大案要案是不能没专人负责。”

    正聊着，手机响了。

    看看来电显示，韩博竟有几分紧张，摁下通话键问：“学平同志，比对结果出来？”

    “报告韩局，当地市局领导很帮忙，要求技术大队优先帮我们检验比对，结果刚出来，报告上写得清清楚楚，两份检材所有人为父子的概率大于99.99%！”

    老前辈们果然没让人失望，果然放了颗卫星！

    韩博欣喜若狂，紧握着手机道：“好，太好了，嫌犯的具体位置，嫌犯的联系方式搞清楚没有？”

    什么都没有的“积案办”终于可以扬眉吐气，高学平比韩博更激动，用几乎颤抖的语气说：“报告韩局，嫌犯的父亲只知道他的手机号，只知道他在东海的一个建筑工地做钢筋工，到底在东海哪个区的哪个工地不清楚。”

    “好，我帮你们与东海市局刑侦总队协调，帮你准备相应手续，安排专人带着手续直飞东海，你们过去与他们汇合。”

    “是，我们连夜出发，争取明晚前赶到东海。”

    他们在家查了那么长时间，出去这半个多月又是连续奔波。

    韩博不想把他们拖垮累垮，更不想部下出事，起身道：“学平，你们侦办的是积案，不是迫在眉睫的现发命案，嫌犯已畏罪潜逃近九个月，从现在掌握的情况看警觉性不是很高，你们早一天晚一天赶到东海抓捕问题不是很大，没必要连夜出发，夜里火急火燎往东海赶不安全，好好休息一夜，明早再动身。”

    一个杀人犯等着自己去抓，高学平怎么可能愿意等。

    他回头看看川下派出所的小刘，低声道：“韩局，我们可以坐火车，坐火车安全，坐卧铺还舒适，没问题的。”

    “夜里有没有去东海的火车，能不能买到票。”

    “车肯定有，现在不是春运，也不是什么长假，票应该能买到。”

    韩博一样是刑警，能理解他的迫切心情，只能同意道：“好吧，那就再坚持一下再辛苦一下，等成功抓获嫌犯，等顺利把嫌犯押解回来，我去火车站接，接回来之后还要给你们庆功。”