
　　“轰！”

　　天空之上，乌云密布，低沉的雷鸣声响彻不断，突然间，又是一道磅礴能量波动席卷而出，旋即众人便是见到，重重的乌云，突然在某处石台上空成形。

　　“又有七品顶峰丹药出世了！”

　　见到这一幕，广场之上，顿时响彻激动的哗然之声。成丹的人越来越多，丹雷的等级越来越高。

　　广场上还在继续炼丹的也越来越少。

　　“碰！”一声低沉的声音响起，仅剩的少数几人之一炸了炉，好好一炉丹药废了。他若能成丹最起码得是七品高阶，可是没了，他失误了。在这种高压之下，失误的还不只有他自己。

　　接连几个的丹药要么是成功了，要么就是直接废了。

　　人数越来越少，最终场上只剩下了六个人。

　　萧寒还是那一副火莲惊天动地的模样，不紧不慢的熬着他的粥。

　　萧炎的黑魔鼎中轰鸣之声阵阵，还在加紧熔炼。

　　丹塔培养的奇才，还剩下两个小姑娘，一个是丹塔的奇才丹晨，还有一个则是曹家的妖女曹颖。

　　至于剩下的两位，都是老者。

　　“呦，那是青华吧，这老东西还真是拉的下脸来！”玄空子不禁暗笑。

　　“可不是！”黑脸大汉道：“这家伙和药尘抢夺骨灵冷火失败，这辈子立志要收服一枚异火。三千星空焱炎火可是最好的机会。”

　　药尘笑而不语，当年他的对手，现在都成了他弟子的对手，他又岂能不自傲？

　　就在此刻，丹晨哪里终于出现了变故，手印变幻间，脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。

　　“轰！”

　　鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现。那足以承受异火焚烧许久的药鼎，居然也是在这种可怕波动下，直接是爆裂成无数碎片！一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂出暴射而出，直射天际。

　　瞬息之间，雷云成型，而且还是有青银两色。

　　“两色丹雷，八品丹药！”

　　一般的丹雷只有一种颜色，可到了八品之后便会出现第二种色，从两色到九色。

　　而九品丹药又有九品宝丹，九品玄丹，之分。宝丹引来的是黑魔雷，而玄丹则是九玄金雷。

　　曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”

　　“嘭！”

　　喝声落下，一道巨大的光柱再度冲天而起，这一次引来的丹雷之中，竟是还有一道淡淡的殷红之色。

　　“三色丹雷？”

　　八品丹药开始出现完全不给众人喘息的机会，雷劫都没来得及落下，又是两道光华冲天而起，紧随其后的是青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得宛如云霞一般，美轮美奂。

　　“慕古老人，这个孽障！”药尘目光阴沉了下来，他这个师弟正是魂殿的炼药师也是当年暗算他的主力军。只是因魂殿的庇护，一直没机会弄死他。

　　“冷静点！”

　　一旁那黝黑老者见状，脸色微变，手掌重重落在了药尘的肩膀上。

　　“不愧是老牌的炼药师了，慕古老人和青华尊者竟然都练出了四色丹雷，接下来就看两个小家伙的了！”玄空子也不禁紧张了起来，要是被两个老东西拔了头筹他们可是一百个不愿意也只能咬牙认了。23sk.Com

　　“萧炎不会让我们失望的。至于萧寒！”药尊者实在是没谱，萧寒还在熬药呢，一点要凝丹的意思都没有。

　　终于，萧寒率先有了动作，他扫了一眼萧炎那里“希望你撑的住哦！”

　　说罢手中印诀一合，七色的火焰莲花升腾而起，犹如如梦似幻的莲花仙子在翩跹起舞，七色的云霞流光若仙，卷起的旋涡完成了一转。

　　“哗！”

　　一转完成，丹分三十六，三十六枚丹药浮现虚空。

　　“三十六枚？”

　　三十六道灵光轰然冲天而起，霎时间再度翻腾起了三十六朵雷云，每一个都有足足五种颜色。

　　“他竟然同时炼制了三十六枚丹药？这怎么可能？”

　　疯狂了，三十六枚丹药全都引来了丹雷，这就意味着三十六枚丹药全都成丹了。

　　“三十六枚！”曹颖险些吐了口血：“我们累死累活的才练出了一枚。这家伙怎么一副这么轻松的样子！”

　　丹晨笑了笑：“曹颖姐姐，不愧是你看上的男人，不过现在我也看上了！咱们公平竞争！”

　　曹颖翻了翻白眼：“你这可不乖哦。”

　　“这种时候怎么能乖呢！”抢男人啊！

　　“三十六枚丹药，的确震撼！”萧炎惊叹道，旋即脸色的目光也露出了一丝放松：“可再多还是五色丹雷。看我的！”

　　“哗！”

　　黑魔鼎之中一枚耀目的红光冲天而起，天际之中已经挤得满满的雷云，终于再度撕裂了一个庞大的位置，迎来了耀目的七色霞光。

　　“七色丹雷，后生可畏啊！”玄空子惊叹道。

　　“药尊者，你叫了个好徒弟啊！”

　　“不愧是药尊者的弟子！”

　　七色丹雷已出，萧炎几乎奠定了胜利的局面。

　　萧寒笑道：“七色丹雷，不复药尊者的栽培。可你未免高兴的太早了！”

　　“二转！”

　　恢弘的火莲升腾而起，竟是再度形成了翻卷的火云，丹药继续在空中告诉旋转，足足旋转了九次，才完成了二次跃迁。

　　“轰！”

　　三十六道云霞冲天而起，化作恢弘的九色丹雷。九种不颜色映红了整片天空。

　　“九色丹雷，八品巅峰！”玄空子等人的惊呼声隐隐有些是真。而且萧寒不是在练一种丹药，而是足足三十六枚啊。

　　“九色丹雷嘛！”萧炎咬了咬牙：“谁怕谁呀，来啊！”

　　怒吼之中，再度一拍那黑魔鼎，三色异火交织而起，咬破了舌尖激射出一道殷红的血色。

　　“这家伙疯了！”

　　“他想把丹药给毁了么？”

　　萧炎的举动，立刻引起了全场的骚动，无数人难以置信的望着萧炎，这家伙，是想毁丹吧？

　　萧炎的手中再度出现了一滴金色的液体，伴随着此物的出现，滂沱的灵气引动了起来。

　　“地心灵髓！”

　　“是升灵！是升灵！”

　　众人无不看向那激动的身影，那竟是丹塔巨头的玄空子。

　　“血祭，灵归！”

　　血雾洒落，萧炎面色也是浮现一抹淡淡的苍白，不过丹药之上朦胧起了恐怖的玉色光芒，直到那丹药吸收了所有的灵气，再度冲出天穹。

　　七色雷云之中翻滚不息，最终化作九色雷云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百零一章 升灵之术免费阅读。https://xs.23sk.com 