    猎杀妖魔？

    李长青疑惑的问道：“难道不应该是这个题目吗？”

    兰琪琪奇怪的看着李长青，这家伙身为僵尸，偷偷潜入进调查局，应该也有自己不可告人的秘密。

    但好像对诡异调查局一点了解都没有。

    她出声说道：“当然，调查局的最终考核，基本上都是猎杀妖魔，但也分许多种。”

    “正常来说，调查局会捉住很多不算强的妖魔，丢到笼子里，让新人一一战斗，这也是危险系数最低的，毕竟有考官在旁边，即便打不过，也不会有性命之忧。”

    “但我们这一次，会进入豢养森林。”

    “豢养森林是调查局专门饲养妖魔的地方，外面设有结界，我们会进入其中，猎杀妖魔，也会被妖魔猎杀。”

    李长青问道：“调查局好好的，弄一个豢养妖魔的地方出来做什么？”

    “这是调查局自己的秘密，你问我，我问谁去，要不要组队？”兰琪琪有自己的目的，是势必要加入调查局的。

    但她是女巫，和妖魔正面战斗，并不是自己擅长的，依靠她所在的第七局那两个新人保护，也不太靠谱。

    思来想去，这个想要加入调查局的神秘僵尸，倒是个合适的人选，跟着他，安全系数也会高上不少。

    李长青思考了一会，摇头拒绝：“不好意思兰姑娘，咱们并不熟。”

    他不知道这个女巫想要做什么，但不想和她牵扯太多。

    兰琪琪双眼闪烁了一下，笑了起来：“行。”

    待兰琪琪离开后，李长青在房间中休息起来，忽然，门响了起来，打开门，胡雄进入屋内，神秘兮兮的说：“我打听到下午的考题了，是进入豢养森林。”

    “见鬼，你这小子遇到最难的考题了。”

    “你们将进入豢养森林三天，在里面存活下来，并且至少斩杀一只妖魔，才能通过考核。”

    “豢养森林里面，总局可养了不少稀奇古怪的玩意，甚至还有不少试验品在里面……”

    李长青奇怪问：“试验品？”

    胡雄仿佛是失言了一般，赶紧转移话题：“这次你进去，多找几个人组队，安全很多，昨天晚上那个叫兰琪琪的美女好像对你有意思，她虽然是个女巫，正面战斗能力不强，但好歹灵气值不低……”

    “我等会去和司马溪说一声……”

    “我……”李长青还是比较想独自行动，否则一旦战斗，僵尸的身份也就暴露了。

    兰琪琪知道自己身份，但第七局的另外两个人可不知道。

    “我还是独自行动吧。”

    胡雄皱了皱眉：“臭小子，这可不是开玩笑的，豢养森林里养的那堆古怪玩意，你没遇上就算了，要是遇上……”

    “放心，我还能拿自己性命开玩笑吗？”

    胡雄盯着他看了一会，这才点头。

    很快，到了下午，旅馆门前，开来了五辆大巴车，李长青这才发现，参加考核的人不在少数。

    加上特招的人，恐怕得有上百人。

    李长青上车前，胡雄送他上车，皱眉说：“小子，我就在旅馆这里等着你，虽然考核的死亡率不算太高，但绝对不能掉以轻心。”

    “嗯。”李长青点头：“放心吧。”

    上车后，李长青找了个靠窗的位置坐下，这时，兰琪琪忽然坐到了他的旁边，笑道：“不介意吧？”

    “嗯，当然不介意。”李长青笑了一下，目光看向车窗外。

    很快，五辆大巴车，缓缓开动。

    李长青发现，车辆开出了调查局的总部，往森林的更深处开去。

    在森林中的道路上，开了足足两个小时，这才快到目的地，这里有着联邦士兵把守。

    这里有些类似旅游景点的大门，一个巨大的广场，左右各有两座高塔，整座高塔，都雕刻着密密麻麻的符箓。

    “这里就是豢养森林。”兰琪琪低声说道：“高塔中间，就是豢养森林的入口。”

    “调查局不怕妖魔逃走吗？”看着庞大的森林，李长青问出自己的疑惑。

    “豢养森林周围，都用阵法结界围了起来，妖魔是无法离开的，只能从这个入口进出。”兰琪琪低声道。

    很快，五辆大巴停在巨大的广场，参加这次考核的人们，也一一下车。

    “集合。”

    一声哨声，李长青和兰琪琪跟在人群中，赶紧集合站在一起。

    他们分为五排，整齐站好。

    最前方，出现了一个老人，老人穿着一身黑色长衫，目光锐利，看着调查局的这些新人，缓缓开口了：“接下来的考核，是进入豢养森林，你们需要在里面活下来三天，并且至少猎杀一只妖魔。”

    “豢养森林内的妖魔，身上都挂有我们调查局的号码牌。”

    “获得号码牌出来的人，便能正式成为调查局的战斗成员。”

    调查局培养的新人们，此刻目光也都带着热络，期待，兴奋之色。

    他们从小训练战斗技巧，练习灵气。

    为的就是这一天！

    老人声音洪亮，大声道：“你们怕死吗？”

    “不怕！”

    所有调查局新人大声回答道，就连兰琪琪也跟着喊了一声。

    不过她奇怪的是，旁边的李长青，却没说话。

    李长青心里暗道，怕死也不丢人吧……

    “很好！”老人点了点头，他当然清楚，每年的考核，大多数人都说不怕死，但最终，都会倒在对妖魔的恐惧上。

    “希望大家能够顺利通过考核。”

    老人转身，说道：“开门！”

    砰……

    巨大的铁门，传来机械转动的声音，巨大的铁门，缓缓打开。

    众多新人，显然早就互相组了队，此刻三三两两迅速进入其中。

    李长青皱了皱眉，跨过铁门。

    刚跨过铁门，汇聚灵气的双眼便能看到，森林内，弥漫着淡淡的妖气，魔气，阴邪之气。

    “刚进来竟然就有这么多妖气魔气。”

    身后，忽然传来兰琪琪的声音：“这里的地势，本就是汇聚阴邪之地，并不奇怪。”

    李长青回头看了她一眼，往森林内走去，结果却发现，兰琪琪死死的跟在自己身后。

    “兰姑娘，我们没组队吧？”

    兰琪琪脸上带着笑容，便问：“这条路是你修的？不让走吗？”

    李长青一愣，无赖这一点，她倒是学得很快……

