    血池！

    血茧！

    阴休看着血茧的眼神炙热，但是他收敛的很好。

    在其到来的时候，血茧震动了一下，一个阴冷诡异的声音从里面传了出来。

    “我在你的身上，感受到了有熟悉的气息，你是谁！”

    “我乃妖邪一族阴休，我族听闻此地有同族出世，所以特意让我前来相邀，希望你能加入我妖邪一族。”

    阴休神情平静，如实说道。

    “妖邪一族！”

    血茧内的声音在呢喃自语。

    像是有些心动，又像是在考虑着什么。

    随后。

    那个声音再度响起：“我从你身上感受到了熟悉的气息，看来你我的确是同出一族。”

    血茧阴冷的声音低沉了几分。

    紧接着。

    那个声音又是问道。

    “妖邪一族中的强者很多吗？”

    “很多。”

    阴休面上有傲然的神色。

    “妖邪一族中，比你我强者比比皆是，若是入了我妖邪一族，自当得到我妖邪一族的庇护，哪怕是人族，也奈何不得你。”

    妖邪一族的强大，根本不是这种刚刚孕育出世的妖邪，所能够理解的。

    闻言。

    血茧沉默了下来。

    片刻后，又有声音从里面传出。

    “像是你我的实力，在妖邪一族中，能否算得上是强者？”

    “能入妖魔行列者，都算得上是强者。”

    阴休给予肯定的回答。

    他从来都不会认为，自己是一个弱者。

    “原来如此。”血茧的声音有了些波动：“我感觉我快要突破的，但是又差了一点东西，你能帮一下我吗？”

    帮一下！

    阴休陷入了沉思。

    然后他声音平静的回道：“现在庐阳城里面有几个人族，而且都是实力强大的人族，如果能够把他们吞噬掉的话，你就一定能够突破。”

    “那两个人族我知道。”

    血茧声音再次平静了下来。

    “但是现在他们没有过来这边，我没有突破成功，也是不方便出手，那就有点麻烦了。”

    顿了顿。

    血茧的声音又是传出。

    “你身边的那个人，可以让我吃了吗，如果能让我吃了，我差不多就能突破了。”

    闻言。

    苏宛儿浑身冰冷。

    她从血茧中，感觉到了极大的威胁。

    那种感觉，让其有种马上逃离的冲动，但想要自己的身份，以及身旁的阴休，才强行压下了这种冲动而已。

    不到最后关头。

    苏宛儿不敢逃。

    万一阴休追究起来的话，就算是永生盟主，也保不住自己。

    阴休侧头看了一下苏宛儿，他摇了摇头：“此人算是我们自己人，只怕不能满足你。”

    “是这样啊——”

    血茧的声音沉了下去。

    下一息。

    血池震动，无数根触手从血池下方飞起，血茧中的声音突兀变得尖锐刺耳。

    “既然她不能吃，那吃了你也是一样的！”

    触手破空而来，一股浓郁到让人作呕的血腥味弥漫。

    阴休脸色骤然大变：“你疯了！”

    他没想到。

    血茧竟然敢对自己出手。

    对方不知道他是妖邪一族的人吗？

    而且以妖邪一族的强大，真要将其灭掉的话，也不会是什么大问题。

    说话间。

    阴休身形爆退，澎湃的阴邪气息汹涌，把那些飞来的触手震的粉碎。

    另一边。

    苏宛儿没有防备下，被血色触手缠绕住了一条手臂。

    当机立断。

    她用阴邪力量震断自己的手臂，然后抽身退走。

    轰隆隆！！

    随着血茧的出手，整个血池都是暴动。

    不止如此。

    那数之不尽的尸山，也是疯狂震动，一具具干尸从上面滚落下来，然后在两人骇然的目光中，干尸彻底复苏，密密麻麻的向着他们围了过去。

    “可恶！”

    阴休怒极。

    自己好心好意来拉拢对方，结果对方不但不领情额，而且还妄图吞噬掉自己。

    愤怒！

    从未有过的愤怒！

    就算是前面被沈长青斩断了一条手臂，阴休没有如此的愤怒过。

    这种感觉。

    就好像是被自己同族给背叛了一样。

    轰！！

    阴邪气息爆发，所有靠近的干尸，都在这股力量面前化为齑粉。

    但是没用。

    因为干尸的数量太多了。

    哪怕是被震碎了许多，可一眼看去的时候，仍然是一望无际。

    不止如此。

    血茧也是时不时的出手，在暗中偷袭他们。

    “大人，我们现在怎么办！”苏宛儿俏脸煞白，断了一条手臂，虽然伤口已经止血，可是损耗的力量是很难弥补的。

    再加上那一望无际的干尸，简直是让人心生绝望。

    闻言。

    阴休面色阴冷：“杀出去再说，他会后悔的。”

    ——

    “狗咬狗？”

    某一个高层的建筑上面，沈长青跟荀曲两人看着这一幕，都是面面相觑，似乎有些意想不到。

    本来他们是打算直接找到那个妖邪的老巢，然后阻拦对方突破的。

    结果。

    妖邪老巢还没找到，就被阴休跟血茧战斗的波动吸引。

    等到爬上高层建筑观看的时候，他们才错愕的发现，两头妖邪好像翻脸了。

    荀曲脸色古怪：“原先我还担心它们会联手，现在看来，倒是显得我的担心有些多余了。”

    联手。

    笑话。

    这样的场景，像是要联手的吗？

    沈长青视线死死盯着那里：“庐阳城的百姓，都不够它突破的，这样做是想要把那头妖魔都给吞掉了。”

    说完。

    他的又是看向了那些复苏的干尸。

    从衣着上看，不难辨认那些干尸的身份。

    那些——都是庐阳城的百姓。

    那头妖邪屠戮了所有百姓不说，还把那些百姓的尸体都给变作傀儡，数十万的傀儡，哪怕每一头傀儡，都只是相当于锻体境的武者，那也足够可怕的了。

    二十万锻体境。

    放在沙场上，能够发挥的作用难以想象。

    在平时的时候，二十万锻体境的武者，是拦不住一头妖魔的，虽然妖魔未必能对付的了那么多的人，但要是想走的话，随时都可以。

    只是。

    眼下阴休本来身上就有伤势，再有血茧暗中出手，压根就没有逃离的机会。

    每一次逃走。

    都是恰好被血茧给拦截了下来。

    那些干尸在阴休被拦下的时候，第一时间就是冲了上去。

    用牙咬。

    用手抓。

    妖魔本身的鳞甲就是最佳的防御利器，任凭干尸牙咬手抓，都没能破除的了防御。

    虽说如此。

    可被众多干尸拦截，阴休也暂时没有逃离的办法。

    “沈长老应该没有怎么看过眼前的景象吧！”耳边，传来了荀曲的声音。

    沈长青转头看去，正好对上了对方的目光。

    不等他回答。

    荀曲自顾自说道：“这就是妖邪的可怕，强大的妖邪如果出现的话，一个不好，就是全城百姓尽数死亡的下场，为此，大秦才会在各地设立镇魔司。

    目的就在于，哪一个地方有妖邪灾祸，镇魔司都能在第一时间出手相援。

    这么做不能百分百的杜绝妖邪屠城的情况，但是，相比于以前的时候，妖邪屠城的情况的确是少了很多。”

    妖邪屠城！

    沈长青心中微沉。

    荀曲说道：“但凡妖邪屠城，都是数以十万计的百姓死去，而且那些死于强大妖邪之手的人，还会化为妖邪的傀儡，造成极大的冲击。

    如果是单一的妖邪，以镇魔司的力量能够对付。

    可要是像现在这样，加上几十万的傀儡大军，那就很难对付了。”

    一人成军的，终究是少数。

    哪怕是宗师级别的强者，虽然可以做到一人成军，却也不能真的横行无忌。

    大军数量有多有少。

    宗师巅峰，只是跨入一人成军的门槛而已，想要不惧二十万傀儡的困扰，不是寻常的宗师巅峰，或者是镇守使可以做到的。

    更别说。

    在傀儡中，还藏有一头强大的妖邪。

    荀曲的话，让沈长青沉默了下来。

    他入镇魔司的时间已经不短了，两三年间，也见过不少妖邪为祸的场景。

    然而。

    那些场景，跟眼前的场面相比，却是差了不知多少。

    以前的时候，顶多就是一村的百姓被灭而已。

    现在。

    却是一城的百姓被灭。

    看不到尽头的干尸，以及那浩大的血池，血腥味道哪怕是相隔甚远，都能清晰的飘扬过来。

    许久。

    沈长青说道：“那头妖魔实力不错，但是跟庐阳城的那头妖邪相比，还是差了一些，更别说有伤势在身，如果任由那头妖邪将其吞噬的话，突破必定成功。”

    “再看看，不用急着出手。”

    荀曲面上有淡淡笑容，好像是胜券在握一样。

    “妖魔没有你想的那么简单，任何一头妖魔都有自己的保命手段，那头妖魔虽然陷入了围困当中，可真正的底牌还没有揭露，再等等吧。

    等那头妖魔底牌揭露，使其两败俱伤以后，我们再行出手。”

    “荀镇守是想要坐收渔翁之利。”

    “能省一点力气，那就省一点力气，那头妖邪急于突破，不然不会出手的，我们现在就等合适的时机，最好是能够做到一击必胜的程度。

    不求完全将其灭杀，也要将其重创。

    否则以那头妖邪的实力，就算你我联手，也没有百分百的把握，可以把它镇压下去。”

    妖邪不是死物。

    打不过，人家是要会跑的。

    一头强大的妖邪决心要走，想要拦下来，没有那么容易。

