    黑影巨大，但此时的韩三千完全被那股绿流带动，尤其是在身上各处的防御都完全崩塌以后，他不仅没办法抗衡绿流的冲击，甚至就连绿流带给身体的腐蚀也压根没办法抵抗。

    整个人完全紧闭双眼，既防止绿流侵蚀眼睛，又是因为剧烈的痛苦已至于让他不得不因为痛苦而表情扭曲。

    他感觉自己的肌肉开始崩塌，他感觉自己的骨头甚至都在慢慢被腐化，紧接着好像已经到了经脉，然后是自己的内脏。

    对于那个突入其来的黑影，韩三千根本便已经无力抵抗。

    轰！

    一声巨大的水响，那个黑影便已经扎进绿流之中，紧接着，他大口猛然一张，一口带着韩三千和不少绿流直接吞了进去。

    哗……

    绿流流动的声音随着韩三千的被吞，离得韩三千的耳也就越发的遥远，直到那股水声彻彻底底的在耳朵里消失后，韩三千因为太过疼痛而直接陷入了昏迷。

    极大的消耗，连续的重伤，若是换成常人，恐怕不死也得丢下半条命，但对韩三千这个变态而言，却只是昏迷，而且这个昏迷并未持续太长时间。

    五行神石即便早已在先前熔浆之中消耗掉不少的本体能量，如今算起来基本上已经杯弓弹尽，但它依然默默的散发着微弱的光芒，疯狂的消耗自身试图修补着韩三千被绿流所创伤的伤口。

    但这样的修复，实际上对五行神石的透支起到的是巨大的伤害，但对韩三千的治疗却不过是杯水车薪，几无用处。

    不过，就在此时，随着一道白茫突然飘入五行神石之中，那本已经没多少光芒的五行神石，突然之间如同干涸的地面被注入了清水一般，瞬间恢复了活力。

    紧接着，它光芒大盛，释放出一股极强的能量包裹住韩三千。随着这道巨大能量包裹，韩三千身体表面所受的伤，正以肉眼可见的速度，飞速的被修复。

    不知过了多久，也许，是半个时辰，也许，又是一个时辰，此时能量圈中韩三千，那本是被绿流所腐蚀已经深可见骨的身躯，却在此时此刻，完好如初，甚至涣然一新。

    紧接着，韩三千缓缓的睁开了眼睛。

    没有想像中的那种噬心夺肺的痛苦，甚至就连表皮所带来的剧痛也荡然消失，有的只是一股暖流在身体当中轻轻的流淌着。

    像母亲的手，温柔又细腻的抚摸着自己，又像恋人的手，怜爱又体贴的安抚自己。

    “这是哪里？”韩三千迷迷糊糊的睁开眼睛，四周一片黑暗，什么也看不清楚，伸手之间，甚至不见五指。

    不，准确的说，是伸出那道光亮以后，便看不见。

    想到这里，韩三千将目光缓缓的移到了旁边正朝着自己散发着微弱光芒的五行神石。

    他整个人不由的眉头紧皱，在那之前，他明明记得五行神石已经被自己彻彻底底的用光了最后的能量，这也意味着，如果自己不灌输力量进它的体内，那么它根本就不可能能释放任何光芒出来。

    而且，是如此之强的光芒！

    韩三千下意识的回眼四周，方才他已经彻底的陷入了昏迷之中，理论上根本不可能给五行神石注入任何能量，那么它亮的唯一的可能性便是其他人。

    可环眼四周，漆黑一片，仔细聆听却也并未有任何声音出现，根本就不像是有人的地方。

    那这事也还就怪了。

    如果这没人的话，那五行神石又是怎么会亮起来的呢？八荒天书不在，麟龙也在天书当中养伤，红眼玉蟒的标记也未曾亮过，就连小白也根本未动，他们不会在没自己命令之下，贸然行事，更何况，前往魔族之地的时候韩三千为了它们的安全，便已经提前吩咐过这一点了，他们更不可能违背啊。

    那这就……更尴尬了。

    没有别人了啊，那五行神石又……

    “还有，这到底又是哪？”

