    嘭！

    威远侯一脚踹开了门，走了进去，怒声骂道：“原来老林是被你们两个狗东西给撺掇的。”

    随后。

    李北玄带着沈怀义也走了进来，瞥了一眼坐在床上的鸳鸯，还有刚把衣服脱到一半的双财，笑着说道：“侯爷，你太残忍了，硬生生把这对小鸳鸯的美好春宵给毁了。”

    沈怀义调侃道：“李大人该不会是想帮鸳鸯姑娘续上吧？”

    “李某心思单纯，实在是驾驭不了心思这么缜密的姑娘。”李北玄说道，“还是沈大人来吧。”

    “沈某心思也很单纯的。”沈怀义笑道。

    双财眼瞅着事情败露，吓得跪在地上磕头求饶：“大人饶命，大人饶命，这事真跟小的没关系，小的是受这女人的蛊惑，才一时昏了头脑。我平常只负责帮他们跑腿打听消息，并没有参与到谋害徐将军的事件之中，还请侯爷明察。”

    李北玄道：“我可以饶了你的狗命，前提是，你得拿出来，我想要的东西。”

    双财也是聪明人：“只要是小的知道的，小的全都告诉大人。”

    轰！

    双财身上燃起剧烈的火焰，只是呼吸间的功夫，便化为灰烬。

    比林管家烧得还快。

    鸳鸯不急不慢地从床上拿起衣服，遮住绿色肚兜：“我自认为做得天衣无缝，没有破绽，但还是被李大人给看穿了。我很好奇，我是哪个地方做得不好？”

    李北玄道：“你的最大破绽，就是没有破绽。你说的每句话，做的每个表情，每个动作都在引导我们，让我们相信凶手是林管家。说真的，连我都差点被你骗了。但你忘了一点，身份卑微的丫鬟，在面对审问时，正常状态应该是前言不搭后语，甚至会出现前后矛盾的地方。”

    “看来我还是功力不够。”鸳鸯微笑道。

    “凡走过必留下痕迹，没有人能够真正完美的犯罪。”李北玄道。

    鸳鸯轻轻鼓掌：“明知道我是凶手，却故意放虎归山，目的就是引蛇出洞，一网打尽。李大人的谋略，小女子很佩服。”

    “客气了。”李北玄道，“以你们的能力，在你们宗门，应该有些地位吧。”

    鸳鸯回道：“李大人，以你的才能，不应该只做个西厂厂公。加入我们野火道，咱们共谋大事，以后封王拜相，手到擒来。”

    银珠跟着徐皇后走了进来，看着蛊惑李北玄的鸳鸯，怒声斥责：“李大人对皇上和皇后忠心耿耿，岂容你在这儿说三道四。”

    鸳鸯不为所动，继续游说：“李大人，我们野火道能者辈出。加入我们，可以让你重新变回真正的男人，享受着世间的欢乐。可别说你不想哦，男人不都是为那点事情而活吗？”

    徐皇后冷哼一声：“本宫的人，心中只记得忠诚两个字，不会被欲望所驱使。”

    李北玄心里回复，娘娘，看不起谁呢，我会。

    鸳鸯道：“李大人身体虽然被阉割了，但内心可没有。皇后娘娘，你觉得你能控制他多久？”

    徐皇后嘴角浮现出得意地笑，以本宫的美貌，足以牵绊他一生。

    更何况，还有本宫的丹药。

    表面却说道：“本宫不想与你争辩这些无聊的事情，说出幕后主使，让你死得好看些。”

    鸳鸯脸上没有任何畏惧：“想知道我们尊主是谁吗？接受恩赐，加入野火道，你就可以知道。”

    “什么恩赐？怎么加入野火道。”李北玄问道。

    “李大人，不必着急，以后自然会有人联系你的。”鸳鸯嘴角露出意味深长的笑容。

    “谁会联系我？我怎么判定谁是野火道的人？”李北玄是抓住一切机会套取消息。

    轰！

    鸳鸯周身立即燃起火焰，化成一团灰尘，消失不见。

    关于徐围鹰被杀的案子，算是彻底结束了。

    但是一个藏着惊天秘密的邪恶宗门，似乎刚刚浮出水面。

    李北玄说道：“看来之前谋害忠亲王的丫鬟蓝玉，也是这个野火道的人。无论是杀王爷还是杀将军，都可以说是预谋已久。”

    沈怀义微微皱起眉头：“两个案子的凶手都是丫鬟，有点意思？这些人的目的到底是什么？接下来他会杀谁？”

    威远侯眼神中带着不安：“这群乱臣贼子还要犯案？他们还想杀谁？”

    李北玄给出自己的判断：“既然是连环凶杀案，那每个案件之间，必然会有联系。找到忠亲王和徐将军之间的关系，也许能够推断出，凶手要杀的下一个目标。”

    沈怀义道：“忠亲王和徐将军，年龄相仿，但性格差距甚大，平常也鲜有交集，应该没什么相似之处？”

    “此事急不来。”李北玄分析道，“从目前的情况来看，野火道筹谋已久，而他的人也已经渗透到京城的不少王侯家中，所图者甚大。想要一眼看破他们的目的，不太现实。这个案子，只能从长计议。若是急于一时，反而会掉入他们的陷阱。”

    威远侯提议：“那要不要全城通缉，让每个王侯各自审问各自家中的丫鬟，以避免同样的事情再发生。”

    “不可。”李北玄提出反对意见，“野火道是个有规划有谋略的宗门，如果把他们追得太急，他们会狗急跳墙，故意制造一些杀戮事件，来误导我们，到那时会更加麻烦。”

    “对对对，还是李大人技高一筹。”威远侯马屁拍得相当溜。

    徐皇后也微微点头，认同李北玄的看法：“关于野火道的事，本宫希望在场各位都要保守秘密，不要对外声张，让他们放松警惕，以便于李大人能够暗中查访。”

    沈怀义和威远侯拱手说道：“谨遵娘娘懿旨。”

    众人各自退去。

    李北玄带着徐皇后和银珠，也离开威远侯府。

    走在漆黑的小路上。

    他想把皇后带回家，但也不敢明目张胆，轻声询问：“娘娘，要回宫吗？”

    徐皇后没有回答，反而看着李北玄：“本宫问你，若是那野火道派出绝色歌姬诱惑你，你当怎么办？”

    李北玄停下脚步，在这皎洁的月光下，看着徐皇后，拱起双手，深情地说道：

    “一把宝刀，总有一个适合他的刀鞘。臣见娘娘第一眼，就知道，娘娘是臣这一生唯一的刀鞘。”

    【积分+15】

    这种带有江湖风味的表白话语，对徐皇后来说，简直就是核打击。

