    盛廷泽冷绝离开之后，莫凌一直守在妹妹的病床前，寸步不离，她睡觉的时候，才能安静下来。

    因为镇定剂的缘故，她足足睡到了黄昏才醒来，睁眼的时候，眼眸愈发黯淡了。

    “妹妹，你醒了？”喜悦攀爬上莫凌的脸颊，“你饿不饿，我打个电话，让人送点吃的过来，等我一会儿。”

    莫倾没吱声，莫凌就当她是默认了。

    莫凌已经让自己尽可能快了，让要好的朋友买点东西送过来，可是等到他回到病房的时候，还是早已乱成了一团。

    邻床的钟悠悠竭尽全力地压制着莫倾的手腕，她手腕上赫然是一把剪刀。

    钟悠悠不像这位冰美人，个子高挑，但幸好莫倾最近吃得少，没什么力气，否则现在不仅是莫倾，她都得负伤！

    瞧见了莫凌，钟悠悠就像是看到了大救星，赶忙大声叫道，“莫倾要割腕自杀，你赶紧过来！”

    莫凌像一阵风似的跑了过来，“啪——”一下子就打落了莫倾手上的剪刀，他用力地扳着莫倾的肩膀，她摇晃的身躯，宛若一滩没有骨头的泥。

    莫凌脸上写满痛苦，又心疼，又恨铁不成钢，“为了个男人，你值得吗？”

    “值得！”莫凌不由得松开手，任由莫倾仰躺在床上，泪水渗入黑发，也渗入枕头里。

    此刻的莫凌真的是无力又后悔，早些年他一直忙着给妹妹赚钱负担学业，努力赚钱，什么都给她最好的，力求不输给其他家庭完整的女孩子，避免她被别人看不起。

    但是呢……他似乎做错了，哪怕少赚些钱，也该多陪陪她，陪她聊聊天。

    平日伪装成一名汽车修理工，实则是世界顶尖黑客，莫凌不差钱，给莫倾请了好几个护工，叮嘱她们轮换着，一刻不停地看着妹妹，避免她再做出点什么傻事。

    然后呢，他便面容坚毅，开车到了他的秘密基地，

    为了妹妹，他说什么也要逼得盛廷泽妥协。

    好了……他活动活动手腕，决定不再装了，全力以赴。

    **

    盛漾正在调查那幕后黑手，已有眉目，可是大哥这样受制于人，实在让她心中怒气见涨，少见的生气了。

    这时，易隽承打电话过来，即便在千里之外，也听出了她语气不对劲，不由得问道，“怎么了？”

    盛漾对他总是毫无防备的，一五一十全都说了，而且照片也发给他了。

    末了，她问道，“如果是你，你会怎么解决？”

    易隽承不假思索，“把这两兄妹送海里喂鱼。”

    盛漾嘴角抽了抽，不愧是易隽承，但是她怎么总觉得他在逗她开心呢。

    但易隽承却一本正经，“眼不见，心不烦，这是最简单最直接的办法。对于碍眼的人，我从来不姑息。”

    没听见盛漾后文，易隽承又继续认真道，“怎么样，燕城那边我还留了人，现在就帮你办了这件事？”

    “……不用了，我还是自己来。”

    易隽承笑了笑，手慵懒地搭在椅背上，全然纵着她，“好。”

