    大堂经理显然也是认得陈友好的，至于为什么认得陈友好，是因为之前拍卖会会场特意交代了这位贵宾，并把他的个人信息特别标注出了，其中就有他的画像。

    “哎呀，真是百闻不如一见啊，陈老板本人比照片要好看一万倍啊，这位想必就是甄小姐吧，欢迎欢迎，大驾光临啊，快请进，请进！”

    这下子，那人彻底傻眼了，这是怎么回事？

    怎么大堂经理好像跟那个什么陈先生好像很熟络的一样，而且还对他那么谄媚，拼命献殷勤。

    我的天哪，世界观要塌了啦！你有个锤子的世界观，就你还有世界观，你三观都没有，有跟没有又有什么区别?    总之，那人在低下头又看了看名片上的内容，差一点就直接昏厥过去了，名下有一所公司，还有一所博物馆在建中，更是另外一家公司的大股东，控股多加公司。

    是名副其实的大老板，挂不得，自己一开始还是没有认错嘛，就说那个男的气度不凡，肯定也是个人物。

    这下完了，完了，拼命掐了自己两下，把胳膊都掐红了，硬生生的挤出两行清泪，装出一副苦兮兮的样子来。

    “是我有眼不识泰山，我瞎了我这一双狗眼了，就原谅我吧啊，大人不记小人过，我愿意给老板做牛做马，真的，我什么都会做，求求你们原谅我吧，我真的错了，对不起，对不起，对不起。”

    陈友好摘下墨迹，看着眼前滑稽可笑的人，“别了吧还是，不敢当，你可别给我做牛做马了，那我可要夭寿啦，不敢不敢，你还是争取做个人吧。”

    刚要到嘴边的谢谢，又被自己给咽下去了，这一句话真的是把自己要说出口的话全都给堵的死死的。

    前台那个柜姐求助似的看向大堂经理，大堂经理什么都没有说，也不敢说什么，只是回了她一个眼刀子。

    完了完了，这回去全玩完了，要命了，今天怎么会这么倒霉，来这里工作都这么长时间了，连一个“金龟婿”都没有钓到，反而现在还要丢了饭碗。

    这叫个什么事情啊，最后还是哭丧着脸，带着自己的东西，走人了。

    经理一边弯腰鞠躬，一边不停的给人家赔笑脸，赔礼道歉。

    “是我的失职，居然让这种投机取巧之辈，下三滥之流给放了进来。

    说到底，唉，要不是她当初说自己身世凄惨，一直求我放她一条生路，我一时之间是动了恻隐之心，才会勉强同意她来这里的前台工作的。”

    “到不曾想，这半点好事她是没做，倒自己到处惹一身骚回来，现在好了，冲撞了两位贵宾，当真是无知者无畏，你们就大人不记小人过，消消气，消消气，哈哈。”

    见甄隽云傲娇的点点头，陈友好也就颔首示意这事算是翻篇了。

    经理这才把额头一头的冷汗给抹掉，把两人领到浴场入口。

    “那，我就也不太方便进去了，二位尽兴变好，浴场没有固定关闭的时间，一般都是整夜开着的，几乎二十四小时营业，套房已经为二位准备好了，钥匙就放在二位手旁边的柜子里面，毛巾也在里面。”

    大堂经理叮嘱完一些注意事项之后，就自己默默的退了出去，留给陈友好和甄隽云两个人私人空间。

    周围也并没有人，这个隔间是单独的，整个独立的隔间空间面积很大，浴池不大不小，刚刚好。

    换下衣服，先是简单冲了个澡，甄隽云就率先下了浴池，温泉水果然很暖和，恒温五十度刚刚好，还有些许热。

    刚下去，没多久，*就爬上了她的脸颊。

    陈友好随之也下来了，不过动静有点大，直接就溅起不小的水花。

    甄隽云娇嗔的看了一眼在作怪的陈友好，“你干什么啊，友好，水都溅到我脸上，一脸水了！”

    陈友好哈哈大笑，“抱歉，我不是故意的，我是，有意的！”

    两个人像是幼稚园还没有毕业的小朋友一样，居然还玩起来了打水仗了。

    甄隽云冲陈友好做了个鬼脸，陈友好也不甘示弱，也回了个鬼脸，笑声回荡在整个隔间的浴房里。

    泡温泉，因为温度不算很高，但是也不低，雾气蒸腾，就是不能泡温泉泡久了，一旦泡久了，人的身体就会变得疲软，很容易就昏倒过去。

    溺死在温泉浴场里面的新闻也不是没有的，所以，跑了个差不多的澡就差不多了。

    不过，甄隽云果然还是腿软了，陈友好直接一个打横抱起来了甄隽云，由于跑完温泉就想睡觉，陈友好就直接把甄隽云抱到床上面了。

    又因为之前泡温泉的时候也喝了点小酒，一泡温泉，酒精挥发的速度就更快了，在血液里面流通的速度也变快了，不一会儿，就微醺了。

    甄隽云躺在陈友好的怀里睡着了，几屡湿哒哒发丝就直接黏在了自己的脸上。

    阳光射到脸上的时候，发丝被吹的，燥的脸颊痒痒的，醒来拉开窗帘的时候，外面已经是天光了。

    阳光正好，之前拍卖会场的钱也都已经全部汇到陈友好的账户上面了。

    某人满意的摊开手机，看到后面许多的零，满意的笑了。

    “聘礼我觉得我早都攒够了，就是不知道甄大小姐什么时候愿意嫁给我呢？

    嗯哼？”

    伸手挠甄隽云的腰肢，“你干嘛啊，老是不正经的，啊呀，哈哈哈，好痒啊，好痒啊，不要挠了啦！”

    简单的洗漱整理后，两人就肩并肩聪电梯上下到餐厅的那个楼层去吃饭。

    今天的菜式依旧很丰富，不过早上真的吃不下很多东西。

    甄隽云随意看了看，就只拿了一片法师面包以    及一杯热牛奶，而陈友好直接拿了一碗混沌。

    这边的混沌虽然也是混沌，但就是总是觉得不太正宗，一问才知道那个厨师原来是国人，只不过擅长做的还是粤菜。

    陈友好和那人攀谈起来，表示自己对粤菜还有各种菜系都还挺感兴趣的，聊的投入，也没有注意到身后自己的小女友那的情况。

    

