    许霆按照计划，一个压缩到痛苦之矛上的球形闪电射出，击在了肉块上，但这次的威力比自己全盛时要小了一半左右。

    肉块开始疯狂地颤抖，同时体积竟然不是在缩小，而是再一次进行扩张。

    疯狂地扩张！

    但这次的扩张几乎都是再向湖中进行，同时湖底分化蚊子的速度一下子加快了上百倍。

    并且许霆周边的蚊子也不再攻击许霆，而是向外一股脑地全速飞离，形成了数十股向各个方向刮去的狂风。

    看来，这个肉块是打算用最快的速度将自己分化成蚊子，然后用这种方法逃离出去。

    许霆不再有任何犹豫，迅速上前，奔向了痛苦之矛打出来的坑洞。

    数把痛苦之矛同时向坑洞的周围轰去，而许霆自身则手持两把紫色光刀，飞速挖掘着周围的土地，同时将血脉威压尽可能地向着肉块施放出来，干扰着它逃命的计划。

    肉块此时已经彻底疯狂，它仿佛感受不到许霆的血脉威压，本体的一部分直接钻出远处湖底的淤泥，在水中以最快的速度瞬间分化成无数的蚊子，同时身体在向这个方向不住地扩张。

    瞬间，上亿只蚊子幼虫在水中形成，浮向湖面。

    而更多的蚊子幼虫还在迅速分化着。

    已经在地下距离肉块本体很近的许霆通过血脉感官察觉到了这一幕，在不停挥舞紫色光刀的同时瞬间凝出十几个微型的球状闪电，不断地通过坑洞狠狠地击向肉块，干扰着它的分化。

    随着最后一刀插进肉块之中，许霆此时已经在自己刚刚挖出来的距离地面数十米的深坑之中。

    一刀插进肉块之中，许霆不但没有收回力道，反而加大了力道，直接将自己的右臂也插入了肉块之中，同时雷电血脉激发出一张大网，在这个硕大无比的肉块表面蔓延，企图将它禁锢在其中。

    雷电的蔓延速度极快，但肉块却更加果断，直接将湖底的小半个身子生生断掉，舍弃了许霆在岸边已经禁锢的足足有将近两公里大的身子！

    断掉的那一块绝大部分已经在水中，体积飞速变小，仿佛溶解在水中一样迅速分化成无数的蚊子幼虫。

    那一片的湖水已经被密密麻麻的蚊子幼虫所占据，甚至让人觉得那不是湖水中的蚊子，更像是蚊子窝里面滴进了水。

    许霆不再去管那一块已经断掉，并且分化成蚊子的肉块，而是将所有的注意力都放在了已经被自己禁锢的那将近两公里大的硕大肉块之上。

    自己的血脉还没有彻底恢复，现在所能发挥出来的也只是自己全部实力的一半左右，不然的话许霆自信可以轻松将这个大肉块完全捕获。

    许霆在禁锢肉块的同时感受着自己的雷电血脉在通过右臂疯狂地吸收着肉块，就好像快要渴死的人看到了一大缸清水一样。

    许霆举起左臂，向下猛击，同样将左臂也插入了肉块之中，加快自己的吸收速度。

    血脉的吸收速度更加惊人，肉块在以肉眼可见的速度迅速减小。

    同时，许霆再一次感受到了那种血脉蜕变所带来的极度舒适感。

    自己的雷电血脉已经再次全部掌握，并且正在向着传说之上更近了一步！

    不知道这一次自己会不会达到那个无上的等级。

    许霆期待着，但对于肉块的禁锢不敢有丝毫放松，再次加大了雷电禁锢的强度，控制着在肉块可以承受的限度以内尽可能地加大威力，生怕它挣脱后再次断裂。

    时间就这样一点点流逝，将近两公里大的肉块现在已经不足一公里。

    然而，血脉中的滞涩感竟然再一次传来！

    许霆抽出右臂，毫不犹豫地向着自己的右肋全力砸去！

    数声“咔嚓”的脆响过后，许霆的口鼻之中猛然喷出了一大口血！

    右肋骨被自己的拳头打断了数根，断骨狠狠地刺入肺叶之中，直接激得许霆吐了血。

    滞涩的血脉不会主动地帮助自己的身体进行蜕变，只会陷入沉睡。只有在自己受伤时才会在修复伤势的同时进行身体的改造，这是许霆根据先前的经历得出的经验。

    如果自己此时的血脉能力无法施展，雷电禁锢消失，肉块必然会再次断裂。

    而面对着一个将近一公里大小并且随时可以在水中分化成蚊子的肉块，不能使用血脉能力的自己几乎无法再次将其捕获！

    所以，许霆果断将自己击成重伤，趁着血脉对自己身体的修复和改造这个空档继续禁锢和吸收肉块。

    似乎觉得自己的伤势不够，许霆在右手中凝出紫色光刀，向着自己的身上毫不犹豫地一刀刀划去！

    每一刀的深浅都在自己的精密控制之下，下手都是极其狠毒，绝不是简单地划破皮肤。

    或是切断某处神经，或是割断数根血管，或是划伤关节处的韧带，许霆仿佛把自己的身体当成了不共戴天的大仇人，对他进行着最残忍的折磨！

    血脉对身体的修复和改造被彻底激发，再加上此时自己正持续地吸收着肉块所提供的能量，许霆的伤口在飞快地修复，而吸收肉块的速度再一次加快！

    如果这时有其他人看到这一幕，他一定会认为许霆疯了。

    因为没有一个正常人会拿着刀这样面不改色地自己给自己凌迟。

    许霆发现血脉对自己身体的这一次改造和上一次不同，并不限于受伤的部位，而是从根本上对自己的身体的改造。

    或许是这次吸收的能量实在太多，足够完成这项无比奢侈的工程。只是可惜这种改造只有在修复伤口时才会同步进行。

    这种情况的出现是不正常的，许霆想着。

    或者说，这并不是一个足够完善和高级的生命体所应出现的缺陷。

    许霆相信，那些传说之上的存在，它们的血脉之中肯定不会存在这样的缺陷。

    但许霆知道，人类本身就不是足够完善和高级的生命体，他们的身体中存在着很多缺陷和矛盾。

    而强化和进化，只能大幅度加强各项身体机能，或者获得更多更强的特殊能力，但对于那些人类生命结构本身存在的缺陷却没有任何办法。

    除非彻底异化变成怪物，才能改变生命结构。

    但许霆现在通过血脉所进行的，就是在一点点彻底改变着生命结构。

    但这种改变并不是异化和失控，而是自身的超强血脉为了能够更好地发挥作用对身体所进行的被动的改变，更像是生命等级的跃迁。

    虽然许霆现在的这种跃迁是被动且细微的，但那也完全不符合自然法则。

    因为每一次微小的跃迁都是历经了上百万年甚至数亿年自然选择的结果，是基因经过无数代放大和优化的结果，而许霆现在居然借助自身的血脉在极短的时间内就完成了本应是数亿年后才可能出现的奇迹！

