
　　苏云、叶落和白月楼都是天道院士子，其中白月楼是在朔北动乱中立功，被皇帝赏赐成为天道院的士子，并非是直接考入天道院。

　　苏云更是因此成为天道院的博士祭酒，叶落也因此成为天道院的西席博士，是天道院里的先生，有官职在身，代表的是天道院。

　　他们三人来到新学旧学论战之地，不能不引人瞩目。

　　天道院成立的时间较晚，是元帝时期成立的学宫，元帝改革教育，推广官学，当时元朔最高学宫是太学院，但元帝认为太学院的治学虽然高明，但与其他学宫学院相比，并未超出很多。

　　他要建一个研究圣人学问的地方，一个为旧圣继绝学的地方，一个能够诞生出圣人的地方！

　　因此，元帝选拔天下资质悟性最好的士子，组建天道院。

　　这次新学旧学大论战，甚至连排名第二的太学院也有士子出战，前来挑战的新学的，是太学院派来砸天道院场子的士子，修为实力自然出类拔萃，非同小可。

　　苏云三人走来时，到处都是人们的目光，有期待，有怀疑，有鄙视，有不安。

　　苏云向来是睁眼瞎，视而不见，径自向这场论战最为激烈之处走去。M.23sk.com

　　叶落向他汇报自己这段时间探知到的消息，低声道：“这次东都的局势极为古怪，新学旧学论战，已经死伤六七十位士子。这些士子非同凡响，除了是来自各地官学的学宫之外，还有太学院士子，很多人都是来考天道院的，就这么死了，居然没有惊动执金吾！”

　　苏云心中微动，执金吾掌握东都的北军，名义上归裘水镜掌管，但实际上权力极大，掌握兵权，是有实权的存在！

　　执金吾没有插手，的确很是古怪。

　　“东都执金吾坐视这场论战，水镜先生居然也没有下令让执金吾干预。薛圣人也丝毫不问，温丞相也是如此。古怪的是，这次温丞相之子温雁峰也出动了，他支持的新学。”

　　叶落公子继续道：“除此之外，我还打听到这次新学旧学之争，干系到皇族的内斗，这次的元无计皇子从海外归来，他的身后有皇族某些人坐镇，因此帝平也没有过问此事，而是冷眼旁观。”

　　他迟疑一下，道：“大帝不动则已，一动血流成河。东都恐怕要比动乱前的朔方危险百倍！”

　　苏云心中微动。

　　三公，分别是丞相，太尉和御史，权势极大，每个人麾下都有小朝廷一般的文武官员，代表着东都中除了皇帝外的最大的三股势力！

　　丞相温关山，太尉薛青府，御史裘水镜，他们之间的明争暗斗，估计也与新旧学之争有关。

　　而皇族与帝平之间的争斗，估计也与这场新旧学有关。

　　“这次温丞相麾下所有的官员，司直、长史、征事、少史、曹掾、议曹、法曹等等都是来自世家大阀的大官，都派来子弟，站队温雁峰。”

　　叶落公子迟疑道：“大师兄，你也知道我一向捡漏，眼光很准，但现在这个漏真不好捡，稍有不慎，粉身碎骨！万万不可出手啊——”

　　苏云笑道：“你们放心，我入东都时第一个念头便是一定要低调行事。东都不比朔方，在朔方我毕竟还挂着上使的名头，但是在东都，别说上使，就算通天阁主的名头都不顶用。”

　　叶落公子放下心来，笑道：“大师兄明白就好。”

　　白月楼也紧张万分，喃喃道：“我是圣人弟子，这件事我觉得我还是不要参与了，避嫌……”

　　苏云拦下他，笑道：“白师弟放心，咱们是天道院的，无论是新学还是旧学，不论是温丞相还是薛圣人裘御史，咱们都不站队。”

　　白月楼警觉道：“此言当真？”

　　“当真。”

　　说话之间，他们三人穿过重重人群，只见这新学旧学论战的论坛并非一个整体，而是被精修建筑之术的士子，用桥梁、房屋、瓦舍、碑塔、楼宇等灵兵，分为十多个论战之处。

　　这些论战之地，有许多士子辩法，讨教传统旧圣绝学与新学的优劣，往往说着说着便动起手来。

　　苏云三人经过一处论战之地，只见那里是一株扶桑树所连的高台，扶桑树挺拔如枪，高二十四五丈，到了顶端，一朵云朵般的枝叶向一旁生长，枝叶上托着一片棋盘，方圆数亩。

　　诸多士子站在扶桑树的树叶上，正观看棋盘上的两人的争斗。

　　其他论坛，也往往都是如此。这些论坛很高，往往都有云桥相连相通。

　　棋盘上的两人引起苏云的注意，不由驻足观望。

　　只见其中一个士子是女子，所用的是神通很是古怪，仿佛能够控制草木，随手一挥一拂，便是藤蔓丛生，疯狂生长，在空中追杀与她交锋的士子。

　　“神农氏一脉的传人。”

　　苏云目光闪动，当初在朔方雷击谷时，池小遥见过这类神通，还曾对他提及过神农氏一脉。

　　神农氏一脉的神通，以农和医为主，因此池小遥很是关注。

　　只是神农氏一脉极为古老，即便是太学院学习这一脉的人也是屈指可数，因此已经不算是显学了。

　　“既然神农氏一脉的士子极少，那么这个女子是否是那日出现在雷击谷的那个少女？”

　　苏云眼中光芒隐去：“如果是的话，那么这女子先是出现在朔方，现在又出现在东都，便极为可疑了。”

　　“叶落师弟，半个时辰之后，我要这个女孩一切信息！”苏云侧头道。

　　叶落公子连忙记下来，苦笑道：“我这边去天道院，让步秋容帮我调查一下。”

　　苏云点头，向前走去，前方便是这次论战最为恢弘之地，玉皇上京图！

　　玉皇上京图乃是皇族元氏一族的灵兵，当年楼班打造好东都，哀帝请来最好的画师，将刚刚建成的东都风貌画了一遍，皇族珍藏。

　　这玉皇上京图虽然并非是大圣灵兵，但也是无数画师联手的成果，传闻倘若此宝铺开，可以在空中再造一个东都！

　　此次，皇族取出玉皇上京图，作为这次论战最大的祭坛。

　　玉皇上京图的图卷从空中铺到地面上，地面上还是纸张，带着一根粗大的画轴，但是到了空中便是一座波澜壮阔的大都市，玉宇琼楼，白云袅袅，根本找不到画的边界！

　　宛如另一座东都出现在他们面前！

　　只是这一座东都要小许多，楼宇显得很是袖珍，不过玉皇山则被人隐去，并没有出现。

　　想来催动这件灵兵，需要极大的法力，因此玉皇上京图只展现了东都的最底层城市。

　　但即便如此，依旧堪称惊艳。

　　此时，画中东都城宛如一个巨大的平台，一道道云桥从画外延伸而来，竟然穿入画中世界，与画中的东都城相连。

　　画与现实，诡异的结合在一起。

　　画中东都城上空，云桥交错，一个个士子、达官乃至民众，纷纷站在桥上，泾渭分明，显然各有心思，纷纷向苏云、叶落和白月楼看去。

　　“苏祭酒，裘太常没来，你既然是祭酒，也算是天道院的一个当家的，那么你们天道院支持新学还是旧学？”一个官员模样的人高声问道。

　　叶落公子紧张起来，压低嗓音道：“大师兄，捡漏啊——”

　　苏云点头：“师弟尽管放心，我知道东都深不可测，一言不当，便可能粉身碎骨。”

　　叶落公子舒了口气。

　　苏云四下看去，只见画中东都城万千民众士子官员，目光都落在他的身上。

　　苏云开口道：“旧学乃是诸圣经典，有泽被众生之德。我天道院便是研究旧学起家。”

　　支持旧圣学问的人们脸上渐渐露出喜色，有人欢呼起来：“天道院支持旧学！”

　　叶落公子咬紧牙关，压低嗓音提醒道：“大师兄，不要站队！”

　　“但旧圣绝学过时了。”

　　苏云话锋一转，道：“新学起于海外，精勇猛进，精益求精，书旧圣所不能书，探索旧圣不及探索之处。新学无论在神通还是在变化以及学以致用上，都比旧圣绝学更强。”

　　欢呼声戛然而止，支持旧学的人们脸上的表情变成了羞怒，有人咬牙切齿，厉声道：“天道院是研究旧圣绝学之地，却做了叛徒！”

　　苏云话锋又是一转，朗声道：“然而，新学发展这么久，还是没能跳出旧圣经典的范畴，虽然有所建树，却依旧在旧圣的阴影中，没能走出新的道路。”

　　叶落公子脑中轰鸣：“我是让你不要站队，不是让你两边都得罪……不过，做个骑墙派也好，骑墙派虽然丢脸，但总好过被打……”

　　“所以。”

　　苏云环视一周，含笑道：“无论旧学还是新学，无论是学旧学的你们，还是学新学的诸位，在我天道院看来，都是废物一堆，不堪一击。”

　　“大师兄，你这也不是骑墙派啊！”

　　叶落公子脸色煞白：“完蛋了……”

　　苏云声音清越洪亮，传遍这画中东都城，又传到外面的一个个论战之地：“我们师兄弟此来，便是向诸位证明这一点，诸君皆草包，不堪一击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十四章 诸君皆草包免费阅读。https://xs.23sk.com 