    “厉火汹汹！”

    伏地魔当机立断，直接打出厉火咒，无数厉火凝聚变为了一个火焰蛇怪，足有百十米高，向着夏墨和一众学生打了过去，极为突然。

    余下魂器都是传世的魔法物品，轻易不能损毁，但是伏地魔不敢拿这个去赌。

    因此他突然出手，以那些师生作为胁迫，就是想要逼迫夏墨分神，趁机夺回自己的魂器。

    “水幕！”

    伏地魔突然出手，却是让暗中的邓布利多坐不住了，要是夏墨没有准备，那么自己那些学生挨上一点厉火只怕都要没了。

    因此他突然出现，一出手就是凭空召唤出了一个巨大水幕挡在了所有人的面前。

    “邓……邓布利多教授！”

    “邓布利多！”

    两个阵营当中，截然不同的两个惊呼同时响起。

    他们的都没有想到已经死去的邓布利多竟然会出现在这里，还出手阻止了伏地魔。

    “该死，老家伙你骗我！”

    伏地魔瞬间想明白了之前事情，虽然不知道邓布利多用了什么方法，但很显然他是诈死。

    “汤姆，投降吧，你已经输了。”

    “输，我会输？就凭你和这个夏墨？”

    伏地魔有些歇斯底里，以一敌二虽然困难，但是他却也得一试。

    他麾下所有人都在这里了，他不可能逃走，那样的话他的威望可就全都毁掉了。

    哪怕他实力依旧是傲然魔法界，但是不会再有人跟随着他了。

    因此，邓布利多就算出现了，他也必须打下去，至少要有激烈的交手。

    “进攻，将霍格沃兹给我毁灭。”

    伏地魔直接发动了总攻，他手中的魔杖全力输出魔力，原本被邓布利多稍稍压制厉火咒蛇怪气焰再度暴涨，将偌大的水幕烧的滋滋作响。飞出了无数蒸汽。

    见到伏地魔这么强大，麾下食死徒此时也是大起了胆子向着霍格沃兹师生发动了攻击。

    邓布利多也是加大了魔力输出，但是力有不逮。

    他先是拿斯莱特林挂坠盒的时候喝了不少魔药，魔力削弱没有完全恢复。

    再是诈死欺骗伏地魔，结结实实的挨了一击阿瓦达索命咒。

    哪怕夏墨将他灵魂拉了回来，现在也还是有些虚弱，因此魔力自然有些不足。

    “阁下，劳烦您动手了，要不然这些孩子可能会有危险。”

    邓布利多出声请求，夏墨点了点头，也是时候该结束了。

    夏墨一挥手，哥斯拉忽然出现在水幕之外，可怖的厉火顿时全都打在了它的身上。

    那模样就好像是厉火蛇怪一口将哥斯拉吞噬一般。

    “哈哈哈，你以为我还是依附在奇洛那个废物身上的状态吗？”

    伏地魔一眼就认出了哥斯拉，当初在地下室内，就是哥斯拉将奇洛连带着他一顿胖揍。

    可以说，这也是他的黑历史之一，如今见到哥斯拉被厉火蛇怪吞噬，他自然是心中畅快。

    但是夏墨却是露出了诡异笑容，他道：“所以你当真以为三米的哥斯拉就是哥斯拉了吗？”

    夏墨声音一落，忽然厉火当中爆发出了蓝色光芒。

    在所有巫师的注视下，原本已经被吞没的哥斯拉身形暴涨，刹那间竟然变成了百米巨兽。

    如龙一般的兽瞳凶光毕露，身上蓝色光芒流转，能量丰盈。

    “吼！”

    哥斯拉一声暴吼，直接将决战拉到了自己的节奏，一道削减了威力的原子吐息向着食死徒那边打去。

    数百个巫师疯狂逃窜，但也是转瞬间就被消灭了三分之一。

    逃，必须得逃跑！

    所有食死徒都不约而同地冒出了这个念头，一个个拼了命地想要使出移形换影逃离这个恐怖的地方。

    然而他们魔法才施展到了一半，夏墨轻轻打了个响指，一个笼罩霍格沃兹以及周围山脉的结界顿时出现。

    移形换影以及所有飞行的魔法，直接被禁锢了。

    想要逃跑，可以靠自己的两条腿吧。

    伏地魔怎面额也没有想到自己转眼之间竟然失去了所有优势，他狂怒起来。

    本就残缺的灵魂让他无法控制住自己情绪，他抬起魔杖，对着哥斯拉就是打出了阿瓦达索命咒。

    魔咒光芒足有百米，用尽了伏地魔所有的力量。

    然而哥斯拉只觉得小腿一阵刺痛，然后低头看了伏地魔一眼，张开了大口就是一个原子吐息。

    “结束了。”

    伏地魔的残魂直接被消灭了，哪怕余下几个魂器，最多也不过是过后销毁。

    邓布利多和麦格教授他们也是一脸复杂，不可一世的伏地魔竟然就这么简单地没了，一切似乎都有些出乎他们的预料。

    “米勒娃、卢平、布莱克，你们组织一下教授和凤凰社的大家，追击那些黑巫师，这次不能让他们逃走了。”

    “不用了，我让哈利他们去了。”

    夏墨出声打断，笑了笑说道：“哈利和他的近战魔法俱乐部，而且我友情提供每组一个异形辅助。”

    “哈哈哈，那么再好不过了。”

    哈利没有组成邓布利多军，但是却机缘巧合和一帮人组建了俱乐部，他想要为大家帮忙，夏墨自然也会给他机会。

    一夜的战斗，伏地魔的势力就此灰飞烟灭。

    魔法界当中，无论是贵族还是普通巫师，整整数天过去，都还恍如梦中，不敢确信这是真的消息。

    三番五次确认之后，迟来的轰动这才席卷整个魔法界。

    《邓布利多睿智假死》

    《霍格沃兹学院的最终之战》

    《无与伦比的近战魔法击败了伏地魔大军》

    .......

    一个接着一个夸张标题登上了报纸的头条，当然其中最为注目还是那一头如同世界终焉存在的远古巨龙。

    虽然霍格沃兹师生没有故意提及，但是所有人都知道了那是一种名叫泰坦的巨兽，是霍格沃兹副校长夏墨教授的宠物。

    夏墨名声更胜，比起伏地魔都要夸张，什么近战魔法之父、魔龙使者的名号不要钱往他头上套去。

    名声也仅仅是名声，夏墨倒也不在意，反正哈利波特世界告了一段落了。

    世界任务自己也完成了，拿到果实福袋，就算是终结了。

    “不过，离开之前倒是可以给他们送个小礼物。”

