    “陛下把公主托于老夫照顾，可老夫身兼要职，总不能事无巨细的照看公主。”

    “要是公主自身省心倒也罢了，关键她还……想必你刚刚也领教了？”

    “老夫这也是没辙了，才不得不出此下策。”

    苦口婆心的说到这，见步无尘还是有些犹豫，年隆宇也不得不祭出大招了。

    “当然，老夫也不会让你白遭罪。”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，您老也知道跟这小妮子待一起是遭罪啊？”

    “咳咳，什么‘遭罪’？你可别乱说话啊；”

    年隆宇狠狠瞪了那少年一眼：“老夫方才是说，不能让你‘白忙活’！”

    “再说你个臭小子也没比公主大多少，怎么好意思一口一个‘小妮子’的叫着……”

    “言归正传；”

    “你不就是担心跟在公主身边、难以成学吗？”

    “那这样，今后你若是在丹修一途有任何迷惘不通之处，可以随时来找老夫请教。”

    “另外，本院长还可以特批你一次进入学府‘丹经阁’顶层的机会！”

    “要知道，帝都学府的‘丹经阁’里，可是连灵阶丹方都有收录的！”

    “至于你最终能在那里面学到多少，就看你自己的本事了……”

    其实对于身怀系统的步无尘而言，对于“找个好师傅来带自己”这事，根本就没啥需求。

    但当他听到、院长居然能允许他进入拥有灵阶丹方的‘丹经阁顶层’时，还是动了心。

    要知道，对于每一名玄丹师来说，每一种品级较高、功效神异的“丹方”，都是堪比“武林秘籍”的存在！

    很多丹师，天赋本还是不错的；

    但直到一大把年纪了，在丹修一界还是籍籍无名。

    很大程度上就是因为他们只会炼制一些“烂大街”的货色。

    你会的别人也会，那竞争力自然就大打折扣了！

    再看那些掌握有某些稀缺丹方的“丹道豪门”，哪不是混的风生水起？

    别的不说；

    光是一个密不外传的“跃境丹”的丹方，就能养的丹道巨擘们、一个个满嘴流油……

    虽说步无尘有系统傍身，时不时的做出选择、达成目标后，会奖励给他一些丹方。

    可是单靠这个，终究还是来的太慢。

    于是，步无尘沉吟片刻后，终是点了点头：“除此之外，院长还得答应允许我在必要的时候迟到早退，且不予追究。”

    年隆宇眼角一跳：“哼，如果你是偶尔为之的话……老夫可以睁一只眼闭一只眼。”

    若是让旁人知道，这有着“年一笑”之称的冷肃院长，居然能同意如此过分的要求的话，肯定会惊掉大牙的吧？

    “行。”

    “哦对了，我还需要请两周的假；”

    “两周后，我自会来学校报道，帮你看好这个刁蛮的小公主。”

    “什么？你还要请假？！”

    年隆宇忍不住皱起了老眉：“而且一请就是两周之久？这……”

    见对方有些迟疑，步无尘直接撇了撇嘴，道：“院长不同意也不打紧，只要赶紧给我换个别的教习就成。”

    “学生我费尽九牛二虎之力考入帝都学府，可不是来陪公主玩过家家的！”

    年隆宇面皮一抽，狠狠的白了步无尘一眼：“哼，能借机与公主殿下多亲近 亲近，不知是多少青年俊彦求之不得的好事？”

    “唉罢了罢了，就依了你吧！”

    随后，年隆宇又跑去给做小公主梁鑫淼的思想工作去了。

    须臾，那少女脸上的怒意总算是褪尽。

    迈着纤纤玉足走近步无尘，道：“两周以后再来陪本公主玩……咳咳，是让本公主来教导你，也不是不可以。”

    “不过本公主也有个条件。”

    说到这时，玉白的手指直接点向不远处的炙焰骷髅马；

    神情间满是期待道：“你让那匹马儿乖一点，让本公主骑着它出城耍几天~”

    一听这话，步无尘还没表态呢，反倒是那年隆宇老脸一沉：“万万不可！”

    “公主莫不是忘了自己跟陛下的约定？”

    “让你在帝都范围内自由活动，已经是极限。”

    “倘若公主执意要出城的话，可就莫怪老夫把你抓回宫了！”

    “你……”

    梁鑫淼小嘴一噘：“哼，只在城内骑就只在城内骑嘛，有什么了不起的！”

    “如今夜已深了，公主不得离开帝都学府。”

    年隆宇又道。

    “你！！”

    公主这回是真的有点炸毛了。

    不过转念一想，眼前的老头可是“年一笑”啊！

    生怕对方一怒之下，真将自己送回深宫；

    她可是好不容易才从那个“大牢笼”里逃出来的……

    决定退而求其次：“那本公主只在学院里骑总行了吧？”

    “这匹浑身上下燃烧着火焰的大马儿，本公主早就想骑了呢~”

    “奈何它一直没被驯服，还伤了很多驯兽师。”

    “现在好了，终于碰到能驯服它的家伙了！”

    “话说回来，你这家伙也挺有两下子的嘛~”

    这位小公主也是少女心性；

    前一秒她还噘着嘴发牢骚呢，后一秒想到开心的事情，就又变得兴高采烈起来。

    但它贵为公主的高傲性格，却不是说变就能变的。

    直接对着步无尘发号施令道：“你还愣着干嘛？没听到本郡主说的话吗？”

    “怎么这么没有眼力劲儿呢！”

    “还不快去把马儿给本公主牵过来？”

    哪知回应梁鑫淼的，只是步无尘的一个大大的白眼。

    心道：别人怎么待你是一回事，哥可不惯你那臭毛病！

    “你、你竟敢不服从本公主的命令？”

    公主怒极。

    步无尘却只是冷声回道：“在你们眼中，焚天只是一头坐骑；”

    “可在哥这里，它更像是是我的战友！”

    “又岂能容旁人戏玩？”

    “哧哧~”

    炙焰骷髅马鼻腔一震，竟是从鼻孔中喷出了两个粗重的“感叹号”形的烟花，想来是对步无尘的话很赞同。

    “哼，本公主才不管那么多呢！”

    “你不牵过来是吧？”

    “好，那本公主自己来骑！”

    梁鑫淼哼声哼气道：“要是因为你没管好那头畜生、害得本公主受了惊吓的话，就等着被父王问罪吧……”

