    陈赤霄和黄须大汉翻翻滚滚恶斗了数十招，几乎快把红叶寺给拆了。

    王崇也知道，九鸦魇神术能暗杀两个莽撞的大汉与无形，却奈何不得这两位，所以也没再次使用这门魔门秘法，而是双手一拍，借助白蛇吐信掌，送了两只魔头过去。

    陈赤霄道行稍高，见到王崇冲她出手，冷笑一声，道袍大袖一拂，就想把这个少年给推倒，却哪里想到，两人劲气才一接触，就有一股玄异的气息透出。

    她也没有见过天魔，但却心思灵醒，急忙劲力一吐，把王崇的白蛇吐信掌力卸开。

    黄须大汉却性子粗暴，不然也不会认定了是陈赤霄出手，杀了自己的徒儿。

    他见到王崇冲他也出手了，就冷笑一声，反手一掌推出，喝道：“小兔崽子，找死……”

    只是他也没想到，自己全力一掌，却似乎拍入了油里，掌心滑腻腻，好不难过。

    王崇掌力一出，送出了两只魔头，就抽身退开。

    他才不过胎元境，纵然七二炼形术能让真气雄厚愈数倍，终究不能抵挡境界高出一个层次的天罡之士，并未有跟两人对一掌的打算。

    陈赤霄出手，卸开了劲力，王崇用来暗算的魔头，自然就无从施展诡秘手段，他亦早有算计，暗伏在掌力中的“吐信”之劲，随即爆发，崩碎了这只魔头。

    黄须大汉却猛然惊呼一声，被魔头侵入了识海。

    他虽然也没见过魔头，但终究是修道之士，觉察到了危机，知道厉害，急忙盘膝坐下，试图以本门心法，对抗魔头。

    王崇微微一笑，缓步走过去，轻轻一掌，就把这名黄须大汉打了一个脑浆迸裂。

    黄须大汉性子鲁莽，哪里知道，王崇性子有多凶残？

    他出手的时候，对王崇没有留手，王崇当然也不会对他留手，既然撕破脸了，哪里还有什么留待以后？

    魔门弟子，杀伐果断，从不饶人。

    失去了人身依附的魔头，又还没成气候，其实孱弱不堪，他转化了功力，一道元阳剑气，就斩了这只魔头。

    王崇他一招双出，分袭两大天罡境，才胎元境的底子，谁也看得出来，他掌劲中蕴含魔头，却是谁也看不出来。

    这么轻描淡写的一掌，不但逼退了陈赤霄，还让黄须大汉如临大敌，急忙坐下，调理内息，只让旁人误以为他道法精奇，掌法另有玄妙。

    王崇以胎元境的修为，一举逼开了两位天罡境，已经足以让众人吃惊。

    这少年并未就此作罢，一掌拍碎了黄须大汉的脑袋，将之打死，这等凶残，人人皆惊，还顺手发了一道剑气毁尸，当真凶性大发。

    这少年举手抬足，就逼退了陈赤霄，打死了黄须大汉。令几个修为高出他之辈，也一时间都不由得噤若寒蝉。

    此番交手，不过瞬息。

    王崇就如在万丈悬崖上走钢丝，每一招都千钧一发，危若累卵，稍有差错，就万劫不复。

    不管是算错陈赤霄和黄须大汉的应对，还是暴露身怀魔头的秘密，都要“出师未捷身先死，道法未成魂已销！”

    但他本来就出身魔门，魔门从修行的根本，就是窃取域外天魔之力，跟天魔打交道，步步危机，谁还把危险什么的当回事儿？

    陈赤霄吃了暗亏，刚要叫嚷出来，就被一股剑意笼罩，听得耳边说道：“唐惊羽小友出身毒龙寺，大家在红叶寺，还是莫要乱来。”

    陈赤霄心头一凉，顿时就不敢动了。

    她是散修出身，如今才不过天罡境，毒龙寺虽然不是顶尖的大门派，但门中随便找几个天罡大衍，也不过闲事儿一件。

    更别说，毒龙寺还有金丹阳真之辈，绝非她一个独身修行的散修可比。

    陈赤霄心头惊骇，就没敢乱说话，倒是黄须大汉的几个门人，见师父被杀了，都嚎叫起来，几个莽汉冲出人群，就要冲王崇下手。

    跟在王崇身后，一直都乖乖的小狐狸，此时却来了精神，叫道：“你们是找死吗？”

    她抽出了玄罗扇，一扇子就拍了下去。

    黄须大汉只有刚才被杀的那个徒弟，还算有几分资质，剩下这些徒儿，都不过是练了些凡俗的武功，就算武功……也不算出色。

    胡苏儿平日里，见多了燕北人，尚文礼等武功大宗师，只以为这些武人，功夫也颇厉害，不可小觑，故而出手全力以赴。

    飞云转月罡虽然是外门罡气，但也是罡气。

    小狐狸纵然功力不足，发挥不得全部威力，全力一击之下，仍旧飞沙走石，声势猛恶，把几个莽汉一起拍倒。

    黄须大汉门下的几个莽汉哪里抵挡的住？

    一个个口鼻喷血，饶是飞云转月罡柔和，也只是外表不见伤势，都软倒在地，一命呜呼。

    小狐狸杀了人，吓了一跳，急忙缩回了王崇身后，不敢吭声了。

    闯入红叶寺这些人，至此才有些正视王崇。

    陈赤霄心情更是复杂，她修道多年，也只以咒法炼了一口寻常长剑，人家一个随侍的丫鬟，出手就是罡气之宝。

    这位美貌的女修颇为气馁，孤高傲气，顿时就去了七分。

    虽然刚才满脸黑毛的大汉和使狼牙巨棒的大汉，算是互殴而死，但王崇接下来出手，逼退了陈赤霄，毙杀了黄须大汉。

    他手下的一个小使女，就能使动罡气之宝，拍死了黄须大汉的几个徒弟。

    谁也都看得出来，前后这些人命，都要算作王崇的头上。

    一个炼就大衍的头陀，喝了一声道：“入乡随俗，借住人家里，自然要守些规矩，这般争闹成什么话？还请青霄子老哥，介绍一番，这位少年究竟谁人？”

    另外一个炼就大衍的剑仙是个枯瘦老者，也是勉强一笑，说道：“老夫秋离子！这位大师是恨头陀。其余几位，也是三山五岳有名有姓的人物，此番为了重离子大妖的洞府而来。大家勿要众志成城，莫要离心离德。”

    三位大衍修士都要和稀泥，陈赤霄再也不敢动一丝念头。