    “爸，妈，还有倩倩，我要告诉你们一个好消息。”吃饭时，陈岳对李倩一家说道。

    虽然授衔令还没有拿到手，但是陈岳思索再三，还是决定提前告诉李倩和岳父岳母。

    这就像一个小孩子得到了自己最喜欢的东西，忍不住想在自己的亲人面前炫耀一下，希望能得到亲人的赞扬和认同。

    陈岳现在的地位虽然尊贵，但是在自己在乎的亲人面前，还是免不了会体现出一些常人本性。

    “哦，什么好消息？说出来让妈高兴高兴。”钟梅看着自己如同亲儿子一般的女婿，神色欣喜地说道。

    李倩妙目流转，好奇地看了陈岳一眼。随着对陈岳的观感改变，李倩现在对陈岳的注意越来越多。

    “这个好消息就是，从明天起，我就是一名将军了。”陈岳略显得意地说道。

    “将军？你这孩子，莫非是在说梦话？你连军人都不是，怎么会一下子成为将军？”钟梅很是惊讶地说道。

    陈卫国与陈素萍相视一笑。

    “亲家母，事情是真的。小岳确实要成为咱们华国正式在册的一名少将。册封命令和相关证件明天就会送到碧玉城来。”陈卫国微笑着对钟梅说道。

    “哦，怎么回事？亲家，你给我好好讲讲。”钟梅连忙追问。

    陈卫国就把事情详细讲了一遍。

    “好，好！小岳，你现在才算是真正的名利双收，功成名就啊。好，好！”钟梅看着陈岳，比自己当了将军还要高兴。

    在钟梅这个非常传统的华国人看来，一个人只有得到国家给予的巨大荣誉，才算是‘名就’。她并不认为陈岳之前在世界上的巨大影响力就是‘名就’。

    现在陈岳得到了，钟梅自然是衷心喜悦。

    李倩心里微微颤动了一下。他现在就成为了将军，越来越像是一个英雄。而且，他也有盖世气概。最难得的是，他一直对我情深意重。或许此生，注定就是他了。

    “亲家母，小岳这个将军只是荣誉军衔，是没有权力带领部队，不会参与军事实务的。”陈卫国连忙解释了一句。

    “这样才好，这样才好。这不是标准的只拿钱不办事么？有名誉，又清闲，真是再好不过。毕竟小岳要打理那么大一个公司，哪里有时间去参与什么军务？”钟梅不假思索地说了一句。

    众人不由得一起莞尔。

    “不过，小岳虽然没有军权，但是一应待遇还是齐全的。而且小岳的待遇在某些方面还要比领军少将的待遇还要高出不少。”陈卫国微笑着说道。

    “比如说？”钟梅兴致勃勃。

    “比如说，将军一般都有自己的卫队。但是平常情况下，一般少将的卫队不会超过一个班，最多不会超过一个排。而上面给小岳安排的卫队却是从一个连起。不排除会有两个连，三个连的可能。”陈卫国说道。

    “什么？至少一个连？甚至可能是两个连三个连？国家这是在干什么？是要把小岳当成国宝大熊猫一样保护起来吗？就是大熊猫，也不用保护得这么严密吧？”钟梅一下子瞪大了眼睛。

    虽然不了解军事，但是一个连有一百多人的事情钟梅还是知道的。

    三个连三四百人的卫队，有这么夸张吗？又不是处于战乱地区的国家领导人。

    陈岳微微苦笑了一下。国家给他安排一个连两个连三个连的庞大卫队，可不只是为了给他的出行添威风。人家是来‘吃大户’，让他免费帮忙培养成超能者的。

    这些卫队成员一旦入阶成材，就是要立即轮换下一批的。

    所以，这事情当不得真。陈岳他得到了来自国家层次的表面荣誉就好。

    按说，国家这样安排，确实有些违背成例。从来就没有哪个将军可以名正言顺地拥有这么多的个人卫队。可是国家方面就是这样做了。

    国家方面丝毫不担心陈岳会凭着这支庞大卫队去胡作非为。一是相信卫队战士们的思想觉悟，二是因为在超能者眼里，这些普通战士的人数如果少了，作用根本就不大。

    以星空集团可以轻松地让宗师消失的能力，如果想做什么坏事，真的用不上这些还是普通人的卫队战士。

    所以这件看起来很是玄幻的事情就这么顺理成章地发生了。

    “呃，这些卫队战士不仅仅是要保护小岳的人身安全，他们还有一些其他的事情。”知道内情的陈卫国稍显尴尬地给钟梅含糊解释了一句。

    “哦，这样啊。”钟梅若有所思地点点头，不再谈这个话题。

    不管这些卫队战士有什么其他事情，看陈岳的样子，应该都不是坏事。只要陈岳本人觉得不是坏事，钟梅也就觉着放心。而且事情好像涉及到军事，她已经不适合继续打问。

    “小岳，你有没有想过这个问题。你如果有了军方少将的身份，哪怕只是一个没有军权的名誉将军，但是也不可避免地让华国星空带上了军方色彩。这样的话，会不会让国外组织在与华国星空的合作过程中产生疑虑，给华国星空的发展带来不利影响？”陈岳的岳父李崇正忽然插口说道。

    陈卫国和陈素萍立即关切地看向陈岳，看陈岳怎么回答。这个问题他们刚才还没来得及问询陈岳。

    实际上，上面之所以要陈卫国先行问询陈岳的意见，走谈话流程只是其次，主要就是担心陈岳因为有这方面的顾虑而拒绝授衔令。

    陈岳哑然失笑。“爸，国外势力以往带着有色眼镜看我们华国和华国的企业，给与军方有关系的企业处处设限，那是因为我们的科技不如他们，他们才有这样的底气。实际上，这些都是无厘头的东西。我们华国星空的科技处处领先，慢说华国星空不是华国的军工企业，就算是，他们也得巴巴地贴上来。我就不相信，因为华国星空是华国的军工企业，他们就不想要与华国星空进行合作从而讨得便宜。所以，别说我这次只是得到一个少将荣誉衔，就是我得到一个实权中将，上将的的军衔，他们还是得捏着鼻子迫不及待地靠近我。”陈岳意气风发地说道。

    陈卫国和陈素萍一下子放下心来。

    “这倒也是哈。这世间决定一切的终究还是赤果果的利益和实力。其他表面上的东西都是附加的。”李崇正释然说道。

    “对了，爸，妈，倩倩，我决定在二十天之后，园区正式走上正轨，我就去给我爸妈扫墓。”陈岳不再说荣誉将令的事情，说起了扫墓一事。

    说话的时候，陈岳期待地看了李倩一眼。

    “对！你是需要去一趟，把这个好消息告诉洁书姐姐和为民姐夫。我到时候也陪你一起去。还有倩倩，你这次也必须要去。”钟梅马上赞同陈岳的打算，并狠狠地瞪了李倩一眼。

    钟梅当初逼迫李倩嫁给她的干儿子陈岳，知道女儿心里不大情愿，所以也就没有过于在这点上过于逼迫。李倩只是在婚礼前夕迫于形势到陈为民夫妇墓地走了一遭，以后就再没去过。

    这次，钟梅下定决心，李倩如果还是不愿意去，就是绑，也要把她绑去。

    陈岳这样出色对李倩又这么情重的男人，一旦错过了，却到哪里去寻找？

    听到母亲的话语，见到母亲的神色，李倩的秀脸不由得一红。

    “妈，我去还不行吗？”李倩轻声说了一句。

    李倩的声音虽然轻微，陈岳却听得很清楚。陈岳心里一下子欣喜若狂。

    成了，倩倩接受我了！陈岳心里在欢呼。

    陈岳知道，以李倩的性格，如果她不认可自己陈家儿媳妇的身份，她是无论如何都不会应承去给他爸妈扫墓的。婚礼前夕那次扫墓，也只是迫于形势，走个过场而已。

    而这次，绝对就是真心的！

    他对李倩长久的等候，十多二十年的期盼，终于修成了正果。

    一时间，陈岳看向李倩的眼神露出了海一样的深情，把李倩完全淹没。

    李倩羞涩低头，心里却像是吃了蜜一样甜，感到自己的人生似乎终于找到了方向，感到无比的踏实和稳定。

    看到这两人如此深情的反应，其他几位长辈脸上都露出了极为舒心的微笑。

