    “晚晚，我把你当成这个世界上最好的朋友，好似亲人，我希望你过得好，尤其是在我亲眼目睹到你曾过的那段最混乱的日子后，我更希望你可以过的很好很好。”

    “我承认，一个人带着孩子也可以活的很精彩，但是这样的生活方式，并不适合你，因为你心底有他，只要你心底一天有他，你就不可能一个人过得精彩。”

    “我之所以现在回来跟你谈这些事情，是因为，我觉得他对你是真心的……”

    “慕青，够了，你不要再说了。”程未晚有点怕林慕青后面的话，她下意识地阻拦林慕青。

    林慕青知道，程未晚想逃避，可她上楼之前，是铁了心的不想让她再逃避了。

    她无视了她说的话，自顾自的往下说：“……他是真的喜欢你，若他不是真心的，他就不会把晗晗还给你，还毁掉之前拿着我逼你签下的合同，更不会签下放弃晗晗抚养权的合同……”

    “慕青！”

    程未晚的声调有些高，但林慕青的声调比她更高：“晚晚，当然更不会，在你离开后，就仿佛彻底消失在了你的世界里一般，再也没有打扰过你，而是选择默默地守护着你……”

    “晚晚，有的时候，得到幸福，是需要一些勇气的，现在的你，真的需要给自己一些勇气，若是你不爱他了，怎样都好说，可你还爱着他，只有和他在一起了，你才能真的快乐，更何况，他是晗晗的亲生父亲，为了晗晗，我觉得你也有必要试着去相信他一次……”

    “慕青……我真的觉得我现在过得挺好的，我真的不想改变什么……”

    “可是晚晚，你有没有想过，晗晗过一年，要上幼儿园了，没有爸爸，在学校里，可能会被同龄的小伙伴取笑……”

    程未晚顿时沉默了下来。

    “我不是拿着晗晗，劝你委曲求全，而是我觉得，韩知返可以信一次。”

    “我也没有让你立刻接受韩知返，我只是想让你，不要一直逃避着，听听我这个旁观者的意见，毕竟当局者迷，旁观者清，我是真的觉得你应该尝试着敞开心扉，去重新考虑考虑你和他之间的将来……”

    “日子那么长，晚晚，我真的不想看你一人孤独终老，真的有点可怜。”

    “晚晚，我是为了你好，才跟你说这些的，你好好地想想我给你说的好吧。”

    “晚晚，你应该知道，我挺恨他的，毕竟他曾把我弄进了派出所，可为了你，我愿意不计较那些。”

    “晚晚，我该说的都说了，你好好想想吧，时间也真的不早了，我先下楼休息了。”

    林慕青说完，望着没开口说话意思的程未晚看了一小会儿，留了句“晚安”，就转身离开了。

    伴随着门被轻轻关上的声音，程未晚眨了眨眼睛，从林慕青说的那些话里，回过神来。

    她按照刚刚给林慕青说的话，先去程晗的房间里，看了看晗晗，然后回了自己的卧室。