    林桡侧过了身来，顺势上前，搂住了她的腰，轻轻在姚殊唇上落下了一吻，哑声道：“我在想事情。”

    姚殊的双手同样搭在了林桡劲瘦的腰上，两人的贴近，很快让她听到了男人清晰跳动的心跳声。

    她将额头放在了林桡肩上，声音里带着些许慵懒，问他：“想事情？在想什么事情？”

    大雨滂沱，风带来雨水的气味，还有泥土的清新，混杂在空气当中，都比不过姚殊发间的香气让男人感到安心和温暖。

    他的嗓音低沉，在姚殊耳边响起，激起一阵阵麻意，“阿殊，我在想，若我们始终不曾相知，该会是怎样画面。”

    姚殊闭上了眼睛，被林桡抱在怀中，仿佛整个世界都安静了下来。

    她细细想了想林桡的问题，继而笑着闷声道：“若我们始终不曾相知，或许就是同一屋檐下的陌生人吧……这也不影响你的生活呀。”

    林桡摇头，手臂却慢慢收紧，仿佛要将姚殊揉到自己的怀里。

    半晌后，他低声道：“从前并不觉得，也从未想过，两个人之间互不交流有什么不对的，仿佛大部分夫妻都是这般，相敬如宾地走过一生。”

    男人停顿了一下，接着道：“如今，我们彼此心意相通……我想，我再也无法接受从前的那种状态。”

    他甚少在姚殊面前剖析自己的内心，便是连情绪的表达，也从来都是淡淡的。

    可夏日这场瓢泼大雨，让林桡感受到一种酣畅淋漓，仿佛胸中压抑了许久的情感，都要随着这场大雨，统统倾泻而出一般。

    姚殊轻轻地“嗯”了一声，同样用力回抱了他。

    她知道，从前激烈的争执和对抗，还有几次向他提和离，男人嘴上不说，心里却始终是有一道坎的。

    在她提出和离时，林桡不知如何作为，便常常会用退让的方式，表达自己的挽留，姚殊此刻想来，那些误会并非不能解决。

    到底是她对两人信心不足，这才总想着要抽身而去。

    男人嘴上不说，可在林桡心中，是否仍然担忧她某一日再次提出离去？

    姚殊的声音轻柔和缓，却带着坚定之意，以夏夜大雨的声音为背景，在林桡耳边响起：“我很感谢上天让我遇到你。你和孩子们，都是礼物，是我这一生都会怀着欣喜与感激，去珍惜和爱护的人。没有什么海誓山盟，阿桡，你可愿意同我一直走下去？”

    男人笑了起来，通过胸腔的震动，让姚殊与他紧贴的心脏也感受到了那种喜意。

    他应声道：“我愿意，我乐意至极。”

    姚殊抬眼看去，浅笑，美似桃花，林桡心中一动……

    ……

    夜深了两个人才悄悄回了屋，孩子们都已经睡着了。

    姚殊把亮着的油灯放远了些，又取出两块干燥柔软的布巾，递给了林桡一条，压低声音道：“擦一下头发，都湿了。”

    林桡从她手上接过了柔软的布料，又给她把身上的披风解了，低声道：“过来，我先给你把头发擦干。”

    姚殊笑意盈盈地转过身来，面向他，顺手解了头发。

    黑色长发如瀑，带着些许湿意，在林桡面前铺展开来，让他心中不由升起一种柔情。

    男人的动作也轻柔了许多，将姚殊微微湿润的乌发握在手中，轻轻擦拭，口中一边道：“若是阿思日后的头发也像你这般，就再好不过了。”

    姚殊挑眉：“嗯？怎么？”

    林桡也给女儿洗过头发，发觉母女两个的秀发触感完全不同。

    他解释道：“阿思的头发太细太软，也有些发黄。”

    姚殊却“扑哧”笑出了声，虽是竭力忍着的，却也笑得停不下来。

    林桡不解抬头：“怎么了？我说的不对？”

    男人有时聪明能干，有时却连这些最基本的常识都不懂，姚殊觉得好玩极了。

    她忍了忍笑意，指着自己的头发道：“你见过哪个小丫头的头发，是这般乌黑的？细细软软，就是小孩的头发啊……”

    林桡微微一愣，脸上的表情放空了一瞬。

    姚殊又弯了眉眼，道：“听说过黄毛丫头么？阿思这个年纪，就是‘黄毛丫头’了。”

    林桡恍然，天生冷然的神情染上些许窘迫，俊脸罕见地有些微微发红。

    姚殊敏感地捕捉到了他脸上最细微的神情，凑近了，仔细打量，旋即笑道：“怎么，这是脸红了？”

    林桡轻笑出声，深邃的眸子里尽是笑意，将姚殊拽到自己身边，又把一整条巾帕蒙在了她的头脸上。

    男人手上动作不停，一本正经道：“快把头发擦干，夜深了。”

    姚殊眯起眼睛，感受到巾帕之外橘黄的灯光，闷在柔软轻薄的布料中低声笑个不停。

    等林桡那股情绪缓和过来之后，便掀开了帕子，又转过身去给姚殊擦另外一边头发。

    姚殊借机搂住了林桡的腰，从下而上看着男人故作冷峻的神情，笑道：“就许你平日笑话我，不许我说你一句么？老百姓也得点灯呀……”

    林桡被她逗笑了，脸上神情却是绷着的，孰不知他眼底的笑意已经出卖了自己。

    男人声音低沉：“我不是州官，更不会放火。咱们和平相处，井水不犯河水，可好？”

    姚殊双手仍搂着他精瘦的腰，只是抿嘴笑，一边摇头：“不好。”

    大雨渐歇，三个孩子已经睡着了，均匀的呼吸声在这静谧的室内清晰可闻。

    林桡带着姚殊上前一步，让她坐在了椅子上，自己则俯身下去，凑近了她的侧脸。

    姚殊的后背紧紧靠住了八仙桌，退无可退，一时间整个人都被林桡的气息所笼罩。

    她见状不妙，赶忙告饶道：“好了好了，我错了还不成么？咱们做一对模范夫妻，恩恩爱爱，不吵也不闹好吗？”

    林桡用与姚殊方才一模一样的语气答道：“不好。”

    男人的温热的呼吸慢慢喷洒在脖颈，姚殊混身发麻，笑个不住，低声道：“好痒，好痒的，你先起来！”

    林桡微微直起了身。

    他不动也不言语，只用一双漆黑深邃的眼眸，静静地与姚殊对视。

    时间仿佛慢了下来，在这目光流转间，二人更是不记得其他；仿佛周遭一切都变成虚无，在这世间只剩下彼此真实可见。

    姚殊着迷于男人眼底的情绪，在这一刻，她终于体味到，为何有人会做出“情深似海”这样的比喻。

    林桡目光中所翻涌着的情意，确有那么深切和包容。

    她的视线不肯有片刻从这双深邃真挚的眼睛上离开，不受自己控制地开口道：“阿桡，你的眼睛真漂亮。”

    那双眼眸中霎时间晕染上快乐的光芒，往日一贯冰冷的雪花消融，姚殊第一次这般清晰直白地看到、体会到，林桡的情绪。

    她突然觉得，自己更加了解他了。

    不知过了多久，姚殊才发觉自己的后背膈得有些疼，她动了动上身，轻声抱怨道：“这桌子好硬……”

    林桡直起了身子，顺势将姚殊也拉了起来。

    男人的大掌覆在了姚殊后背之上，轻轻揉着方才她与八仙桌相触的位置，一边低声问：“是膈疼了？现在好些么？”

    姚殊点点头。

    室内传来“哔啵”一声，她看了眼油灯。由于长久无人处理灯芯，油灯的光线已经十分黯淡，姚殊突然“啊呀”了一声。

    她抬头，懊恼道：“说了回来赶紧睡觉的，快擦头发，现在一定已经很晚了……”

    两人擦个头发都能说这么久的话，这是姚殊始料未及的。

    林桡放下了手里的巾帕，薄唇微微勾起，低声道：“嗯。你的头发已经擦好了，先去睡吧，我马上就来。”

    夜已深，加上姚殊白日奔波了一整天，在听到他说睡觉时，不由自主地打了一个哈欠。

    她点了点头，迷糊道：“好。你快些收拾……”

    林桡应声。

    姚殊一边揉眼睛，一边往床边走去，换完衣服很快钻到了被子里，迷迷糊糊地等着林桡。

    也不知过了多久，屋里的油灯被吹熄了，男人带着一身水汽，在姚殊身边轻轻躺了下来。

    她已经睡着了一会儿，听见动静醒来，还有些像在梦中一般，呓语着问：“你身上怎么是潮的？又出去了么？”

    室内漆黑一片，林桡却能清楚地看到姚殊打了个哈欠后，纤长乌黑的眼睫被泪水微微润湿的卷曲。

    他伸手碰了碰姚殊光滑柔软的侧脸，又克制地在她脸畔落下一个轻吻，低声道：“没有出去。今日你太累了，快睡吧。”

    姚殊迷迷糊糊地“嗯”了一声，下意识往林桡身边凑了凑，嗅着他身上干净的味道，重新闭上了眼睛。

    她很快进入了梦乡，林桡却没有丝毫睡意。

    今晚和姚殊亲昵太多，方才他去冲了个凉，回来之后身上仍有一股燥意。

    她疲倦的模样，他实在不忍再闹她。

    男人静静地侧躺在姚殊身边，用眼神细细描绘着他看了无数遍仍未看腻的容颜，终于还是克制不住，在她脸上落下一个又一个轻吻。

    姚殊眉头皱起，在睡梦中躲了躲，口中呓语了几句，其中大多是在叫他的名字。

    林桡无声地笑了，不再有旁的动作，只心满意足地闭上了眼睛。

    岁月静好，大抵如此。

    只是在风起涌动的京城中，这四个字永远是奢求……

