    “他不是另外一个我。”良久后，神忽然说道：“在我儿时，从来没有受到过善待。”

    轻叹一声，神脸上的表情悲凉而又嘲讽：“这一生，过得真是疲惫啊。”

    说完，看向夏珠：“或许，我身边留个这样的小傻子，也是件好事。”

    夏珠没吭声。

    不知道为何，在看到此刻男人的模样时，她忽然产生了一个念头。

    她觉得眼前的人，可怜而又可悲。

    虽然他建立了自己的国家，虽然他有无数崇拜追随他的人。

    可依旧掩饰不了他的孤独和可悲。

    夏珠嘴巴动了动。

    她想要说什么，可想到席寒城的死，终究还是没有说。

    那低垂的眉眼，有未消的恨意。

    ……

    白夜去看一宝。

    看到一宝娇憨的睡颜后，白夜叹了口气。

    这孩子……

    他真是不知道，刚刚差点可能就没有命了。

    还好，她及时叫来了夏珠。

    白夜关上门，就要转身，身后冷不丁冒出一个人。

    白夜愣了下随即很快恢复了平静。

    她就要走，却被妖夜伸手拦住了。

    妖夜的笑阴毒：“我都听到了，你在醒悟监狱和那个女人说的话，你竟然叫那个女人来救这个孩子，白夜，你好大的胆子，你骗了神！”

    白夜静静说道：“你听错了。”

    妖夜冷笑：“我听错了？我当时就躲在你们身后的角落，我听得一清二楚，真是令我震惊另我意外啊，一向对神如此忠心的你竟然为了一个孩子欺骗了神，真不太像你白夜的做事风格啊？”

    说完妖夜又往房间里看了一眼：“这段时间虽然是你负责教导这孩子，但也不可能就这么快对这孩子产生感情，还不惜骗神，看来这事有蹊跷。”

    白夜一向镇定的眼眸闪过了一丝波澜。

    如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    她抬眼，冷冷看着妖夜：“我再说一次，你听错了，不要让我听到你再胡说八道，这是我对你最后的警告！”

    说罢白夜径直而走。

    望着白夜离去的背影，妖夜若有所思。

    她和白夜追随神这么多年了，她太了解白夜了。

    这就是一个没有感情的机器。

    除了神，白夜眼里不会有任何人。

    也不会对任何人动感情。

    更别说一个孩子了！

    这事，一定有蹊跷！

    妖夜眼中闪过了一道暗芒。

    看来，她得好好调查清楚了！

    ……

    晚餐时间，夏珠没有在醒悟监狱用餐。

    她被带出来了。

    她来到了神用餐的餐厅。

    餐厅很大，足足可以容纳十多个人。

    餐桌上，更是满满当当摆了一桌的丰盛的食物。

    而用餐的人，仅仅三个人。

    夏珠，神，一宝。

    夏珠也不知道为什么，神怎么会突然让她和一宝过来一起用餐，还是因为她白天说的话让神良心发现了？

    而一宝明显不想和神在一张餐桌上吃饭。

    他一张小脸上写满了抗拒。

    夏珠就抱住了一宝，温声哄道：“一宝啊，咱们吃好吃的，这么多好吃的，麻麻都要流口水了，一宝宝肯定也想吃对不对？”

