    缭绕的青烟下，大燕两任帝王的画像看的不近真切。

    他们的面容都已经模糊了，但景安帝却觉得，他们都是在看他。

    他的父亲、他的祖父。

    时光久远，对于这两个人的记忆他已经渐渐模糊了，当年元帝在世的时候他年岁还小，又是一个侧妃生的而已。比起自小聪颖，太子妃所出的翊王，他是那样的不起眼。

    他对祖父的容貌记不清了，但还记得当年他将翊王抱在怀中读书时的场景。那是他的长孙，他偏爱而又寄予厚望。

    有的人从出生开始，纵使是流着相似的血脉，但身份却注定云泥之别。

    后来元帝驾崩，他的父亲怀闵太子继位，是为怀闵帝。

    太子妃当时病逝，他的母妃成为了皇后，可他的处境却似乎并没有得到多大的改善。怀闵帝是重情之人，他对他的结发妻子情深义重，对他的长子依旧是偏爱有加。

    怀闵帝与元帝是那样截然不同的两个人。

    怀闵帝的深情，却成了他的地狱。

    他的母后一生都在与那死去的太子妃做比较，而他的一生都在追寻着翊王的脚步。

    “吱呀”一声看，宗庙虚掩的门被推开。

    风过，点在两位帝王相前的长明灯微微摇曳，有一盏灯油将近，火焰呈现一种青色的冷调。

    窒息的檀香中，传来熟悉的声音：“更深露重，圣上跪在这里，怎么不叫奴才多添些衣裳。”

    景安帝回头，对上太后一如既往慈和的目光。

    在那青烟缭绕的檀香之下，她的眼神永远是那样的悲悯，如同普度众生的菩萨。

    她进来的时候，有刹那，带来了门外的明月清辉。此时整个宗庙内外，仿佛呈现出一种如死灰般的寂静。

    “朕无妨，倒是母后，山中夜路难走，怎会来此。”

    太后慈爱的目光看着景安帝，道：“哀家不放心圣上一个人在此，所以过来瞧瞧。”

    景安帝轻叹，道：“母后许些年都未曾与我说过这么多话了。”

    太后点头，“是啊，你我母子这些年，竟都没有好好的说过话。”

    “朕记得上次母后与儿臣这么说话时，正是怀闵十三年……”

    景安帝的话，让太后的眼底也片刻的陷入了恍惚与沉思，道：“怀闵三十年啊……竟已是过去这么久了。”

    母子二人，有片刻的相对无言，须臾之后便听景安帝缓缓开口道：“是啊，已经过去了那么久……”

    “那时在母后的佛堂内，亦是月华如水，但在佛堂内却是连一丝光都透不进来。”

    “怎么会没有光呢，哀家的佛堂中，供奉着几百盏明灯，长夜不歇。”

    “兴许是年岁久远，朕的记忆也已经模糊了吧。”

    太后注视着景安帝，惊见连她的儿子，竟亦是两鬓如霜雪。

    “是啊，过去几十年了。”

    景安帝依旧跪在那些历任帝王画像的面前，轻叹道：“如今却倒像是回到了几十年前一般……只是如今在那之上，供奉的不是观世音，而是朕的父皇、祖父，大燕两任帝王相……”

    这一刻太后见那青烟缭绕，时间与空间重叠，恍若是回到了几十年前的中宫佛堂中，可又并非是几十年前。

    那时她还年轻着，而如今她老了，而她的儿子已经羽翼丰满，在朝堂上叱咤风云了几十年。

    她感受到了时光的残忍，也感受到了命运的不公。

    景安帝见太后沉默不语，看着她苍白的鬓发，布满皱纹的脸，以及藏在眼底深处、暗藏着野心的眼——这一点，几十年过去，倒是丝毫未变。

    他开口问道：“在父皇和祖父面前，难道您就没什么说的么，他们可都一直在看着我们呢。”

    随着他的话音落下，太后恍惚间觉得那高高在上的画像，人眼似乎是活了过来，正盯着他们看。

    一时间太后眼中闪过了一丝惊恐，但也不过须臾便就压了下去，淡淡道：“哀家没什么可说的。”

    “呵。”景安帝轻笑一声，神色在那摇曳的火光下，看起来有几分模糊，道：“母后对他们无话可说，那么对儿子呢？”

    太后更加沉默。

    “儿子自问这些年，对母后言听计从，从未忤逆。当年更是如此，为了母后，更不惜与虎谋皮，可母后的心为何从来不在儿子这边？”

    太后避开那锋芒犀利的眼神，面无表情的说道：“哀家并不知你说什么。”

    “琉璃夫人。”

    景安帝淡淡说了四个字，却见太后霍然睁眼，眼底深处是藏不住的锋芒。

    “那是儿子唯一喜欢的女人，当年母后竭力反对她入宫，后又多次陷害，当真只是因为她是异族吗？”

    “哀家何曾陷害过她？”太后的语气听起来不似之前那般冷漠淡然，语气起伏的厉害，“皇后，都是皇后害的！”

    说着她看向依旧跪着的景安帝，冷笑道：“圣上难道忘记了，皇后是你亲自挑选的，庞家也是你一手扶持的。养虎为患，最终这只虎失去了您的控制，想必那些年您也惶恐不可终日吧。”

    庄严肃穆的宗庙，明灭的长明灯，冉冉升起的檀香青烟，以及殿前剑拔弩张的天家母子。

    “不过圣上倒是生了一个好儿子，若非祁王，牵制住了东宫太子，牵制住了庞家，又在边境扶大厦之将倾，你这个太平帝王也做不了多久。可你身为人父、身为君王，又做了什么呢？”

    她是太后，深谙人心，对于她抚养长大的儿子更是了解透彻，所以所说之话，皆能句句戳中他的痛楚！

    明灭的灯火下，景安帝瞳孔微缩，脸上呈现出一种痛苦的神色。

    这些年，他都做了什么？

    “不信任、猜忌，对他不闻不问。”

    太后幽幽的声音，仿佛是从地狱中传来一般，“后来他以自己的能力，在军中树立威望，成了你镇守边关、鼎立朝政的好棋子，你又假模假样的以慈父面孔对待他，不就是为了更好的控制他么。”

    “圣上，你承认吧，比起先帝，甚至比起元帝，你更加的冷漠无情，骨子里的血……都是凉的……”

