    若说青铜古门内，有仙的线索，叶辰顶多就是很好奇，很想去看看到底怎么回事。

    可。

    守井老人还说，青铜古门内，能找到关于他的一些答案。

    这个答案，指的是什么？

    叶辰可以肯定，指的一定是他那一段未知而神秘的过去！

    “前辈，这么说来，关于我的一些事情，你也知道一些？”

    叶辰虽然震惊，但思维还是很敏锐， 捕捉到了一些关键的东西。

    守井老人既然这么说，那就意味着，他一定知道！

    守井老人淡淡一笑，道：“知道一些。

    你的身上，背负着很多东西。

    你曾经带给无数人希望，你曾经也让无数人绝望，还有一些人，至今都还在相信着你，在等着你回去，缔造新的希望！

    但我知道的，也就这些了。”

    叶辰狐疑的看着守井老人。

    “不用怀疑我是否有所隐瞒，我的确将知道的都告诉了你。”

    叶辰：“前辈，那……外边的灵墟禁区，是不是有仙的烙印？”

    守井老人：“始源时代有仙之遗族，但却没有仙之烙印，这外边的灵墟禁区，又怎么可能有？

    倘若真的还有仙之烙印存在，那也一定是藏于青铜古门之内。

    灵墟禁区中，倒是有仙之遗族的术法残存，这也是这口时空古井会被吸引出现于此的原因。”

    中域这边，将古井称之为始源井。

    守井老人，将古井喊做时空古井。

    叶辰：“我还以为是前辈带着古井出现在灵墟禁区的呢。”

    守井老人自嘲一笑：“我若能控制时空古井出现在指定的位置，那我也不必受限于时空古井了。”

    叶辰：“受限？”

    守井老人：“不关你事，不用多问。”

    叶辰：“前辈 ，那古井中，有始源时代的秘术流传出去，又是什么原因？”

    守井老人：“逆乱时空通道遭受了冲击，就会出现这种情况。”

    叶辰：“易逍遥帮我那次，冲击了逆乱时空的通道。

    可不对啊，中域这边，早就出现过这种情况了。

    欣欣通过时空古井出去导致的？

    也不对，这种情况，起码是在数千年前，甚至是上万年前！

    也就是说，很久之前，就已经有人冲击过逆乱时空的通道！”

    守井老人：“大概是差不多有万年左右了吧。

    有神秘的力量，由内至外，击穿了时空，来到了当前的纪元。

    但到底是什么力量，我也不清楚，那股力量实在是太过于强大，强大到我完全无法捕捉到半点气息。”

    叶辰：“前辈，你的意思是，始源时代的某股力量……主动击穿时空，来到了现在的纪元？”

    这可跟始源时代的东西存续到当前纪元，不是一个概念！

    那股力量，直接击穿了岁月，前往了未来！

    “也未必是主动，说不定是有什么东西在呼唤那股力量。”受井老人不太确定的说道。

    叶辰：“那有没有可能，是某个强大的人物？”

    “不可能！”

    守井老人斩钉截铁的说道：“即便始源时代，巅峰的人皇，也没有那么强大！”

    叶辰：“那始源时代就有比巅峰人皇还要强大的物件？”

    守井老人：“……我也不清楚。”

    叶辰：“那……”

    守井老人怒了，直接打断，道：“哪来的这么多问题？我让你进来，是让你去找钥匙打开青铜古门的，不是让你问这问那的，行了，没你的事了，你可以出去了！”

    说罢。

    守井老人举起了拐杖，就想把叶辰打出去。

    忽然，他又停了下来，道：“刚才我摔倒了，你为何不帮忙搀扶一下，还后退，你很怕我？”

    叶辰：“……人晕倒了，需要呼吸新鲜的空气，我若是凑过去，导致前辈窒息了，可就不好了。”

    守井老人：“……臭小子，嘴里没一句实话！”

    他们这种强者，一直不呼吸也不会死！

    叶辰：“前辈，那我出去了……”

    “滚！”

    守井老人没好气的一拐杖抽在了叶辰的腰间。

    …………

    灵墟禁区外。

    任天阔，绝风道长，萧动，以及剑阁九绝，萧飞燕等人，都很紧张。

    事情很麻烦。

    根据剑阁九绝所说，荒兽已经苏醒了。

    荒兽苏醒，意味着三大生灵的始祖都将会有所动作。

    无名公子跟张若溪还留在灵墟禁区内，危险重重。

    任天阔数次想要进入灵墟禁区，但都被拉住了。

    这个时候。

    倘若再有四五转的天神进去，只会更进一步惹怒荒兽，将局面弄的更加糟糕。

    说不定，本来无名还没事的，随着四五转的天神进去，无名就出事了！

    现在。

    他们什么也做不了，只能在这里干等着，期盼着能等到无名出来。

    “哎！”

    任天阔重重的叹了一口气。

    绝风道长：“北域的低调，看来真的是跟我们中域的低调，乃两个意思。”

    另外一边。

    南宫家与诸葛家，两拨人，聚集在了一起。

    所有目光，都盯着楚震天与渡厄。

    事情，弄得很麻烦。

    渡厄跟楚震天，在里边，竟然跟灵墟禁区的三大阵营大干一场。

    这势必会影响两家与灵墟禁区的合作。

    楚震天瞥了一眼渡厄，道：“你逃的倒是挺快！”

    渡厄：“战斗动静太大，荒兽已经发怒过一次，当时情况，也是不得已而为之。”

    楚震天冷哼了一声，道：“把那些始源时代的文字烙印，拿出来吧！”

    虽然，没有获得始源术，但那些文字烙印，同样有价值，可以让南宫家以及诸葛家一些钻研始源时代秘密的人去破译，增加对始源时代的了解。

    渡厄取出了二十多个文字烙印。

    楚震天也取出了二十多个文字烙印。

    场中。

    两家都有精通始源时代文字的人在场。

    惊呼声顿时响起。

    “起码有五成的文字烙印，是此前从未发现过的！”

    “太好了，如果破译，我们对始源时代的了解，又将往前推进一大步！”

    “每一次收获从未见过的文字烙印，都是大事，这么多曾经没出现过的文字烙印，意义完全不比一门始源术要差！”

    “走吧，先回去，别在这里逗留了，万一灵墟禁区三大阵营来算账，不好对付，让老祖宗出面才行了。”

    “嗯，赶紧回去，破译这些文字烙印才是大事！”

    如果叶辰在这。

    就会笑了。

    其实。

    他也不知道自己捣鼓出来的，究竟是什么文字。

    反正始源时代，是不存在这些文字的，他就是随便弄的……

