    与贺雷耶斯交谈，也比那刘玉成交谈起来要舒服得多。

    毕竟人家堂堂一个首相，能放下包袱，以礼待人。

    而那刘玉成，只是一个小城镇的领主，却比谁都心高气傲。

    进到大厅里的沙发上坐下，由女仆给俩人各自倒上一杯茶再退下后，贺雷耶斯缓缓开口；

    “不知阁下对于封地一事，有何想法？”

    徐荣看都不看桌子上的茶水一眼，轻声回道；

    “还劳烦首相大人多多介绍一下有关于封地的情况，让我权衡一番利弊如何。”

    “如果有利可图，倒是可以试一试。或无利可图的话，大人随便赏我些装备及钱财便可。”

    贺雷耶斯悠闲地品尝上一口茶水后，以简洁明了的语言，将有关于盗贼营地事情一一说出。

    座落于平原的乌托邦国度，虽然是这个世界里最大的国家，但是稀缺矿物资源，对南方盛产矿物的矮人王国有着极大的贸易需求。

    盗贼营地的范围直径约有十几公里，坐落在乌托邦的南方，刚好挨在俩国之间场有商队经过的主干道上。

    然后，非常需要注意的是时间这一点。

    今天是大灾变后的第十九天，也是徐荣转生之后的第十九天。

    根据贺雷耶斯所言，大概是在十二天前，刚好是大灾变过后的一个星期。

    盗贼们忽然越过盗贼营地，大肆袭击俩国的贸易车队，掠夺了数量极多的财富。

    情况最为严重的时候，甚至让俩国之间停止了贸易一个多星期。

    由此，王国才会产生要把盗贼营地改建为城市，一劳永逸地解决盗贼们的问题。

    但谁都没有办法去解决掉，那由世界法则不断刷新出来的盗贼，所以王国又转而想把盗贼营地当做封地赏赐出去，看看能否寻到能人异士来镇压住盗贼们。

    听到这里，徐荣微微皱起眉头，陷入沉思。

    因为他隐约的记得，游戏里到是出现过，盗贼袭击商队的支线任务。

    不过得是先由玩家接取到任务后，才会随机在相关的区域里，触发相关的事件，然后给出坐标等着玩家去解救正被盗贼袭击的商队。

    难怪上一世徐荣来到乌托邦后，没有发现此任务。

    原因在于此任务不是被动触发了，而是自己主动触发。

    变成自动触发过后，再等到玩家们赶到事故现场去，估计黄花菜都凉了。

    盗贼们早就把人给杀光，把钱财给抢光，回到窝里躺着去了。

    可为什么，俩国之间的商队会自动进行贸易，盗贼们又为什么能自己走出盗贼营地？

    徐荣主要疑惑的，是这俩点。

    难不成怪物及NPC们都被赋予生命和智慧后，开始让这个本是为了服务于玩家的游戏世界，在没有玩家的情况下自主运转起来了么？

    想到这里，徐荣只觉得这个世界越发的不像以往那么简单。

    就比如说那些只能触发一次的特殊任务，可能就是NPC们根据自己的意愿，所创造出来的。

    同时，徐荣更感觉自己上一世是真的无能。

    无能到只是单纯的为了不想死而活着，对于乌托邦世界的变化毫无知觉。

    就在徐荣低头沉思之际，贺雷耶斯不紧不慢地出声问道；

    “怎么样，冒险者，有没有想法接下这块领地？”

    徐荣抬起头来，回道；“还请多给我一点时间考虑一下。毕竟我们都没有办法去对抗世界法则，去永远地解决掉那些盗贼。”

    贺雷耶斯点了点头，接着又说起令一件事来。那便是他女儿为何会被困在盗贼营地里。

    在乌托邦国度与矮人王国停止贸易一个星期后，将盗贼领地改建为城市的想法，便是由他主动提出。

    虽然大家都很赞同此想法，但大家都知道，这块山芋有多么的烫手，不愿意出来当出头鸟。

    所以他们都在观望，观望着身为首相的贺雷耶斯，会做出什么样的举动。

    贺雷耶斯所做的举动便是，根据书籍上的记载，盗贼普遍为21级到24级的实力，召集了一批NPC骑士，让他们象征性的前去盗贼营地勘察一番。

    只要勘察行动能够成功，便能让其他的家族势力看到希望，自然会跟着出钱出力，形成一支规模庞大的正规军，对盗贼营地发起围攻，将盗贼们镇压下来。

    为了做足宣传，贺雷耶斯这才让自己那宝贝女儿金莲娜，跟着勘察队一同前往。

    可万万没有想到的是，盗贼营地里的区域BOSS竟然是三十级，险些导致整个勘察队全灭。

    最后是金莲娜自愿做出牺牲，才换得一位骑士成功逃出生天，将消息带回到贺雷耶斯这里。

    之前徐荣在庭院里看到的那些NPC骑士，便是贺雷耶斯为了去营救女儿所组织的。

    至于贺雷耶斯为何不愿意在公告栏上发出告示，召集那些专门是为了对付怪物的冒险者，也就是人类玩家们，主要有俩个原因。

    一是现阶段玩家们的等级普遍过低，还不足以来到乌托邦。

    像徐荣这样只用半个月就升到二十级的特例，绝对是前无古人后无来者。

    二是不希望勘察队失败的消息传出去，从而让盗贼营地改建成城市的想法直接泡汤。

    听到这里，徐荣很快就能理解，为何上一世没有听到丁点有关于封地的消息。

    很有可能就是外面那些骑士营救公主的行动失败，导致金莲娜死在盗贼营地里。

    同时再加上玩家们已经陆陆续续地来到乌托邦，有效缓解了盗贼袭击商队的现场。

    因而导致一众王侯将相们，放弃了要将盗贼营地改建为城市的想法。

    如此看来，徐荣更加可以确定。

    在被赋予生命过后，不是只有玩家们在适应着这个新世界，NPC与怪物们同样也是如此。

    就比如说盗贼们可以走出营地，去袭击商队。

    就比如说贺雷耶斯可以自己召集骑士团，去进攻盗贼营地。

    甚至还想起那为了摆脱世界法则，而给自己添了不少麻烦的刘家父女来。

    不知为何，徐荣冥冥之中总感觉，他们会以另一种方式，再度与自己见面。

    “冒险者，不如这样。反正你已经将我女儿救出，让我召集而来的骑士们失去了用武之地。如果你愿意的话，还请你带着那些骑士，再去进行一次勘察任务。”

    “也借着此次勘察任务，好好考虑一下要不要接手此封地。如果没有要拿下封地的想法，这俩次任务我都给你对应的奖励。如果有想要成为一方霸主的想法，到时候我们在另谈。”

    听得又一项特殊任务砸在自己头上，徐荣经过一番权衡利弊后，点头答应下来；“可以。”

    贺雷耶斯面带微笑地站起身来，挥手一弹，便把勘察任务委托给了徐荣。

    “走吧，冒险家，由我亲自去宣布，你将作为他们的队长，带领他们再去进行一次勘察任务。”

    之后，俩人一前一后地来到庭院里。

    在一众骑士尊敬的目光下，贺雷耶斯如先前所言一般，将徐荣宣布为队长，带领他们再去盗贼营地进行一次勘察任务。

    骑士们听闻，纷纷忍不住对着徐荣露出些许怀有敌意及轻视的目光。

    原因很简单，徐荣从始至终都对NPC们抱有偏见。

    而NPC们也同样看不起，如徐荣之类，无法伤到他们半根汗毛的人类玩家。

    只不过碍于贺雷耶斯在场，不好直接发作出来而已。

    说完自己该说的话之后，贺雷耶斯转眼看向徐荣；

    “冒险者，身为队长，上去说俩句话吧。”

    对此，徐荣不由得一愣，他可从来没有以领导者的身份，去指挥别人过。

    更何况是眼前这群，明显有些敌对自己的智能化AI。

    上一次叫马行超和杨木青他们帮自己去围攻莫古索，还是场交易。

    可目前这个情况，所有人都在看着自己，徐荣只能是硬着头皮，往前走出俩步。

    徐荣先是抬头看了看天边火红的夕阳，然后就是一句；“明天出发，去盗贼营地。”

    说完，徐荣便退到了贺雷耶斯身边。

    贺雷耶斯也看得出来，徐荣不愿意过多的与他人交流，也没多说什么，只是将徐荣挽留下来在宫殿里休息一晚上，以便于明天好趁早赶往盗贼营地。

    想着从月光旅馆那走过来，要花上一个小时，徐荣便没有推脱。

    来到贺雷耶斯安排给自己，那只能用豪华来形容的客房里。

    徐荣坐在床上，刚想摘下面具喝俩口水，却忽然听得外面传来转动门把手的声音，吓得他又连忙把面具给戴好。

    正当徐荣打算好好看一看，是谁这么没有礼貌，居然敢在首相的地盘里直接推门而入之时，一队颇有姿色的女仆推门而入，叫徐荣直看傻了眼。

    尤其是女仆穿在她们那大长腿上的黑丝，让徐荣眼睛都移不开。

    还是得亏脸上戴着面具，没有暴露出徐荣的绅士本性。

    “你们……是咋回事？”徐荣演了一口口水，出声问道。

    四个女仆一齐乖巧听话的朝着徐荣鞠了一躬；

    “尊敬的冒险者大人，我们是奉首相大人之命，前来伺候您的。”

