
男人缓步走过去，查看了一圈，缺少能源——不是问题，他，就是能源！主体设备上有资料保存的单元，只要他倾注能量就可以启动。

他轻轻的拆了出来，硅晶体板保留完好，里面的基因数据和运行数据不知道是否还完整。但，这也不重要，那些东西可以从乔伊娜身上获得。

在确认了所有“生命温床”的状况后，“岩者”决定了。他要花些时间来改造它们。

一共有4台还能用，但都有些残缺，只要能做出原型机，剩下的就好办了。材料是个问题，还有替换零件也不好找，必须利用现有的资源，砍掉那些没用的功能，零取整合吧。

诺大的地下广场，昏暗阴冷，荒漠的空气，透过数十米高的通风设施吹进这里，不时发出“呜呜“的怪响。三个渺小的身影伫立其中。

今晚要住在这里么？

看着男人忙碌的身影，过了好久，2个女人突然同时意识到这个问题。

……

“岩者“在地上盘坐休息。

“唔……”是乔伊娜的声音，一缕红发飘落在岩者额头，她此刻，用身体紧贴着“岩者”……滑嫩的皮肤触碰到了男人坚实的胸口，摸上去像钢铁般的感觉。

——————————

头上的秀发滑过他的脸颊，手上的温热传来，是男人的体温。

他的一只大手上，很快就滑落——纱织的裙带。

缓缓地，另一只小手从背后————，贴着他那像钢铁般的肌肤，是小武的手。

……他依然并没有拒绝，闭上了眼，————感受着————————

借着皎白的月光反射到人影上。

————

寒冷空气中的无名之烈火，同时在三个人的——身上和脑海中升腾！眼中是——火焰燃烧时的淡蓝色火苗。

那是燃烧在海面上的——火焰！颠簸着，小船上的人，也随着海浪起伏。

————

——的声声——像月夜下的——呼唤强壮的——，充满一种原始的——喘息

小武是————

但是某种本能和自愿献身的心情，令她此刻，感到了——无比的愉悦而没有任何不适——这是——的事。

在猛烈的冲击下，只有灵性此刻在指引着她们。

他们在——彼此交换着————滋养着噼啪作响的篝火，发出干柴燃烧的爆裂之声。

这声音，直到夜深时才熄灭。

很久没有这种感觉了，男人想到了离开地球那前一天发生的事……

（实属无奈，见谅~~大家自行脑补吧！）

……

清晨来临了，2个女人醒来，都感觉到身上有种说不出的充沛活力，显然，这是因为昨夜的缘故……

此后的几周时间里，“岩者”一直在这里摆弄这些设备。

那忙碌的身影显示，也许他有更大的计划。

“成了。”

“躺进去吧，试试看，乔伊娜。虽然还远没有达到完善，但，足够用了”

男人的手伸到上方，还未接触到容器，那罩子就缓缓打开了，“嗡”！

“生命温床”被彻底改造了。连样子都变得圆润起来，看起来不像是地球上的产物了，平整光滑。

所有的系统都藏身于容器内部，能源设备被替换成生体波动能装置，不需要外部能源的供应，只要有“人”在里面，就会触发。它就能不断循环能量——自我发电。

而且，这台设备的损耗，可以忽略不计了，除了必要的数据设备依然延用之前的，这台机器看起来就像是活的！

它的核心是活的。

没错，那起伏的表面，是脉搏的感觉。

当乔伊娜和小武走进观看时，她们也的而且确感觉到了这一点，这触感、质感。她们几乎能感觉到这台机器在呼吸！奇妙的感觉，这是用什么材料做的？

“嗯，它好像在起伏？”

“这是……我感到它与我的身体，和我的脉搏同步！”

“没错，它能自我调整与调试者的频率，并与他们融为一体，你的身体细胞也是它的。

“什么？”乔伊娜以为自己听错了。

“它，是活的，与你一样会成长。”

……

“这可真是……天哪！是真的不可思议啊！”

“它不是用电力驱动吗？神奇啊。”

“电力只是它的备用能量，它的主要能源供应是生体能源。”

她们并不知道，这台设备的能源一部分来自于……他。

2个女人又开始赞叹起来，她们不知道，这东西在地球上虽然只有这一台。但，未来，会有很多。

“那么我来告诉你们。首先，这台“生命温床”是乔伊娜才能用的，小武你不能用，或者说用了也没用。”

“啊，这样啊？”2个女人都迷惑不解。

“乔伊娜的身体和你不一样，她需要回复损伤的身体，她还远没有达到完成。”

“她是另一颗已经发芽的种子了，而你，身体还处于未开发的状态，你就是一颗未发芽的种子，是不需要用它来调制的。

你需要利用自身，你本身就有的潜质，可以用另一种形态来进化，摆脱凡胎的束缚，我会教给你一些办法。”

这番解释，听得2人依然有些茫然，但很快，她们也就不想这么多了，她们知道，这男人几乎无所不能。

而她们要做的，就是按照他说的做就足够了。这一点，丝毫不用怀疑。

“你需要分2次进行，首先，是要修复你因被长期中断的损伤身体。然后，用你自己修复好的身体继续演化，把你中断的进程完成，最终达到完成体状态。那时，你会感觉到新生。”

“还有一点，这个过程是不可逆的，也就是说，一旦开始就无法停止。发生在你身上的，那将会是永恒的。”

“特别是在第二阶段，有些冲击，会熔铸你全身新的细胞。也许身体……会被撕裂。你要做好完全准备。”

“现在还少几种介质，那是，当初的实验者才有的东西，他们用了某些能改变基因链的元素。”

“可是，我们不知道他们用了什么啊……”

“无妨！他们用的原理和我的一样，但是他们的用法很原始，很漫长，我会用催化灵力的办法，大大加快这进程的。”

“那，少了几种介质。”

“没关系，这，你不用担心，我会用我的能量转化填补一些空缺，完成那些催化，但还需要一些加速。”

“在灵气高的地方，自然生长有一些蕴含强大灵力的植物，如果你能尽快去找到这些植物。也许不止一种，那么它们的药理性质，也可以作为介质修复你。”

“你可以管它叫灵草，那会大大加快我转化的速度。

乔伊娜没有任何怀疑。

“好的，我的王……但，应该去哪里找那些植物呢？”

乔伊娜很清楚，男人指明的道路会带给她新生。

