
　　硅藻是一种水中常见的单细胞生物，虽然体积微小但具有硅酸盐结构的细胞壁。

　　不仅能够抗高温和强酸腐蚀，还能够通过肺部毛细血管进入人体，在根据血液循环到达全身脏器。

　　所谓的硅藻实验，就是将肺脏、肝脏、肾脏检材料经过高温灼烧和强酸腐蚀一系列操作后完全碳化处理。

　　而硅藻因为耐高温和耐腐蚀的细胞壁保护，能够完好的保存下来，在经过显微镜对切片进行观察，就能发现脏器中是否有硅藻成分。

　　邱宁：“被害人的口鼻部还有蕈形泡沫，尸斑浅淡，尸体手中还抓有少量的泥沙，虽然双手被清晰过，但指甲缝里还是存在着少量不易冲洗掉的泥沙。

　　在内部解剖中还检查道了水肿性肺气肿，双侧肺可以看到明显的肿胀，按压肺部的表面还有揉面赶，这些都是溺死而非掐颈导致机械性窒息死亡的证据。”

　　应笙笙问道：“可以根据硅藻种类判断溺亡水域吗？”

　　邱宁：“如果有水样进行比对的话是可以的。”

　　“好，水样交给我了。”

　　邱宁虽然给案件又抛出了不少新的问题，却也给案件的侦破确定了一个方向。

　　两人在解剖室里待了足足一个小时才出来，予思安都已经买完书回来了在外面等了好一会儿了。

　　应笙笙对局里的兄弟道：“法医那边给了一条线索，被害人齐薇不是死于割腕导致的失血过多而亡，而是被溺死。

　　根据对肺部切片的分析，齐薇溺死的地方不是发现尸体的出租屋，而是开放性水域地带。

　　凶手带着溺亡尸体去到出租屋内必须要有交通工具，否则很容易被人发现。

　　就目前所掌握的线索，以叶凯旋出租屋为圆心向外进行扩展，提取附近水域的水样、泥沙回来进行检验，排查处被害人死亡的第一现场。

　　老陈，你和李哥一会走一趟齐家，在做一次询问，将他们看到的齐薇被害情况在具体的问一遍。

　　向阳，你和老幺盯着卫佳宁，在找到她后第一时间带回局里问话。”

　　以往阮沭在局里的时候也没少让应笙笙做安排调度，自己则是完全做个甩手掌柜，倒不是说真的懒，而是他必须要给她这个机会去锻炼起来。

　　虽说他基本上都在局里，但若是遇上个外派任务，没有调度经验的应笙笙带队是很容易出问题的，

　　所以该放手的时候他必须放手，可能刚开始会犯不少的错，但没关系，他还在，出了什么事他还能顶着，不至于让计划偏离的太离谱。

　　有的东西必须是要犯过错才能长教训，也才能从中得出经验，他是这么过来的，当初是喻扬在帮他抗雷，现在他有独当一面的能力，自然是轮到他去给应笙笙抗雷。

　　部署完下一步的任务后，一转头，就看见予思安在不远处看着她，眼中尽是欣赏和笑意。

　　予思安：“我还是第一次见你这个样子，条理很清晰，语气坚定很有威严。”

　　一开口就是褒奖让应笙笙一愣，这不是她第一次安排别人做事情，却是第一次听到别人的赞赏。

　　以往都是她做的不好，阮沭直接就说出来，做的好了就像是理所当然的认为她该有那个能力，许是对她太信任了。

　　可到底应笙笙还是会担心，还是会害怕，只不过在队友面前她需要把那些不安都藏起来。

　　予思安的话可以说是触动到了她心里最脆弱的那部门，温温柔柔的一句话却有着暴击般的效果。

　　缓过神来后应笙笙扬起一抹浅笑：“还是第一次有人这么说我。”

　　予思安轻笑：“是吗，我还以为阮队会是第一个。”

　　提到阮沭，应笙笙冷哼一声：“他不损我就谢天谢地了，走吧，我请你去我们食堂，我们大厨手艺还是不错的。”

　　刑侦队的来食堂吃饭一般都是非常的不准时，隔壁交警大队的同事在看到应笙笙在饭点的时间来吃饭都惊讶的很。

　　“笙笙妹子，难得在食堂碰见你啊，哟还着个小帅哥，不给大家伙儿介绍介绍？”

　　一个手里拿着半个馒头的大哥隔着老远喊道，声音着实洪亮的很，食堂的面积本就不算太大，他这么一喊食堂里都是回音。

　　应笙笙和他们熟的很，虽然不是一个部门的，但都是自家兄弟也没那么多弯弯绕绕的心思，说话也都是直来直去的。

　　“怎么着，我就活该晚点来吃剩饭？”

　　那大哥笑笑：“我不是这意思，你看你就老误会我，欸欸欸，我怎么怀疑你在转移话题？身后的小帅哥不介绍一下？”

　　对于众人的打量，予思安礼貌以笑回应，说实在他也想知道认识也算有一段时间了，应笙笙会怎么和别人介绍他。

　　队里的人八卦她也不是第一天知道了，在带予思安来食堂前就已经预想过现在的场面，所以还算冷静。

　　应笙笙大方道：“未来对象。”

　　这四个字一出让一向冷静的小教授直接愣在了原地，反应过来后问道：“不应该是对象吗？”

　　对上予思安的眼睛，应笙笙不由的感觉到脸上一阵燥热，听到这段对话的兄弟们立刻开始起哄。

　　果然是看热闹不嫌事大，男人八卦起来比女人可怕多了。

　　在一阵调侃喧闹中应笙笙拉着他找了个小角落坐下，期间予思安脸上的笑就没有消失过。

　　那是不同以往的温和，而是发自内心的笑意。

　　应笙笙：“你想吃什么？我去帮你拿。”

　　予思安见她躲闪着目光不敢看自己，就明白这丫头估计是害羞了:“我去吧，毕竟离转正还差一点距离，还是需要继续努力的。”

　　应笙笙:“……”

　　见她恨不得将头埋进桌子里，予思安见好就收不在调侃她，走到窗口边拿了餐盘就去打饭了。

　　没一会儿，予思安就端着餐盘回来，尽管应笙笙没有说要吃什么，但他买回来的饭菜全都是她喜欢吃的。

　　这时某人才后知后觉道：“不是我请你吃饭吗怎么成你去打饭了。”

　　予思安能说是因为您老害羞的像个鸵鸟似的恨不得把自己埋起来所以他才去的吗？

　　当然不行，这话要是说了估摸就追妻火葬场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：被确定的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 