    第69章 赌

    叶凡想了想，没有犹豫，直接找到了一个打扑克的地方，直接堵了十杯黄泉路。

    这让众人觉得厌烦不简单，叶凡也只是平平淡淡，并未有所表现。这时一个人认出了叶凡，说道：“是你？那个刚刚来，我们杀戮之都三天就打完了40场比赛，甚至在一秒内秒杀了十位魂斗罗级别强者。”那人刚刚说出在场的一堆魂，王魂帝都很懵逼，甚至一些魂尊都准备收拾东西跑路了，他们怕叶凡玩不起，直接开抢。

    叶凡平静的说道：“这玩意儿对我用处不是太大，主要是出来找点乐子。别墨迹，放心，我输了我不会赖账，也不会耍赖，更不会事后找你们麻烦。”众人都稍微定了一下神和叶凡玩了起来叶凡的赌气真是不咋的，连玩几局最终输了20杯黄泉路。

    叶凡：“没意思，这赌真没意思，对了，知道这里有没有什么拍卖场之类的吗？”这时一个人：“当然有咱们杀戮之都的最高拍卖场，杀戮拍卖场那可是杀戮之王产业，里面可以买到任何东西美女，珍宝等等。”叶凡：“货币还是这黄泉路？”那人：“那是自然在咱们这杀戮之都，什么惊魂币，银魂币，铜魂病都是垃圾，只有黄泉路代表着一切，所以说这位强者，您还是多打一打比赛吧。”叶凡：“除了打比赛，还有什么方法获得黄泉路？”那人迟疑了一会，说道：“方法倒是有抢其他人的，不过您可别抢我的，对了，还有一个方法就是在拍卖唱出售东西，让别人用黄泉路买，到时候杀戮之王会收取1/10的黄泉路。”叶凡点了点头抢吗？这还行，于是继续说道：“还有其他的方法吗？”那人：“还有啊，也就是在这里赌，对了我怎么忘了要抢，最好是抢外城的那些，杀戮之王曾经承诺不会让他们是只要交黄泉路，但是可没有说其他人不能去收保护费之类的。”叶凡点了点头，这倒是于是说：“那些反正这也没啥，我去也。”然后叶凡二话没说直接离开了此处，叶凡想着自己现在是要去哪了，是去外城收点保护费？还是去拍卖场随便卖点东东？黄泉路当中读书对其他人是有害无益，但对叶凡来说是有益无害，至于黄泉路的本身叶凡更是觉得这东西没有丝毫的作用，叶凡决斗吞噬黄泉路那些陈干净污染的黄泉路对叶凡的天元神诀吸收并不好。

    叶凡摇了摇头，自己现在可以帮人解读，叶凡想了想自己之后前往了地狱路那里可是有成堆的黄泉路最后心想：黄泉路我将里面的毒素吸走，不和唐山那个混蛋一样，毁掉杀戮之都不就行了？到时候杀戮之王恐怕还要感谢我。谁叫黄泉路本身的能量对我无用，里面的毒素才是实在的，而其他人只有里面的能量才有用，毒素越积越多，最后只会迎来慢性毒素死亡唉，我真是个好人呐。

    叶凡直奔外城。

    (本章完)

