    洛麟的轻语声响起：“所以旺达，签了它吧！”

    “你……”

    旺达有些分辨不清是洛麟的玩笑，还是认真的。此刻洛麟的话语霸道中却似乎带着一丝强迫，其中似乎对她有着一种自私的喜爱。

    虽然旺达也并不是不能接受，但总归心里有点儿不舒服。处于恋爱之中的少女心里可是很敏感的。

    而旺达自觉自己受了洛麟那么多次的恩惠，再加上对洛麟的好感和喜欢，本觉得加入洛麟的眷族也愿意，只是想着多考虑一段时间，有个缓冲期。

    但现在洛麟的霸道举动却让她有点失望。

    “好，我签！”

    但旺达想到自己过往接受过的洛麟的好，以及那些无法报答的恩情。她心里虽一时苦闷，但一咬牙赌气就直接签下了那契约，甚至连那契约上的条例都没看过。

    旺达只是用手指在契约上写字，便浮现出了她的意志签下的名，然后闷声闷气地道：“好了！””

    随即那金色的契约卷轴化作了一道金光，一分为二飞入了洛麟和旺达的体内，他们都能感觉到彼此之间多了一种无比紧密的灵魂上的联系。

    洛麟也察觉到了旺达的情绪不对劲，想必是她误会了什么，但洛麟也不打算解释，让她自己来发现好了。

    “好，既然签定好了契约，那我们也是时候来解决你身上的问题了。毕竟我可不能看着我可爱的眷属出事。”

    洛麟说着，他就松开了旺达，然后走到了她的面前，与她面对面。

    “嗯……”

    旺达点头，掩饰着自己的异样，双眼的神采有些黯淡，有些沉闷地回应道。

    “坐下吧！”

    洛麟让旺达一起坐在地上，他说着然后通过契约共享生命力的功能，将大量的生命力量灌输进入了旺达的身体之内。

    就连旺达自己也能够明显地感觉到自己的身体状态在变好。

    但是这种方式终究治标不治本，只能让旺达虚弱地活着。最根本的办法还是得补足给她生命绑定在一起的混沌魔法的本源。

    然后洛麟则是闭上了眼睛，通过系统查询着能否恢复旺达缺失的那一部分混沌魔法本源。

    而神通广大的系统则是给出了肯定的回复，只是补足旺达身上丢失的一半混沌魔法本源有点小贵，需要支付一千两百多亿因果点。

    ‘幸好我现在很有‘因果点’，也不至于肉疼，就是总感觉这价格有点坑啊，都能兑换个中层次的天父级别的模板了，不过算了……’

    洛麟皱了皱眉头，但还是选择兑换了。

    而与此同时，旺达正神情复杂地看着洛麟，她记得他的好，但现在也知晓了他的坏，心里五味杂陈，不知是什么滋味，但她心里却有种想要原谅他的感觉。

    ‘咦！他怎么了……’

    旺达就看到了洛麟兑换时的那一丝皱眉，看上去似乎有些痛苦的神情。她思索着，忽然仿佛意识到了什么。

    ‘这是什么？’

    但接着旺达就感觉到了，有一股绯红色的能量似乎在通过契约灌输进入自己的体内，似乎也是混沌魔法之力。那股混沌魔法在与她体内的混沌魔法在交汇融合，似乎在补足她缺失的部分。

    很快，旺达就觉得自己的身体在缓缓恢复正常，摆脱了濒死的凄惨状态，只是还有些虚弱。

    ‘怎么会……？’

    她早就听洛麟说过，混沌魔法是属于冥神西索恩的力量，至少是一种多元宇宙级别的可怕力量。那么洛麟是怎么做到能将她体内的混沌魔法给补充完整的？

    哪怕退一万步讲，洛麟能做到，他肯定也付出了很大的代价吧……？

    毕竟他只是个天父级。

    所以他那时的皱眉是承受着某种痛苦吗？是代价吗？

    旺达猜测着，结合着自己的感觉，她意识到了洛麟两次似乎都是通过那灵魂的微妙联系，也就是契约的链接来输送力量的。

    等等……

    旺达意识到了什么，心中推测道：‘难道是因为如果要解决我的情况，必须得先加入眷族，签订契约吗？这是属于洛的特殊能力吗？’

    ‘对眷属才能使用的能力？’

    旺达虽是怀疑，但却结合着已知信息，越发感觉这就是真相。她忍不住开口问道：“洛，你是怎么做到的？”

    洛麟却似乎并不在意，轻描淡诉地笑着道：“不就是这么做到的呗，你不是都感受到了吗？”

    ‘这个家伙自己承担了代价，难道还要隐瞒吗？’

    旺达心中思虑着，她似乎要打破砂锅问到底似的，认真地追问道：“你给我说清楚，别想糊弄我，你到底是怎么解决掉我的身体问题的？”

    洛麟露出了无奈的神色，稍微开口简单地解释道：“好吧，真拿你没办法，其实我觉得没啥必要。毕竟你是我的眷属，那么我肯定会保护你、帮助你、爱护你的！”

    旺达却打断了洛麟的话，道：“快说！”

    洛麟只好道出：“就我首先是通过契约将我的一些生命力共享给你，然后又花了点代价，得到了某个伟大存在（系统）的帮助，将你的混沌魔法本源给补充完整了。”

    旺达闻言，她知道了洛麟将自己的生命力给自己，心里感动着，一时之间就将刚才的那些不快给尽数忘却了。

    只是她感觉自己接受的生命力量可不少，她有些担忧地追问道：“那你的寿命……？”

    洛麟笑着摆手道：“没事的，我可是神灵。我的寿命比你想象得要长太多太多了。”

    但即便如此，能跟你共享生命力的人，心里在乎你的程度自不必明说。

    旺达心中感动着，却继续追问道：“所以这一切的前提条件是签订契约是吗？只有签订了契约，成为你的眷属才能解决我的问题，才能救我是吗？”

    “你猜到了啊？！”

    洛麟讪讪地微笑，然后点头道：“是的！这是唯一的办法。因为某些原因，签订契约之后我能对你们进行特殊的干涉，这关系到我的一些特殊能力。所以只有签订契约我才能跟你共享生命，补充你的生命，然后再补足你的混沌魔法。”

    “那你为什么不早说！？”

    旺达清澈的眼眸中有些湿润，她有些激动地大声质问道。

    只因她的心里很不好受，原来他‘逼着’自己签下契约都是为了救她。但她还误会、误解他。这让旺达感到十分的自责和惭愧。

    洛麟闻言，不好意思地挠了挠头，说道：“因为我并不想让你觉得这是一桩不正当的‘交易’。我是因为喜欢你、认可你（占有你）才邀请你加入我的眷族的！”

    旺达闻言，缓缓明白了过来。

    如果洛麟直接开门见山地说出来只要签订了契约就能救她，那么洛麟似乎有那么一些‘要挟’的意味？好像在说‘你要是想活命，就跟我签定契约！’。

    而站在旺达的角度，如果洛麟先开口说明，然后她就答应了下来，那不就显得她好像是为了活下去，不想死才选择加入洛麟的眷族的吗？

    而旺达也知道洛麟的眷族是个很温暖的地方，她这个时间点答应，怎么看起来都会有一种虚伪的感觉，显得太过现实了。

    这时，旺达忽然后知后觉地意识到了洛麟先前那宛如玩笑般的话，大概是给出一个铺垫，再进而霸道地‘邀请’她加入眷族，以此来避免了旺达的尴尬。

    但如果由洛麟先开口邀请她，就能避免这个问题，并且也能照顾旺达女孩子的面子和自尊。

    ‘原来是我误会他了吗……？’

    旺达想通了这一点，她越发自责和惭愧，自己竟然误解了洛麟的心意，曲解了洛麟的好意和温柔。

    “我……”

    她自责、歉意和感激的种种复杂心情交织，以至于她有些不知道该如何面对洛麟，不知该说些什么。

    洛麟自然能捕捉到她的情绪变化，也隐约猜到了她心中的所想，依然温柔地笑着安抚她道：“因为我现在只有这么一个办法救你，你也不用想太多，你就当我是恶龙来抢夺你这个美丽的公主就好了。”

    “什么公主……我不是，你也不是…恶龙……”

    旺达泛着红晕的脸支支吾吾地反驳道，她稍微沉默了一会儿，然后她抬起头双眸很是认真地看着洛麟的脸，忍不住淌下了晶莹的泪水。

    她忍不住挥出软绵绵的拳头打在洛麟的身上，娇叱道：“笨蛋，你是个笨蛋，我也是个笨蛋！”

    “你说是就是把，哈哈哈……”

    洛麟只是笑着承受了来自旺达的小拳拳。

    他明白旺达的意思，她是指误会洛麟的自己是个笨蛋，而因没有明言太过考虑她的面子，从而导致发生误会的洛麟也是个笨蛋。

    洛麟伸出手抚摸着她的头，安慰道：“别哭嘛！”

    “谢谢你……”

    旺达低着头，小声抽泣着，用着细若蚊蝇的声音说道。

    旺达是在缺爱，或者说是缺乏母爱和父爱的情况下长大的，所以她面对洛麟时而温柔时而霸道的对待时并不讨厌。或者说她反而被洛麟的霸道、成熟和随心所吸引着。

    而也因为童年时光的不幸福，她又很缺乏安全感，而洛麟对她的好，无疑让她有了足够的安全感。

    旺达一旦爱上了就忍不住会依靠对方，若不是真的喜欢上了洛麟，又怎会因为误会而心伤？

    而在旺达的内心深处，或许她自己也没有意识到，她还有不自信和一些小自卑。或许是因为拥有超能力混沌魔法支撑起她的自信，才掩盖了自卑。

    但一旦失去了能力，或许她的心态就会一落千丈也说不定？

    她自卑的那一面也是她之前没有立即答应加入洛麟眷族的其中一部分因素。她其实有时会觉得自己配不上洛麟。因为洛麟的一切看上去挺完美的。（除了花心跟恶趣味？）

    而洛麟这次不仅救了她的命，还恢复了她的力量，她如何不感激？

    再加上，洛麟某种意义上也算是为了她向冥神西索恩出手，或者说在那之前，在天龙星和她的谈话之时，洛麟就立下豪言，会宰了西索恩。

    其中未必没有旺达与西索恩有力量联系的原因。

    毕竟洛麟可不想自己看上的人，时刻被那冥神所威胁。

    凡此种种，念及于此。

    此刻，旺达觉得，或许自己早已经爱上他了。

    啊不，或者是说旺达早就对洛麟心怀爱慕了，而洛麟一直以来为她所做的一切，让旺达对洛麟的感情升华了。

    旺达现在真正地愿意将自己的心完全交给洛麟了。

    无论如何，她现在愿意不在乎其他的一切阻碍，只想陪伴在洛麟的身边。

    旺达的心态发生了根本性的变化。

    “谢什么？你是我的眷属，我帮你是应该的。”

    洛麟微笑着反问道，他伸出手轻轻地捏了捏旺达的脸蛋，说道：“不过，无论怎么样，现在你已经成为我的人了，再也没办法离开了哦！”

    旺达有些不满洛麟那好似对小女孩的举动，但她也没有反对，而像是在表示愿意，乖巧而含糊地低声回应道：“嗯~！”

    然后洛麟打量了一下四周，他忍不住伸出手刮了刮旺达精致的小琼鼻，说道：“好了，既然已经解决了你的问题了，那我们可以醒过来了吧？！”

    旺达也没有反对，道：“好的！那就退出去吧！”

    洛麟：“那就待会儿见！”

    旺达点头：“嗯！”

    两人也都觉得没必要在梦境中谈话，所以选择回归到现实里……

