    “你……你想做甚？先……先生不许打架！”

    方瀚不过是个真正的六岁小孩儿，最大的张景雄也不过十岁，张令德与张易之一般大，张令祥跟方瀚同年纪，齐齐被吓了一跳，情不自禁的后退--

    方才张昌宗拿石子砸人的样子，忠旺如今鼻青脸肿的样子，对小孩子来说，有些吓人。

    这一退，方瀚便被顶到前头，一下子暴露出来，底气立即虚了三分，又被一群东府的孩子围着，就算明知道张昌宗才四岁，身高还矮他半个头，也不禁害怕得结结巴巴。

    “我跟你娘一辈，你应该叫我与五哥一声舅舅。”

    张昌宗的语气很平静，但也就是这样的平静，更显得迫人。方瀚不懂气场啊这些东西，但他知道，这个他娘嘴里的破落户出身的人，这会儿有些可怕，但哪里可怕，他又说不出来，只瞪着一双眼，眼眶里有眼泪在打转，“哇”一声便哭出来。

    “切！”

    张易之轻蔑的看方瀚一眼，顿觉无趣。不用怀疑，这字正腔圆的一声切，也是跟张昌宗学的。

    “不许欺负我家郎君！”

    忠旺冲了过来，挡在方瀚面前，只是，面对这位东府的六郎，他心底其实也有些虚。张昌宗看他一眼，道：“忠旺？你今日无故殴打我的小厮，我自会找堂姐要公道，不过，在此之前，去给我家华为磕头认错！”

    “凭……凭什么！是他先撞我！”

    忠旺梗着脖子道。张昌宗淡然道：“去不去随你，但后果自负！”

    正僵持--

    “尔等在作甚？”

    李先生总算来了！

    李先生一来，方瀚只是含着的眼泪，瞬间飙出来，想也不想就告状：“先生，东府的人欺负我！”

    张景雄与张令德兄弟忙不迭的点头，替方瀚作证。张易之和文阳几个吓得脸色一变，不过，本着团结的原则，有难一起担，竟硬撑着没退后半步。张昌宗不为所动，仍盯着忠旺：“给华为磕头认错！”

    忠旺立即道：“李先生，东府的下人华为故意撞小的不说，还出言侮辱我家小郎，小的气不过，为护主与他动了手，六郎……”

    “闭嘴！这里有你一个奴仆说话的地方吗？”

    张昌宗叱责一声，朗声道：“长安城内，权贵世家如云，张氏如蚁，当团结以求存，你这刁奴，却唆使主子内斗，该当何罪？”

    “好！好一个张氏如蚁，东府六郎果然不同凡响！”

    突兀的响起一声喝彩，众人齐齐回头，就见一个中年男子大步走过来，颌下留着一缕长须，穿着一身藏青色的圆领袍。

    李先生拱手躬身行礼：“钦让见过东翁。”

    张景雄脸上一喜：“阿耶！”

    张令德与张令祥精神一振，颇有扬眉吐气之感。张易之眼珠乱转，有些心虚，文阳几个明显一缩，张昌宗不为所动，一丝不苟的抱拳行礼：“小侄见过四叔，四叔万福！”

    东府一群孩子，连忙跟着行礼。方瀚擒着眼泪，哽咽着十足的委屈：“外祖，六郎欺负我！”

    来人便是西府的二爷，张昌宗的从叔，官居吏部郎中的张梁客。也不理外孙的告状，只居高临下的看着张昌宗，看他不卑不亢的行礼，被人告状也毫不慌张，就那么站着，小小的身躯，腰背挺直，竟有种身姿挺拔之感。

    好个六郎！才四岁便有这般风采，莫不是真是祖宗庇佑，他们张氏有了复起之望？

    张梁客心中百转千回，面上却不动声色，问道：“六郎，张氏如蚁，此话何出？”

    张昌宗恭敬的道：“回四叔，此乃小侄观察所得。”

    “观察？”

    张昌宗道：“正是。小侄顽皮，常与五哥、侄儿们一处玩耍，有一日雨后，观树下群蚁，共抬一条蚯蚓入蚁穴为食，齐心协力，纪律严明，未曾有一丝杂乱。小小的蚂蚁都知道团结合作，人力大于蚂蚁，智慧高于蚂蚁，可在团结上，做的却还不如小小的蚂蚁！”

    张梁客听得目瞪口呆，再掩饰不住惊讶之情，满面震惊之色的看着这个自小便有早慧名声的侄儿。

    就听张昌宗继续道：“小侄想知道小小的蚂蚁为何竟知道团结协作，便与侄儿们一起，挖开蚁穴观察。蚂蚁终归弱小，家园被毁也无能为力，只能无力的四处乱窜。由蚁及人，在比张氏，我张氏在这长安城内，便如蚂蚁一般，弱小无力，若想生存，唯有团结协作一途，若是各自为政，无须大祸临门，只怕连饱腹也艰难。岂不是正是张氏如蚁吗？”

    “好！好一个张氏如蚁，六郎年幼，却已有此悟性，好，好，我张氏有后也！”

    张梁客十分欣慰，看张昌宗的目光简直是又惊又喜。李钦让也是一脸震惊之色，唯有不知世事的孩子们，还不懂张昌宗这些话的涵义，他们只知道一点，四叔（四祖父）很喜欢六郎（六叔）便是。

    张昌宗默默在心里比个剪刀手，嘴里谦虚道：“四叔过奖，小侄不过是自幼家贫，有感于生活之艰难，想得比旁人多些。”

    张梁客想起早逝的大堂兄，以及韦氏一人带着一群儿子生活的情状，再看看东府的孩子们，除了张昌宗身上穿了新衣，其余孩子身上皆是旧袍，由此便能想到东府之境况。

    “外祖父！”

    被张梁客忽略半天的方瀚，见一贯疼爱他的外祖父竟然没帮他出气，忍不住扯扯外祖父的袍角。

    张梁客拍拍他，问张昌宗：“与瀚哥儿又是因何闹起来？”

    张昌宗道：“不过是小孩子之间的一点小问题，小侄已经解决。”

    本意是想闹大，惊动张梁客，谁知道李钦让比他想的还沉不住气，竟然一下课就去找张梁客不说，还把人拉来了，倒省了他一番功夫。不过，既然目的已经达到，那后面的自然可以省去，不凡大气些。张昌宗很会抓重点。

    张梁客表情古怪，想起李钦让对六郎古灵精怪之评语，与李钦让对视一眼，李钦让微笑着拱拱手，不语。

    张梁客道：“不若向叔父我说说，你是如何解决的？”

    张昌宗笑笑，腼腆的笑笑，道：“小侄不过是跟阿娘学。小侄自幼顽皮，阿娘管我时，便是先吓唬一顿，吓够了才哄一哄，管得我心服口服，由己推人，想来天下间的小孩儿都差不多吧。”

    说着，就把刚才的事情，大致说了一下，张梁客越听越是惊心，小小年纪便能这般行事，果真是堂嫂会管教孩子之故？

    张梁客的心情有些复杂：“团结便是力量吗？”

    张昌宗笑笑，看着真是十足的乖巧，哪里还有刚才吓唬小孩子的气势。张梁客哑然失笑，忍不住伸手拍拍他，也是这一笑，这四岁的早慧侄子，方才有几分孩童模样。扫视一圈还等着他撑腰的幼子和外孙，放话道：“从今往后，族学里的孩子，你便多看顾些，就如你所说一般，张氏如蚁，当团结求存，便由族学开始罢！”

    “喏！小侄定当尽力而为！”

    张昌宗语气淡然，仿佛于他来说不过是一件小事，不值一提，理所应当。唯有方瀚，见外祖父也不给自己做主，“哇”一声哭了出来，伤心至极。

    至于四叔张梁客怎么头疼去哄“觉得外祖父再也不疼他了”而哭得伤心无比的方瀚的事情，就不再张昌宗的管辖范围内了。

    倒是忠旺，被罚抽了二十鞭，自此之后，凡跟到族学里的仆役，皆不许再打架，如有触犯，便赶出族学，严惩不贷。

