    圣城至高点-圣环（机械中枢）

    牛顿先生佩戴着一副特别的电工眼镜，右臂表面接满着各种不同规格的金属连线，

    连线的另一头则是处于‘停机状态’的蒸汽骑士团-团长，金主-加里.G.特若维克斯。

    通过从密大学学习、交换而来全新技术，正在对其进行升级，甚至对「动力核心」进行改造……

    各种线缆连接于牛顿手臂与金主的背部

    这番景象让金主看上去更像是牛顿的‘替身使者’，两者的战斗将协同进行。

    虽说金主属于牛顿的造物，但两者却散发着截然不同的‘王者气息’

    就在升级过程过半时，

    由观星室射出的水墨光柱，将圣城上端的天空完全染色，牛顿也暂停手头的工作，注视着这一奇特景象。

    可惜最终未能窥探出水墨画想要表达的东西就被虚空撕碎。

    “黑白这老头，还真让他完成「双生成王」……甚至引来虚空的关注，真让人羡慕啊。”

    牛顿并没有多少表情变化，也没有过去凑热闹的意思，继续着他手头的升级工作。

    【视角切换】

    尤老师本尊亲自降下。

    要知道，

    目前正处于随时可能开启「最终游戏」的关头，尤老师作为主导者，理应待在虚空间时刻观察着外界异动。。

    没想到会因某位人类成王的事情而亲自降下。

    【观星室】

    一只边缘镶嵌有宇宙钻石的皮鞋踩在地面。

    折射着S-01世界全景的面庞正在左右顾盼，随后做出一个手指拉拽的动作。

    嗡！

    位于监狱世界内的韩东，以及刚刚「双生成王」的黑白先生被同时拽回现实。

    当前，

    黑白先生的样貌与以往已有很大的差别。

    1.半黑半白的头发，左右分开。

    2.一张于成王间自然形成的太极面具戴在脸上，

    3.左半身为白色简约、绘制有星象图的占星师长袍，右半身为挂满着鸦羽，甚至在肩膀长满着乌鸦头颅的鸦人长袍。

    “还真会搞事呢~差点就提前‘泄密’了。

    也难怪你能预知出这种景象，一是因为与尼古拉斯的亲密性，二是你居然选择了两仪融合，老二研发出来的两仪效应与你灵魂状态的确相契合。

    对于意外偶然预知到的事情，还是忘记比较好。”

    说着，

    尤老师的手指点触于黑白眉心，

    在祂看来，黑白所预见到的事情绝不能对外公开，

    否则将对接下来的【最终游戏】造成影响，甚至可能对多元宇宙的走向造成不可能逆转的干预效果。

    而且，

    黑白之所以能预见这幅画面，

    主要因为他的成王由韩东直接辅助，两者发生着灵魂层面的接触，而且黑白的成王场所也正好位于监狱世界

    所以，这种偶然预见的未来记忆必须抹除。

    既然尤老师亲自降临就说明事情非同小可, 韩东只是默默待在一旁, 等待记忆清除完毕。

    不知多久过去。

    黑白先生再次睁眼, 连忙俯身于虚空主宰面前。

    虽说预知画面的记忆外，

    但他对成王间发生的一切都记得十分清楚……自然知道他曾经的学生，在他成王过程中给予了极大帮助。

    这时, 尤老师的声音环绕于耳际：

    “波普早已向你发出过虚空的邀请，你所具备的观星天赋也的确有资格跟随我一同学习虚空知识。

    不过, 既然你的成王感悟、借助并融合了‘老二’的两仪理论, 

    你也可以选择前往幻梦境, 跟随祂追寻知识的真理，自行选择吧。

    最后提醒你们一句, 最终游戏即将开启，你们人类也要做到参与的准备。”

    为黑白先生指出未来的两条道路后，

    尤老师别有意味地看向韩东一眼, 转身踏回虚空之间。

    “呼~真没想到尤老师会来, 看来黑白老师您引动的天象必然十分特殊, 甚至影响到了世界的动向……可惜我们位于监狱世界, 没能看清。”

    就在韩东为老师的顺利成王，舒缓一口气时。

    戴着黑、白手套的双手分别搭在韩东肩上, 轻轻拍了拍。

    “尼古拉斯，过来坐下吧。”

    “好的老师。”

    不论韩东现如今是否已走在黑白先生的前面，

    他从始至终都将黑白视作‘老师’, 崇敬之心从未有半点消减。

    两人对坐于小桌台，一杯由黑白特调的鸡尾酒送至韩东面前, 

    这时，

    韩东也抛出一个疑问。

    “老师我有一个问题。

    在我的认知中, 你从来都不会做没有打算的事情。

    早在我来到圣城前，你应该就在准备「成王」这件大事, 将肉体、灵魂与精神调整至最佳，体内的【平衡】必然也达到完美。

    怎么会在最后出现‘不平衡’甚至完全失衡、暴走的问题，有人在暗中干扰您吗？还是说……你在尝试一种另类突破。”

    “你应该已经窥探到我曾经的经历。

    自我踏足古墓深处，触碰到那里的王座时，就一直在追寻将黑与白完全融合的方案。

    这番成王前的失控也是故意而为，

    我故意让平衡失调，好让黑白两色陷入混乱状态, 在我体内互相吞噬、浸染与同化……依照我预计的时间，会在【一百零八日】后达成融合状态。

    期间我会陷入完全的失控状态。

    因此，我也是提前向各团长、议会等说明情况，让他们不必在意观星室内发生的异象。

    唯一没有想到的, 就是尼古拉斯你的到来。

    在你的协助下，让我提前完成融合且达到比预计更好的状态……所谓的两仪应该是传闻中「第二先知」的技巧吧？”

    “没错，我有幸在幻梦境间与第二先知有过交集。

    老师您今后无论选择去虚空或是幻梦境，我都可以为你引路。”

    “等所谓的最终游戏结束，我能活下来再说吧。

    十分感谢你的到来，尼古拉斯，这次真的是多谢你了……我非常希望能用肉眼，真实看见那份预见的光景。”

    “嗯？老师你的记忆还在？”

    “只剩下些许星光残骸，不过，我知道被抹掉的光景与你，以及整个世界有着密切的关系。

    当那一刻到来时，我大脑间被抹掉记忆应该就能重新拼凑成型。”

    黑白先生饮下一口闪耀着星光的酒水后，盯着韩东：

    “所谓【最终游戏】虽说规模与威胁均无比巨大，但会波及整个S-01，

    但，无论是马龙、艾利克斯他们都已达到更高的层级，骑士团已基本具备自保的能力。

    尼古拉斯，你可以完全将心思放在自己身上，无须顾虑这边……

    现在的你无需被任何东西所束缚，好好寻找自身的道路吧。”

    “知道了老师，我会放手一搏的~”

