    螭吻的一拳让张仙芝感觉自己的五脏六腑如同翻江倒海一般难受。

    “啧啧啧，这体魄还真的让人羡慕。你若是进入八品，恐怕我收拾你还真的需要些时间。”螭吻一直以为张仙芝已经进九品。

    他哪里知道现在的张仙芝，只是发现了手臂的两道劲气而已。

    “擂鼓式！”

    张仙芝全身力道汇聚一处轰出。

    螭吻用借力打力的法子直接卸掉了张仙芝的力道，然后他跳起一膝狠狠的顶在张仙芝的胸口。

    噗！

    这次张仙芝直接吐血不止。

    “你连九品都没有进去！”螭吻有些不可思议的说道，“原来你是个废物！我一个月便感受到了劲气，老六那个妖孽用了一天就感受到了。

    那王豹的缚虎桩确实简陋的让人可笑，可是这快一个月了吧。你竟然连九品都不是！”

    螭吻又气又怒…

    张仙芝只觉得这货应该是个实力强大的疯子，这系统不是提示都拜师成功了吗，怎么师傅还不来！

    这系统找的师傅，不会和王叔的师傅一样没用吧。

    想到王豹，张仙芝心里的恨意一下就起来了。

    这时卫靖缓缓而来，他手中捏着一条绳子，那一头系着黄粱山的山贼，其中就有昏迷不醒的黄粱。

    “堡子里的人呢？”张仙芝忍不住开口问道。

    “全死了。“卫靖平静的说道，“你就是张仙芝吧，我听说你将楚良教训了一顿，差点坏了他的武道。

    你真不错！”

    最后四个字里带着恨意，卫靖深受楚家的恩惠。但是燕王殿下有令，任何人都不得找张仙芝的麻烦。

    不然这段时间楚家的那些徒子徒孙绝对不会让张仙芝好过。

    “那他们如何处里。”张仙芝接着问道。

    螭吻嘲讽的看着张仙芝，因为他知道答案是什么。

    “这些喽啰会送他们去给陛下修陵寝，至于这黄梁只要他愿意投靠大楚，我会收下他让他在军中打磨。

    哦，王豹死了。我很惋惜，六品的武者很难得了。”卫靖说的是实话，也是故意这样说的。

    若是张仙芝敢先挑衅，那他便有理由帮着楚良出气了。张仙芝没有说话，他只是认真的记住了卫靖的模样。

    这世道从来如此，没有实力与蝼蚁没有任何区别。

    卫靖可以为了将黄梁山贼一网打尽故意拖延时间，黄粱可以因为自己的六品的实力免受惩罚。

    归根结底，想活的好就要有实力。

    “别想那么多秋后算账的事情！因为你今日就要死了！”螭吻接着又动手了。

    他到了张仙芝面前，双掌狠狠一推！

    张仙芝双臂交叉，可是这掌太过恐怖。

    他直接被螭吻推的飞了出去，五脏六腑感觉如同被人狠狠的捏了一把，张仙芝忍不住口吐鲜血。

    “你是什么人！”卫靖看向了螭吻。

    看他不过十六七岁的模样，已经是八品了，而且他的八品比大楚的那些世家子弟强太多了。

    宋阳走到卫靖身旁小声说了武拾城三个字。本来骑在马上的卫靖翻身下马，他对着少年抱拳行礼，再无之前脸上趾高气扬的表情。

    “我叫螭吻。”

    “拜见九先生。”卫靖愣了一下，立刻态度恭敬。

    “忙完你的事就退下吧，我要在你们大楚杀个人！”螭吻故意如此说道。

    武拾城立于东海之上，不属于任何一个国家。王权不入武拾城，这是当年他们城主用拳头挣来的。

    “九先生若是得空可以来一趟虎头城，好让在下一尽地主之谊。”卫靖抱拳行礼。

    说完他翻身上马带着众人离去，宋阳犹豫了一下说道，“我与王豹毕竟师徒一场，我去给他收尸吧。”

    “随你。”卫靖对宋阳就没有那么客气了。

    宋阳走之前看了张仙芝一眼，最后还是快步离开。

    “你瞧瞧世人就是如此现实，刚刚你的问题若是我来问，你说那黄梁还能活着吗？

    卫靖一定会双手给我送上黄粱的脑袋。”螭吻一步步走到张仙芝的面前。

    “所以弱小必然死亡！”

    螭吻抬起手，劲气聚在手中。

    他五指并拢插向了张仙芝的心口。

    ……

    “孙子，别光顾着吃你看看眼前的山高不高？”老头子喝了一口酒便有些微醺。

    少年一脸的痴傻，所有的注意力都在手中的牛肉上。

    “勉强算座山吧，当年爷爷一剑斩开了一座比眼前还高十倍的大山。”老头子接着灌了口酒。

    看到傻孙子脸上的怀疑，老头子笑着说道，“好好好，爷爷吹牛了。

    不是一剑，是两剑！爷爷不能教你本事，这样才能保你一世平安。

    可是万一有一日有人欺负你怎么办？”

    老头子陷入了沉思，傻孙子还在吃肉。

    “别吃了，剑术不能教。爷爷教你一拳吧！”

    傻孙子还在吃，老头子气呼呼的踹了他一脚，“当年江湖上那些武道天才、门派栋梁，求爷爷告奶奶的让我给他们指点几招。

    你小子真是生在福中不知福。

    仙芝，眼前有山挡你前路你该如何？”

    傻小子放下肉，在身上擦擦自己油乎乎的大手说道，“爬过去？”

    “没出息！一剑劈开不行吗！你可是我张太清的孙子啊！”

    “爷爷，我没有剑啊。”

    “那也简单，一拳轰开便好了！”说完老头子出拳。

    一拳蛮荒草原深处的大山竟被一分为二！

    “哎，只剩二品的实力喽！记好了这一拳叫开山！遇山开山！”老头子有些不满意的说道。

    ……

    这时候张仙芝终于想起来了老头子的那一拳。他宛如怪蟒翻身，直接躲开了螭吻的手刀。

    “垂死挣扎啊！”螭吻一如既往的嘲讽。

    张仙芝闭上双眼，回忆了一遍。

    他深深的吸了口气，螭吻这次不会再手下留情了。

    “死吧！”

    “开山！”张仙芝的声音不大，出拳如同老农犁地平平无奇。

    出拳时螭吻满眼讥笑，拳至一半他如临大敌。

    拳头到他眼前时，他竟然哭了！

    “这不是拳！这！这是他的剑！”螭吻直接喷一口血。

    拳头眼看就要砸中螭吻的额头了。

    张仙芝面前出现了一个矮壮的汉子，他替螭吻挡住了开山一拳。

