    曲檀儿安静了这么久，也话，“想要琴容易，那个……你过来一下。”她指的是曲如画的女助理，身上正好有一把琴。

    不多时，琴就打开了，送到墨连城这里。

    曲檀儿上前摸了摸，似模似样地说道：“这琴一般般，城城，你将就着弹吧。”

    “嗯。”某爷忍住笑。就算再好的琴，都会让她说成一般般。

    她压根不懂……

    墨连城握住琴，没有去舞台，就在沙上盘坐，将琴放在腿上，修长的玉指轻撩，铮铮！现场安静了，他淡淡带点歉意笑道：“我们一点家事刚刚给段老爷子添了麻烦，弹这一曲当是道个歉。”

    看在段烙维护的份上，墨连城也不想和段老爷子为难。

    铮铮琴音起！古典音乐和流行音乐融洽。

    没有伴奏，也没有伴舞，清灵通透的琴音临于会场。

    这一刻，没有麦克风，在场的每个人都能听得清清楚楚。还有一种特殊体会，音乐犹如就在耳畔萦绕，似乎将听者包围，令人身临其境，时不时，犹如听到了来自虚无世界的风铃，高山流水之声。

    曲檀儿轻噙着浅笑，淡然看着——某爷用上的小手段。

    至于是什么小手段？又能达到什么效果？

    原来，是墨连城在弹琴的同时配上了一部分能力，将琴音控制在会场的一定范围内，就会让人有一种置身在幽幽仙乐之中的感觉。这样就算不懂得欣赏音乐，也会产生一种全新的有听觉冲击。

    毕竟，在场的宾客，真懂得欣赏古琴音乐的很少。他弹得再怎么出色，不懂得欣赏也是在对牛弹琴。想让一般人真心赞美，就得给他们一点点新鲜感。

    这一点，他似乎早看出来了。

    一曲完，每个人耳边似乎还能听得到琴音。

    真正的绕梁三日！

    曲终，掌声雷动！包括那些侍者。

    在场的每一个人，大有今日不虚一行的感觉。

    “好听！”段烙大声赞扬。

    “嗯，这是我听过最好的音乐。比小画还胜一筹。”段老爷子一脸惊叹，起了不少变化。能弹出此曲的人，绝对不会是不务正业，无所事事的小孩子。看走眼了，是真的。不由，他视线落在了段烙身上。

    段烙现了，微愣，讪笑收敛，低声道：“爷爷。”

    “不错，真不错。”老爷子一连说了几下。

    听他这么一说，段莹父女的脸色是变了。

    这一句不错，意义不凡。

    是赞！赞的人，可能是墨连城，也应该是段烙。识人也是需要眼光的，不能以貌取人。刚刚段老爷子就是如此，见二人年轻加上网络的那些视频，压根没放在心上，更别说有什么另眼相待。

    生日的晚会，继续进行。

    小小的插曲并没受到多大的影响。

    倒是墨连城和曲檀儿引起了注意，成为了另一个焦点。

    两个人本就无意攀谈在场的大人物，随意挑了一个理由，就离开了，回去了客房。

    刚歇息一会，有节奏的敲门声就响起。