    

    队长听到一家人的话满意的点了点头，随后开口道：“你们以后如果看到筱筱那孩子有事就帮一把手，别看她现在来下乡，你们认为以她叔叔那个能力她需要来下乡吗？很可能是为了避祸才来咱们这的，等以后世道好了她想回去还不是人家一句话的事，所以现在交好总没错。”

    全家人听到队长这么说都赞同的点了点头，可不是厉害吗，说给小凤安排一个工作就安排了，这可不是一般人能做到的。

    傍晚的时候天空突然下起了大雪，这还是自己来到这个世界看到的第一场雪，想到明天可以到院子里堆雪人就特别开心。

    下午的时候自己已经把两个炕都烧好了，还点燃小炉子用砂锅煲了一份玉米排骨汤做晚饭。现在也到了饭点了，把汤端到炕桌上，又从空间拿出一个馒头就开始吃，一口馒头一口汤，一口玉米一口肉别提多舒坦了。

    吃饱喝足后啥也不想干，懒洋洋的靠在炕柜上想明天要干什么，要不然一天天这样太无聊了。

    现在离过年还有二十天，过完年后就开春了。等一下，自己突然坐了起来，开春了那不是意味着自己要开始打猪草了。

    想到这里之前的好心情瞬间不见了，现在觉得这样无聊的日子挺好的，想起以前在网上看到的一句话，“上学的时候想放假，放假的时候又想上学。”估计自己现在就是这话里的样子吧。

    不管自己如何想，到时候该来的还是会来，现在只能提前做些准备。

    不管是原主还是自己从来没有割过猪草，现在的小身板估计一筐猪草得割一天，到时候饭都来不及回来吃，虽然自己空间里还有很多吃的，可是压根不适合拿出来在外面吃，看来明天、后天甚至后面好多天自己都不会闲着了。因为要蒸多些三合面馒头放空间里，到时候就算在外面吃这些馒头也不会打眼。

    想好了就做，把桌上的碗放到空间别墅里的洗碗机清洗，然后取出面粉、玉米粉、黄豆粉按照四比三比三的比例称好放到厨师机里和面，在这要感谢发明厨师机的大佬，要不然自己怎么可能和的动面。

    十分钟的时间面就和好了，把它们取出放进盆里盖上纱布，再带出空间放在炕上，这样明早起来就刚好可以蒸馒头。

    进别墅洗完澡看了一会电视剧，感觉到自己有点犯困就出了空间，检查了下炕的火是否合适，然后就钻进被窝睡了。

    第二天醒来的时候已经是早上十点多了，起来重新把两个炕的火烧好，再把小炉子也烧着，从空间拿出一个水壶装好水放在上面烧。

    转身的时候看到炕上一个炸开的面团，愣了一下才反应过来这是自己昨天准备做馒头的面团，难道这是发酵过头了？

    看到面团这样自己赶紧先去厨房把锅和蒸笼洗干净，往锅里倒入半锅水后再把土灶的火烧着。

    趁着烧水的时间从空间里拿出一个案板，把面团从盆里全部扒拉到案板上，把面团排气后搓成长条再用刀切，复杂的馒头咱不会，只能做简单的刀切馒头。

    把切好后的馒头摆放到蒸笼上，发酵到两倍大的时候就放到锅上蒸。

