    “就这，不是这么低级吧？”斯蒂夫.凯斯很奇怪，看上去还挺牛13的优兔，居然就搞了一个这种东西。

    “是的，boss，我没有什么宣传，上面的这些视频我查过了，那些短片和MTV，都是NBC的版权。

    对了，不止NBC的，事实上，他们在到处购买版权。”

    “嗯，我知道了，保持关注吧，这家伙到底要搞什么，还是需要继续观察。”

    事到如今，眼球经济如何转化成为实实在在的钞票。并不是多么深奥的问题，反正万变不离其宗，你总是要植入广告的。

    那么，用户的粘度和点击率，就是唯一的考量指标。不过说实话，用户的体验非常一般。别说偏远地区了，纽约洛杉矶这样的城市，平均的网速也就是一般。很多地方，还在拨号上网呢，你怎么敢要求更多。

    不用说，这也是无可奈何之下的选择。

    如果只是上网聊天，或者发几个邮件，56K的网速也不是不能忍。如果需要玩游戏看视频，对不起了，不装宽带是绝对搞不定的。

    别看戈尔法案叫唤的很凶，其实没卵用，所谓的高速互联网，更像是一个笑话。

    联网游戏，视频网站的建立，大大增加了互联网的负荷。

    如此一来……

    收益最大的，自然是思科为首的网络设备提供商。其次，各种网络服务器的需求，自然水涨船高。

    “一年以后，我会进行第一次融资，15%的股份，不会更多。

    沃伦，我不记得你喜欢投资互联网企业。你这是？”说着，威廉怀特举杯示意。

    今天这个所谓精英论坛，威廉怀特也是推却不过。当然，他也最多就是站台，现在这个时候，很少有人可以请他演讲了。

    “你这是在把蛋糕做大，并不是去别人盘子里抢食。我自然是非常看好的，看不懂的，只是类似网景这种。”

    “网景不错，可惜，有一个讨厌的比尔盖茨。不过，他们的路子也走歪了，如果是我，你微软捆绑销售，我就提供免费下载。

    说实话，微软没有什么冲劲了，它们更像以前的IBM，就软件而言，其实网景的航海家更好用。”

    “哈哈哈，当然好用了，要不然，米国在线又何必收购。”

    威廉怀特微笑不语，他可没必要背后说人是非。再说了，他和米国在线还是竞争对手，更不好说什么。

    当然，他现在的这幅表情，已经可以说明一切。

    所谓论坛，简单一点说，就是各种装13。当然了，你也不能有太离谱的发言。比尔盖茨就有点大嘴巴，后来，别人就用他说过的话攻击他。

    当然，正式场合没用，那些掐头去尾的东西，吸引仇恨够了，真的去到法律程序，完全就是扯犊子。

    威廉怀特虽然也是大嘴巴，不过，小瑕疵或许有，却不会有太大的纰漏。

    “我们以前通过传真机传递文件，后来，传真技术被曰本学走了，我们发明了互联网。

    最初，互联网的功能，也只是传递信息。我想告诉在座各位，时代变了，互联网的2.0时代来了。

    通过网络交换传递的信息，更加庞大了，也更加多样了。个人PC完成了多媒体，现在，让我们拥抱互联网的多媒体。

    斯蒂夫，听说，你们最新的电脑，非常契合这个时代。天哪，你是怎么做到的，这可真不容易。我相信，G3会比麦金塔成功。”

    “谢谢，你能喜欢它，我很开心。它们就像我的孩子一样。”

    台上的一群混蛋装13，台下的观众也非常捧场。当然，这里可不包括斯蒂夫.凯斯。

    威廉怀特这个混蛋，他这里吹捧苹果。转过头来，乔布斯夸赞他的思科。尼玛，这里不是论坛吗，怎么就开始打广告了。

    他当然可以不以为然，其它人的想法可不一样。既然威廉怀特说，2.0时代已经来了，那么，自然有他的依据。

    你们不相信移动通讯的规模，结果，今天现场的这一群人，有一个算一个，你去找一个没有手机的都难。

    看见没，这玩意普及的比固定电话都快。按照威廉怀特的说法，人手一部或者几部，都是非常正常的事情，用不着大惊小怪。

    那么，他现在又说了，宽带一定会普及，而且，要不了太长的时间。现在的传输速度也不够快，已经严重的制约了企业的发展。

    其它行业，你威廉怀特说什么，人家当你是放屁。在科技领域，真就没人可以等闲视之。

    斯蒂夫.凯斯，的表情非常的戏谑，他的内心却并非如此。

    视频网站，他决定了，威廉怀特有的，他也需要有。

    啥，你怎么能抄袭呢？

    不存在的，这一点上，抄抄抄的祖师爷，鹰酱如果认第二，根本没人当得起第一。

    欧洲搞工业革命的时候，美洲大陆还是蛮荒之地。所谓的专利保护，也是很后来的事情了。

    没有经验，没有技术，什么都没有？

    怎么办？

    偷欧洲小伙伴的呗，当时虽然也有专利的意识。可是，你远在地球的另外一端，这就有些扯淡了。

    说起来，这个所谓的专利，就是用来消灭竞争对手的。洛克菲勒买了专利，就有数百家石化企业倒闭。因为，你根本没办法支付昂贵的专利费。

    电影专利到了爱迪生手里，米国就没什么电影公司了。也就是到了洛杉矶，这块蛮荒之地有地方保护主义，否则，根本就不会有什么好莱坞。爱迪生让你看什么电影，你就要看什么电影。

    “威廉，我怎么觉得你有些不怀好意。”乔布斯一脸的狐疑，微微举起手里的香槟。

    威廉怀特也不在意，举杯示意一下，然后灌了一大口。

    “啧，居然和餐酒差不多。斯蒂夫，这都不是双赢的问题了。

    这是一个大生意，从网络到终端，从服务器到数据库，天哪，这是IT业界的盛世。我很幸运，正好坐在风口浪尖，当飓风来袭之时，我将翱翔万里。”

    乔布斯苦笑，威廉怀特的话，实在太直白了。他在IT行业下了重注，如果真像他说的那样，这个混蛋确实能起飞。

    他二位聊的开心，巴菲特却听的一头雾水。混蛋啊，你不是投资搞实业了吗，怎么可能，现在停下来，貌似互联网才是重点。

    可是，你的那个视频网站，好像也就那么一回事。刚才说投资，更多只是凑趣，现在看来，还是需要关注一下的。

    都说巴菲特不投科技股，事实并非如此。不是他不想投，是他的条件太苛刻，IT行业不怎么待见他。

    你又是优先股又是可转债，谁家互联网公司会接受这样的融资。现阶段，除了极少数公司，大家都在烧钱，如果按照市盈率也估值，可能还要倒贴。

