
　　太皇有些惊讶的看着罗修。

　　他倒是没想到，眼前这个修炼万年都不到的小辈，竟然知道的这么多。

　　理论上，混沌天龙丹的丹方，的确有这个价值。

　　甚至就算是他把七爪紫金天龙的整个龙尸拿出来，在理论上的价值，也不如混沌天龙丹的丹方。

　　曾经在大无尽中闯荡过漫长的岁月。

　　太皇很清楚，即便是大无尽中许多有祖王级存在坐镇的势力，对于混沌天龙丹的丹方，也是求之若渴。

　　但问题是，放在大无尽中，混沌天龙丹的确是无价的。

　　然而放在这小无尽中，自然不可能按照那种算法。

　　“你应该修有证道法吧？混沌天龙丹的丹方，加上一门证道法，本座便答应和你做这个交易。”太皇说道。

　　“前辈这样做，可是有点不厚道啊，虽然说我很像把这个小家伙的血脉提升到七爪龙兽的级别，但对我而言，却也并非一定需要。”

　　罗修摇了摇头，感觉太皇此举有些贪得无厌了。

　　“既然前辈没有诚意做这个交易，那就算了。”23sk.Com

　　说话间，罗修挥手就将装着混沌天龙丹都玉瓶收了起来。

　　“你这小子，就不怕我杀你夺宝？”太皇的眼睛微微眯起。

　　“前辈可以试试，况且我不认为前辈是这样的人。”罗修淡然一笑。

　　尽管他说的很轻松，但整个人却很紧张，并且随时准备召唤出古月之门。

　　一时间，气氛有些沉凝。

　　“呵呵，小友不用紧张，不管怎么说，你也是圣荀道友的救命恩人，我岂能对你下手？”

　　太皇笑了笑，打破了这种沉凝的气氛。

　　不过罗修却并不觉得太皇是在说笑，若非是因为太皇对他并不了解的话，可能直接就已经动手了。

　　毕竟对于太皇来说，他的身份多少有些敏感。

　　太皇也不知道他有什么底牌，并且看他如此的淡定从容，一旦出手无果，那么景天混沌国，就等同于是招惹了一尊大敌。

　　“这场交易，本座跟小友换了。”

　　说话间，太皇抬手一抓，他的掌心凭空就出现了一只玉瓶，被一股力量拖住，漂浮到了罗修的面前。

　　罗修伸手将玉瓶抓住，神识探入其中，顿时就感应到了浓郁的龙兽精血气息。

　　这些精血，皆都呈现出紫金色，每一滴血都如晶莹的宝石，璀璨夺目。

　　玉瓶虽然不大，内部的空间却不小，精血的数量，倒是的确足够让小黑将血脉提升到七爪龙兽的地步了。

　　“那就多谢前辈了。”

　　罗修也没废话，直接将一枚玉简扔了过去。

　　说起来，依然是太皇占了便宜。

　　……

　　再从从皇宫离开，回去的路上，小黑一个劲的用脑袋去蹭罗修的脸颊。

　　显然，这个小家伙也知道那玉瓶中的东西对它何等的重要，这可是改变提升血脉等级的东西。

　　“你这家伙不能贪吃，每次只能服用一滴，完全炼化之后，才能服用下一滴，等你全身的血脉都得到了提升后，你便可进阶为七爪，有机会踏入证道级！”

　　罗修笑着拍了拍小黑的脑袋，若能将这个小家伙提升到证道级的话，对他来说也是一个不小的助力。

　　证道与无上，差距太大。

　　罗修也不知道自己什么时候才能踏入到那种境界，至于实力达到比肩证道的地步，也是太难了。

　　即便他的根基很强，实力的极限，要远远的超过同境界修士的想象。

　　但是他也有极限。

　　如果证道级与无上级的差距，超越了这个极限，那么他就算是修炼到无上境大圆满，也无法与这等级别的强者抗衡。

　　返回府宅后，罗修取出一滴紫金龙血，给小黑服下，旋即小黑就通体发光，进入了沉睡炼化的状态。

　　罗修同样也进入了修炼的状态。

　　自从修为突破到无上境后，他的整体实力也可以继续提升了，唯有等到他将无上初期这个境界修炼到极限后，他才会继续踏入下一个境界。

　　并且修为达到无上境后，罗修也发现他的实力与同境界的修士之间的差距，在缩小。

　　以前的时候，他能跨越一个大境界杀敌！

　　但是现如今，对应无上境初期一个大境界的，是证道一重。

　　然而他的实力比起证道一重，却差了十万八千里。

　　虽然说他现在斩杀无上境大圆满可以很轻松。

　　然而如果将来他修炼到证道境的话，估计与他相同境界的修士，实力差距不会太大。

　　这让罗修，感觉到了一些压力。

　　毕竟一直以来，他都对同境界的人保持着绝对的碾压。

　　接下来的时间，罗修一边修炼，一边继续炼丹。

　　因为手上不缺混沌晶，又有鲁圣那边的渠道，所以罗修收购了大量的各种材料。

　　这些材料炼制出来的丹药，一部分用来提升自己的修为，一部分则用来改善提升身边人的资质。

　　如果是以炎月儿她们的资质，按理说是很难修炼到无上境的。

　　但是被他以丹药改善提升了资质后，他们只要顺利的修行，就会水到渠成的达到无上境。

　　一转眼，百年的时间过去了。

　　尽管这个时间并不算长，但是在这鸿蒙城中，却有着得天独厚的修炼条件，可以时刻沉浸在混沌鸿蒙的道韵之中。

　　修炼的效果提升了，这一百年的修行，对于炎月儿她们来说，却足可比得上过去修炼一万年了。

　　而且她们所拥有的修炼条件，甚至还要超过皇族的天才。

　　无论是修炼的功法神通，亦或是服用的丹药，都不是那些皇族天才能比的。

　　甚至在原本最大的缺陷资质方面，被罗修提升上来后，她们也能与传承秘土中的那些天才相提并论了。

　　无尽之中，造化神奇。

　　在过去的仙界中，资质与生俱来，无法提升，几乎是共识。

　　但在无尽中，却存在有可以提升资质的宝物与丹药。

　　那么原本不可能的事情，于是就成为了可能。

　　“轰！”

　　这一天，在罗修不计代价的资源投入下，最先突破到无上境的，无疑是玉儿。

　　她原本就是仙界古老时代娲族的血脉后裔，天赋资质在众女之中，也是最高的，即便是妙灵都无法与她相比。

　　服用罗修炼制的丹药再次提升改善资质后，她也突破到了无上境。

　　这让颜夕若，炎月儿还有妙灵她们都很羡慕，于是她们也都修炼的更加刻苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十一章 玉儿突破免费阅读。https://xs.23sk.com 