    楚天骄此刻内心是无比的绝望，因为儿子好像装作不认识他了。

    他很想现在就起身冲过去抱住楚子航说‘爸爸这些年好想你’，但是他身上现在正挂着两百来斤，怕冲过去把儿子压死。

    “老板，你可把我害惨了啊……”楚天骄敢怒不敢言，他望着楚子航三人朝着大厅里走去的身影心生警兆，“等等！这……别进去啊！那里是……”

    他起身想伸手拉回正在朝着‘地狱’走去的三个少年，他很可惜现在他已经自身难保了，旁边的女人一把将他拉回卡座里，紧接着美酒一杯一杯的往他嘴里灌，他很想反抗，要是能反抗的话再来两百斤他都能一只手扔得老远，可惜他不能……

    这里是老板的地盘，想死的人才会在这里闹事！

    “欢迎欢迎！路明非、楚子航和凯撒对吧？我是这里的店长，座头鲸。”座头鲸搓着手迎接着走进来刚到店的三个美少年，一脸的兴奋，老板之前交代过他，这几天会有几个很棒的新人来面试，让他好好招待。

    老板说的果然没错，这三个少年何止很棒？简直是绝色啊！

    座头鲸内心无比激动。

    路明非等人面面相觑，因为眼前这个男人一口就能叫出他们的名字，并且没有嫌弃他们身上有些脏兮兮的衣服而是很热情的招待着他们，这让他们感觉有些受宠若惊。

    不过很快他们便反应过来，这里是轩浩的地盘来着，看样子应该是交代过的，他们没来错地方！

    “等等……他刚才说他是店长？这里不是老大的地盘吗？”路明非小声问。

    “老板和店长是有区别的，店长指的是一个职务，管理这家店铺的人，实际上还是打工的……”

    “走走走，跟我进屋……”座头鲸异常的热情。

    这个穿着风骚的，看上去霸气十足的男人，戴着巨大的墨镜，头顶光明瓦亮寸草不生，非常有黑道至尊的气质……如果光头上没有纹那条蓝色鲸鱼的话。

    座头鲸带着三人朝着高天原二楼房间里走去，穿过一条地上铺着金丝柚地板极尽奢华的欧洲风格长廊。

    路明非心有些慌慌的，因为这里的装饰让他感觉很不对劲，头顶华丽的水晶吊灯都还算正常，关键是墙壁上挂着的赤裸少年在井边汲水的油画让他感觉很不妙。

    进到房间后路明非感觉自己菊花一紧，因为这个叫做座头鲸的男人带他们来的是一间像是宾馆一样的房间，中央摆着能睡下三个他的大床，旁边连通着浴室。

    这间房间和外面的走廊不同，整体是日式风格装修，虽然是完全不同的装修风格却是一样的奢华，看样子是专门用来招待客人的。

    他心想要是只有自己一个人还真不敢跟这个看起来霸气十足的猛男进屋，好在他身后还有凯撒和楚子航，所以现在丝毫不慌，如果这个座头鲸敢打他的主意，他们会为他拨打日本最好的肛肠科医院。

    “衣柜里是那位大人为你们准备的衣服，请你们先洗澡，然后务必换上。”座头鲸指了指一旁的衣柜，“外面会有人等你们，如果有什么事情，到时候跟着他上来找我就行了。”

    座头鲸说完就退出了房间，不过临走前的一个妩媚眼神让路明非直打哆嗦。

    “怎么办？”路明非问另外两人。

    “能怎么办？”凯撒反问，“你们中国有句老话，既来之则安之，走了洗澡洗澡，一身脏兮兮的难受死了。”

    楚子航也微微点头，他现在只想快点换好衣服上去见刚才那个男人，然后问清楚一些事情。

    “不……我是说……谁先洗？”路明非感觉自己总跟这两个家伙不在一个频道上。

    “……”

    房间里迎来了一阵沉默，很显然凯撒和楚子航压根没有考虑过这个问题。

    “我刚刚看了下，浴室很大。”凯撒一脸无所畏惧。

    楚子航也轻轻点头，表示自己无所谓。

    “这不是大不大的问题……”路明非有些犹豫不决。

    “少废话，都是男人你怕个啥？”

    就是因为都是男人才怕啊！路明非看了看自己相对瘦弱的身形，吞了吞口水，万一到时候地上不小心掉了一块肥皂怎么办？

    “没关系，你没穿衣服的样子我们两都见过，怕啥？”凯撒推着路明非，“赶紧的，别在这种无所谓的事情上浪费时间。”

    “对哦。”路明非反应过来，他之前就只剩一条裤衩跟着这两货被捞上船来着。

    总之，接下来他们应该算是坦诚相待的兄弟了。

    像凯撒说的一样，这间浴室很大，虽然也是日式风格的浴室。

    路明非躺在木桶中，温热的水波起伏不定，升腾起的雾气让他感觉不那么尴尬。

    他现在正泡在一个单人用的大木桶里，满鼻子都是薰衣草和海藻的芬芳，这些香味是水里加的精油。这种木桶洗浴虽然感觉有些过时，但这间浴室绝对不是什么乡下房子，可以说是低调中透着奢华，还有几分放浪，墙上贴着的松木板上雕刻着华美的纹路，连他泡澡用的木桶上都透着玛瑙般的深红色，敲着发出清脆的声音，这绝对不是什么便宜木料。

    木桶下面是铁底，直接放在火焰上烧水，让路明非此刻有种自己是食材的感觉，如果为他添柴的人不安好心，他就会像温水煮青蛙一样被煮熟。

    不过还好，在外面为他添柴的人是楚子航，靠谱！

    路明非现在感觉自己享受着皇帝般的待遇，只可惜陪他洗澡的是两个大男人。

    三个男人排排坐，浴室里放着三个木桶，他们轮流添柴，像是三个老大爷一样享受着难得的悠闲时光。

    楚子航本来是想赶快洗完的出去的，但是设计这个浴室的人估计就没打算让人快点洗完，这里的水只能用木材烧热。或许这里的设计之初优先考虑的就不是效率，而是情调……按理说住这种房间的应该是一对男女，可现在他们三个大男人有个屁的情调！

    泡完澡后，三个只穿着裤衩的男人呆滞的站在打开的衣柜面前。

    本来来到这里以后一直没有看见轩浩的踪影，他们还有些担心有没有来对地方，现在看来是完全不用担心了。

    因为衣柜里的衣服已经说明了一切……

    想必除了这个家伙之外不会有人想出这种馊主意来恶搞他们。

    衣柜里三套衣服简直是为他们量身打造的，三件尺码不同的衣服上贴着他们的名字，不大不小，他们想换着穿都没办法，也不知道这个家伙是从哪里搞到的他们的尺码。

    这都不重要，重要的是衣柜里的三套衣服款式实在是让他们……难以接受。

    “可以不穿吗？”凯撒问。

    “我看……不行啊……”路明非摘下贴在衣服上的便签，纸上正面写着‘想要融入这里就得成为牛郎，这是你们现在最好的伪装，能够完美避开蛇岐八家的眼睛’。

    路明非看着这行字眼角抽了抽，根本不带信的，他又看了看背面写的‘这是我家员工为你们精心设计的衣服，别辜负他们一片好意，否则就把你们打包好送给蛇岐八家当礼物’。

    “我都不知道原来老大对员工这么好？”路明非心想鬼才信这个家伙让他们穿这种衣服是为了不辜负员工的好意，根本就是因为好玩儿吧？

    “喂喂喂！两位师兄……你们这就船上了？”

    看着凯撒和楚子航利落的穿上那套风骚的衣服，他不得不佩服这个两个师兄的思想觉悟。

    “执行任务的时候如果有必要我会穿……”楚子航一脸理所当然的模样，似乎这只是为了达到目的而已，没有其他想法。

    为了达到目的穿这样的衣服当当牛郎好像确实没什么，而且他的这件衣服还算正常，这是一件白蓝相间的和服……只是露的有点多而已，也不是不能接受。他砍人的时候还光着膀子呢，这算个啥？

    “怕什么？既然来到牛郎店就入乡随俗嘛，”凯撒一脸无所谓的样子，“外面的男人们都穿成这样，没人会笑话我们。而且，你以为我是谁？有什么衣服是我驾驭不了的？而且这个地方确实很好，离源氏重工只有两条街。”

    “你是想……”路明非吞了吞口水，他大概猜到了凯撒想干什么，而且楚子航大概也一样，难怪他们能把这当成达成任务目标的必要手段。

    这两人对于蛇岐八家的怨念好像挺大的，似乎真的打算大闹一场，现在不过是先借个地方隐匿一下随便收集情报罢了，毕竟离得这么近，陪客人喝酒的时候说不定能套出什么有用的情报。

    “你们说的好像很有道理……”路明非差点就被说服了。

    不过有一说一，凯撒的自信是有原因的……这套亮紫色的性感小西装在这位贵公子身上简直天衣无缝，豹纹衬衫解开了三个扣子，让他练得恰到好处的胸肌全部露在外面，搭配银项链，银骷髅坠子，水晶耳钉和水钻戒指，您就是jojo？路明非感觉这货再拉出去烫个头简直就完美了。

    路明非看着手里的衣服有些犹豫，他可没有这里两位优秀专员有着这么高的思想觉悟，他还是个年轻，还是个孩子，比较单纯，这衣服真不适合他……

    他寻思着这两个家伙不会不知道穿着这种衣服走到‘高天原’舞池里意味着什么吧？

    路明非已经联想到了他们从卡塞尔三人组从牛郎三人组的完美转型现场，甚至已经预想到了凯撒和楚子航一定很受那些富婆们的欢迎，而他只能缩在角落里瑟瑟发抖。

    正当路明非准备扔下这套衣服再次穿上那套有些脏兮兮的破衣服的时候，他发现凯撒和楚子航都直愣愣的看着他。

    他能明白那眼神里的意思大概是‘为什么你不穿？’

    看样子好像是躲不掉了啊……路明非心中感慨，眼前这两位虽然表面上说着不在意，其实内心已经开始骂娘了吧？

    这里一个学生会会长，一个狮心会会长，要是让学院那群狗仔知道他们穿着现在穿着这样的衣服一定是个大新闻吧？但凡要点脸都会感觉丢人，大概只有芬格尔这种狠人才会毫无压力。

    路明非心生悲凉，看样子想要出淤泥而不染是不现实的，要知道保守秘密的最好方法就是先成为共犯。就像学生会入会男生都要绕着后山裸奔却没有一个人敢爆别人照片那样，因为他们都裸奔过，谁敢出卖别人会被处以极刑。

    他们现在必须达成一致，他们是清白的，他们什么都没做过！

    “这只是伪装……这只是伪装……任务需要……”路明非这样想着似乎也不是那么抗拒了，也许是因为他对那些小日子过得不错的龟孙子也有颇深的怨念。

    不过他穿衣服的动作还是有些慢吞吞的，仿佛和过去单纯的自己依依不舍的告别。

    就像座头鲸说的一样，门口一直有人等着他们出去。

    “你们好，我叫藤原勘助，店长让我带你们先实习两天，之后再让你们接受面试，有什么问题可以问我。”

    一坨硕大的肥肉占据了路明非整个视野。

    路明非心想这里不是牛郎店吗？这里的人不应该都是美男子吗？为什么会有这种奇形怪状的东西……

    眼前这个挡在门前身高接近两米体重至少200斤的壮汉将路明非吓了个跳，不过这也让他突然有了信心，他感觉自己的牛郎之路也许不像想象中的那么艰难？毕竟这种坦克都有市场，他这种类型也不至于差到哪里去吧？

    “我可以见店长吗？”楚子航抬起头问。

    “可以，店长说有什么事情我可以带你们上去。”藤原勘助笑了笑，满脸的横肉都在晃动。

    三人跟在胖子后面朝着走廊的尽头走去，那里是一架电梯，路明非害怕这胖子上去会不会超重。

    不过他的担心是多余的，青铜雕花的门缓缓合拢，电梯上行异常平稳。

    路明非隐约还能听见会场中沸腾的音乐声。

    电梯来到高天原顶层，这间夜总会开在一座颇为雄伟的四层建筑里，不过在被轩浩收购之后就改建过了，保留了原本营业用的项目，将顶层改建成了适合生活的区域，并且加上了隔音。

    这一层只住着老板、店长和一些重要的客人。

    走出电梯，藤原勘助继续在前面带路，路明非三人在后面小声商量着什么。

    “这胖子什么来头？”路明非小声问，“能在老大店里工作的人应该都不简单吧？混血种？”

    “不，他只是个普通人，藤原勘助，我知道这个人。”楚子航小声说，“下海之前是大关级的相扑明星，只差一点就能升到顶级‘横纲’，在日本相扑明星是炙手可热的美男子……”

    “啊这……”路明非凌乱了，他路某人居然还不如一个胖子？

    “话说楚师兄你对相扑感兴趣？”

    “不感兴趣，只是在来日本之前做了一些功课。”楚子航淡淡道。

    “敢问您都对哪些方面做过功课？”路明非有些汗颜。

    “地理，人文，历史，神话以及一些日本人常关注的东西……”

    “停停停……”路明非心想你干脆直说你就是百科全是得了！除了不会日语对日本了如指掌也是绝了！有这闲心都没去学日语，这是跟日本人有什么深仇大恨？还是说在这个杀胚师兄眼里根本不需要跟这些人交流就能完成任务吗……

    “到了。”藤原勘助停在一个很显眼的房间门口。

    之所以很显眼是因为这个房间的门与这层的建筑风格格格不入，应该说太靓丽了。

    整层都是偏向古典的中式建筑，唯独这间房间是蓝色的格调甚至连门都是海蓝色的。

    这大概就是住在这里的男人最后的矜持。

    曾经整个第四层在高天原都是禁地，只要被身为店长的‘座头鲸’邀请的人才能踏足这里，这里曾经有个绰号，叫‘大海’。

    巨鲸当然应该住在大海里，所以这里原本一整层都是海蓝色的色调，海蓝色的墙壁，海蓝色的地毯，海蓝色的帷幕，连餐桌上的瓷器都是海蓝色的，保镖们的光头上纹着海龟，海星和海蟹……

    可那都是过去式了。

    如今的大海只剩下一个小房间了……因为店长的头上多出来了一个老板。

    不过对此座头鲸没有半分怨言。

    因为老板很善良，不但愿意出资收购濒临破产的高天原，还这头走投无路的鲸鱼最后留下一个水坑，甚至连‘店长’都没换，对此座头鲸表示万分感激，并且发誓效忠，绝对会经营好这家店铺。

    藤原勘助推开了那扇海蓝色的大门，示意门外的三人进去。

    等路明非他们三人进去之后，他又缓缓的关上大门守在门外。

    看样子身材魁梧也不是什么好事，不但要当牛郎还得兼职保安，想到这里路明非瞬间就心理平衡了。

    “欢迎来到我的世界。”性感的声音从房间深处传出来。

