    杨玄告假了。

    理由很充分，自己要准备亲事。

    王显闻讯也只是淡淡一句：聪明人！

    身边人问道：“王詹事为何这般说？”

    “老夫为太子詹事，上来第一件事便是拿人开刀立威。东宫经历了此事，人人自危，正该多动些人。

    杨玄处置了后续之事，堪称东宫中除去老夫之外最安全旳一人。他若是愿意，此刻就能拉拢一群人，此后坐大。”

    “那他为何不拉呢？”

    “此次太子成了废人，一家四姓的火气要冲着谁来发？他若是在，自然少不了。他跑了，老夫最近的日子怕是不好过。”

    王显挠头，“昨日老夫家大门被人泼了狗血，腥臭无比。”

    “詹事可曾报官？”

    “无用，还丢人。”

    “一家四姓也太无耻了吧？”

    “这不是他们干的。”

    “那能是谁？”

    “钟遂三族被拿下，但逃脱了数人，其中一人临走前说了，要寻老夫拼命。”

    ……

    杨玄压根就没想过这些。

    他有些忐忑的在等待着自己人生的一次重大转折。

    为人夫！

    魏灵儿等人纷纷赶来帮衬。

    但一提及谁做傧相时，连最悍勇的陶坚都为之变色。

    “此事吧……”陈子茂面带惧色，连所谓的君子风度都不顾了，“当今下婿风俗尤盛，周氏庞然大物，天知道会有什么手段。”

    陶坚说道：“鞭子还好，就怕那边用棍子。”

    所谓的下婿，就是老丈人家在接亲的时候收拾女婿。

    “在接亲之时，新郎便是妇家狗。”魏灵儿神色古怪，洪雅低声道：“可是在想着你未来的狗是谁？”

    魏灵儿脸红了，“才没有。我只是在想，子泰此次接亲会遭遇什么。”

    妇家狗？

    杨玄面如土色。

    “会棍棒交加。”张冬青叹息，显然对这种风俗不大赞同。

    “还曾有新郎接亲时被女家人打死的。”

    这堪称是刀山火海啊！杨玄深吸一口气，“不必惧怕！”

    魏灵儿赞道：“子泰豪气！”

    等众人一走，杨玄问道：“怡娘，可有什么贴身的甲衣？薄一点的。”

    ……

    周宁收拾了东西，出了值房，再没有回首。

    安紫雨陪着她，“不再看看？”

    周宁说道：“往日看的足够多，若是思念便能想起来。此刻再看却是踌躇。”

    “你倒是豁达, 如此我也就放心了。”

    周宁走在国子监中, 路上遇到了师生都微微颔首。

    比往日少了许多冷漠。

    包冬和几个同窗止步, 看着周宁和安紫雨缓缓而去。

    “国子监的娇花，终究被人采摘了。”

    “国子监从此黯然无色。”

    “包冬，你是苦情系的, 可有词？”

    包冬抬头看着蓝天。

    “我要去吃喜酒。”

    周宁走到大门外，回身道：“司业请回吧。”

    安紫雨拿着手帕, 哽咽道：“记着没事回来坐坐。”

    “嗯！司业。”

    “什么？”

    “我走了。”

    “哦！”

    “记得请个医者。”

    周宁上了马车, 随即回到家中待嫁。

    周勤见到孙女归家, 叹息道：“还能待几日？”

    周宁无语。

    最后糊弄，“阿翁, 我给你针灸吧！”

    “别！”周勤面色大变，随即大笑不止。

    老仆担心的看着他，“阿郎小心些。”

    周勤笑的喘不过气来, “哎！哎！老夫乐啊！”

    周宁蹙眉, 问道：“阿翁乐什么？”

    周勤乐呵呵的道：“你那银针忒长, 每次扎进去老夫被吓个半死。那小贼可恶, 老夫想收拾他，却担心你过去被欺凌。”

    周宁低头。

    周勤笑道：“可一想到从此那长长的银针就会扎到他的身上, 老夫就乐的不行！”

    周宁：“……”

    ……

    晚饭后，怡娘在点检准备的礼物，章四娘协助。她一边检查清点, 一边嘀咕着。

    “当年才那么小一坨，如今也要成亲了。”

    回过头, 她见章四娘蹲在边上，痴痴的看着外面的杨玄, 就淡淡的道：“别想着新婚之夜前陪侍郎君，没戏。”

    章四娘瘪嘴。

    杨玄在院子里纳凉。

    前院, 坐在屋檐下的屠裳突然蹙眉看着右侧围墙，捡起一颗石子丢进了后院。

    “哎哟！谁扔的石子？”

    刚抱着一床被子出来的章四娘正好中招，单手捂着额头，目光转动，想寻人晦气。

    赵三福悄无声息的翻上墙头，此次他有了经验，坐在没有尖刺的地方, 洒脱的道：“戒备差些意思，被盗贼摸进来就有趣了。”

    他轻松下来。

    身后突然有人说道：“下次走正道。”

    赵三福猛地回身，还摆出了个防御的姿势。等看到是王老二后，他没好气的道：“就不能出点声？”

    赵三福拎着包袱寻到了杨玄。

    “这是贺礼。”

    杨玄笑道：“难得你这位镜台的红人也来送礼, 传出去怕是会吓到许多人。”

    赵三福随意坐下，“你若是不介意，我也愿意做个傧相。”

    “得了吧，你若是去做傧相，丈人能把我赶出来。”

    赵三福靠着墙壁，双腿耷拉在台阶下，“东宫之事你的运气不错。”

    “什么意思？”

    “国丈他们一直在想法子把太子重新拉起来，咱们镜台重点就盯着这个。我还在想陛下那边会如何应对，没想到一次刺杀就了结了。东宫多少人会倒霉，你还好，竟然混了个清白。”

    “镜台就没掺和此事？”杨玄觉得王显的事儿镜台弄不好知道。

    赵三福摇头，“宫中事咱们不好掺和，韩石头盯着呢！”

    “对了，韩石头这人你觉着如何？”

    “稳，做事有分寸, 不出意外的话，陛下去之前，他能富贵已极。”

    “王守呢？”

    “他？镜台就是帝王的狗, 为帝王撕咬, 若是识趣还能得个善终……”

    杨玄靠在墙上，感受着些微凉意，“知道的太多，也是一条绝路。”

    赵三福默然。

    “你的酒宴我想来，但不能来。”

    “多谢了。”

    镜台当红炸子鸡来赴宴，那些客人会如何的卧槽！

    “今夜就为你庆贺一番吧！”

    赵三福变戏法般的拿出一个酒囊。

    喝了酒，他把酒囊一丢，起身道：“东宫没什么意思。”

    “我知道。”知道是知道，但目前杨玄还需要这份资历，好为下一步回归北疆打下基础。

    “那地方就是个烂泥潭，宁可孤傲清高些，莫要搅和进去。”

    “你在镜台……我听闻王守颇为看重你。”

    “没错，他喜欢那等游离于利欲熏心与理智尚存之间的人。”

    “要小心。”

    “我知道。”

    赵三福走向围墙，翻上去，骑在墙头挥手。

    “记得吃回春丹。”

    曰！

    杨玄冲着他比了一个中指。

    ……

    第三日，是个吉日。

    成亲的日子也在今天。

    大清早章四娘起床就说道：“今日要祭祖呢！”

    成亲是人生大事，必须要先禀告祖宗。

    怡娘已经在准备了。

    到了时辰，她捂额，“竟然忘记了买金线，四娘子去一趟。”

    “哦！”

    章四娘去了。

    后院里就剩下怡娘、老贼和王老二，外加杨玄。

    单独开辟的祠堂里，此刻一个牌位被绸布遮盖着。

    怡娘走进去。

    行礼。

    “陛下，虽说女子不得主持此等事，不过杨略和曹颖不在，奴只能如此，还请陛下莫要见怪。”

    她把祭品一一摆好，随后回身，“郎君。”

    杨玄步入祠堂。

    怡娘拉着绸布，一扯。

    孝敬皇帝四个字映入眼帘。

    杨玄的呼吸一紧。

    接着收敛心神。

    香火中，怡娘低声说着。

    “当年陛下令奴带着小郎君出宫，至此十六载了，奴无能，只能看着杨略带着小郎君远遁南疆。”

    杨玄仿佛看到了在那个血色的长夜中，一个宫人挎着提篮，紧张兮兮的贴着墙往前走。

    那些侍卫持刀对着她微笑，让她安心。

    随即，这些微笑被淹没在了血色之中。

    “杨略带着小郎君在元州蛰伏，伪帝做贼心虚，令镜台穷搜天下追杀杨略，幸而神灵护佑，小郎君这才无恙。”

    前面十年杨玄觉得是神灵护佑，后面五年就是侥幸。

    “奴和曹颖在长安接到了小郎君，由此，小郎君一路仕途顺遂，如今已然是太子中允。”

    “陛下反感一家五姓，却不知小郎君迎娶的女子乃一家五姓中周氏嫡女。”

    “陛下，您要做阿翁了。”

    怡娘眼含热泪退了出去。

    杨玄起身看着牌位。

    “当年之事我不明所以，怡娘把我带出宫中，杨略护着我到了元州。元州的日子不大好，但活着就好。”

    “这些年我想过许多，从对杨略身份的猜测，到咒骂这个贼老天，我在想，我活着究竟是为何？难道就是为了活着？”

    “杨略五年之后再度出现，让我来长安，我来了，怡娘和曹颖弄的神神秘秘的来投靠，莪一早就发现不对。”

    “当他们说出我的身份时，我震惊之余也在想，当年您为何不反抗呢？”

    “我想了许久，若是您反抗，镇压在所难免，随后长安混乱……想来您是不愿看到这一幕吧。”

    “我不知当年发生了什么，但怡娘告诉我，伪帝父子在其中兴风作浪。”

    “我不想什么讨逆，就想着在元州乡下弄个宅子，娶个娘子，生几个孩子。我上山狩猎就能养活他们，随后就这么过了一生。”

    “可我遇到了晏城。”

    外面，老贼冲着怡娘眨巴眼睛，暗示有没有问题。

    怡娘摇头，低声道：“别打扰了郎君和陛下谈话。”

    哪怕是纵横地底下多年，老贼依旧打个寒颤。

    王老二最没心没肺，蹲在边上吃牛肉干。

    “我最不喜的便是麻烦，人活着就很累了，还要给自己的头上压东西，什么牧民，什么厮杀，什么天下，什么大业……”

    “我一直不想这些，只是身边跟着怡娘他们，杨略更是为我远遁南周，我若是不努力，就辜负了他们。”

    “那日我去了太庙，见到了您的神主。”

    “那一刻我不知怎地，突然就浑身颤栗。”

    “您别怪我……我真的对您没多少父子亲情的感悟，可那一刻，我却莫名其妙的浑身颤栗，眼眶发热。”

    “我还有兄长在长安城中，伪帝父子大概想撇清您出事和他们之间的关系，所以留着他们做样子。”

    “我在想，当初您若是愿意让他们中的一人出城，想来会比一个还在襁褓中的孩子更适合讨逆大业吧！”

    “可您还是选择了我。我想，您这是想听从天意，对吗？”

    “若是我成了个庸才，甚至死在了某个地方，那么什么大业自然就烟消云散。”

    “若是我有大才，那么杨略他们自然会按照您的吩咐，簇拥着我一步步走上去。”

    “如今的大唐看似繁花似锦，可内里却乱糟糟的，流民越来越多，府兵制已然崩塌，边疆各处都在自行收税，自行招募勇士，组建大军。这是亡国景象，可伪帝却依旧陶醉于歌舞之中。”

    “一家五姓依旧庞大，看似坚不可摧。我此次娶的便是周氏的嫡女，可并非什么利益纠葛。”

    “我喜欢她。”

    “南周支持南疆异族叛乱，国中在弄什么新政，我去了一趟南周，发现国中问题不少，禁军糜烂，国中为了新政分为两派，他们会内斗不休。不过南周有钱。”

    有钱了不起？

    当然了不起，否则南周早被大唐铁蹄踩翻了。

    “南周有钱，不过其国不重武人，能自保，但无法进取。南周挑动南疆异族叛乱，我以为，这是内心挣扎之举，既想自保，又想开拓进取，我以为，这等想法迟早会酿成大祸。”

    国家层面在战略上的不确定和模糊会带来许多危害，内政混乱，外事混乱，甚至会因为定位错误而莫名其妙的得罪不该得罪的强国。

    “北辽很强大，只是一个潭州就令陈州焦头烂额，只是养的三条狗就困扰陈州多年。”

    “赫连峰正在厉兵秣马，他们在盯着北疆，也在盯着长安。”

    “我此刻人在长安，可心却在北疆。”

    “要想讨逆，首要打下一个根基。如今我在北疆有了一县之地，曹颖代为掌管。另外，陈州我也在着手，下一步便是北疆。”

    杨玄行礼。

    抬头。

    看着牌位。

    “讨逆大业道阻且难，您一定想问我意志是否坚定。

    说了那么多，其实就是想告诉您，我愿意承担这份重担……阿耶。”

