    “没关系，我想赤水太子应该不是故意的。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ”凤九笑了笑，示意灰狼勿燥，看着那赤水太子，道：“若是赤水太子想要我的命，那一箭就不会射偏了。”

    闻言，那赤水太子眸光微闪。射偏了吗？那一箭明明就是对着他心脏致命点来的，估计若不是碍于轩辕墨泽就在这林子里，以及他的身边有灰狼，他应该会让他身后的人直接出手杀了他以泄心头怒火吧！

    见凤九不计较，灰狼便也没再多说什么，只是见他们过来便防着他们。

    “小李子？”赤水太子骑着马来到凤九面前，阴柔的目光紧紧的盯着那一身小厮服的少年。

    “正是。”凤九点了点头应着。

    “像你这样的小厮，本殿倒是第一回见，比起狩猎这种事情，本殿更好奇你的实力，不如，让我的人跟你较量一下？”说话间，坐在马上的赤水太子已经摆了摆手，示意身后的一名灰衣中年男子上前。

    “你别太过份啊！我家主子就在这附近，若是让他看到你们在这里欺负人，少不了你们苦头吃的！”灰狼警惕的说着，骑着马拦在了凤九的面前，压低声音道：“你先走，他们是针对你的！”

    凤九看了那赤水太子身后的人一眼，略带苦恼的道：“这不太好吧？怎么看都是我吃亏啊！而且，你们是客人，跟客人动手真的不太好，太不礼貌，太没规距了。”

    那赤水太子嗤笑一声，阴柔的目光落在凤九身上：“你就这胆子？”声音一落，他示意了下，身的的灰衣中年男子全闪身一跃上有，朝凤九袭去。

    “嗯，我胆子挺小的，不过，既然你们想玩，我也只能奉陪啊！毕竟今天主要是让你们尽兴，觉得狩猎无趣了，可以换着人来较量一下，也许更能尽了你们的意。”

    她嘴角微微勾起，露出一抹邪肆笑意，见那名灰衣中年男子双手凝聚灵力气息袭来，她双手也凝聚起灵力气流，整个人从马背上飞身而起，手掌夹带着灵力气息的挥出，与那人在半空中交手着。

    一旁的灰狼看着神色微凝，那名灰衣中年男子的实力已经达到元婴，凤九她能对付过来吗？

    正想着，就见半空中的两人已经过了十几扫，随着灵力威压的涌动，空气中的气息也变得越的压抑，掌风在半空中呼啸着，凌厉似刀，哪怕两人都没动手武器，可那咻咻咻的凌厉气流声，却编写不逊色于刀剑在手，几乎只是一会的时间，就见凤九一记从上而下的重踢将那名中年男子一脚踢了下来。

    “嗯！”

    那人被一股力道从半空压空，在踉跄往下跌去时，只见那小厮瞬间来到他的身边，咧着嘴对他一笑，在他怔愣的同时，就见对面的小厮猛的闪身上前，以着极快的度将他腰间的乾坤袋夺了过去。

    “你、你这是做什么？”那名中年男子微愕，在脚步不稳的落地后连忙稳住身体。