    

    “主公，这食用油又是何物？”

    虽然很是尴尬，但是为了完成主公吩咐的事情，在不懂的情况之下，徐庶和戏志才却还是只能无可奈何地厚着脸皮冲着眼前的董宇再度发出了询问。

    而听到徐庶和戏志才的询问，董宇这才终于转过头来，朝着两人看了过去。

    结果却看到此时此刻两人这满脸尴尬的样子，董宇当即觉得好笑。

    “这所谓的食用油，其实跟脂膏差不多！”

    “不过相比于脂膏而言，食用油热量更高，且更香！”

    “至于这所谓的食用油，说到底那便是猪身上的油脂通过煎制而得出的一种油水！”

    听到这，徐庶和戏志才两人这才终于明白了，所谓食用油究竟是一样什么东西。

    然而正是因为明白了所谓的食用油是何物，两人的眉头也在一瞬间便直接皱了起来。

    “可是主公，这猪身上的油脂将其提炼而出的食用油，可是会有一股十分浓郁的猪膻味！”

    “而这股猪膻味十分令人难以忍受，这也因此还没有人使用猪身上的油脂，去提炼成食物油！”

    就在这时，徐庶和戏志才两人互相对视了一眼，随即便直接对着眼前的主公董宇说道。

    “害，多大点事儿！”

    “猪有猪膻味，那是因为你们并未将猪进行阉割，倘若你们从小便将猪进行阉割，那么长大之后的猪不仅不会拥有膻味儿，而且其肥肉炼制的油脂则相比于现如今的脂膏会更加干净透亮且好用！”

    “等到了那个时候，猪身上的肉也能直接将其食用，而不会有丝毫的膻味！”

    当下，董宇便直接把后现代养猪场的一些操作顺序对着眼前的徐庶和戏志才便是直接诉说了起来。

    一边对着徐庶和戏志才说，董宇一边不禁为之感慨，幸好自己以前曾经有一个养猪场的朋友，能够在养猪场之中将流程化告诉自己，要不然自己这次铁定得完犊子。

    一番述说之后，徐庶和戏志才两人之才将信将疑的立刻派人前去实行操作一波。

    而此时的董宇的人也终于将这个临时仓库逛的差不多了，随即便又直接转身离开。

    而当董宇他们刚刚离开这个临时仓库的时候，之前被徐庶和戏志才派去试验董宇所说的猪油提炼方法的人也回来了。

    这名被派出去的士兵刚一回来，便直接满脸欣喜地对着徐庶和戏志才进行了汇报。

    至于所谓的汇报内容，董宇即使不用听也只能猜得出，很显然自己这个办法是成功的。

    果不其然，在士兵汇报完毕之后，徐庶和戏志才两人这才是一脸震惊的又再度来到了董宇的面前。

    看着此时此刻两人那满脸震惊的表情，董宇当即便是十分烧包的对着他们说道：“别惊讶，这都是基本操作！毕竟怎么说我都是你们的主公，懂一点你们不懂得，这也是很正常！”

    十分骚包的说完这句话之后，董宇当即便是直接转身，随即大踏步着离开了。

    而看到董宇离开的徐庶和戏志才两人也是无奈的摇了摇头，随即便也是一脸苦笑的快速跟了上去。

    ……

    洛阳！

    皇宫！

    “哐当”的一声，物品直接摔到地上的撞击声骤然响起。

    “该死该死该死，该死的董卓！”

    “真是欺人太甚！”

    此时此刻的汉献帝刘协正在自己的寝宫之中不断的摔掷着杯盏茶碗，借此来发泄自己内心之中的愤怒。

    “陛下，陛下您别这样，陛下！”

    “要是被董卓的人知道了，到时候又要过来为难陛下了！”

    一旁的老太监看着刘协正如此肆意的发火，当即便是满脸着急的上前对着刘协满脸慌张的说道。

    “董卓，董卓，董卓又是董卓！”

    “朕都已经跑到自己的寝宫了，还不能说他的不是！”

    “究竟我是天子还是他董卓才是真正的天子？”

    “究竟这天下是我汉室的天下，还是他董家的天下？”

    一时间，刘协整个人说着说着都不禁潸然泪下，面露悲凄。

    我看到刘协这副凄惨的样子，一旁陪伴刘协多年的老太监也不禁有些被这氛围感染，也随之潸然泪下。

    就在这时，这名老太监的脑子里骤然间便腾起了一个想法。

    一个有些大逆不道，但是很有可能成功的想法。

    当下老太监便直接颤颤巍巍的走到了刘协的身前，对着此时此刻正满脸痛苦的刘协直接就是强行镇定的说道：“陛下，老奴有一个办法，估计能够帮到陛下重新夺回这汉室江山！”

    原本正面露悲凄的刘协闻言，整个人也是在顷刻间止住了脸上的悲戚之色，就连眼睛之中原本已经落下的泪珠也在顷刻之间停了下来。

    “你说什么？”

    “你有办法能够让朕重新夺回这汉室的江山？”

    “快说，你有什么办法？”

    当下刘协整个人直接便是激动了起来，对着一旁的老太监便是着急忙慌的询问道。

    而听到刘协这满怀激动的询问，老太监一时有些不知道应该怎么说才好。

    看着此时此刻因为自己的这个计策而整个人兴奋起来的刘协，老太监最终还是咬了咬牙，对着刘协说道：“陛下，老奴在说出这个计策之前，还希望陛下能够饶恕老奴的罪！”

    “你放心，你但说无妨，朕恕你无罪！”

    当下刘协已然顾不得其他，直接面对着眼前的老太监便做出了自己的许诺。

    而听到刘协的许诺，老太监这才心中大定，随即便对着刘协说道：“陛下，董卓这窃国贼下不是有一子名董宇吗？老奴曾听人说过，董卓的这个儿子生性欢yin，特喜美人！而陛下何不在这方面上做做文章，借美人之手，挑拨董卓之子和董卓之间的关系！让他们父子二人直接刀兵相向，互相内斗！一旦等他们斗个两败俱伤，那便是我等趁势翻身，重新掌握汉室江山的好时机了！”

    听到老太监的这一番诉说之后，刘协先是一愣，随后整个人便是直接满脸欢喜了起来。

    原因无他，只因老太监这个办法的可行性着实之高，且最重要的是成本之低。        

