    “那在下就先不打扰各位了，如果阁下回心转意大可告知这里的掌柜，他会派人通知我的。”章迪抱拳道了一声便离开“失陪！”

    “刚刚那帮人应该是刘家派来的。”等章迪走开以后秦天开口说道。

    “眼神不错嘛。”白逍夸赞了秦天一句以后说道“谢仁和覃琛不在，正好给了刘家趁虚而入的机会，这种千载难逢的事情任谁都不会错过！”

    “二叔，你们是说刘家要对谢家和覃家下手了？”白琪琪眨巴着眼睛小声问道。

    白逍说道“显而易见嘛，现在除了我们白家和刘家以外还有谁敢招惹他们两家？”

    白琪琪面露一丝厌恶说道“刘家怎么能这么做呢，太乘人之危了。”

    秦天喝了一口茶，说道“这没什么奇怪的，为了家族的利益换作是我一样这么做，就算你不做一样会有人替你为之，总之，有些事情你不去做不代表别人不会去做，没有张三，还有着李四！”

    白逍掩嘴一笑，翘着兰花指尖声说道“秦天你虽然年纪小，可是胆识却与众不同，像你这般年纪和这样修为之人见了本座最起码战战兢兢，可据本座的观察，你不仅没害怕我，还表现的从容淡定沉稳内敛，即使是面对死亡考验也是临危不惧处之泰然，你可以说是本座见过最出色的人之一，有时候我真怀疑你这个年纪。”

    秦天的举手谈足落落大方，给人一种老成的感觉，如果不是他那还有些稚嫩的脸，谁也不相信这个年纪的修炼者有如此强大的心性。

    像这样的人如果不是实力底蕴足够强大，那就是有着诸多的见识，或者是背后有着强大的靠山，不然的话，那种无所畏惧自信的脸是不可能装的出来的。

    况且秦天刚刚的言论也是有着城府之人才会这般去考虑。

    白琪琪笑着看向秦天说道“秦天，我二叔可是很少夸人的哦！”

    秦天笑着摇了摇头说道“前辈谬赞了，秦天没您说的如此出色，我只不过是跟在师傅的身边久了，让他给熏陶到了。”

    其实秦天很想说这算的了什么，一个尸山血海中爬出来的人什么场面没见过，多么凶险的经历没遇到过？

    又有多少次在鬼门关徘徊，如果是白琪琪有着自己这样的经历，恐怕也能练就一身的胆识。

    “哦？原来是这样呀！”白逍抿了一口茶漫不经心的问道“话说尊师的修为造诣如何？应该不会比我低吧？”

    秦天心中暗笑，这白逍是故意在套自己的话啊，旋即敷衍的说道“这个我就不太清楚了，师傅他老人家我还从未见他出过手呢，要说修为如何我还真是说不上来。”

    白逍白了他一眼，这说的跟没说一样“这小子真是鬼精的很，嘴巴如此严实看我如何撬开。”

    白逍转而问道“既然你不知道你师傅修为如何，那应该知道你师傅能炼制出多少转的灵丹吧？”

    白逍的问话真是令秦天防不胜防啊，俗话说姜还是老的辣，没有见过自个师傅显露身手还说得过去，可不知道自家师傅能炼制多少转的灵丹就有些不合情理了。

    众所周知，武灵炼丹师能炼制三转灵丹，武王炼丹师能炼制四转灵丹，武皇炼丹师能炼制五转灵丹，以此类推自然就能得出结论了。

    虽然这个师傅不是他虚构出来的，可谁都知道一名炼丹师的重要性，更别提一名资深强悍的炼丹师。

    只要是修炼者，没有谁不想结识这样的人，想要得到稀有高转的灵丹就必须与这样的人攀上交情。

    当然了，就算有着交情也是需要等物交换的，天下没有白吃的午餐，一颗高转的灵丹足以让天下人为之震动，而炼制者都会付出巨大的心血和代价，即使是过命的交情也不见得就一定会帮忙炼制！

    “菜来咯，几位客官久等了。”正在秦天思索间店小二端着菜就上来了，刚好为秦天缓解了一道难题。

    客栈内只有几个人在忙里忙外的收拾着刚刚打斗的残局，本来是要闭门谢客的，可章迪临走的时候交代过了掌柜的好生款待，毕竟没有白逍出手的话事情将会走向极端。

    “好香呀！”看着色香味俱全的菜肴白琪琪眼睛都睁大了，摸着肚皮可怜巴巴的说道“二叔、秦天你们快别说了吃菜吧，我都饿死了！”

    秦天动起了筷子附声道“嗯，大家都快吃吧，一会菜都凉了！”

    白逍深深地叹了口气，眼看就要问出话来了结果被店小二打扰了。

    眼睛一撇店小二，后者只觉得脚底板一股凉意迅速冲上了天灵盖，不自觉地打了个冷颤，店小二紧了紧衣服挠了挠头不明所以，还以为是门外吹进来的冷风。

    看着秦天他们吃的津津有味，店小二笑脸说道“几位慢慢吃，我们章迪大人交代过了，三位在本店所有的吃喝住行全部免费，有什么吩咐您只管吆喝一声就行。”

    白逍摆摆手说道“知道了，你先下去吧。”

    等店小二离开之后，白逍为秦天斟了一杯酒，然后又把自己的酒杯满上，放下酒壶举起酒杯面向秦天，说道“来，本座敬你一杯。”

    秦天有些受宠若惊，不知这白逍卖着什么关子，但不管如何面子还是要给的，秦天举起酒杯说道“前辈折煞晚辈了，应该是晚辈敬您才对。”

    白逍捏着兰花指轻轻推了秦天一下，娇声中带着佯怒的说道“别整天前辈前辈叫的，人不老都让你叫老了，以后叫我逍哥就行，再喊我前辈就和你翻脸……”

    白琪琪吃的腮帮子高高鼓起，看来是饿坏了，这个吃相在家的时候可是很难看见的。

    当听到二叔阴阳怪气的声音差点没把嘴里的菜喷了出来，憋的满脸通红的说道“好啦二叔，你就别欺负秦天啦！”

    白逍假装不悦的说道“你这丫头胳膊肘老是往外拐！”

    白逍的阴阳怪气让秦天冷不丁打了个寒颤，心里骂了句‘死人妖’，不过脸上却是不敢表现出在意的神色。

