    “等等...你别过来...不要啊...你不要过来...你们快阻止他...啊！！！”精灵弓手发出惨叫声。

    “我...我不干净了...”精灵弓手失神的跪在地上，全身沾满了哥布林的血污内脏。

    “你会习惯了...”女神官同样双眼无神的说道，她已经习惯了。

    “好了，现在可以进遗迹里了。”哥布林杀手说道。

    “呜呜，我绝对不会放过你的，我爸爸都没这么对待过我。”精灵弓手眼角有些湿润。

    消除了气味后，众人举着火把，走进遗迹内部。

    遗迹内的通道非常的宽敞，墙壁上还有着壁画。

    ‘当...当...’众人一边前进，一边用武器敲击着地面和墙壁，防止有陷阱。

    “依贫僧看来，这里应该是一座神殿。”看着墙上的壁画，蜥蜴人僧侣说道。

    “据说，这附近在神代时代，似乎发生过战争，可能是那个时期的要塞或者别的东西，但看建筑风格和壁画，像是人族的风格...”

    “昔日的繁华不见，反而被哥布林占山为王，真是凄惨啊，当初建造这里的人，恐怕怎么也想不到，会有一天，这里会被哥布林占据...”

    “呜呜！好恶心，好臭，好想吐啊...”众人在讨论这个遗迹，精灵弓手却没这个心情。

    “等回去后，洗掉就可以了，而且，慢慢习惯这种味道，就不会感觉呛人了。”女神官用自己的经验劝慰道。

    “你给我等着，我回去后一定会找你算账的。”精灵弓手气愤道。

    “嗯。”哥布林杀手回应还是那么言简意赅。

    “整座遗迹究竟有多大...”本田擦了一下额头上的汗。

    他们已经在遗迹里走了半个多小时了，气温开始升高，明显是在不断深入。

    在这幽闭的漆黑的地下环境里，走了这么长时间，不光是对体力的考验，也是精神上的折磨，幸亏有队友在，还能说说话，要是只有自己一个人的话，会压抑的精神出问题。

    “老夫是矿夫出身，也不习惯这里。”矮人道士也感到压抑。

    “这里貌似是螺旋结构，是按照规格建造的，一路都是一模一样的地形，应该是高塔一样的解构，不过是深向地底...”

    “等一下！”精灵弓手突然叫停众人。

    “怎么了？是陷阱，还是警报器？”哥布林杀手问道。

    “嗯，因为是新布置的，很容易被发现。”精灵弓手蹲下说道。

    “该死的哥布林，尽耍一些小聪明。”矮人道士说道。

    “奇怪...”哥布林杀手突然说道。

    “怎么了，杀手大哥？”本田问道。

    “没有看到图腾。”哥布林杀手说道。

    “啊！”本田闻言恍然，立即明白哥布林杀手的意思。

    哥布林的智商有限，而哥布林萨满是里面的高智商。

    这座遗迹里竟然有警报器，普通的哥布林可不会布置这么高端的东西，只有高智商的哥布林萨满才会弄这种东西。

    但是，他们一路走来，一个图腾都没看到，要是有哥布林萨满的话，一定会有图腾的，绝无例外。

    “没有施法者，不是好事么？能更轻松的解决这些哥布林。”解除警报装置的精灵弓手说道。

    “不对，就因为没有哥布林萨满，才有问题。”蜥蜴人僧侣也慢半拍的反应过来。

    “单单是哥布林的话，是做不出这种机关的，或者说，它们根本想不到会制作机关警报，只有哥布林萨满，那种高智商哥布林才会制作，但是，这里没有哥布林萨满，那这个新安装的警报机关是谁布置的？”本田说道。

    “也就是说，在这群哥布林的背后，有一个指挥者在指挥这群哥布林...”众人讨论分析道。

    “贫僧听说，哥布林杀手阁下，曾多次摧毁过大规模的，要塞级别的哥布林巢穴，那个时候，你是怎么做到的？”蜥蜴人僧侣问道。

    “堵住出气口，用烟熏出来，一个个的杀掉，杀了一整天，还有放火烧，或者引流河水，用水淹的方法，总之有很多的办法。”哥布林杀手说道。

    “但是，那些办法，在这里用不上。”哥布林杀手有些遗憾，要是能用他的那些办法，能很轻松解决这个大型哥布林巢穴。

    “竟然这里有警报装置，那哥布林应该不远了，能判断出那群哥布林在哪个位置么？”本田问道。

    “如果是洞穴的话，可以寻找痕迹，但这种石路，没有办法。”精灵弓手说道。

    此时，众人面前是一条岔路，众人手上没有遗迹的地图，完全是摸着石头过河。

    “让我来看看，这方面我有经验。”矮人道士说道。

    “嗯，看地板上的磨损程度，它们的巢穴应该在左边。”

    “这群哥布林，经常从左边的通道出来，然后去右边的通道，随后再返回。”矮人道士蹲下来，伸手摸着石板说道。

    “那我们先去右边的通道。”哥布林杀手说道。

    “为什么？哥布林不是在左边么？”本田疑惑。

    “我知道，快一点，希望还能来得及...”哥布林杀手没有解释，说着快跑起来，众人连忙跟上。

    走到右侧通道的尽头，是一扇关起来的木门，还没靠近，就闻到一股难以形容的恶臭扑面而来，是从木门内弥漫出来的。

    “呜，这是什么味道啊，这么腥臭，里面是什么东西。”精灵弓手被熏的忍不住捂鼻子。

    不光是精灵弓手，矮人道士和蜥蜴人僧侣也被熏的够呛，尤其是鼻子林敏的蜥蜴人僧侣，眼泪都要熏出来了。

    “这种味道...”女神官好像想起来什么，身体有些发抖。

    “用鼻子呼吸，很快就会习惯。”哥布林杀手没有任何的影响，一脚踹开木门，更加强烈的气味涌出。

    “咳咳！这到底是什么地方！”众人被呛的直咳嗽。

    “是哥布林的垃圾场和繁殖场...”本田看着里面的情况，面色变的阴沉。

    “什么垃圾场？繁殖场？”众人还没反应过来，也看到了里面的景象。

    只见，在这满是污秽恶臭垃圾的屋子里。

    在墙壁上，有一个全身污浊的女人的身影被铁链锁在墙上，垂下的长发中，有一对尖尖的耳朵探出，赫然是一只被哥布林俘虏的精灵！

