    林宇来到耆老面前，看着被法则锁链牢牢束缚的耆老。

    耆老一直以人的外貌示人，哪怕神魂凝聚成的无形躯体，也长得和人一模一样。

    但是林宇知道，这耆老不是人。

    不属于人这个种族。

    “你和元，到底是什么来历？”

    林宇现在最关心的还是这件事。

    像是什么位面对一个人实力的限制，纪元更迭中发生了什么，永恒乐土到底是什么地方等等，都得往后排。

    只有搞清楚元和耆老的来历，才能解决最困扰自己的问题。

    “想知道？”耆老得意地笑道。

    林宇身上隐藏着秘密，可是相比起元这一生所经历的奇遇，完全称得上是不值一提。

    所以林宇越是想从他嘴里问出答案，他就越是有种扳回一城的爽感。

    林宇见耆老丝毫没有配合的意思，便伸出右手凭空捏了一下，束缚耆老的法则锁链猛地收紧。

    法则锁链越收越紧，施加给耆老神魂的痛苦，使得他整个脸都快扭曲了。

    然而越是如此，耆老就越是目露凶光，像是想用眼神告诉林宇，别想让他屈服。

    “我这一生经受的苦难远超你想象，这点痛苦简直不值一提。”

    耆老咬牙切齿地说道。

    林宇没有理会他，而是继续控制着法则锁链收紧。

    这种痛苦是来自精神层面的，换句换说，精神意志越坚定的人，越是能承受住这种痛苦。

    耆老能一直坚持着不松口，足以说明他的精神意志非常强大。

    林宇心中有点担心，或许自己真的没有办法可以让耆老开口。

    法则锁链继续收紧，此时耆老整个人已经彻底被勒得没了形状，不仅身体变得怪异无比，就连脸都不成样子了。

    当然，这副身体只是耆老用神魂凝聚出来的，所以就算变成这样也没什么影响，一旦法则锁链松开，瞬间就能恢复原貌。

    耆老扭曲的嘴唇蠕动着，声调怪异地说道：“无论你问我什么，我都不会回答你。”

    “不过有一点即便你不问我也会告诉你。”

    “今天，你必死无疑！”

    听到这话，林宇突然将法则锁链松开，冷静地看着耆老问道：“你想和我同归于尽？”

    耆老坚持着不屈服，说明他的精神意志非常强大。

    而精神意志什么时候最坚强？自然是视死如归的时候。

    因此林宇从中得出结论，这耆老想和他同归于尽。

    当然，林宇会推导出这一点，不光光是因为耆老展现了惊人的意志。

    还因为耆老布下的这个局。

    要知道自己的这具身体可是强化到顶的神魔之体，在任何时空都可以永恒长存。

    耆老想毁掉自己的这具身体，必然要付出难以想象的代价。

    现在耆老不仅成功困住了自己，并且还反复强调自己必死，这只能说明耆老准备不惜一切代价和自己同归于尽。

    “哈哈哈，你果然看出来了！”

    耆老迅速恢复人形，哈哈大笑。

    笑完之后又得意地说道：“既然如此，你就应该知道你无论如何都没有逃脱的机会。”

    “难道我刚刚没跟你说清楚，我有两具身体，两个识海？”林宇冷静地说道：“你最多毁掉我这具身体，但是却杀不死我。”

    “足够了！”

    耆老一声暴喝，紧接着他用神魂凝聚而成的身体便开始逐渐淡化。

    林宇瞬间就明白，耆老这是准备献祭自己，从而毁掉他的这具神魔之体。

    “你内心其实是后悔的，只不过因为开弓没有回头箭，不得不硬着头皮继续下去。”

    林宇对变成半透明的耆老说道。

    他看得出来，耆老在得知无法真正杀死他时，内心是非常后悔的。

    但无奈走到这一步已经没法后退，所以只能被迫走下去。

    “少在那得意！”

    被林宇拆穿心思的耆老暴怒道：“我毁掉你的这具身体，会对你造成不可逆的损失，这就足够了！”

    耆老心中坚定地相信，这具神魔之体对林宇来说肯定非常重要，毁掉它绝对会让林宇的实力大幅受损。

    林宇微微叹了口气。

    确实如耆老想的那样，他不想就这么失去这具神魔之体。

    因为失去这具身体确实会让他的实力受损，只不过不像耆老想的那么严重而已。

    但损失终归是损失，没人会喜欢这种感觉。

    耆老的神魂变得越来越透明，随之而来的是，剧烈的疼痛冲击着林宇。

    自离开乱法之地后，他就再也没有经历过身体的痛楚，这一切仿佛都成了过去式。

    可是现在，他再次清晰地感受到了来自身体的痛苦到底是什么样的感觉。

    “我的身体到底在经历什么？”

    林宇以神识凝聚成的小人猛然消散，意识返回自己的身体。

    他一睁眼就看到包围着自己的球形空间已经缩到只有原先的一半大小了。

    并且他发现自己的身体竟然也变成了纯白色，和球形空间内的环境融为一体。

    “等等，这是……”

    林宇突然发现，自己的身体竟然在逐渐透明化，就像耆老用神魂凝聚成的形体慢慢变得透明一样。

    当然，这还不足以让他这么惊讶。

    真正让他吃惊的是，自己变得透明的身体越来越像一种东西——

    元灵结晶！

    没错，元灵结晶就是一种透明无色的晶体，吃下之后可以转化成元能被他吸收。

    “我知道了，我的神魔之体永恒不灭，所以耆老只能将它结晶化来毁掉它！”

    林宇迅速想到这一可能。

    毕竟元知道如何创造晶体核心，甚至还把这一技艺传授给了白蒙。

    而晶体核心和元灵结晶是很相似的一种东西。

    因此耆老懂得如何将人的身体结晶化也是可以理解的，这大概率也是元教他的。

    “如此说来，只要我能将这具身体带回去，这次的损失也称不上有多大。”

    “甚至……还有可能是赚的。”

    林宇立即松了口气。

    紧接着他再次来到识海中，看着几乎快要完全透明的耆老。

    “多谢！”

    林宇对耆老说道。

    耆老一愣，完全没料到林宇竟然会向他道谢。

    按理这种时候林宇不应该气急败坏才对吗？

    毕竟他的这具实力非凡的身体马上就彻底毁灭了，实力会大幅下降。

