    数日后。

    金德客栈。

    徐尊的房间内。

    “什么？您……”房间内，传来一名年轻女子惊异的声音，“您说什么？”

    徐尊先是透过窗户看了一眼隔壁教坊司的热闹场景，继而转回头，对这名女子淡淡说道：

    “你不说你从此是我的人了么？我让你把衣服脱了，有什么不妥么？”

    此刻，站在徐尊面前的，正是那个从崇天观里救出来的极品女子帖木儿阿妮。

    在侦破僧衣女尸案之后，徐尊便将她从侯府带回客栈。

    可谁也没有想到，阿妮才刚进屋，徐尊便提出如此无礼要求。

    阿妮虽然倍感意外，却还是慢慢地解开腰间衿带，褪下上身的粉色儒服，只留下内里亵衣。

    正所谓：石榴花开街欲焚，蟠枝屈朵皆崩云，千门万户买不尽，剩将女儿染红裙。

    此刻，阿妮身下便是一条石榴裙，这石榴裙虽是给侯府丫鬟准备的，可穿在这位绝色美人身上，非但没有降低她的美丽，反而彰显得更加令人心动。

    徐尊从未有过这样的体会，这女子分明腰身未动，却仍能感到她的万般妖娆，实在是太特殊了！

    看到徐尊眼睛看直，阿妮也不再犹豫，弯腰便去褪她的石榴裙。

    可就在这时，房门忽然被人推开，但见火阿奴风风火火闯进来说道：

    “徐大人，羊肉已经准备好了，嗯……”

    看到屋内的情形，火阿奴瞬间目瞪口呆。

    阿妮的手停在她的石榴裙上，异常羞愧。

    徐尊则看看火阿奴又看看阿妮，脸上竟没有一丝尴尬……

    “哦，是这样的！”徐尊不慌不忙地从床上抱出一套衣服，对阿妮说道，“我看你穿得单薄简陋，便提前让人给你买了新衣服，看看合不合身吧！”

    “这……”阿妮懵懵地接过衣服，一时间不知该说什么才好？

    “哦……”徐尊指着衣服解释，“听说你们草原女子喜欢蓝色，便买了这种款式的蓝裙，还有羊毛围巾，瞧，毛茸茸的，戴着一定很舒服呢，呵呵呵……”

    说着，徐尊将围巾展开，轻轻地套在了阿妮的脖子上。

    “多谢大人，这对阿妮来说太贵重了！”阿妮终于反应过来，受宠若惊地给徐尊施礼答谢。

    “好了，”徐尊笑道，“你就在这里试衣服吧先，穿好之后，咱们下楼涮羊肉了！”

    说完，他和火阿奴一前一后走出房间，并且关上房门。

    “徐大人，”在下楼的时候，火阿奴按住徐尊，好似给了徐尊一个壁咚，“说，你是不是埋怨我进来太早了？我再晚进来一会儿，你便什么都看到了，对不对？”

    “对，”徐尊毫不隐瞒地点头，“你说对了！”

    “……”火阿奴却反而无言，只好问道，“怎么样，有异常么？”

    “说不出来，”徐尊无奈摇头，“不行晚上就让她侍寝试试吧！”

    “什么！？”火阿奴瞪大眼睛，“这样做合适吗？”

    “这次是开玩笑呢！”徐尊拍拍火阿奴的肩膀，“跟我混这么久，这都听不出来么？

    “我要是让你侍寝，那才叫不合适呢！”

    “……”火阿奴第二次无语，不知道最后这句是不是开玩笑？

    来到楼下，柳东等人已经准备好饭菜，根据徐尊的建议，他们搞了一个简单的涮羊肉。

    羊肉，涮菜，调料，小菜，美酒一应俱全……

    赵羽、苦娘和喜娃都在。没多久，换好衣服的阿妮也下楼来到桌前，恭恭敬敬地站在了徐尊身后。

    换上一袭蓝裙的阿妮更是风华绝代，一出场便吸引住所有人的眼球。

    别说男人看了心痒，女人看了都会心动。

    “哎？”徐尊转头，“阿妮啊，坐下吃饭啊！不知道你们草原上有这种吃法没？这叫涮羊肉，呵呵……”

    “我？”阿妮意外，“大人，我是奴婢，哪有奴婢和主人一起吃饭之理？”

    “哦……”徐尊先是点头，然后说道，“那我只能命令你坐下和我们一起吃喽？”

    “您……”阿妮不解。

    “快坐下吧！”火阿奴将阿妮按到座位上，笑道，“徐大人平易近人，不分上人和下人的！”

    “来来来……”

    柳东给大家发筷子，赵羽忙着给大家倒酒，除了喜娃之外，每个人都给倒了一杯。

    “来吧！”赵羽举起酒杯，“这第一个酒，咱们要祝贺徐大人旗开得胜，连破上元城三件大案，对不对啊？”

    “对，可喜可贺！”火阿奴和柳东也举杯附和。

    阿妮从未有过如此待遇，顿时有些不知所措，双手握着酒杯却不敢举起。

    最后，还是火阿奴抬起她的胳膊，大家这才举杯相庆。

    那苦娘自然不会主动喝酒，还是在徐尊的命令下，跟大家饮下一杯。

    “多谢大家，”徐尊喝完酒客套起来，“这一次能大破奇案，各位也是功不可没，大家辛苦了！”

    “不辛苦不辛苦，”赵羽奉承道，“徐大人以后步步高升，咱们将来也是前途无量嘛！”

    “就是，就是……”柳东激动说道，“尤其对我，徐大人那是有再造之恩啊，要不然，我柳东到今天还……还……还那个什么了，对不对……”

    “既然这样，那就再敬徐大人一杯吧！”在赵羽的撺掇下，大家又开始向徐尊敬酒，气氛顿时热闹。

    美酒下肚，接下来便是开吃，鲜美的涮羊肉让众人赞不绝口……

    那苦娘虽不说话，却在徐尊的命令下，也开始时不时地夹一口肉。

    不过，她似乎没有吃过涮羊肉，并不会将肉片蘸料，而是直接从锅里夹起便吃。

    以往这种时候，都是由喜娃来照应苦娘。

    可没想到，从饭局开始，小喜娃便一直目不转睛地盯着那个阿妮，几乎看痴了！

    “喂，丫头，”徐尊问道，“看什么呢？连饭都不吃？”

    “这个姐姐，好像仙女啊！”童言无忌，喜娃的话胜比万千赞美，让阿妮顿时面颊羞红。

    “对了，”徐尊这才想起什么，对阿妮说道，“还没跟你介绍呢！”

    说完，他便将众人一一给阿妮介绍，当然，在徐尊嘴里，苦娘仍然是柳东的老婆。

    “阿妮，”徐尊又指着众人说道，“他们没有说错，在我眼里，我们没有上人也没有下人，没有大人也没有小人，我们只有家人！

    “欢迎你的加入，从现在开始，你也是咱们家的一员了……”

