    红色的法拉利如一道红色闪电般在公路上飞快行驶着，道路两旁是魔都夜晚璀璨的霓虹灯。

    车内。

    “大姐，你慢点！都开到一百码了！”陈逸心惊胆战的吼着。

    龚韵娴阴沉着小脸，一言不发，继续踩着油门。

    陈逸真是欲哭无泪，摸了摸自己的脸，还隐隐作痛……

    他刚刚摸腿摸着摸着就想向龚韵娴胸口进发了，结果对方就生气了，又给了他一拳不说，还一脚油门来到大马路上，疯狂飙车！

    虽然陈逸能明显感觉到，对方那一拳根本没用全力，只是类似“打情骂俏”的一拳，但是……她尼玛武力在身，就算轻飘飘打一拳还是痛啊！

    而且打就打了，你还不解气，你还要飙车？！

    龚韵娴看了一眼陈逸，见他真的有些害怕，还是心软了，把车速降了下来，旋即嘟着小嘴道：“我说了，不要太过分的……”

    陈逸又撇了一眼她的胸口，不服道：“不给摸就不给摸嘛，还打人……你知道你那一拳多重吗！”

    龚韵娴脸一红，但却不解道：“你的武学水平明明比我高呀……而且我又没用力，怎么会痛……”

    陈逸一头黑线，他那破太极不喝酒根本用不出来啊！于是他只能随便胡扯道：“我武学水平高，不代表被打不会痛啊！你自己打自己一拳试试！可痛了！”

    说完，他还假装痛的倒吸一口凉气，“嘶！痛死了！”

    其实早就好了，根本不痛了。

    但龚韵娴见状，面色却变了，有些着急的道歉道：“对不起嘛！我不是故意的，我保证以后不打你了！”

    陈逸撇了她一眼，“真的？”

    龚韵娴认真的点了点头：“嗯！我保证！”

    “哦！！”陈逸眉毛一挑，嘴角上扬，然后猛的将手抓向了龚韵娴的胸口，“既然不打我那我就不客气了！”

    但他的手，却轻易的被龚韵娴握住了，她的面色变化了好几次，眼看就在发火的边缘。

    “呃……算了算了，和你开个玩笑……”陈逸有些心虚，还是老老实实把手抽了回来，连忙将头转向车窗外。

    他可不敢赌龚韵娴敢不敢打他……

    龚韵娴美目复杂的看了一眼陈逸，似乎犹豫了很久，才小声道：“男人都这么好色吗……”

    陈逸理所当然道：“不好色那叫男人嘛？”

    “那也不能这么快动手动脚啊！我们确认关系才一个小时……”龚韵娴小声说道。

    陈逸一怔，想了想，自己好像是有点被美色冲昏头脑了，他深吸了一口气，带着歉意道：“呃，不好意思……是我冲动了，下次不会了……”

    反正都确认关系了，也不用着急，来日方长嘛！

    龚韵娴沉默了一会，说道：“我们确认关系太快了，认识的时间才不到三天，其实我到现在都觉得不可思议，我从来没这么冲动过……小家伙，让我缓一缓吧，等我缓过来了，你想对我做什么都可以……毕竟我只剩五年可活了，再不冲动一次，就什么都没有了。”

    陈逸挑了挑眉，心中暗笑，想做什么都可以？那到时候做了，你可就不只能活五年了啊！

    到时候爷给你个惊喜！

    陈逸点了点头：“嗯。”

    龚韵娴说道：“那我送你回去吧？回怡然小区那里吗？”

    ……

    很快，法拉利在怡然小区停下，陈逸依依不舍的看了龚韵娴一眼，试探着问道：“你……不在这住吗？”

    龚韵娴低着头，撩了撩头发，“我自己有房子。”

    “那好吧，拜拜了！”陈逸砸砸嘴，想了想，还是下车了，有些事情还是不要操之过急的好，顺其自然吧……

    当他即将转身离开的时候，龚韵娴突然叫住了他，“你等等。”

    陈逸回头，“怎么啦？”

    龚韵娴说道：“你那首歌，我给你走后台上今年的华语新人音乐节了……不过那个音乐节延期了，要到下个月才举办，在你KPL比赛结束之后。”

    陈逸有些惊喜，连忙说道：“谢谢啊！龚总！”

    这有后台就是妙啊！别人挤破头都拿不到一个名额的音乐节，龚韵娴一句话他就拿到了！

    龚韵娴顿时秀眉一蹙，不悦道：“不用和我说谢谢，还有……你还叫我龚总？”

    陈逸愣住了，“呃，那叫啥？”

    这他确实没想过。

    龚韵娴思考了一下，有点不好意思的说道：“叫姐姐吧……”

    陈逸挠了挠头，“……有点肉麻。”

    龚韵娴愠怒道：“叫不叫！”

    陈逸顿时一慌，“啊……姐姐！”

    龚韵娴立刻露出了欣喜的笑容，“那姐姐先走了！”

    旋即，她就一脚油门开走了。

    陈逸念念不舍的看着那红色的法拉利越来越远，心情格外的舒畅！

    他现在很想写本书，名字叫：《穿越一个星期，捡了个富婆老婆》！

    啊！舒服！

    【舒服吧？我就说了，别人对你有意思，你特么还不信！早点听我的不就完了？哎……我都差点想把你宰了，直接换个宿主了。】系统突然说话了。

    陈逸会心一笑，“小贱，这个事情还是得谢谢你啊，够意思！”

    如果不是系统入侵了他的手机，让他和龚韵娴聊那些话，如果不是系统让他在幂韵公司楼下多等一会……

    他和龚韵娴的事情都成不了。

    “突然觉得你这个系统还是靠谱啊！还帮忙找老婆！针不戳！”陈逸嘿嘿一笑。

    结果陈逸这一夸，系统的态度却一下子变了，【得了吧，我可没想帮你，只是……只是完成业绩而已。】

    陈逸也不在意，系统这种口是心非的样子他都习惯了，一边往出租屋走去，一边说道：“业绩？你们系统还有帮宿主找老婆的业绩？”

    【咳，那当然有！】

    “那为什么我以前看小说都没看到过系统帮宿主找老婆的？”

    【呃……那是那些系统不高级……我特么，我说有业绩就是有业绩，你问什么问！】

    “你看，问你两句你还急了！不会根本没什么业绩，就是单纯的想帮我吧？”

    【曹尼玛！你才急了！我说了就是有业绩！！】

    “啊对对对！”

    ……

    一夜无话。

    第二天，陈逸早上九点起床，第一件事就是打开微薄和b站，看他的粉丝量。

    这几天，因为写诗词打脸各个“专业人士”的事情，他的微薄和b站的粉丝都在疯狂飞涨，微博已经有了60万粉丝，b站有70万。

    虽然增长的粉丝里，黑粉和真粉参半，但通通都是流量啊！

    妥妥的一个小网红了！

    以后就算陈逸不打职业也不搬运地球的文化作品，光凭这些粉丝，都能活的很滋润。

    如果是之前的他，一个月能赚一两万，估计就会躺平不想努力了，但是陈逸现在的心态却慢慢有了变化。

    他看完微博和b站后，退出去，打开了银行的APP，看着里面接近八百万的存款，嘴角微微上扬。

    然后，陈逸又退出银行APP，打开购房软件，看了看附近的房子，又看了看自己租的这个房子的售价，他的嘴角又下去了。

    800万……

    一室一厅，都得800万……

    他的这些钱，要是买下这个房子，就直接清零了。

    虽然现在陈逸很有自信，他只要给龚韵娴说一声，对方绝对会把这个房子送给自己。

    但是……陈逸不想吃软饭。

    之前他自己骗自己，不想承认龚韵娴对他有意思，最重要的原因就是：龚韵娴太有钱了，他不想和她在一起吃软饭，也觉得自己根本配不上这种富婆。

    但是现在，木已成舟。

    陈逸也没办法后悔了，他现在能做的，就是努力赚钱，把身价提升到和龚韵娴一个级别。

    那样，他和龚韵娴在一起，才不会有心理压力。

    这是陈逸自己的一点自尊心，也是身为男人的自尊心。

    【我的宿主，心态终于走上正轨了啊！】系统自语感叹着。

    陈逸突然问道系统：“小贱，龚韵娴到底有多少资产？”

    系统愣了愣，回答道：【加上所有固有资产的话，那小姑凉的总资产在600亿华国币左右，在2021年的胡润华国百大富豪榜上排名前九十。】

    “600亿？全国前九十的富豪？我靠！这我要赚到猴年马月才有这么多钱啊！”陈逸突然有些绝望，这数字太大了！

    【只要宿主想赚钱，哪怕是成为世界首富，我都能帮你。】

    “小贱，有你这句话就行！咱就先赚个600亿！”

