
见黄组的人都这么说了，张禹点了点头，说道：“好，那就咱们这些人上去，让其他的人留在这里等着。”

“嗯。”“好。”“咱们一起去。”……火凤、蓝鲸等人全都点头说道。

张禹跟着走到不远处的邵卫阁那边，说道：“邵先生，这里的情况，你也听说了。我和我的组团们研究了一下，打算先上去瞧瞧。为了安全考虑，你和其他的人，全部留在这里。”

“不！”邵卫阁闻言，立刻摇头说道：“我不留在这里，我要跟着你走。”

“你要知道，留在这里相对安全一些，跟着我们走，是存在危险的。”张禹正色地说道。

“我更加知道，留在这里看起来安全，但却是一种折磨。跟着你走，即便存在危险，活下去的机会也更大。”邵卫阁郑重地说道。

邵卫平和邵卫显都在边上，自然也听到了张禹和邵卫阁的说话，邵卫平这时候说道：“张真人，我……我也想跟着去……”

“我也想跟着去……”邵卫显也道。

“你们不是不敢上去吗？”张禹反问了一句。

“要光是我们，肯定是不敢上去。可是现在……这不是有你们了么……我们在这里，都不知道憋了多久了，我都几次想咬牙上去了……说句实在话，我们的食物都差不多吃光了，如果没看到你们，我们也打算上去拼了……”邵卫平苦哈哈地说道。

这倒是实话，人在这种情况下，如果说连最后的食物也没有了，唯一的选择就只有拼了。

“没错，我们在这里真的是耗不下去了，即便你们不来，我们也有心上去拼了。现在你们也来了，起码有人给我们壮胆，我们更加不怕了。大不了，就一起死呗。”邵卫显颇为无奈地说道。

不难看出来，这些人也是因为困得太久，再也不想继续在这里逗留。

眼下这里的人数，着实有够多的了。张禹他们这边的人，就能有四十，邵卫平、邵卫显二人身边，也有三十多号。真就让这些人留在这里等着，用不了多久，食物也是不够吃的。

张禹琢磨了一下，说道：“两位邵先生，如果说你们也要跟着我们走，那咱们需要把话说在前面，你们的人也要归我这边统一指挥，不许擅自行动。”

“没有问题。”“没有问题。”邵卫平和邵卫显马上说道。

“现在就把人都召集起来，我这边需要安排安排。”张禹说道。

“好。”邵卫显答应一声，旋即招呼人手集合。

他手下的人，基本上都是带着武装，长枪、短枪的什么都有。当然，这些人也就是对付普通人还行，遇到像张禹他们这样的高手，肯定是白扯。其实就算是遇到张禹手下的那些特行队员们，也都是白给的。

人员都整合起来之后，张禹开始进行分派任务，其实说白了就是行动的次序。张禹他们黄组的人，包括妮妮、云基尔，还有邵家三兄弟走在最前面。接下来是一半邵家的枪手们，跟着是邵家打工的人，随后是特行处的队员，最后是另外一半邵家的枪手。

在这种时候，自然没有人敢反对张禹的命令，安排妥当，张禹下令出发，他和火凤负责打头阵，率先朝楼梯那里走去。

来到楼梯下面，张禹和火凤互相看了一眼，便联袂上了楼梯。火凤打出来的灯笼飘在前面，二人一直来到楼梯拐角的位置，再往上看，前面又是一个没有门的门户。灯笼很快就飘到门户之内，一到这里，发着红光的灯笼突然就不见了，前面变得漆黑一片。

这一幕，张禹和火凤看的清楚，后面跟着的人也都看的清楚。就算是看不到的，也能感觉到这里明显暗了许多，只剩下蓝鲸的蓝色火球照明了。

张禹的右手之中攥着金钱剑，低声说道：“火凤，看来这里应该是一个幻阵和困阵相结合的阵法。”

“没什么大不了的，咱们继续。”火凤沉着地说道。

两个人又往上走，脚步放的很慢，但楼梯就这么高，走的再慢，片刻功夫也来到了门户所在的位置。站在这里往前面看，前方漆黑一片，什么也看不到，显得是那样的诡异。

张禹和火凤又互相看了一眼，彼此轻轻点头，一起跨步朝前面走去。

双脚只一落地，张禹就感觉到眼前先是一黑，旋即豁然开朗。前面又是一个开阔的厅堂，不过要比楼上小上一些。那个红色的灯笼就漂浮在前面不远，将厅堂照亮。站在这里，一瞬间的功夫，张禹便能够嗅到一股尸臭味，他能够断定，这绝对是尸体腐败的味道。

也就在这功夫，有两个有气无力且激动的声音响起，“什么人？”“是邵先生吗？”

伴随着声音，张禹和火凤就能看到有两个人跌跌撞撞的朝这里赶来。

张禹二人向前走了几步，也看清了来人，这两个家伙都身穿黑色西装，跟邵家的枪手一般打扮。先前邵卫平说过，曾经派人上楼查看，想必就是这两位仁兄了。

这两个人也看清了张禹和火凤的面貌，他俩明显愣了一下，说道：“你们是什么人？”

“自己人，不用紧张，你们老板很快就上来。”张禹大咧咧地说了一句，随后转头看向来路。

火凤也转过头去，朝来时的门户看去。

二人只一瞧，旋即便发现，哪里有什么进来的门户，后面分明就是一堵墙。

紧接着，蓝鲸、莎秋卡、妮妮、乌鸦等人就从墙外穿了进来，他们进来之后，迅速的向张禹这边聚拢，然后也都看向来路。

当发现来路是一堵墙的时候，都是纷纷倒吸一口凉气，发出错愕之声的，只有妮妮一个人，“这里的门哪去了……怎么会是一堵墙……”

她显得很是紧张，来到张禹身边之后，就紧紧地贴到张禹的身上。

张禹已经见怪不怪，说道：“没什么大不了的，这里应该是有着一个厉害的阵法。但既然有阵法，就一定能够出去，不用担心。”

后面的人陆续从墙壁那里进来，没一会功夫，人基本上就齐了。先前站在张禹他们身前的两个黑西装保镖，已经看到了邵卫阁、邵卫平、邵卫显兄弟，马上跑了过去，嘴里激动地喊道：“老板，你们终于来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544298"  chaptername="第4353章  活下去的机会更大">加入书签</a>
</div>
