    血液四射.

    天蝎可不是什么骑士，直接用力抖动长矛，根本不给对方任何反击之力，干脆利落的解决了对方，狂暴状态下的她战斗力飚升，朝最后一名黄金阶纳格斯冲去。

    虽说只是白银巅峰，可是天蝎绝对是那种真正跨阶战斗的强大战士，之前她就是惜败，现在喝下狂暴药剂后，绝对是碾压对方没有商量。

    至于豪格自己，那怕喝下狂暴药剂，可是厄姆实力隐藏太深，上次只是故意败在他手下，所以只是能拖住对方而已。

    蛛网术！

    罗特这个白银中阶施法者也不用什么强悍控制法术，只是一个个二环咒法系控制法术用出，毕竟目标是人类的话，这个法术效果非常出色，就算是白银阶中招一时间也不好挣脱。

    咻！

    咻！

    三名白银射手火力全开，特别是弥雅与迪奥，直接射出了一根根破甲箭，就算是命中铠甲位置也能射穿对方。

    嗖！

    嗖！

    暴风穿刺者在红蝎与其他五名红蝎佣兵手中全力投掷而出，这种附魔过后的投掷武器威力强悍无比，如此近距离完全不用担心落空。

    战斗刚一开始，在罗林一行人火力全开之下，晨光骑士团瞬间就倒下了几人，这还是因为身上穿着铠甲，不然的话倒下一半也不是不可能。

    但是当几十名黑铁高阶狂战魔一涌而上时，这些骑士们就绝望了。

    虽说他们中有大半是白银阶，可却不是那种同阶无敌的精英，一对一还能轻松解决，一对几也能承受，可是在挡住这些狂战魔同时还要面对两名白银阶施法者、三名白银阶射手的话，完全就是噩梦一般。

    战斗很快结束，狂战魔们淹没了这些晨光骑士们，天蝎在罗特一个蛛网术命中纳格斯时趁机一矛捅穿对方头颅，所有人腾出手后开始围攻厄姆，这里可不是什么决斗场，必须要遵守一对一的战斗规则。

    因为有施法者辅助，所以处于下风的豪格快速占据了上风，为了防止对方临死反扑，近战职业者也没有上前，直接让狂战魔充当炮灰阻止对方逃走或者移动。

    罗林则是走到卡尔弗面前。

    法师之手！

    他可不敢直接触碰这个盒子，如果对方做了什么手脚的话他就麻烦了。

    盒子浮起的同时开启，露出了里面的神格。

    发现没问题之后，罗林用法师之手关闭盒子，直接将之浮到莉莉丝身边，示意让她收起，自己身上有浓郁恶魔血脉，盒子可是晨光教会产物，他有几个胆子才敢用手去拿。

    厄姆的战斗力确实是可怕，就算是有豪格牵制、狂战魔当炮灰、两名白银阶施法者辅助、三名白银射手攻击，也在斩杀了十几头狂战魔之后才被一箭贯穿眉心而亡。

    几分钟时间！

    之前强大无比的晨光骑士团全员阵亡，其中包括缩在一边当死狗的西德，直接就被弥雅顺手一箭射杀，死得完全是无声无息，就像他不在意普通人的生命一样，自然也不会有人在意他的生命。

    “不要乱动，尽量节省体力和生命力！”

    罗林在战斗结束第一时间提醒天蝎与豪格。

    自己是因为拥有恶魔血脉，所以寿命燃烧过几次也没多大表现，可是普通人燃烧一次绝对是十年以上寿命起底，而且还是上不封顶，能节省就最好节省。

    而补充生命力最好办法是精灵族生命之泉，不然想炼制此类药剂，最少也要药剂调制进入大师领域，还要有对应的顶阶魔药。

    生命之泉这种精灵族宝物，换成其他人自然是很难获得，不过罗林却不担心自己没有办法得到。

    毕竟对于炼金术士，特别是强大的炼金术士来说，想得到宝物难度可要比其他人低了太多，就算是万一情况下他也能亲手弄出生命之泉，毕竟生命之种还封印在盒子中等着他解封。

    远处海啸一般骷髅海正在压过来，而一条消失良久的身影也在旁边缓缓浮现，与罗林交换了一个眼神。

    妲拉娜这个银精灵少女一直没有出现，可不是因为害怕而逃走，而是去做其事。

    收尸体！

    大量尸体被她暗中收入血棺，特别是萨文这名巴洛炎魔的尸体也拿到，虽说不能转化，可是罗林也不是看中能转化，而是尸体本身就是一件珍贵无比的宝物啊。

    “我们走吧！”，罗林扫了一眼周围大量虎视眈眈的冒险者们。

    神格落在晨光骑士团手中，可能不会有多少人敢动手，毕竟对方之前是最强势力。

    可落入到他们这种人数不到二十名的小队中，自然会让人心生‘我是不是能抢到’的侥幸心理。

    神格价值已经不是‘价值连城’，而是应该用‘无价’来形容，永恒的生命、强悍的力量，这两样东西都是智慧生命渴求物品，确实值得用命来搏，特别是在有机会的情况下。

    察觉到这些不怀好意目光，罗林嘴角划过一丝嗜血杀意——为了神格他全灭了晨光骑士团，对方背后站着诺恩德最强的晨光教会他都没有留手，自然也不介意多流一点血，此时他们队伍人数确实不多，召唤生物消耗殆尽，可其他冒险者们的状态也不怎么好。

    “我是一名擅长调配药剂的炼金术，如果你们愿意保护我们离开的话，我愿意为们配制解毒药剂！”，涅姬突然站出来出声，她感觉罗林行事变得越来越残暴了，所以及时打断，双方关系就是领主和首席法师兼职幕僚，她有这个责任。

    皱眉看了看涅姬，罗林没有说话，算是默认了对方的处理方法，虽说理智告诉他这样做才对，可他感情上却想用杀戮来发泄一下。

    听到涅姬的话，正惨叫不己冒险们全都强行支撑着身躯靠了过来，完全就是想攻击罗林他们，先从自己身上踏过去的节奏。

    剩下这些冒险者数量也就几百左右，又没有什么大势力带头，看到这个阵势自然是打消了念头。

    看着面前这些‘人肉盾牌'，罗林没有说话，转身开始蹲下工作起来，这里是其中一块阵盘所在，也是他当初动手脚的一块。

    唰！

    透明光幕突然缺失一块，留在外面冒险者们才不傻，看到里面可怕战斗早溜了。

    幻心这名黄金阶施法者若有深意打量了罗林所在队伍一眼，不过没有第一时间跟在身后穿过光幕。

    她率领的五人小队就有两名黄金阶，又没有介入神格争夺，自然不会有人或者势力愿意招惹，所以人类虽少，可实力不弱，此时靠得太近，很容易被误会为想下手。

    就像强大野兽不会介意没有危险动物从进入自己领地，却很警惕其他野兽靠近，特别是在受伤情况下，现在各大势力情况差不多就是这样，有黄金阶的都各自保持距离。

    离开光幕之后，罗林他们迅速朝沼泽方向前进，无数白骨生物重新将骷髅峡谷淹没，完全看不出之前战斗痕迹了，白骨之地这个西土最大亡灵乐园从中可见一斑，毕竟峡谷中骷髅都是从那里涌来。

    豪格与天蝎在离开峡谷之后没多远就进入了虚弱的状态，分别被红蝎与坎普扶住。

    “罗特去设置警戒法阵，涅姬你去解决那些冒险者，其他人做好防御准备！”，罗林有条不紊的安排队伍.

    死亡峡谷中的骷髅不会冲出峡谷，自然不用过于担心，或者说就算真追出来，他们也有足够时间反应。

    唯一可惜的。可能就是没有打扫战场机会了，只不过战场上最珍贵宝物已经落入自己手中，确实不应该奢求更多了。