    很快就把唐锦夏给扒干净了。

    感觉到身上的凉意后。

    唐锦夏打了个激灵。

    感觉到顾霆的手在身上跳动的时候，唐锦夏呼吸急促。

    “不要，不要……”

    唐锦夏喃喃着。

    想要推开顾霆，可是却被顾霆慢慢的攻陷。

    “乖，听话，我会温柔一点的。”

    顾霆看着唐锦夏享受的样子，眼底充斥着浓厚的欲望。

    声音低沉充满了磁性，给人一种极为魅惑的感觉。

    听着顾霆的话，唐锦夏真的就放松了下来。

    她的放松，无疑不是对顾霆的邀请。

    顾霆见状，眸光一沉，直接侵入。

    “疼，轻一点……”

    唐锦夏打了个激灵，这才反应过来。

    各种的崩溃！

    为什么做了这么多次，还会这么疼啊。

    “你别动……”

    顾霆感觉到唐锦夏的动作，眸光一沉，声音有些颤抖。

    “放松一点，乖，放松……”

    她要是一紧张，就更紧了。

    这对顾霆来说，简直是很致命的诱惑。

    “疼……”

    唐锦夏有些委屈的看着顾霆。

    真的好疼啊。

    “听话，我会轻一点的，你放松点就不疼了，好好享受。”

    顾霆说完，俯身吻上唐锦夏的唇。

    温柔磁性的声音细碎的飘出来。

    唐锦夏听着他的话。

    整个人放松下来。

    果然，很快就适应了。

    顾霆这次真的是特别的温柔。

    一直在照顾着唐锦夏的感受。

    唐锦夏从最初的反感。

    到现在的享受。

    紧紧地抱着顾霆，有种置身于梦中的感觉。

    不知道做了多久。

    唐锦夏昏昏沉沉的睡了过去。

    睡过去前。

    她能感觉到，顾霆还在她的身上奋力的耕耘着。

    简直就是个禽、兽！

    “小锦，小锦，容霆要走了！小锦！”

    就在她睡的昏沉的时候，耳边突然响起聒噪的声音。

    唐锦夏迷迷糊糊的睁开眼睛，很是困倦，伸出手挥了挥，想要把耳边那聒噪的苍蝇给赶走。

    可是手腕却被人给抓住。

    “夏锦，你醒醒啊，你再不醒过来，就看不到你的霆哥哥最后一面了！”

    不对！

    唐锦夏一听着声音，立马惊醒了过来。

    那是哥哥的声音。

    猛地坐起身。

    唐锦夏看着面前的人。

    是哥哥。

    真的是哥哥！

    “哥……”

    唐锦夏立马扑上去，紧紧地抱着哥哥。

    “哥，我就知道你没死，你没死，你真的没死！”

    唐锦夏抱着面前的夏清远，哭的稀里哗啦的。

    夏清远的脸色一变，伸出手敲了敲唐锦夏的脑袋。

    “傻丫头，我本来就没死啊，你快点穿上鞋子，容霆要走了。”

    夏清远看着这样的唐锦夏，有些无语的翻了个白眼，连忙弯腰给她拿着鞋子。

    容霆？

    顾霆要走，他要去哪？

    想到这里，唐锦夏连忙打量着四周。

    这，这不是她和顾霆的家。

    这是以前她的家里。

    和妈妈哥哥一起生活的家里面。

    唐锦夏这会再看着眼前的哥哥，哥哥居然是十几岁的样子。

    怎么可能。

    唐锦夏连忙抬起手，看了看自己的小手。

    这，明显的就是七八岁的样子啊。

    “傻愣着什么啊，快点，容霆马上要上车了。”

    夏清远看着唐锦夏发呆，立马伸出手，抓着唐锦夏就向着外面跑出去。

    唐锦夏这才反应过来，跟着哥哥向着外面跑出去。

    穿过院子，来到家门口。

    唐锦夏就看到站在门口和男人说话的母亲。

    眼泪哗的一下子就落了下来。

    “妈……”

    唐锦夏哽咽着。

    女人闻言，回头，看着唐锦夏，眼里满是心疼和内疚。

    “小锦……”

    “小锦。”

    于此时，车上跑下来一位少年。

    正是小时候的顾霆。

    顾霆看着唐锦夏出来，连忙冲上去，紧紧的抱着唐锦夏。

    “对不起，小锦，你等我好不好，我会很快回来接你的，我会很快回来接你的。”

    顾霆紧紧地抱着唐锦夏，冲着唐锦夏心疼开口。

    一听这话，唐锦夏的眼泪更加的汹涌了。

    死死的抓着顾霆的胳膊。

    “霆哥哥，不要走，不要走，你不是说不会离开我的吗？我会很快长大，我要嫁给你，当你的妻子，给你生好多好多的孩子，霆哥哥，不要离开我好不好。”

    唐锦夏抱着顾霆，嚎啕大哭起来。

    “小锦，听话，你容霆哥哥过几天就回来找你的。”

    女人见状，连忙心疼的上前，从顾霆的怀中，把唐锦夏抱了出去。

    顾霆的眼眶也有些微红。

    看着唐锦夏哭闹的样子，心里特别的难受。

    一双炙热的眸子坚定的盯着唐锦夏。

    “小锦，等我，我会回来带你走的，我会娶你的。”

    等我。

    容霆说完，在别人没有注意到的时候，将一个冰凉的东西塞到了唐锦夏的手里，随后冲着唐锦夏笑了笑，接着转身向着车子走去。

    小巧的身子钻进了车子。

    他转身钻进车子的那一刻，眼泪从眼角滑下。

    “不要……不要走，霆哥哥……”

    唐锦夏的心里突然巨疼起来。

    一种撕心裂肺的疼痛。

    让她几乎快要呼吸不了了。

    挣扎着想要去追顾霆，可是却被母亲死死的抓住。

    唐锦夏挣扎不开，索性扑到了母亲的怀中，嚎啕大哭。

    “妈……”

    女人眼里也满是心疼，眼眶微红，抬手擦了擦眼角的泪水。

    冲着男人点了点头。

    男人见状，冲着唐锦夏的母亲弯腰行了个礼。

    这才转身，上了副驾驶座。

    车子缓缓开走。

    看着车子发动。

    唐锦夏突然感觉心里好像空了一块。

    疼的快要无法呼吸了。

    立马松开了抱着母亲的手，转身冲着外面跑出去，盯着烈日，追逐着前面的车子。

    “霆哥哥，霆哥哥……不要走，霆哥哥，你这个骗子，你说过不会走的，你说过不会离开我的……”

    唐锦夏真的感觉到，好像顾霆这次走了，以后就再也见不到他了。

    “我不要你的项链，你回来好不好，你回来好不好？！”

    唐锦夏哭着，追着车子，可是她根本就追不上，重重的摔在了地上。

    “小锦，小锦……”

    摔在地上的那一刻，唐锦夏身子猛的一沉，耳边突然响起熟悉而又焦急的声音。

