    把集舍中的书大概翻了一遍，郑月大概知道了这边的小说都是写什么类型了，自己可以搬运的也就武侠一类的小说，西方魔幻类型的好像在璃月并不受欢迎。不过有个大问题，好像买书的人并不多，这两天自己都有去万文集舍，但是并没有看见有人来买书。

    　　倒是那些有人说书的茶馆生意很火爆，要不自己也开一个，然后直接找人说书得了，又或者开一家饭店，手中这么多菜谱还怕生意不好？

    　　“疯子，你下午跟芳姐说什么了吗？怎么感觉她看我的眼神怪怪的。”

    　　“没有啊少爷，我就说了我们今天都干了什么而已。”郑峰回道，不过心中还是有点小忐忑，我真就说了今天的经历啊，不知道为什么芳姐听完之后好像怪怪的。

    　　那她为什么老看我？我脸上又没长花，还是用那种充满关怀的目光，抽的什么风？

    　　还好郑月并不知道下午的时候纪芳凭借着郑峰所说的脑补出来的年度情感大戏，不然会直呼不是你拍的韩剧我不看。

    　　一回到郑家，看见的还是自己的老爹郑青山，正在那里坐着，应该又是要跟自己说点什么。至于为什么说又，因为在原主记忆之中，自己的老爹是个大忙人，一个月都见不了几次，而自己才来了三天，每天一回来对方就在这里等着了。

    　　“月儿回来了啊，过来爹跟你说点事。”郑青山指了指自己对面的位置示意郑月坐下，然后端起茶来轻轻抿了一口，看了郑月一会才开口继续道，“不知不觉月儿你已经长这么大了啊，时间过得真快啊。”

    　　郑月听着有点摸不着头脑，这是什么奇怪的展开？

    　　“但是月儿啊，你要明白，既然你生在了郑家，就要承担起家族的责任啊，一些小小的挫折咬咬牙就过去了。我知道，有时候人呢是会控制不住自己的，但是你必须要明白什么是你的责任，懂吗？”

    　　郑月赶紧摇了摇头，“月儿不懂。”你就像在说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧，你搁这猜谜呢？

    　　郑青山端着茶杯的手抖了一抖，认真的看了郑月一下，发现他一脸茫然的样子，好像也不是装出来的啊，不由得有些头疼，莫非是想太多了？但还是再确认了一下，“你真不懂？”

    　　“哎呀，我真不懂，老爹你有什么直接说不好吗？在这猜来猜去的不累吗？”

    　　郑青山干咳一声掩饰了自己的尴尬，试探这问道，“你今天是不是在「万民堂」待了很长时间？”

    　　“有吗？”郑月想了想，“也没多久啊，就聊了一会，这不一下午都在芳姐那里。”

    　　郑青山一副我已经看穿了一切的样子，拍了拍郑月的肩膀，“我懂我懂，月儿啊，你要是在放不下的话偷偷的来也是可以的，但是你现在首要的任务是去追刻家的那位小姐，懂吗？”

    　　“字我都懂，但是凑一起就不懂是什么意思了。”

    　　郑青山觉得郑月是故意的，就有点小生气了，“你啊，看来是我这些年生意太忙了，没管教好你。我在这里就说明白了，你现在的任务就是要为家族把刻家那位有神之眼的小姐娶回来，而不是想着勾搭「万民堂」的那个姑娘。以后不许再跟那位「万民堂」的小姑娘来往了，家族要的是神之眼，不是厨子！”

    　　“不是，我怎么就勾搭「万民堂」的姑娘了，为什么会认为我在勾搭人家啊？不过人家不单是厨师，也有神之眼啊。”

    　　“你今天不是……”郑青山正说着，忽然顿住了，大叫了起来，“你说「万民堂」那位小姑娘也有神之眼？！”

    　　“是啊，”郑月点了点头，忽然才想起来有点不对，自己是不是透露了什么重要的事情？

    　　郑青山这才发现自己有点失态了，赶紧喝了口茶压压惊，既然那位小姑娘也有神之眼的话那就没关系了，从某种方面来说她应该比刻家那位跟家适合我们郑家，干咳了一声，郑青山酝酿了下语气开口道，“月儿啊，你都这么大了，爹也不好再怎么管着你了，刚才的事过去了就让它过去吧，忘了吧。”

    　　郑月挠了挠头，这都什么跟什么，有什么是我不知道的吗？

    　　“对了，我看今天你去了玉京台，钱也花得差不多了吧？等会我就让你斌叔给你送点摩拉过来，明天好好带人家小姑娘去玩玩。”

    　　“哦，好，”不管发生了什么，给钱就拿，省的自己去要一遍，要太多了也不好意思啊，“对了，老爹，我们家有没有茶馆？”

    　　“茶馆啊，在万文集舍旁边那一家就是咱们家的，你问这个干什么？”

    　　“我想体验一下赚钱的感觉。”郑月随便编了个理由这好像也不算理由，自己就是为了赚他那点钱。

    　　“那你明天过去吧，等会我安排一下，那家茶馆以后就交给你管理了。好了，该说的我也说了，今天这么累没事休息吧，爹就先回去了。”郑青山点了点头，这操作就对味了，他以前有个朋友也是这样的，是要给外头的那位找点事做做，不然万一闲着闲着闹了起来大家脸上都没光，不过为什么这小子这熟练啊？

    　　郑月看着郑青山离开的时候那一副看穿一切的表情，忽然有点化身邓超在跟警察聊天的错觉，为什么我说的你们就不信呢？

    　　郑青山走了出去才忽然发现，不对啊，要是这小子如果只是想跟「万民堂」的小姑娘好问我要个茶馆干什么？莫非他是想全部都要？这可有点难办啊，刻家那小姑娘可不像会容得下其他人的人，可真是给我出了个难题，逐渐迪化的郑青山直摇头。

    　　**

    　　郑月今天心情不错，早上郑管事给他带来了五百个元素印记还有五十万摩拉，也算是小小的富了一波，现在有五百多元素印记，在商城里买点什么东西也不用犹犹豫豫了，要是这五十万能算进任务就更棒了，可惜算不得。

