    接连三日，相安无事。

    有了江铁的帮忙，火炮炮体的锻造显得更发的游刃有余，他把自己祖传的本领毫无保留的交代了出来，带动几百名顶级铁匠赶制，修改炮体。

    都护府的深处，可以说是热火朝天，打铁熔炼的声音不绝于耳，前后动员人数超过数千。

    第三日的晌午。

    终于等来了捷报，秦云几乎是冲去了都护府深处。

    只见黑压压的人群围着一尊通体红漆，极其威武的红衣大炮，足有七百斤，在日光下如同一尊猛虎蹲着！

    秦云冲进去，看着红衣大炮面色激动:“怎么样？”

    “回陛下，江师傅已经带人制作出了第一尊红衣大炮的炮体，还没有试射，就等陛下您来了。”丰老露出久违的微笑。

    看的出来，众人这次很有信心。

    “好，所有人退开，立刻尝试射击！”秦云大喝。

    黑压压的人群如潮水一般退远，三名蠠族人操作红衣大炮，进行第一次尝试。

    所有人的目光死死的盯着远处，连眼皮都不眨一下，特别是江铁，金珠等人，硬是把汗水都从手心攥出来了。

    嗤嗤……

    引线被点燃。

    很快，那尊威武不可言的红衣大炮轰隆一声，后坐力将大地都震的颤抖，一颗炮弹被射了出去，在空中极速滑行。

    肉眼可见，冲击力比上次强大多了。

    一百米……

    两百米……

    三百米……

    在场所有人都不敢呼吸，表情几乎凝滞。

    可炮弹还没有下落的趋势，仍在飞行，秦云完全疯狂，心中大吼，再远一点，再远一点！

    砰！

    炮弹在一千米左右的位置落下，将大地炸开口子，泥土乱飞，青烟四起，恐怖到极致！

    仔细一看，连巨石都被炸成齑粉，覆盖面也很广，让人头皮发麻！

    要知道这一颗炮弹就异常沉重，至少二十斤。

    许多人都下意识的在倒退，五官惊骇道：“成……成功了？”

    “这有一里地啊！”

    “此物，若是搬上战场，就算是一辆战车也要被炸的尸骨无存！”

    “哈哈哈！”秦云发出大笑，满脸通红，虽然不到红衣大炮最完美的射程，但第一次就可以一里地，已经非常不错！

    这个距离，也足够作战了。

    他几乎一瞬间联想到成千上万的红衣大炮，轰进突厥王都的场景了。

    众人这才反应过来，数以千计的齐刷刷的跪下，激动高呼：“恭喜陛下，贺喜陛下，神器大成，势必所向披靡，战无不胜！”

    “大夏朝，万岁！！”

    整个空地，情绪高涨，有人喜极而泣，有人激动失态，总之没有一个人能平静的。

    谁都不知道从麻油到火药，再到红衣大炮，这一条路他们走的有多么艰辛，付出了多少手臂，大腿，才换来这个成果！

    就连慕容舜华都眼含热泪。

    秦云大手一张，意气风发：“诸位，为了庆祝红衣大炮出世，朕赏银二十万，并且向你们承诺，战事结束，所有人都可名列九品小员，吃皇粮，受朝廷庇护！”

    或许九品小员，算不得什么，但对于每一个普通的蠠族人来说，那才是他们追逐的目标，那才是他们的荣耀！

    顿时，蠠族人激动，铁匠们激动，山呼海啸一般的声音响起！

    “我等叩谢皇恩，陛下万岁万岁万万岁。”

    “全部起身！”秦云大吼，龙骧虎步来到江铁几人面前。

    开门见山：“现在可以量产吗？”

    金珠看了一眼江铁，帮忙回道：“敢问陛下要多少？”

    “越多越好，无穷无尽，只要大夏拿得出钱，就一直造！”秦云振奋，终于体验了一把什么叫做武器振国的感觉。

    草！

    突厥狗贼！一个别想跑！

    当红衣大炮真正出世的那一刻，他的人生目标仿佛再次发生的偏移，一个突厥还不够，让四海臣服，汉人称霸世界，才是王道！

    金珠几人苦笑：“那敢问陛下多久要呢？”

    秦云蹙眉：“朕已经收到了幽州的密信，说是元沽在霸下附近搞小动作，朕怀疑突厥人有行动。”

    “五天之内，你们能造出多少尊成品红衣大炮？”

    “人手不是问题，若你们需要，朕立刻调集大军前来帮忙！”

    江铁满脸都是灰尘，蹙眉道：“以现在的速度，五天最多十尊，军队来了也没用，他们不懂铁艺这细致活。”

    “如果有更多铁匠，倒是能快一些。”

    闻言，秦云脸色难看，犹如被泼了冷水，相当于一天两尊红衣大炮。

    这个速度不慢，但眼下局势似乎并不等人了。

    就在这时。

    斥候骑马玩了命的冲进来，嘶吼道：“报！！”

    齐刷刷的目光看去，表情微微一凛，若无急报，是不允许任何人骑马进这里的，而且陛下还在。

    砰！

    斥候直接从马上摔了下来，气喘吁吁的急迫道：“陛下，出事了，出大事了！”

    秦云神情骤变，大吼：“到底怎么了？”

    斥候颤抖：“元沽的手下大将马律，酷暑行军，穿过赤地和山脉，丢下了几千中暑而死的突厥人，成功绕至幽州城后方，渊县！”

    “昨天夜里，突厥三十万兵马，开始对幽州四门进攻，正式合围，幽州已经腹背受敌！”

    “而且马律进入腹地之后，就开始烧杀抢掠，无恶不作，六王爷送粮车被断，为了保护百姓，六王爷身先士卒，险些被杀，有人看见王爷的腰部有一条大口子！”

    话音落地，满堂震惊！

    “你说什么？”

    “六弟险些被杀？”秦云震怒，双眸嗜血。

    斥候猛的点点头。

    秦云捏拳作响，咬牙切齿：“好一个元沽，好一个马律！”

    “不杀你们，难泄朕心头之愤！！”

    慕容舜华俏脸严峻：“陛下，突厥人进入大后方，这如果不加以挟制，中原腹地的百姓会惨死无数啊！”

    斥候哭诉：“没错啊，陛下，现在该怎么办？”

    “突厥撕破防线，成为了脱缰的野马，正在肆意残杀大夏百姓，六王爷已经负伤，只得躲入梁溪县。”

    “幽州城内，被围的水泄不通，尸山血海，有心救援也无法出城！”

    四周，怒骂一片。

    秦云脸色极其难看，抓住斥候衣领道：“马律进入渊县一带，去了多少人？”

