    把这两个家伙气走。

    这就是李承乾在很短的时间里想出来的方法。

    而气两个读书人，还有什么比直接喷文章和夫子更快的方法？

    想到这里，李承乾笑意盈盈的看着杜正伦和于志宁，等着这两位暴怒。

    然而....

    一直到李承乾都觉得自己的膝盖开始造反了，这俩人并没有跳起来，反而长大了嘴巴，一脸不可思议的看着他。

    “？？？”

    懵逼的李承乾忍不住主动开口问道：“二位，如何？”

    杜正伦闭上了嘴巴，揉了揉太阳穴，道：“世子殿下，您的见解怎么说呢，虽然跟传统背道而驰，但是并无道理。”

    “啊？”

    李承乾无语的看着杜正伦，不是，你是没听懂我的意思吗？我是在喷庄子大人的这篇文章啊！

    辣眼睛的是，另一边的于志宁居然也点了点头：“杜卿说的没错，世子这番言论，的确有点道理。只是，说先贤文章一无是处，就未免有些偏激了。虽然文中的道理对治世确无作用，但是，闲暇时品鉴，却也能陶冶情操嘛！”

    说完，于志宁找出一张纸，在纸张上把李承乾的一番见解写了下来。

    写完后，于志宁一脸唏嘘道：“想当初老夫七岁之时，还在撒尿和泥巴，而如今世子不仅识字，还背下了逍遥游，甚至有了自己的见解。由此可见，世上确有神童，只是老夫见识浅薄了啊！”

    另一边的杜正伦也点了点头，他也注意到了，世子在说出那一番话的时候，根本没看书本，也就是说，世子很有可能是把全文背下来了。

    七岁，背下全文，简直跟做梦一样。

    书房外，响起了长孙宝庆的声音：“殿下，左庶子，詹事，用膳的时间到了。”

    听到这个声音，杜正伦和于志宁站了起来。

    杜正伦拱了拱手道：“我二人刚刚下朝，就直接来东宫了，不想耽搁了世子用膳的时间，请世子先用膳，我二人这就回家准备书籍，用以教学。”

    说完，俩人就灰溜溜的走了。

    来之前以为孔颖达是在吹嘘拍马，真的见识到了世子的神奇，他们只想直接到孔颖达府上致歉。

    “不是，我是在喷这篇文章，没错啊....”

    看着二人离开的背影，李承乾真的不知道说什么好了。

    长孙宝庆从书房外探进头来，见李承乾就坐在案子边，便挥了挥手。

    几个老宦官排成一个长排，将托盘里的东西带到了书房里。

    将餐盘都摆放好后，一个老宦官还很自然的在每个盘子里取了一些食物，先李承乾一步吃掉。

    一直等了一柱香的时间，长孙宝庆才提醒李承乾道：“世子，可以用膳了。”

    见李承乾还在走神，长孙宝庆忍不住又碰了碰主子。

    被长孙宝庆这么一碰，李承乾才回过神来。

    看了一眼案子上摆的食物，李承乾皱起了眉头。

    虽然对武德年间的生活水平有所心理准备了，可是看到桌子上摆着的面条、黄米饭、大萝卜炖白菜，他还是无所适从。

    面条是很普通的面条，碗里白白净净的，连汤都没有。

    黄米饭可不是小米，这玩意儿他见识过，古代叫糜子，现代有叫黄米的，有叫黍子的。可关键是，这玩意儿不是蒸豆包、包粽子时候用的吗？还能直接煮了吃？

    至于大萝卜炖白菜，领教过秦王府厨子的水煮鸡后，李承乾基本对它不报希望了。

    怎么吃！

    叹了一口气，李承乾拿起筷子，胡乱往嘴里扒拉了几口面条。

    至于大萝卜炖白菜和黄米饭，他是一点没动。

    吃完面条，李承乾很干脆的把筷子一丢，郁闷道：“吃饱了，拿下去吧！”

    老宦官们不敢多说什么，利索的把东西撤了下去。

    见李承乾气咻咻的，长孙宝庆忍不住说：“世子，天将....”

    一个小手用力的抽到了长孙宝庆的胳膊上，打断了他的话，李承乾恶狠狠道：“你要是再扯什么天降大任的话，本王就抽死你！”

    长孙宝庆赶紧闭上了嘴。

    看着书房门口透进来的光芒，李承乾无可奈何的躺到了地上。

    感情，老爹还真的要用“苦心志”、“劳筋骨”、“饿体肤”这一套方法来培养他啊！

    别说历史上正版的李承乾了，就是他这个成年了的灵魂，都受不了好不好。

    这老旧而落后的教育方式，跟棍棒底下出秀才一样，都是已经被证实全无作用的方法。

    他突然发现，自己似乎有点体谅原版李承乾了。

    被压抑了这么久，也难怪成亲、恢复正常太子权力后的他会那么造作，不是大修宫殿，就是胡服吃肉的。只要是正常人，谁也受不了这种特殊对待。

    明明是太子，却分明要睡烂床，吃糜子，统领一堆老太监。估计隔壁的李泰，从一开始享受的就是天堂一般的生活吧。这样鲜明的对比下，人不发疯才怪！

    狠狠的吐槽了一遍老爹李世民，李承乾翻身而起，抓住长孙宝庆的衣袖问：“本王的韭菜种子呢？本王买的那些香料呢？还在不？”

    长孙宝庆老实回答道：“您说让小人带到自己家里存放，小人自然照做了。”

    “嘿，这就好，明天你找个机会把东西偷拿进来。另外，你到西市上买点牛羊肉，也偷着带进来。”

    “啊？”

    听到李承乾的要求，长孙宝庆的脸都抽成了一团。这不是让他跟太子对着干嘛！

    抓住长孙宝庆的胳膊，李承乾威胁道：“你最好按照本王说的做，现在虽然父王是最大的，可是总有一天会轮到我上位。到时候，小心本王给你穿小鞋！”

    虽然不知道穿小鞋是什么意思，但是长孙宝庆却知道这是世子在威胁他。

    正如世子说的那样，虽然现在太子最大，但是世子总有一天也会上位。如果这个时候他不站好队，承天门外跪着的那些人，就是他的下场。

    无可奈何之下，长孙宝庆只能哭丧着脸说：“我知道了，我帮您还不成嘛！”

    “嘿！”

    得到长孙宝庆的答复，李承乾才松开了手。

    那句话怎么说来着？上有政策，下有对策嘛！

