
    战舰越往前走，秦隐等人看到的岸边就越多人烟，慢慢的这附近开始出现大量的村落，城镇，大量的皮肤黝黑的土著一脸震惊的看着大家。

    “圣上！”周瑜忽然放下单筒望远镜，激动的欢呼：“港口到了，前方就是，快看！”

    “恩？”

    大家震惊的看向前方，刚开始大家只看到一片庞大的港口，等到靠近了一些才发现确实是到了。

    前方是一个十分庞大的海湾！

    这个海湾建造了一个十分宽广壮观的港口，一望无际的海面上停满了战船，密密麻麻的人影如蚂蚁一般，港口处还有大量的建筑物，那分明是一座城池啊。

    “哈哈，到了，到了！此地就是港口，大家快看，有波斯商船，还有孔雀王朝的渔船！”

    “这孔雀王朝的城池如此奇怪，竟然建造在海边，而且建筑物形状也是如此古怪！”

    “别管那么多了，他们已经发现咱们，准备战斗吧！”

    士兵们激动的议论纷纷，每个人都兴奋的嗷嗷叫，大家在海上待了这么久的时光，每个人都是憋坏了。

    此时看到陆地港口，大家都恨不得马上出战！

    “好，哈哈哈！”秦隐畅快大笑：“传令全军将士，战舰集群速度放缓，火炮瞄准，准备战斗！”

    “是！”

    士兵们激动的怒吼，几百万人的声浪惊天动地的传出，港口方向，无数人震撼的看向此地。

    这是孔雀王朝的重要港口，附近洋人各国的商船都有在此，一片繁忙，无数人在忙碌，各种口音的洋人在此汇聚。这本是一副十分繁华的景象，可是却因为大乾的到来，而把这一切都破坏。

    大乾几百万士兵充满杀气的一声怒吼，犹如惊雷一般轰鸣，震的所有人差点跪地惊呼，每个人看向港口之外的海面上，看到那一万多艘庞大战舰遮天蔽日一般杀到，每个人都被吓得目瞪口呆。

    “哦，上帝，见鬼，这是什么？这是战舰吗？”

    “天啊，天啊，真的是战舰，怎么这么多的战舰？”

    “是波斯人攻打过来了吗？这些该死的家伙！”

    “不不不，这不是波斯人，这是大乾，遥远东方的一个可怕帝国，他们打过来了！”

    港口上、商船上、城池街道上，到处都响起了此起彼伏的尖叫声，无数洋人尖叫慌乱着，港口的搬运工们全部撒丫子就跑，城内很快就响起一阵阵叮叮叮的警报钟声。

    整个港口，一下就混乱了起来！

    虽然在大乾的洋人商旅通过陆路报信，但是孔雀王朝高层却还未有足够的警惕心，所以此次的袭击十分突然，所有人都被吓蒙了好吧，无数人吓得胡乱奔走。

    “死神降临，绝望吧！”

    秦隐咧嘴冷笑，他什么都没再多说，而是直接冷冷的挥手。周瑜陆逊见状哪里还不懂他的意思，这是要进攻的节奏啊。

    “火炮，齐射！”

    “瞄准港口，射击！”

    周瑜陆逊兴奋的咆哮，传令旗兵挥舞着令旗，一万多艘战舰之上的士兵全部接到了命令，下一刻大家就激动的把炮弹塞入炮膛之内。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    可怕的火炮疯狂的轰鸣，一万多艘战舰之上起码有百万门火炮，这么多的火炮一起发射是一种多可怕的场面？

    一瞬间，所有人痛苦的捂住耳朵，包括武则天也是如此，这轰轰轰的声浪太过可怕，每个人的耳朵都被震的生疼生疼。

    一瞬间，百万炮弹闪耀着火光，冒着白烟从炮弹打了出去，天空很快就布满炮弹。

    密密麻麻的炮弹，遮天蔽日，仿佛是雨点一般疯狂的朝港口落下，城池、商船、路人全部都在覆盖之下。

    这是大乾恶魔般的攻击！

    这也是秦隐远征海外的第一炮！

    轰轰轰！

    无数炮弹落下，一瞬间整个世界仿佛都被炸开了，港口、城池、街道，每一个地方都被炮弹覆盖，可怕的轰鸣声炸的大家耳膜失鸣，火光冲天之中，无数人被炸飞上天。

    “不，躲开，快躲开！”

    “这群恶魔，他们为什么攻打这里！”

    “见鬼，小心啊！”

    无数洋人商贩惊恐的尖叫，谁都没想到大乾的攻击如此可怕，谁都没有想到一下就会遭到这种攻击，这简直就是末日一般的场景。

    炮弹不断落下！

    火光冲天中，无数人被炸成了碎尸，无数人惊恐的被炮弹冲击波吞噬，无数房屋街道商船被炮弹击中。

    这一切的一切，简直是天灾一般的场景。

    这一切都足以让任何人动容，这个孔雀王朝的城池，一次炮火攻击之后，就已经把眼前的一切摧毁。

    每一个看到这一幕的人，都会被吓得毛骨悚然，这种炮火袭击下，哪怕是武神强者都得马上逃窜，否则一不小心就得跪在这里。这就是大乾的可怕实力，一言不合就开干，一炮就足以毁灭一切。

    半盏茶过后，一轮炮弹停歇！

    秦隐并未下达第二次炮轰的命令，因为已经不需要了，前方港口一片狼藉，无数商船起火，无数洋人慌忙奔逃，港口城池也是被炸成了废墟，无数人倒在了血泊之中。

    一次炮火，生灵涂炭，敌人直接丧失了反抗之力！

    秦隐嘴角闪过一丝冷酷冷笑，他不在乎死多少人，近代八国联军用炮火打开华夏国门，今日他就用炮火打开欧洲各国，横扫天下如卷席，挡路者一路格杀勿论！

    “大乾水师，靠岸，清场！”秦隐怒吼：“一炷香内结束战斗，消灭一切反抗力量，这里归我大乾所有！”。，,。