    迎门小包袱一抖，大贯口说来就来，这是所有人没有料到的。

    但是来就来嘛，你好歹停几下，喘几口气吧？

    可胡炎偏不。

    打从第一个字开始，他那张嘴便没有停过。

    不但没停，而且还吐字极清，速度极快。

    噼里啪啦，叮叮当当。

    整个感觉，就好像是一把豆子同时撒入圆盘。

    明明声音既密集又急促，可你偏偏还能听清楚其中的每一个字。

    所以不明就里的观众，纷纷心里惊叹。

    妈呀，这还是人吗？

    气这么长，是嘴里塞了一个打气筒吗？

    吐字这么清，是把舌头拉成了片儿吗？

    或者说，这家伙会不会念完之后，当场把自己给憋死？

    其实，外行人瞧着玄乎，内行人自然有其门道。

    胡炎既然准备了使活儿，当然得早早先把气存够，中途再利用一些暗藏的小气口偷气，那出来的效果就会这么惊人。

    手艺人，卖手艺，你没有一点过人的能耐，凭什么出来卖？

    而且他运气的窍门儿，还是跟戏曲门学的尖活儿，别说普通人听不出来，一般的行家里手都未必能全琢磨明白。

    不然，这怎么能叫不外传的尖活儿呢？

    不然，你让人家戏曲门的前辈们脸往哪儿搁，往裤裆里吗？

    比如后台的郭德刚和于慊，脸上便是一副若有所思的表情。

    而旁边的赵艺人爷俩，反应则跟前场的观众区别不大。

    都不懂嘛，表情能有多大区别？

    除了他们之外，舞台某处，也在往外瞧着的王梦亭，则眉头紧皱。

    眼睛看着胡炎，心里却在猜测着，这人到底是戏曲门哪位前辈的门下？

    琢磨半晌，没有答案。

    但王梦亭可以肯定一点，要么就是胡炎学艺时不用功，要么就是他师父自己也只懂皮毛。

    不然，怎么会教出这种只有半桶水的徒弟？

    后台的动静，胡炎不知道，他只管台下的观众。

    瞧着众人的反应，甚至貌似领导们脸上的笑容都更自然了，他心里也非常高兴。

    当然，胡炎准备的贯口，可不止这三百多字哦。

    于是，观众震惊中，他的活儿一直都没有停。

    终于明显的换了一口大气之后，胡炎的嘴继续撒豆子。

    “……

    八大古都，河省四项。

    郑州安阳，开封洛阳。

    商洛文化激荡，荡漾起诗经的芬芳。

    嵩山立天中，‘天胆地心’之古往。

    ……

    白马寺红墙碧瓦殿堂，苍松翠柏庄严气象。

    龙文化出自PY，是中华龙文化之故乡。

    殷商文化之甲骨文，揭开了往古记事之迷茫。

    大宋文化之清明上河图，展示出宋都之盛况。

    ……”

    噼里啪啦，叮叮当当。

    这回字要少点儿，只有两百来字。

    但全场的观众更加震惊了，因为字是少了，但是速度更快啦。

    隐约都有人，想撬开胡炎的嘴，好仔细看看嘴里都长样儿？

    连后台的王梦亭愣了一下，心里也给胡炎多加了几瓢水，算是大半桶吧。

    当然，脑子清醒一点的观众，比如那些领导们在内，则在惊讶另外一件事情。

    这演员是咱河省人吗？

    全程五六百字的贯口，无一字不在夸河省。

    好些人貌似突然才发现，原来自己亲爱的家乡，文化历史竟然如此辉煌灿烂。

    太提气了。

    太自豪了。

    太激动了。

    不给咱何省排个全国第一名，简直是天理不容呐！

    像小岳这种小时贫困到睡牛棚的，指定不是发生在咱河省。

    全国第一了都，还能有人睡牛棚？

    把他剔除掉也行，省得扯大家后腿。

    于是乎，好多人再看胡炎的眼神，更添了几分亲切。

    没说的。

    这绝对是自己人。

    即便不是咱河省人，也指定是咱河省的女婿。

    或者祖宗十八代，肯定沾过咱河省的血脉。

    当然，夸张了一点，但这份对演员的认同感是绝对的，所以等胡炎贯口一完，全场的叫好声、掌声顿时响成了一片。

    连带那些领导，都在热烈鼓掌，比之前放开多了。

    因为这个时候，他们需要“民心”！

    李青在台上，时刻都知道自己要干什么。

    此刻当然不是捧哏了，有底下的动静托着，还捧什么？

    反而让他纠着心的小师叔，才最需要照顾。

    毕竟嗓子是肉做的，不是铁打的。

    所以他提前拧开盖子，适时的递上矿泉水。

    胡炎没有犹豫，接过瓶子，一扭头赶紧含了一口水在嘴里，再赶紧回头。

    扭头，转头，都是一脸微笑，前后也不过几秒钟。

    台上当众喝水，已经有耍大牌的嫌疑，再让人看着你喝，慢慢喝，跟个大爷似的，那就太不合规矩了。

    胡炎慢慢的润着喉咙，看着台下持续的热闹，很开心。

    人家愿意听就好。

    也不枉他和李青出发前，花了那么多时间，从各种资料中拼凑出来这么一段贯口。

    至于是否有拍马屁的嫌疑，他是半点不在乎的。

    走南闯北挣饭钱，你不拍人家的马屁，难不成还等人家来拍你的马屁？

    终于，动静稍弱。

    李青突然就激动了，因为要接前面的情绪嘛。

    “好家伙，敢情咱河省这么了不得呀！”

    胡炎白了他一眼，理所当然道：“瞧你这没见过世面的样儿，咱河省绝对是第一。”

    “对！”

    “哈哈哈~~”

    李青未答，有激动的观众先给捧上，旋即他们自己又乐了。

    这就是拉近了距离的好处，估计放个屁，都有人笑。

    李青一扯搭档的袖子：“诶，师叔，那您说咱河省，再夸夸咱平顶呗。”

    观众们顿时来了兴致。

    胡炎笑道：“咱平顶美呀，新华、卫东、湛河、石龙、舞钢、叶县、鲁山、宝丰、郏县……”

    区名小贯口念完，他又继续来风景名胜小贯口，特色美食小贯口。

    三段一相加，又是一百多字儿。

    胡炎的嘴巴利索，观众已经开始习惯了。

    可演员在台上夸的事物，越来越贴近他们的身边，这让观众愈发觉得亲切，所以掌声、叫好声始终不停。

    毕竟金窝、银窝，永远不如自己的狗窝，没有人不愿意听人夸自己好的。

    而有些刚才感觉胡炎是河省人的观众，此刻又在琢磨，他该不会就是咱平顶人吧？

    不然，这南北里外的，他怎么这么门儿清？

    只是不知道这演员住哪在平顶的哪个区？

    当然，没有观众知道，其实胡炎为他们准备的，依然不止这些哦。

    前面贯口，话音一落，李青赞道：“太美了。”

    胡炎点头笑道：“没错，咱平顶，山美水美人美城市环境美，连路也美。”

    “哦，您给说说。”李青又递上梯子。

    胡炎再提气：“有这么一条路，它从东往西走，先是一家水果店，有苹果、香蕉、橘子、蜜柑、荔枝、桂圆，可口香甜。”

    “旁边是麦当劳，汉堡、鸡柳、可乐、薯条，孩子爱吃，全是洋快餐。”

    “往前走挨着美容美发院，帅哥进来，出去您再看，贝克汉姆的发型，世上少见；靓妹进来，出去您再看，整个换了个人，张柏芝的脸面。”

    “旁边是超市，吃的、喝的、穿的、戴的、玩的、乐的，百货家电，应有尽有，一应俱全。”

    “……”

    这回的贯口好长好长，比之前的那些长太多了，怕有不下千字。

    语气、语速、吐字依然，但观众们听得有些迷糊。

    咱可都是本地人，他说的这是哪条路呢？

    终于，胡炎贯完，最后语气一顿，瞪眼问道：“请问我说的这是哪条路？”

    故意的几秒停顿，引来台下一片嗡嗡声。

    不过，这回可没有人接茬儿。

    不是不愿意回答，而是真心不确定。

    表演时可以勾搭观众，但不能冷场，不能让观众为难。

    李青赶紧问道：“您说到底是哪条路？”

    胡炎抬手往剧场出口方向一指，笑道：“它不就是咱剧场外面的那条阳信路吗？”

    “哗啦~”

    全场观众都不自觉的，扭头往出口方向瞧去。

    好像隔着墙面，隔着院子，也能看到门口那条阳信路似的。

    今天来的观众可不少，里面有人就在剧院旁边住了半辈子。

    脑子里稍一对照，顿时惊讶出声：“妈呀，真的全对。”

    然后全场没了动静。

    所有人纷纷回头，用看外星人似的眼神，看着台上一脸微笑的胡炎。

    这家伙莫不是打小就住在阳信路吧？

    不然，这么长的路，一家挨一家的店铺，怎么可能记得住？

    哪怕就是住上一年半载，能记得住吗？

    “胡老师，您住阳信路几号呀？”

    突然有人忍不住问出声来，旋即也打破了安静，随之而来的便是如雷般的掌声。

    想不明白啊。

    真的想不明白，这演员是怎么记住这些的。

    脑子好使？

    这也太夸张了吧？

    当然，对于别人能做到，自己却做不到的事情，多少都会有几分佩服之情的。

    而且，不得不说，这年轻人的嘴皮子，那是真的太利索了。

    所以能不能琢磨明白，都没关系，反正掌声送得很情愿。

    毕竟只是拍手而已，又不用交税。

    别说观众了，连后台的郭德刚和于慊，都皱眉相互瞅着。

    因为他俩也没搞明白小师叔，这是怎么做到的呀？

