    天生教。

    高大巍峨的祭坛内，火海滔滔。

    一簇火焰一阵扭曲之后，露出嵇驰的身影，他是天生教的老祖之一，目前教主的血亲长辈。

    前番重溟宗圣子大典，前往见证跟道贺的长老求援，便是他亲自出马前往。当时还传音称赞过厉氏老祖好手段，只不过，后来发现好像有些误会……

    此刻，嵇驰悬空趺坐，缓缓睁眼，察觉到了什么。

    下一刻，他蓦然起身，一步踏出，出现在一个昏暗的祖地之中，入目幽暗昏惑，却有万千命魂灯悬浮半空，恣意吞吐光华。

    这是总坛弟子的命魂灯所在。

    他伸手一招，一盏格外精致华丽的命魂灯旋即漂浮到他面前，却见内中灯火已然熄灭。

    这是他的一名后嗣，少教主嵇长浮的命魂灯！

    “天赐机缘，你未能接下，如今身死道消，也是天意昭昭。”嵇驰看着手中灯盏，微微摇头，旋即消失在原地。

    ※※※

    轮回塔。

    黄沙万里，石塔林立。

    厚重悠长的铃声，随风声摇荡，远远传开。

    塔林中间，一百零八层的琉璃塔内，静室。

    一名灰袍修士倏忽抬头，望向永夜荒漠的方向。

    天劫的气息！

    规模很大！

    有人在永夜荒漠之中化神？

    得去看看情况！

    心念未绝，静室之中，已然空无一人。

    ※※※

    永夜荒漠。

    劫云厚重，雷落万里，原本萦绕荒漠之上的无尽黑暗，早已被雷电光辉不住照彻。

    煌煌天威高踞苍穹，浩大光明、毁灭一切的气息浓郁如实质。

    宁无夜与终葵越棘已经远远退到几乎看不清楚九根参天石柱的位置。

    他们想要跟宗门传信，提醒堕仙苏醒之事，只不过，在永夜荒漠之中，什么消息都穿不出去。

    此外，刚刚率先逃跑的那只狐妖，眼下却还在荒漠之中，对方的气息，时远时近，却一直在黑暗中徘徊往复。

    没有掌握正确的路径，任何生灵，都离不开永夜荒漠！

    望着头顶再次即将落下的雷劫，宁无夜摩挲着本命飞剑，沉声道：“现在怎么办？”

    堕仙乃是上界仙人，实力堪称恐怖。哪怕只是部分意志苏醒，也绝非他们所能抗衡。

    眼下，复苏的这部分意志，正在以重溟宗圣子裴凌的躯壳渡劫，一旦让祂获得一具化神肉身，别说自己跟终葵越棘眼下重伤在身，实力十不存一，就算他们都在全盛之际，就算嵇长浮也还活着，三人联手，也不可能对堕仙意志造成任何威胁！

    不！

    他们本来就对堕仙意志没有任何威胁，一旦堕仙意志成功的用裴凌的躯壳化神，他们将必死无疑！

    而梦境中的三柱仙，也将面对堕仙意志的回归！

    届时，裴凌会是什么下场，他们不知道，但堕仙苏醒，几乎已成定局。

    三柱仙也好，永夜荒漠中的所有异族也罢，都将成为堕仙苏醒时的养料……

    闻言，终葵越棘深吸一口气，尔后说道：“想在现世之中狙杀裴凌，已经没有任何可能。”

    “就算我等现在化神，也无法得手。”

    “现在，唯一的希望就是帮助三柱仙那边拖延时间。”

    “我们未必需要一直对裴凌出手，只要我等不死，堕仙意志便不敢贸然返回梦境。”

    宁无夜颔首：“既然如此，那我等现在就分头走。”

    “堕仙意志渡劫之后，奔波两处杀我等，肯定比在一处动手，需要耗费的时间更多。”

    “也许这毫厘之差，便是最后的成与败。”

    终葵越棘没有丝毫犹豫：“好！”

    “越棘兄。”宁无夜看着他，眼中闪过一丝不忍，抛过去一瓶疗伤丹药，“保重。”

    终葵越棘的储物囊为玉雪照所窃，眼下什么都没有，就算有，也根本不足以对抗堕仙意志。

    此番一别，很有可能，就是生离死别。

    当然，对于宁无夜来说，虽然他要回了储物囊，可一旦被堕仙意志盯上，结果也不会有任何意外。

    抬手接过丹药，终葵越棘重重点了下头：“保重。”

    语罢，已然施展遁法，朝与宁无夜相反的方向遁去……

    ※※※

    梦境之中。

    裴凌已经渡过三轮劫雷。

    眼下，第四轮劫雷，正在轰隆隆的酝酿之中。

    难以计数的雷电在云层之中奔走。

    劫数尚未降临，恐怖的威压已然令裴凌感到阵阵心悸。

    那种冥冥之中说不清道不明的极致危险，让他不由自主心生毛骨悚然之感。

    到现在为止，裴凌已经渡过的三轮劫雷，皆被系统一刀而斩，看似声势浩大的劫雷，没能伤到他分毫。

    是以，他的托管修炼，至今没有被打断。

    只不过，裴凌心下却有些疑惑。

    除了第一轮劫雷，他吸收到了大量劫力之外，接下来的劫雷，虽然一样威势浩瀚，但系统斩破劫雷之后，他却没有半点收获！

    正常情况下，每轮劫雷落下，只要成功渡过，必能吸收其中的劫力，一步步增强自身的修为底蕴，直至所有劫雷渡过，方可完成境界的蜕变。

    但眼下，他的修为境界，仍旧停留在刚刚向化神迈进的状态。

    三轮劫雷过去，却没有丝毫进展。

    除此之外，系统刚才提示帮他塑造化身，他也根本没有看到系统塑造的化身到底在何处。

    “到底是怎么回事？”裴凌眉头紧皱，他现在还在梦境之中，不知道现世发生了什么。

    正想着，却见天穹之上划过一道雪亮的电光。

    仿佛是号角一般，宣告了第四轮劫雷开始降临！

    电光犹如惊涛骇浪，怒海狂潮，瞬间炸开于整个天穹。

    相比前三轮劫雷，第四轮劫雷堪称恐怖绝伦！

    这一刻，煌煌天威充斥入目所及的每一个角落，明亮到刺眼的雷霆席卷六合。

    前所未有的威压，以堂堂皇皇之势，悍然而降！

    裴凌在系统的操控下，斩出一道凄艳之极的刀气。

    刀气如线，血色似燃，仿佛雷光电海之中，微弱却无法忽略的一簇火苗，所到之处，劫雷乍分。

    但雷霆滚滚，似无休无止。

    整个天地之间一片雪白，俨然成了一个雷电的世界。

    系统继续操控着裴凌的身体，斩出第二道刀气、第三道刀气……

    刷刷刷……

    刀气如瀑，如潮，如岳，与天穹降下的雷劫疯狂对拼，一簇簇血色与紫青电光狠狠撞击，尔后双双消散，循环往复。很快，刀气占据了上风，然而落雷绵绵无尽，双方顿时陷入长久的僵持。

    裴凌注视着眼前的劫雷，按照圣子传承中的描述，化神分为三劫化神、六劫化神、九劫化神以及万劫化神！

    前三轮劫雷的程度，对应的应该就是三劫化神。

