    “门主放心，别的不敢说，这彩霞山，还没人敢攻上来。”韩立说道。

    “我们现在统一了镜州，地盘如此之大，难道要都放弃吗？”

    显然，王门主是不想放弃任何地盘的。

    自两百多年前七玄门衰败，轮落到一个三流门派。

    而今又在他手中复兴，重新成为镜州霸主，再次崛起辉煌。

    这种成就，让他超越了前几任门主，他怎么舍得放弃打下的诺大江山？

    “那门主有实力抵抗那些仙道门派吗？”韩立看了一眼王门主，他知道，这人已经被权势给迷住了。

    一州霸主，这种号令一出，无数人臣服的感觉，确实能让人迷恋。

    男人爱权，上到帝王将相，下到贩夫走卒，试问谁不爱？

    他那师兄，在他看来，也有几分被权势迷了眼。

    武道修为，几年来无寸进。

    “看来，要提前炼筑基丹了！”韩立暗道。

    南宫振收藏的典籍中，自然是不缺筑基丹这类丹方的。

    而韩立也对筑基丹，早有专研。

    韩立回了七玄门后山谷，开始着手准备炼制筑基丹。

    南宫振留下来的无数药草，足够备齐炼制筑基丹的药材。

    因此韩立并不需要去收集药材，有现成的，在加上掌天瓶，想要什么年份的药材都有。

    七玄门紧张备战起来。

    而各方大势力，都在朝镜州而来。

    能堪比修仙法的武道神功，这绝对是划时代的东西。

    很多权贵，苦于没有灵根，无法踏上修行之路。

    现在堪比修行法的武道神功出世，可想而知对人们是多么强大的吸引力。

    整个越国，各大帮派、世家、朝廷，各方大军已经开始源源不断的朝镜州杀去。

    散修世家、青虚门，这些修行势力，也已经开始动手。

    才称霸镜州一两年，还没立稳脚跟的七玄门，一时间变得风雨飘摇起来。

    “杀！”

    一群人携刀剑，杀入七玄门在大王镇的驻地。

    “谁敢闯我七玄门驻地？”

    “敌袭！”

    “敢犯我七玄门者，杀无赦！”

    噗！

    刀光剑影，一道道鲜血飞起。

    血腥的杀戮，自此开启。

    ……

    “大王镇！”

    “天阳城！”

    “青峰城！”

    “官羊城！”

    ……

    “这些地盘，在不断被人吞并，弟子门人不是被杀，就是被抓，损失惨重。

    朝廷更是出动了数万精锐大军，我七玄门，怕是在劫难逃了。”

    看着不断从各地传来的消息，冯副门主忧心忡忡的说道。

    “真的没有办法了吗？后山那位，是否可以尝试请其出关！”另一个副门主说道。

    众人一阵意动。

    “你去请？”王门主冷声道。

    一时间，七玄殿中鸦雀无声。

    几日后。

    丹阳城！

    “历堂主，怎么办？”

    历飞雨镇守的丹阳城，被几个散修世家给围住了，正在攻城。

    历飞雨一阵沉默，现在七玄门占领的各大城镇，都被切断了联系，根本没有救援。

    此刻只有他一个先天武者，而那些散修家族，请出了两个筑基修士，他抵挡一个都够呛。

    “这估计是冲我来的啊！”历飞雨叹息。

    否则一个城池，怎么会出现两个筑基修士。

    “通知下去，撤吧，回七玄门总部，也许还能有一线生机。”历飞雨当即命令道。

    随后，历飞雨带领一众门人弟子，杀出城门。

    “杀！”

    历飞雨极速冲上去，一拳轰飞一个练气八层天的修士。

    一声爆吼，震得人耳膜生疼。

    历飞雨如同一尊武神，杀入一群修士之中。

    那些修士，不断飞退，拉开距离，各种法术齐出。

    火弹术、飞剑符、冰雨术……铺天盖地的朝历飞雨砸去。

    历飞雨血气轰鸣，真气滚滚，在体表肌肤上形成一层防护，挡下那铺天盖地的法术。

    七玄门炼精化气的弟子也杀来，朝那些练气期修士杀去。

    大战爆发，七玄门不断有弟子陨落。

    那些围杀七玄门人的练气期修士，也有人陨落。

    总的来说，武道前期，缺陷很大，斗不过仙道。

    那些法器、符咒，不断打来，武道修士，只有当靶子的份。

    “杀！”

    历飞雨大吼，拳若山倾，接连击毙了几个练气五六层的修士。

    艰难的撕裂一道包围圈，将七玄门弟子送了出去。

    而他却遭到了围杀。

    本来目标就是他，那些七玄门的弟子，不是那些修士的目标。

    “果然非凡！”

    “区区武道，竟然能做到如此程度，不错。”

    能达到如此程度的武道，值得他们出手了。

    每个人，都是有族人弟子的，并非每个人，都有灵根能修炼仙道。

    这武道的出现，便被很多人盯上了。

    七玄门弟子一走，历飞雨也开始且战且退，打算脱身逃跑。

    “出手吧，别让他逃了！”一个筑基修士道。

    “噗！”

    两道金色仙光朝历飞雨飞去，这是束缚类法器。

    两个筑基修士，明显要活捉历飞雨，从历飞雨的神魂中，搜寻武道神功。

    不断奔逃的历飞雨突然心神预警，血气震动，不好的感觉自心中浮现。

    回头一看，两道金光朝他飞来，直觉告诉他，危险！

    “吼！”

    情急之下，历飞雨大吼，身上有缕缕黑气浮现。

    拳间有黑光闪烁，历飞雨将实力提升到巅峰，朝那两道光束轰去。

    “轰！”

    空气轰鸣撕裂，两件束缚法器被历飞雨轰飞。

    刹那间，历飞雨将血气提升到极致，快速奔逃。

    镜州，古普城！

    越国朝廷大军，踏平了此城，将七玄门弟子抓了不少。

    旧州城，被一众王公贵族联手攻破，七玄门弟子，逃的逃，死的死，被抓的抓。

    一时间，镜州境内，烽烟四起，七玄门各大驻地城镇，不断被攻击。

    七玄门面对各方围攻，完全无法有效的组织人手反击守护。

    实在是敌人太多了，谁都想扑上来咬一口肥肉。

    “丹阳城被破，历堂主失踪！”

    这一消息传回七玄门总部，整个七玄门集体失声。

    历飞雨乃是南宫振的弟子，要是有个好歹，他们完全不知道该如何面对南宫振的怒火。

    “去请见韩仙师，将这则消息告诉韩仙师吧。”王门主沉默了良久，缓缓开口道。

    随着筑基修士的不断出手，七玄门也没抵抗之力了。

    武道先天，能抵抗筑基修士，可七玄门，没有那么多武道先天。

    面对各方势力的围攻，七玄门可以说是完全处于劣势，无力抵抗。

