    第2164章盛行的打算

    “乔湘，我一会就打电话给我国外的朋友，让他给你安排房子，你先过去，我等这学期结束之后，再过去和你团聚。”

    盛行的话，让乔湘眉开眼笑，她早就想出国了，如今盛行同意，当然最好啦。

    “那行，我明天就去单位办理辞职手续。”

    乔湘一脸喜气洋洋的对着盛行道：“来，咱们边吃边聊。”

    盛之洲在婴儿床里安静的呆着，乔湘和盛行则是回到餐桌前吃饭。

    老师的宿舍并不大，盛之洲和乔湘是夫妻，所以，分的宿舍是那种一室一厅带个厨房和小卫生间的。

    原本乔湘是不太喜欢住宿舍的，毕竟宿舍地方拥挤，哪里有大别墅住起爽啊。

    可是非常时期，乔湘也没有办法。

    “说来奇怪，以前我还不喜欢住学校宿舍的，早上多早就吵闹了。”乔湘看着窗户外的夜色，低低说了一句，“结果，现在听说要离开了，我反而有些舍不得了。”

    盛行夹了一块排骨到乔湘的碗里，柔声问道：“乔湘，我记得你的护照是随时可以出发吧！”

    “是随时可以出发，但是……”乔湘温声道：“单位那边我也需要交接给新的同事，快则一天，慢则三天。”

    “那我先把机票定了，给你和孩子定头等舱。”盛行决定好了一件事，做事便是雷厉风行的，“你到了国外，如果房子还没有安置好就先住酒店，乔湘，但有一点，你得有一个心理准备，在国外带孩子的佣人可不好找，可能一时半会找不到合适的人，你有心理准备一个人带孩子吗？”

    “带个小孩子而已，多大点事。”乔湘自信满满的说道：“你放心，我一定会好好带孩子的。”

    盛行迟疑了一下，担心乔湘将自己要出国的消息告诉给夏致一家，会惹来不必要的麻烦。

    “乔湘，出国的事，先暂时不要告诉家里人。”

    乔湘震惊的问道：“为什么啊？”

    “我担心李知微也知道咱们要出国了，那万一她硬闯到家里来，可怎么办？”盛行又微作沉吟了一会，低低说了一句，“毕竟我也不太清楚岳父岳母会不会同意你出国？你在国外出过事的。”

    乔湘看着盛行心里满满的都是自己，心花怒放，甚至在心里对当初盛行提出离婚的那点隔阂都消失不见了。

    “行，我都听你的。”

    夫妻俩甜甜蜜蜜的吃着晚餐。

    用过晚餐后，盛行去洗碗，乔湘则是坐在沙发上考虑要带出国的东西。

    盛行洗了碗出来时，乔湘已经罗列了一张清单。

    “老婆，你在做什么？”

    乔湘将清单递给盛行，“这是要带出国的东西。”

    “老婆，你这些东西都别带了，你只需要带钱和护照就行了，”

    乔湘道：“这些东西都还能用，出去再买，不得花钱啊，国外的消费水平很高的……”

    盛行伸手搂着乔湘的肩膀，低声说道：“老婆，我是你男人，赚钱给老婆花，天经地义，你到时候一个人带孩子，再拿这么多东西，你也拿不上呀，你听我的，这些东西，都别带了，千金散尽还复来，相信你老公我，不会让你吃亏的。”

    (本章完)

