    悄无声息，波澜不惊。

    因此，也就看上去格外的优雅从容。

    而每当它距离地面比较接近的时候，才会四翼轻轻一用力，又是飞上千米高空，然后再一次向下滑落下去。

    因此，陈枫两人坐在帐篷里面，感觉极为平稳，甚至都没有丝毫的震动。

    那帐篷中间，乃是一张碧玉大床，很是华美。

    陈枫此时，靠坐在那床垫之上，宽袍大袖，韩玉儿懒洋洋的窝在他的臂弯里，她眯着呀，但并没有睡着，只是一副慵懒模样。

    陈枫侧头看了她一眼，嘴角勾勒出一抹笑容，而后将身子又躺平了一些，让自己的胳膊摆出一个姿势，能够让韩玉儿枕着更为舒服。

    韩玉儿感觉到了他的动作，嘴角露出一抹暖暖的笑容，忽然一探头，在陈枫脸上，吧嗒亲了一口。

    许久之后，她方才伸了个懒腰，无精打采的说道：“咱们什么时候才能到地头啊？”

    陈枫手在她鼻子上捏了捏，笑嘻嘻道：“这才哪儿到哪儿啊？”

    “这个大沙漠，方圆可是足足有上千万里，咱们这四翼雪原驼飞的还挺快的，但一天最多也不过就是几万里而已。”

    “真想找到，那只怕没有一两个月的时间做不到。”

    “我才不着急呢！”韩玉儿笑嘻嘻地揽着他的脖子说道：“就咱们两个人，在这沙漠之中，何等的惬意，就当是出来玩儿了。”

    “而且，这个时候，你只是我的。”

    陈枫微微一笑，将她揽得更紧了，心中有一丝愧疚闪过。

    他平时根本就没有时间陪伴韩玉儿，这一次确实是个不错的机会。

    这已经是他们两人离开赵家集的第二天了。

    此时正是秋日，天气并不怎么热，懒洋洋的躺在这华美的帐篷里面，看着外面沙漠的景致，闻着那如兰花一般的香气，倒也惬意。

    良人干脆也不修炼啦，就这么懒洋洋的躺着，恨不能一直如此天长地久下去。

    心中闪过对韩玉儿的愧疚，陈枫将她搂得更紧了一些。

    而忽然，陈枫感觉到韩玉儿的鼻息似乎更加粗重了，咻咻地喘着粗气。

    他侧头看去，只见韩玉儿脸色有些潮红，而她的目光，也是一片迷离，此时正看着陈枫，眼波如水，仿佛能溢出来一般。

    陈枫心中有些惊讶，问道：“师姐，你怎么了？”

    韩玉儿忽然钻到他的怀里，死死地抱着他，身体在陈枫身上揉来揉去，她的热吻如雨点一般落在陈枫的脸上，脖子上，口中发出＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的呢喃：“师弟，要我，要了我！”

    这一瞬间，陈枫心神动摇，眼波也一下子变得迷离了，心脏砰砰乱跳，呼吸陡然粗重。

    他和韩玉儿两人，相识数年，感情深厚，其实做什么都是水到渠成的。

    只不过，一直没有机会。

    而今日，似乎是一个难得的好时机。

    但陈枫心中却还保有着一丝清醒：“为何师姐会突然如此？”

    陈枫所不知道的事，这种四翼雪原驼身上散发的那股兰花般的香气里面，可不只是为了好闻的。

    里面，有着一丝丝催情的作用，所以特别适合情侣两人共骑一头。

    这也就是韩玉儿和陈枫修为深厚，若是换做普通人的话，只怕刚离开赵家集没多一会儿，就要控制不住情绪了。

    而就在这时，陈枫心中忽然警兆大作，一股极其危险的情绪从他的心底泛了出来。

    顿时，陈枫感觉心底发凉。

    他立刻一声厉喝：“师姐，有危险！”

    然后，他直接抱着韩玉儿凌空跃起上千米高，如同一只大鹤一般在空中招展。

    几乎是在同一时刻，一股强横无比的力量，直接从地面之上爆射而来，恨恨地轰击在陈枫两人的四翼雪原驼之上。

    于是，轰的一声巨响，这一股至少也有着七星武王级别的攻势，直接让那四翼雪原驼，发出一声凄惨无比的叫声，被凌空打碎！

    陈枫目光瞬间变得冷厉下来，下一刻，他缓缓坠地，然后就听见爆裂的蹄声不断向着这边接近。

    陈枫站在原地，动都没动，只是冷冷的看着前方。

    在前方，在那沙丘之下，一个人影缓缓浮现出来。

    一身土黄色衣服，身材矮胖，满脸笑意，正是他的熟人赵老五！

    “是你？”陈枫看着他，目光冰冷。

    “没错，就是我！”赵老五微笑着看着陈枫，目光忽然变得冰冷下来，冷笑说道：“小子，你没想到会在这里碰到我吧？”

    “我是真的没有想到。”陈枫缓缓点头：“你在赵家集中的一番表现，确实是将我蒙蔽了，让我以为你在赵家是一个例外。”

    “没想到，你们是一丘之貉，只不过，你掩饰的更好罢了。”

    赵老五脸上笑容极为的森冷：“小崽子，你以为我之前为什么对你那么客气？不过就是怕你背后的家族找到我身上而已，怕牵连赵家而已！”

    “而现在，我在这沙漠之中将你杀死，谁会知道是我干的？谁会想到是我赵家动手？”

    “我之所以那时候隐忍，就是为了这一刻！”

    他脸上露出狰狞的笑容，指着陈枫说道：“小崽子，今日你必死无疑！”

    “你放心，我不会折磨你的，我给你的时间越久，你就越有可能将消息传递给你家族，前来寻找。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “所以，我会在第一时刻就将你杀死！”

    陈枫微笑着看着她，淡淡说道：“你就这么笃定，一定是能够将我杀死吗？”

    “这不是废话吗？”赵老五哈哈狂笑，一副理所当然的样子，说道：“我可是堂堂八星武王高手，而你呢？你再厉害也不过就是六星武王而已！”

    “我要杀你，简直太轻松了。更何况，”

    他手向后一伸，周围已经有数百头妖兽将陈枫围在中间了。

    这种妖兽，身上如同放大了无数倍的穿山甲一样，每一头都有几十米长，表面有着极其细密而又厚重的鳞片，通体都是土黄色的。

    在这沙漠之中，很难被人发现。

