    骄阳似火，烈日滚滚，都八月底了，京城的温度还高的让人狂躁。

    宽阔的马路上，各种各样的汽车堵成了四条长龙，简直是水泄不通了。

    一个身段灵巧的女孩跳下了出租车，踩着滑板车，沿着林荫小路像风一样穿行滑过。

    马路上被堵得连挪动都成了奢侈品的司机们眼巴巴地看着滑行成一道风景的女孩，羡慕的眼神不言而喻。

    一辆黑色的捷豹车内。

    罗煜正在后排靠着查看商务笔记本电脑上的资料，顾许忽然惊呼：“危险！”

    那路边穿着红色T恤的少女灵巧的绕过一辆横穿林荫路的共享单车，那女孩有惊无险的踩着滑板车跳跃转身，又飞快地向前滑行而去。

    夏初！

    剪短了头发，墨玉眼灵动逼人，让人恍然感觉到桀骜不逊的初哥又回来了。

    顾许不自然的回头，罗煜也透过了玻璃窗看到了短发飞扬，身手敏捷的夏初！

    他就那样静静的看着，看着那女孩由近到远，看着女孩随意的抬起手，顺了一下飞起来的刘海，然后，火红的身影就那样消失在茫茫人海中。

    一丝寂寞就这样蔓延在小小的车厢内。

    好半天，好半天，顾许才轻声的问：“有从前的记忆了吗？”

    “一点点残片。”就在顾许以为罗煜像往日一样不会回答的时候，罗煜的声音恢复了正常：“的确是太张扬太危险了。”

    啥意思？

    不是已经放弃了，决定远离初哥了吗？

    顾许想问不敢问，只能保持沉默。

    “我前段时间刚订了一辆红色的保时捷，应该快到了，马路上踩滑板车太危险了，不能保证办事效率，给你4S店的销售电话，你负责把车送给她。”

    啥啥啥？

    顾许使劲揉了揉耳朵，他没有出现幻听吧？

    “嗯，算你送的，不要提我。”罗煜补充完，低头又开始进入了工作状态，证明了顾许听到的不是幻觉。

    真的假的？

    顾许张了张口，不知道要说什么才好了。

    实在是忍不住好奇心了，又小心翼翼的问了一句：“初哥不宜……”

    “我知道，把枫蓝的停车位给她一个，女孩子的车不宜乱停。”罗煜头也没抬，补充了一句。

    啊啊啊……

    枫蓝的停车位给初哥一个？

    他不是说不宜乱停，顾许挠挠头，算了，说也没有用，他的头疼用什么方式送初哥一辆百万级的保时捷跑车，问题是初哥不会要的。

    明知道初哥不要，怎么才能让初哥收下呢？

    真费脑筋。

    京城最大的信息金融中心。

    终于到了。

    这边都是高楼大厦，腾讯，百度，360，阿里巴巴，网易……那些大型的互联网公司的办公大楼都在这一带，因为是新型的IT行业，所以马路两旁的树还不是非常茂盛，让滑行而来的夏初出了满头大汗。

    进入其中一栋写字楼一层，前台没有人，夏初往四周看了一眼，对大厅中央的蓝色透明四维投影播放的公司广告露出了满意的笑容，之后，她就那样提着滑板车，走向了一部电梯。

    一个长相亮丽的美女小跑着过来，看到夏初，抱歉的说明：“抱歉，这是大佬公司的专用电梯，需要专门的梯控卡才能使用，小姐可以用那边的公用电梯。”

    那美女话还没有说完，夏初就拿着黑色的手机对着电梯感应卡上一靠，电梯门打开了。

    她走进电梯，朝着目瞪口呆的美女前台扮了一个鬼脸：“刚来的前台吧，我用的是大神卡哦。”

    “你……你你哪里来的大神卡，我们大佬公司最高级别的卡是分神期，是青柠特助，我从来没有听说过公司发过大神卡信息，你是不是伪造的大神卡？”

    那美女前台着急了，公司有规定的，让来历不明的人进入，扣的是她的奖金。

    “我就是大神哦。”夏初见前台美女还没有反应过来，声音又轻又惊讶：“青柠哪里招来的菜鸟前台，警惕性不错。”

    美女前台还没有反应过来，电梯门合上了。

    她看着电梯一路上升，停到了21层，才惊讶地小跑步，跑到了前天打电话。

    整个一栋楼都是it行业的公司写字楼，其中21层是一家新成立不久的公司，公司的名字叫大佬。

    一层足有五百平米的办公室，分隔成数个空间，工作人员不多，不到10个人，夏初刷卡进来的时候，办公区域内非常安静，每个年轻的面孔都在自己的座位上忙碌着。

    即使是夏初提着滑板车进来，路过他们的座位，他们也因为太专注了没有察觉。

    特助室。

    玻璃门无声无息的开了，一个带着黑框眼镜，长相清秀的男人正埋头在电脑前，时而皱眉，时而摇头，终于，满脸沮丧地一拍桌上的光头强玩偶，挫败地抬起头。

    “啊……你你你，你是谁？”男人被吓得从座椅上跳了起来，指着夏初质问：“谁带你进来的，不知道这里不准许外人进入吗？”

    夏初拉一把椅子坐下，施施然：“青柠特助，上一个单接的不错，干的也不错，尾款付清没有？”

    青柠一愣，直接冲过来，本来想抱一下夏初的，碍于夏初是个女孩，绕着夏初转了一圈，激动不已：“老大啊，你怎么剪了头发了，我一下子没认出来，老大啊，你总算来了，你要奴役我到什么时候，自从你买了这家公司，我当牛做马已经足有两个月了，我两个月没有见我女朋友了，你再不出现，我女朋友要跟我分手了，我要求休假一天，不，十天，干脆一个月吧，我要过睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的生活。”

    青柠丝毫没有认不出夏初的尴尬，唠唠叨叨一顿，说的自己快要热泪盈眶了。

    夏初笑了：“快给我来杯冰水，你老大我快热死了，我要是热死，你可没空休假了。”

    “可别，你千万别热死，你先帮我搞定中亚那个单子，阿拉伯语，还带着地域口音，还傲慢的不得了，实在难以应付，还要求三天之内帮他完成，要不谁看在二十万美元的价格上，我……我堂堂黑马公司特助，至于同他们周旋半天吗？”

    黑马公司宗旨之一，接无人能接的单子，接无人敢接的单子，接无人能理解的单子，终极目标，赚无人能赚的钱。

    夏初一口气喝光青柠端过来的一大杯冰水，坐在青柠的电脑前，手指敲上去就是噼里啪啦，一连串的阿拉伯语敲出来，直接发送出去。

    不一会儿，对方发来邮件，夏初打开，皱着眉，又是噼里啪啦一顿敲，又发送出去。

    然后，对方还不干休，又发来找茬的邮箱，夏初仿佛早有准备，刚才发送出去就在青柠的电脑上打出了一连串代码，黑色的屏幕上白色的代码闪得飞快，只用了三分钟就做成一个简单的软件APP，对方发来邮件的同时，她直接上传发送了出去。

    这一次，对方仿佛思考了几分钟，然后又发过来邮件，夏初点了签约，抬头看青柠：“这不是搞定了，这么简单的活你还焦头烂额的，对得起我付出的高额薪酬吗？”

