
很快就到了过年期间，其实萧何并不喜欢过年，一群平时一年也不来往几次的亲戚聚在一起，炫耀这个儿子的年收入，炫耀那个女婿的学位，反正就是能炫耀啥就炫耀啥，没得炫耀就只能训斥自家孩子“你看看人家”。

一想到这，萧何就有些怀念自己在特应部的那个家庭，起码大家是真正的互相关心，也不在乎对方一年赚多少……

碍于自己父母的面子，萧何还是得跟着一起去和家里人吃个年饭，又被家里的亲戚一顿阴阳怪气。尤其是那个儿子跑到M国留学当了博士的远房表舅，那话里行间，连在M国拉的屎都是香的。

萧何忍不住在心底暗想：看我到时候不把这帮M国异变者的屎打出来，让你看看香不香？

好不容易把初三熬过去，萧何家里的走亲戚流程也结束了。

初四，萧何的父母四处张罗，帮他买了些好烟好酒，又带上了不少本地的特产，甚至还准备了几瓶自家腌的萝卜和酱的牛肉，然后是反复叮咛萧何上门要注意的事项。

初五这天早上，萧何就带着礼物来到了机场。

其实他很想直接用次元行者过去，可是现在他是“萧何”而不是“应龙”，莫名其妙的出现在叶婉清的城市里，可能会导致某些人发现他的真实身份。

“爸妈，那我上飞机了。”萧何欣然笑道：可算是能摆脱这二老的唠叨了。

“哎，给老子带个儿媳妇回来。”萧远山向他挥了挥手笑道。

“可是婉清她才十九岁，还没到法定结婚年龄呢……”萧何皱眉。

“你这个臭小子！”纪明珠又好气又好笑的掐了他一把说，“可以啊你！居然泡到人家十九岁的小姑娘了！”

“哎呀呀，真烦……”萧何没好气的瞪了一眼自己的父母，“好了好了，我上飞机了！”

说完，萧何就自顾自的去过了安检。现在是过年期间，这个时刻会坐飞机到处跑的基本上都和他一样，要么是去老婆娘家，要么是带老婆回家。

萧何混迹在这些普通人里，觉得有点滑稽：他甚至偶尔还能听到别人讨论应龙。

毕竟地震就是春节前不久发生的事，而这事目前还是热点。

今年的春节是二月一号，这就表示距离异变者竞技开赛还剩下一个月。

而三月一号是比赛正式开始的时间，在正式开赛之前，首先参赛成员得提前一些登记备案。换言之，二月中旬左右，国外的异变者就要开始入境了。

大概两个小时的飞行后，飞机在新川市机场降落了，萧何拿着行李从机场通道内出来，在候客厅这边搜寻着那个可爱娇小的身影。

“老萧！”叶婉清在人群后一个欢快的蹦跶，向他挥了挥手。

一看到自己的宝贝女孩，萧何就忍不住嘴角上扬，他张开怀抱迎了上去。

但是就在他打算把叶婉清拥入怀里时，一个虎背熊腰的大叔挡在了他面前。

“哎呀，这就是那个小子啊？欢迎欢迎！”这大叔一把将萧何抱进了怀里，拍了拍他的背热情的笑道，然后压低了声音：“感谢你对这个国家的贡献……我从新闻里看到了，9.6级地震！天呐，如果不是你，恐怕新南市要被毁掉一大半了。”

“呃……”萧何愣在当场，意识到这个男人就是自己未来的岳父，顿时脑子一片空白。

“爸！”叶婉清在旁娇嗔道，“你别这样啦！人家都没见过你呢！”

“哦哦，忘记自我介绍了。”这虎背熊腰的男子向萧何伸出了手，“我是叶婉清的父亲，叶志春。这是孩子她妈，戴娜。”

“叔叔阿姨好……”萧何回过神来，连连点头。

“哎哟，小伙子长得挺帅嘛。没想到我们家小清在这方面倒是和正常女孩一样，喜欢帅小伙。”戴娜看着萧何笑道，“你不知道，这孩子以前一直都和男生相处不好。她从来没有一个男性朋友，我和孩子她爸还一直担心她这辈子都不会有男朋友呢……”

“妈……”叶婉清埋怨的瞪了她妈一眼，“我们别在这聊了，快上车吧！”

接着，萧何终于抱住了自己可爱的女朋友，他把脸颊埋在叶婉清的脖子里长叹道：“啊……我好想你，已经多少天没见到了？”

“四天而已，至于这么夸张嘛……”叶婉清忍着笑意低声道。

边上的戴娜摇头叹道：“这孩子也是终于把你盼来了，这几天她是茶不思饭不想，心不在焉的，跟家里亲戚打招呼，管人家叔叔叫阿姨，舅舅叫姥姥。到了今早，这孩子立马恢复了精神，开始琢磨着穿什么衣服，闷在房间里选了一个小时。”

萧何饶有兴趣的打量了一下叶婉清，白色半透明的丝质T恤长衫，里面穿了件黑色吊带打底，下半身是件褐色短裤加上肉色打底裤，秀出了匀称纤细的双腿。可爱中又带着点性感，比往常的叶婉清要大胆一点。

“妈！”叶婉清被戳破，顿时脸红到了耳根，“好了啦！快点上车回去了！”

萧何跟着叶婉清一家上了车，一路来到了叶婉清的单元楼下。

“叔叔，我来拿吧，我是年轻人，有劲儿。”萧何回道，然后从叶志春的手上接过行李，就带头进了电梯，然后按下了三楼的按钮。

叶志春和戴娜两人都没说什么，默默的进了电梯，但是沉默期间大家似乎意识到一件事：萧何是怎么知道他们家住在三楼的？

“我、我跟老萧说过的！”叶婉清这时候连忙解释道，然后偷偷掐了萧何一把，“臭猪……”

来到叶婉清家里后，萧何把买来的烟酒和特产之类的都奉上了，但是叶志春和戴娜最喜欢的礼物，是其中最不值钱的两个。

“这个泡萝卜，看着真好看哦？白白胖胖的。”戴娜饶有兴趣的看着那瓶泡萝卜笑道，“我一腌萝卜就泡黄了，也不知道为啥。”

“这是我妈自己泡的。”萧何点头苦笑道，“也不是什么值钱的东西，我跟她说了不要带她非让我带着。您要是吃不惯就扔了，没关系的。”

“哎呀，真好吃！”戴娜尝了一口后递给了叶志春，“老叶，你尝尝！”

叶志春啃了一口后也是惊叹：“嗯——！好吃！酸甜得恰到好处，还有这个微微辣，也是很适合我们这些不太能吃辣的人呢。这是怎么泡的味道这么好的？”

“其实……”萧何苦笑道，“我妈就是用泡椒的水当基底，然后加点白醋、糖和盐之类的来调和一下，方便省事，腌出来的萝卜又好吃。”

“哎哟，真聪明！”戴娜顿时钦佩的叹道，“一听就是会过日子的人！”

“这个牛肉酱也很好吃。”叶婉清在边上扭开了牛肉酱的瓶子说，“牛肉和黄豆酱好搭。”

“那是我爸做的。”萧何干笑道，内心里暗想着：这真是一家好人啊，跟这种人家做亲家，肯定不会后悔的。

“你爸妈这手艺真不错！”叶志春感叹道，“哎呀，搞得我有点担心，咱家这饭菜你吃得惯吗？我和孩子他妈手艺都一般般。”

“没事，我来吧。”叶婉清莞尔道，“我们在北常市都是我做饭的。”

叶婉清去厨房里忙碌的时候，萧何就在这边跟叶婉清的父母聊了起来。

其实萧何本来还有点担心对方会问他们家里的家庭情况，但事实上这两人问的都是些家长里短的事，比如他和叶婉清在北常市那边的生活怎样，任务会不会受伤之类的。

“来，私下里，你告诉叔叔，你对这段感情是认真的吗？”叶志春向萧何挥了挥手，示意他靠近后小声问道。萧何当时就急了：“绝对是认真的！我打算等她一到法定结婚年龄就跟她求婚！这么好的女孩，我绝对不会让她离开我！”

“我相信你，但有一点还是要说的哦。”叶志春一本正经的说，“虽然呢，我们知道你是应龙，你做的事都很伟大，是英雄。但你毕竟要和我们女儿结婚了，自身的安全还是要考虑的。当然，你是很强，这点我和她妈都知道，但你要为了家庭，尽量避免冒险。”

“我知道。”萧何点了点头，“我和婉清约定过的，不会做冒险的事，如果我受伤她就剥夺……就惩罚我。”

萧何顿时有点后怕：差点把“剥夺交配权”给说出去了，这还得了？

“嗯。虽说我对你这孩子了解不多，但你能成为‘应龙’，那一定是个正直善良的孩子。”叶志春点了点头，“最关键的是，这丫头从小到大也没对哪个男生心动过，难得碰到一个合她心意的，可不能放跑了……”

萧何闻言顿时有点忍俊不禁，感觉自己在家的情况好像也在叶婉清家里发生了。

他父母和叶婉清的父母似乎都一致认为，自己的儿子/女儿可能会孤独终老。

这会儿现场的话题也逐渐变干，萧何于是提出要去厨房帮叶婉清的忙。

来到厨房这边，那个可爱的身影在厨房里转来转去，像只欢快的小麻雀。

“小清，我来帮你了。”萧何笑着说。

“那你帮我打一下鸡蛋。”叶婉清带着点撒娇的意味笑道。

“哎。”萧何应了一声，站在叶婉清边上开始打鸡蛋，而叶婉清则是一板一眼的切着菜。

这一刻，萧何觉得自己好像看到了老爸老妈的影子，在家里的时候，他爸和他妈也是这样合作做饭的。不知为何，他内心说不出的温馨和满足。

“喏，打好了。”萧何把碗递了过去，顺便在叶婉清的小脑瓜上亲了一口。

“嗯，先放在一边吧，等下做汽水肉。”叶婉清莞尔道，然后把手里的碗递了过去，“老萧，往里面加点酱油和料酒，少加一点哦？慢慢给……”

“这样够吗？”“再给点……好了，够了！你再去烧壶水吧，烧到温热就好。”“亲一下我就去。”“讨厌……啾！”……

叶志春和戴娜两人在客厅这边偷偷瞄着两人的合作，也是嘴角微微上扬。

“这俩孩子，真有默契啊，跟我和你一样呢，她爸。”戴娜忍不住笑道。

“是啊，一看就是合作过好多次了。”叶志春满意的点头道，“有夫妻相，不错。这孩子看着小清也是满脸爱意，从他应龙的表现来看，也是个正直可靠的人。这样的男人，值得托付。”

“唉，终于不用担心这孩子了。”戴娜唏嘘起来，“咱家孩子又漂亮性格又单纯，我还一直怕她被渣男骗……到底是好心有好报，给了她‘应龙’这么一个好男人。”

两人一边唠叨一边默默退回客厅，继续看起了电视。

在萧何和叶婉清的默契配合下，很快饭菜就上来了，因为是叶婉清亲手做的，所以对萧何来说反倒更有家的味道，他也不客气，大口大口的吃了起来。

“这孩子，吃饭好香啊。”戴娜看着萧何吃饭，忍不住调侃道。

叶婉清开心的笑道：“对吧？我最喜欢看他吃饭了。我最开始就是因为他这一点才喜欢上他的。”

“行——！你喜欢就好，妈就怕你这辈子都找不到喜欢的男孩。”戴娜语重心长的叹道。

“真的是……”叶志春也是一阵后怕，“这孩子说起男生的时候永远都是一脸厌恶和瞧不起，我都担心她是……”说到这他顿了顿，笑道：“不过，现在就好啦。”

边吃边聊着，这时候叶婉清突然带着点撒娇的语气说：“我吃不下了。”

叶志春正洋洋得意的准备上前揽下这个活，但这时候叶婉清把饭碗递到了萧何面前撒娇道：“老萧，帮我吃了。”

萧何好像听到了什么碎裂的声音，不过也没多想，接过叶婉清的碗吃了起来。而叶婉清则是在旁笑吟吟的托着香腮看着他。

“小棉袄没咯……”戴娜在叶志春耳边叹了口气。

“那我不是还有你吗？”叶志春没好气道，“来，吃不完的都给我。”

“我吃得完，我还要再添饭呢。”戴娜护住了自己的碗。

趁着吃饭这段时间，叶婉清的父母简单的询问了一下萧何家里的情况，得知他们家也就是小康水准后，两个人反而显得更放心了。

因为这样两家人才算得上是“门当户对”，萧何也觉得，家庭条件不在同一水平会导致两人的三观存在很大的差距，或多或少都会引起一些问题。

但是，真正让萧何在意的是……叶婉清家里没有客房，那他晚上睡哪呢？难道睡沙发？

趁着洗碗的时候，萧何就和叶婉清讨论了一下这事。

“当然是和我睡啊。”叶婉清不解的看着他，眨巴着漂亮的眼睛说。

“你父母没意见吗？”萧何有些惊讶的问。

叶婉清斜睨着他嘟囔道：“只是睡一起，又不做什么。难道我爸妈就在我们房间对面你还想折腾我吗？”

“如果你不反对的话，我没意见。”萧何微微一笑，从叶婉清的手里接过洗过一道的碗重新干净，然后在碗柜里放好。

“色——狼！”叶婉清掐着他的脸抱怨道，“脑子里就知道这些事。”

不过，碗才刚洗完，崔蔓就打电话过来通知了他们一件重要的事。

“世界赛的队伍信息报备过来了。”崔蔓在那边回道，“问题很大啊。”

“有什么问题？”萧何好奇的问。

崔蔓有些焦躁的说：“本次参赛的队伍一共十二个，分别是龙国队、M国队、A洲队、R本队、H国队、Y度队、E罗斯队、O洲联队、Y国队、非洲联队、南M联队、亚洲联队。从这些队伍里，你发现不对劲的地方了吗？”

“鬼扯吧？R本和H国这么两个小破国家居然单独成了一个队伍？他们有那么多异变者吗？”萧何皱眉道。

“对吧？同样的情况还有Y国和A洲。”崔蔓回道，“这几个国家的人口根本就不可能有那么多强大的异变者让他们单独组成一个队伍，反过来看F洲明明有那么多人口却只凑出了一个队伍。”

“这到底是怎么回事？”叶婉清不解的问。

崔蔓冷笑道：“从对方报备的队员信息来看，恐怕是M国把他们以前买下的那些实力不是特别强的异变者‘送’给了自己的盟友。也就是R本、H国、Y国与A洲这四个国家。这也直接导致了亚洲少了好些队伍。”

原本亚洲还有F律宾、X加坡、T国等国家，加起来是可以凑出两到三个队伍的，但是H国与R本的脱离，直接导致这些国家的异变者只凑了一个队伍。

其它洲也是或多或少因为这些因素而受到了影响，再加上M国从各个小国把强大的异变者“买”走了，最终导致原本预计有十六个队伍的赛事变成了十二个队伍，很多小国都因为凑不成一个完整的队伍而丧失了这次赚钱的好机会。

这让人不由得怀疑，M国是否早就预料到了这一天。

但真正的问题其实并不在这，而是在于M国为何要把宝贵的异变者送人……

“他们的目的，是靠车轮战来钳制‘应龙’。”崔蔓咬牙切齿的说，“异变者都是M国的，他们赢起来肯定会很轻松；反过来，和我们战斗的时候这帮人会拼尽全力，消耗应龙的体力。”

“这不是跟打游戏找演员一样了吗？”叶婉清有点生气的说。

“确实，可是他们也没有违反规则。”崔蔓冷笑道，“钻这种漏洞正是M国派的作风。”

但接着，崔蔓话锋一转：“不过没关系，因为我们的计划本来就是让应龙先上场，打一整个第一轮。因为擂台赛的赛制规定，只要赢了还可以继续打，直到这名选手输掉或者主动退场。所以应龙只要能一直赢，就可以一个人打完一整轮的循环赛。”

“意思是要老萧一个人单挑小组的所有异变者吗？”叶婉清皱眉道，“但有规定，一名参赛者的参赛场次不能超过整个场次的三分之一吧？”

“我们只需要应龙打第一轮小组赛就行了，一方面是展示一下应龙的实力，另一方面也是摸清敌人的异能。”崔蔓点了点头说，“这样我们队伍的其它异变者来打第二轮小组赛的时候，就能有所准备。至于组外的比赛只打一轮……和M国的战斗让应龙上场就行。”

“原来如此……这样我来打第一轮循环赛，第二轮循环赛交给其它队友来解决，就不会超过三分之一的场次了。”萧何恍然道。

“不错，就是这样。”崔蔓笑着点头，“只有弱者才需要阴谋诡计。”

顿了顿，崔蔓突然调侃道：“你们俩现在在一起，说明是在见家长了吧？挺好的，早点定亲吧，注意安全。”

下午吃完饭，萧何和叶婉清一家下去散了散步，终于到了晚上就寝的时间。

叶婉清的床上放着两床毯子，很显然是让他们在一张床上分开睡。

“你干嘛？”叶婉清看萧何打算睡另一床毯子，顿时有些不解的问。

“什么干嘛，你这两床毯子不是……”萧何有些疑惑不解。

“哎呀，那是做给我爸妈看的啦。”叶婉清娇嗔道，拍了拍自己边上，“快过来。”

萧何自然是乐意之至，才刚钻进叶婉清的毯子，小丫头就凑上来抱住了他。

“嘿嘿……终于可以抱着我家老萧了。”叶婉清开心的笑道，“这几天晚上都没睡安稳。”

“你和我睡也不一定能睡安稳。”萧何调侃道。

“你又不能折腾我一整晚。”叶婉清戳了戳他的脸嘀咕道，然后挪了一下小屁股，坐在了萧何怀里，欢快的说：“好了，我们看看剧吧？”

这个姿势，萧何自然是双手环抱住了叶婉清的正义，调侃道：“你这丫头，该不是很喜欢我欺负你的正义吧？”

叶婉清红了脸，罕见的没有反驳，而是轻轻点了点头：“你抱着我的时候，很有安全感……”

“嘿，那我就不客气了。”萧何在叶婉清脸上亲了一口笑道，“可是……这之后该怎么办呢？”

“等下我帮你处理一下。”叶婉清轻轻摸了摸他的脸说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69703883"  chaptername="第168章：分队的猫腻">加入书签</a>
</div>
