    

    不过想来这人那时候偷盗的本事应该不高，那根断掉的小拇指就是就好的明证。

    至于这人是怎么踏入修仙路的，那张世平就不甚了解了。要说他是因为身为剑谷王家凡俗族人的缘故，这才踏入修仙界的。那么又有点说不通，能修行到筑基期的修行，要是没有灵根资质，就算机缘再好，也是没用的。可要是身怀灵根，就算灵根再差，那也是灵根，一下子比那些不能修行的凡人高了不知道多少，他又为何去做那些小偷小摸的事情，以致于遭受断指之痛。

    张世平想不明白，不过他也不会去做那种打破砂锅问到底的事情。王家王修道那家伙比他早了四五十年结丹，虽说如今两人都还是金丹初期的修士，但是这人可是一个剑疯子，说他不通人情世故，但是他正常时候又是一副彬彬有礼的模样。可要是说他懂呢，这人一看到有什么好剑，就又移不开眼。

    玄远宗几位元婴老祖，或者那些金丹圆满的修士，有时候幸有所悟，一下兴致起来了，就会与他人坐而论道，而这时候就是张世平、王修道他们这些宗门金丹初期、中期修士，最为高兴的时候。世俗中有听人一席话，胜读十年书之说，放在他们这些金丹修士当中，尤为更甚，懂了就是懂了，不懂那说什么还是不懂。

    张世平虽然有王老祖给他的一份修行玉简，那玉简上记载着正阳宗正阳真君与王老祖这位长燊真君的一部分修行心得，可这种东西多多益善，能取众家之长，弥自身之缺，是最好不过的事情。

    只不过这等好事，张世平从加入玄远宗至今约四十年时间，也才碰到过一次，那次是青禾真君论御剑之道。道会之后，张世平略有所得，驾驭他那四柄青霜，验证自身所得，不过因为青霜剑剑气的缘故，被王道修这个剑疯子寻到了。

    王道修虽不识得《万剑生》这门功法，但是他修行剑道两百余载，眼光自是极佳，又觉得张世平那四柄青霜剑极为不凡，一来就非要与张世平切磋切磋。本来王修道未经自己允许，就擅自偷看，这已是件极为无礼的事情，但是这人却不管不顾，或者说他根本就不觉得自己有什么不对的地方。张世平不喜与他人结仇，但是他又不是木塑石雕，任凭这剑疯子欺负上门，还能笑脸相迎，他做不到这一点，便与之过了几招。不过两人都还有些分寸，并没有达到那种生死相搏的境地，到了最后两人平分秋色，便作罢了去。

    不过两人也算是不打不相识。而且张世平这些年来出手了几次幽寒铁，这些幽寒铁是他在幽谷银甲老龟，那么拿到的。在磨杀了那头老龟后，那大阵中几十丈高、十余个人合抱的深黑铁柱，与捆锁老龟的铁索，还有那黑白双莲，那里的一切自然被张世平刮地三尺般搜罗殆尽。而这种困妖法阵，依着那头老龟所言，其中与某位元婴真君有些牵扯。在这种情况下，张世平出手这些东西，也是极为谨慎。他这二十余年来，才出手了三次。这三次中有两次都是这位剑疯子王道修所买。

    幽寒铁在经过进一步淬炼提取后，能化为幽寒髓铁，融入法器之中，能增添几分威力。不过奈何这种髓铁偏向与水、冰属性的炼器材料，与张世平这位修行火属性功法的金丹修士，实在不相配，不能相生不说，反倒是有几分相克，所以张世平才将之卖出了一部分。

    “拜见张真人。”王三衣袖一扬，起身对张世平拱手行礼说道，动作洒脱肆意，一副仙风道骨的模样，让人想不出他以往小偷小摸是什么样子的。

    “无须多礼，起身吧，可是王道友那边有什么事情，方才差你来我这翠竹谷的？”张世平在石墩上坐了下来，神色淡然地回了一句。

    “张真人实在是神机妙算，一下子就算到了。正是老祖差晚辈前来邀请张真人，这是老祖交予晚辈的玉简。”王三看着张世平，一脸敬佩之色，更为重要的是，从他举止神态中，看不到有丝毫的做作，这种敬佩仿佛打从心底发出来的。

    “知道了，你回去给王道友说一下我会准时赴约的。”张世平看了下玉简，见上面的禁制完好无损后，输入法力，将其解开后神识探入其中，过了一两个呼吸后，他才对王三说了一声，让他回去复命去了。

    听到张世平的话，王三再次对着张世平拱手行礼，然后走出了石亭，取出了一个青色叶子形状的飞行法器，御器而去。张世平坐于石亭中，看了此人背影一眼，觉得此人不错。若是好生栽培，不说筑基圆满，到筑基后期还是有可能的，不过他终究不是张家族人，还犯不上张世平为他考虑。

    剑疯子王道修差人送来的玉简中，并没有什么惊天动地的大事，只是一份普普通通的金丹修士聚会的邀请玉简，这种聚会不是金丹修士间的论道，就是交换材料，互通有无。聚会在半个月后举行，就在王家所在的剑谷藏兵阁中。这日期恰好就是通玄秘境开启的前三天，时间安排的刚好，也不会耽误了玄远宗秘境试炼的事情。

    而且王家所在的剑谷，在滨海城外，离那通玄秘境不过百余里路。这一点点距离，金丹真人费不了多长时间便能赶到。

    一想到这样，张世平便收起了玉简，周身剑光一卷，化身青虹，朝着冲灵山脉飞去。

    ……

    ……

    张家族中议事大殿中，张亨仁、张亨礼、还有郑亨运三人盘坐在蒲团之上。

    除了他们三人之外，大殿之中还站着八人，身上穿着的服饰都差不多，都是四五十岁的模样。这八人修为差不多，在几年前已经是炼气九层的修为了。

    他们都在等着通玄秘境开启，进去搏一搏，看能不能弄得到足够的灵药，向宗门换取筑基丹药，他们总不可能一直靠着张世平这位金丹老祖，做人得自力更生才行。        

