    宗云笑着说：“放心吧，咱们自己的底子，我捂得可严实着呢。”

    “之前，我故意给他们透露过消息，说咱们自己行研制的炮钢，进展非常不顺利！到现在我们都生产不出合格的特种炮钢。”

    “所以，无论是孟恩远还是列强，恐怕都以为我们只装备了迫击炮。”

    “还有，之前也有人发现了，我们炮兵训练时的那个声势，看起来不像是迫击炮弄出来的。我就跟他们解释说，我们装备了大口径的迫击炮。”

    “因为我们确实造不出合格的炮钢，再加上我们也没从外界购买过大炮，所以恐怕所有人都以为，我们只装备了迫击炮。”

    陈启民点点头：“那就好啊！”

    说着，陈启民看着众人说：“到时候，就让我们的炮兵，给孟恩远一个惊喜吧！”

    众人都是会心一笑，自家炮兵的实力，他们自然是最清楚的，虽然孟恩远的兵力雄厚，但是众人都有信心，等真正开战之后，自己绝对能取得最终的胜利！

    见众人战意高昂，为免众人轻敌，安娜开口提醒道：“旅长，孟恩远虽然不清楚咱们的真实实力，但是咱们不好惹这一点，我想他应该是很清楚的。”

    “他虽然下定了决心要同我们打，但是他不可能没有顾虑，我担心，他会不会请外援？”

    听安娜这么一说，众人也都冷静了下来，虽然保安旅的实力强大，但是如果同时跟两家开战，他们也不能不担心自己会失败。

    陈启民沉思了一会儿说：“孟恩远能请的外援只有两家，第一家自然就是霍尔瓦特的护路军。”

    “我们民国毕竟是协约国的正式成员国，霍尔瓦特要想继承沙俄的合法性，他就必须站在协约国的阵营中，他绝不敢跟我们动手。”

    “但是，我们也不能不防啊！”

    说到这里，陈启民再次沉思了一会儿才对安娜说：“这样！把咱们带回来的那三个保安团，还有哈尔滨的工农纠察队混编，组成六个新兵营，营长就由保安旅各副营长代理。这支部队就叫保安第二旅吧，旅长由汤栋代理！”

    “这些人都是我们的预备力量，而且也都训练很久了，装备也都是现成的，他们的战斗力我不担心。更重要的是，他们都是我信得过的兄弟。一旦开战，哈尔滨的安全完全可以交给他们来负责。”

    “相信有第二旅在，霍尔瓦特绝对能明白，他没有漏子可捡，自然就不敢轻举妄动了。”

    汤栋问道：“旅长这是要在城外跟孟恩远打吗？”

    陈启民点点头：“咱们的家底都在哈尔滨，能不在哈尔滨打自然是最好的。”

    “不仅是我们，各国领事馆都在哈尔滨，一旦打起来，谁也不能保证战火会不会烧到他们那里去。所以我想，孟恩远也不敢在哈尔滨跟我们打。”

    汤栋点点头：“刚刚旅长说，孟恩远能请到的外援有两家。我想，旅长说的另一家外援，应该指的是奉天的雨帅吧？”

    陈启民微笑：“自然是他！张雨亭已经眼馋我们吉林很久了。现在，黑龙江和辽宁都是他的地盘了，整个东北就只剩下我们吉林还不归他管。他自然不可能放过我们吉林。”

    “张勋复辟之后，张雨亭便一直以孟恩远支持张勋为借口，试图吞并我们吉林。不过因为我跟孟恩远的关系，他一直没有成功。”

    “我相信孟恩远也不傻，引狼入室的事儿他干不出来。但是也不排除在战事不利的情况下，他会狗急跳墙。”

    汤栋问道：“那旅长准备怎么防范张作霖？”

    陈启民说：“这还不简单？速战速决！”

    “只要我们能找到决战的机会，用最短的时间击溃孟恩远，将他所有的本钱都打掉。他孟恩远就是想请张作霖来，对我们也没有什么影响了。”

    “到时候，就是我们跟张作霖之间的战斗了！他孟恩远就只能在一边看热闹！”

    众人哈哈大笑，待笑过之后，陈启民说对安娜说：“会议结束之后，以我的名义给张作霖发报。”

    安娜问道：“内容呢？”

    陈启民说：“很简单，就八个字！鹬蚌相争渔翁得利！”

    安娜笑着说：“你这是在提醒张作霖吗？提醒他，只有在我们跟孟恩远打起来之后，他再来摘桃子，对他来说才是最好的选择。”

    陈启民说：“我不提醒他，他自己也能想明白，我这么做就是为了表明一个态度！”

    “我陈启民不仅有信心战胜孟恩远，而且在战胜孟恩远之后，我陈启民就在哈尔滨等着他！”

    “所以这一次作战，我们保安旅的战斗任务要分成两个阶段！”

    “第一阶段，我们保安旅的主力，要寻机同孟恩远打一场歼灭战，争取一战将孟恩远的部队打光！”

    “这一阶段的战斗，如果进行的顺利，而且结束得够快，张作霖必然心有忌惮。”

    “但是，在国府的命令下来之前，我毕竟没法名正言顺得拿下吉林。”

    “张作霖虽然也没有这个资格，但是如果孟恩远倒台了，他毕竟就是我们东北级别最高的长官了。他怎么说都比我这个民团出身的人，更适合统御吉林。”

    “更不用说，他张作霖最近一直在运作，希望国府能任命他做东北三省巡阅使。一旦让他借着这个机会成功了，到时候他拿下吉林就更是名正言顺了。”

    “这么千载难逢的机会，我想张作霖不会轻易放弃。”

    “所以，我们在战前就要做好打第二阶段战役的准备。我们第二阶段的战斗目标，就是将奉军赶出吉林！”

    “张作霖的奉军现在主要有三股力量，对我们的威胁最大。分别是他的二十八师，孙烈臣的二十七师，还有驻扎在齐齐哈尔的吴俊升的第二十九师。”

    “如果到时候，张作霖命令吴俊升南下，再出动二十八师或者二十七师中的任何一部北上，那对我们就是两面夹攻的态势了！”

    “这才是我们这一次真正要打的恶仗。”

    在原历史中，张作霖逼迫孟恩远下野，就是让孙烈臣和吴俊升南北夹攻吉林。这才让孟恩远不得不就范！

    所以陈启民认为，如果这一次张作霖真的准备坐收渔翁之利，那么他恐怕还会用这个战术。

