

“嘿呦，你是不知道？刚才这兄弟生猛的很，直接把这小姑娘一个过肩摔给扔出好几米远。这不哭着呢么？”

“哇，这么厉害？”

众人啧啧惊叹。又是一阵议论。

街边来往行人络绎不绝，总有新到的人询问，所以议论声也是络绎不绝。而路人回答的内容，也渐渐开始转变。

“这怎么回事啊？”

“据说是男的要分手，女孩过来求挽回。所以这个男的直接动手打了一顿！”

“哇，分个手不至于吧？”

“这谁知道？说不定有内情呢？”

“据说这女孩怀孕了，这男的想分手。女孩过来挽留，这男的就直接把女孩打哭了！”

“啧啧，渣男！”

“据说这男的要分手，女孩抱着他们的孩子来挽留。这男的不爽，就直接把人家娘两给打了一顿？”

“我去，这么渣？”

“可不是嘛！”

听闻者无不大怒。但还是有智者提出疑点：“不是说抱着孩子吗？那孩子呢？”

“这谁知道，反正他是渣男！”

“对，渣男！”

众人义愤填殷，纷纷摩拳擦掌，就等待有勇之人一声号令，就冲上去围殴陈友好。

陈友好听到众人的议论声，额头微微见汗，心中大翻白眼，叹了口气，蹲下身道：“别哭了成吗？你再哭，我就要被那些人大卸八块了！”

陆楚楚不理他。

陈友好看着蠢蠢欲动的众人，举手投降：“是我错了，真的，这次真是我错了。我一定会补偿你的！”

“真的？”陆楚楚哭声立止，抬头泪眼婆娑的看着陈友好，道：“你补偿我什么？”

陈友好刚想说话，陆楚楚便抢先开口：“你要再敢说给我一万块，让我自己去医院看伤，我就跟你拼命！”

上次……陈友好也是用同样的话语来敷衍陆楚楚的。

陈友好哑口无言，默默地将准备说出的话给咽了回去，摊手道：“不会，这次你来提要求。”

“真的？”

“真的。”陈友好重重点头。

得了承诺，陆楚楚破涕为笑，霎时间名言不可方物，看的不少路人都有些失神。陆楚楚伸出纤细的手臂，脆生生道：“拉我起来。”

陈友好照做，才道：“不哭啦？”

“哼，你还敢说。我摔得都要痛死了！”陆楚楚不满地锤了下陈友好的肩膀。不过就以她那小胳膊小腿而言，这点力气按摩都嫌轻。

然后，两人便在众人诡异的目光下，缓缓离开。

“真没天理……这样的渣男，随便说句话哄哄，这女孩就不计前嫌？连被打都不计较了吗？”

“要不怎么说男人不坏女人不爱呢？看来我以后也得坏点，这年头的女孩，呵呵。”

旁侧有人听到这言论之后，默默补刀：“你确定是‘坏’而不是‘帅’？长得丑还暴力，那就真没人要了吧？”

“我去，兄弟你这刀扎得我好疼！”

……

“什么要求，说吧。”

离开围观人群后，陈友好问道。

“暂时没想好。难得能敲你一次！可不能浪费了。”陆楚楚轻哼一声，脸上满是得意，哪里有刚刚哭过的样子。

陈友好也算认栽，叹了口气，道：“行吧，那等你想好之后再告诉我。”

“嗯，在此之前……陈友好，你是不是该给我一下你的联系号码？”

陆楚楚说完这话，又连忙解释道：“我可不是和你要号码。而是没有联系方式，我想要要求，也没法通知你啊！”

“行。”陈友好取出手机，与陆楚楚交换了号码。

陆楚楚才惊讶地注意到陈友好几乎堪称破旧的手机，道：“你手机屏幕都碎成这样了，怎么还不换一个新的？”

陈友好倒是一直有心思去换个手机，顺便买台电脑。但一来最近一直挺忙，没有时间，二来，他对手机电脑这些东西，真没什么研究。

现在陆楚楚刚好问了，他就顺便问道：“我不太懂这个，你有什么推荐的牌子吗？”

“手机的话，苹果还不错，用着顺畅。”陆楚楚说道。

陈友好摇了摇头，道：“用不习惯。”

以前有个工友在新一代苹果刚出的时候，忍痛贷款买了一个。陈友好拿过来玩过一次，那系统他实在用不习惯。

而不能边充电便插耳机这点，更是反人类设计。至于无线耳机……当时那工友就吐槽过，千多元的无线耳机，扭头就找不到了，心疼的他想撞墙。

陈友好也不追求什么高端，手机这玩意，品牌不重要，主要是用的心里舒坦就行。所以苹果率先排除。

陆楚楚想了想道：“直接去手机店，现场挑一款就行了嘛。你不实际用一用，也不清楚自己喜欢的是什么样的手机。”

“也对。”

陈友好点头应允。

“那走呀，咱们现在就去商场。”

“去那边，我的车停那里。”

走到地点，陆楚楚才一脸诡异的说道：“你骑得……是摩托车啊？”

“怎么了，有问题吗？”

“没……没有！”

陆楚楚连忙把头盔带上，遮掩自己略微有些发烫的面颊。

陆楚楚坐在后座，指尖轻轻掐在陈友好的衣服上，只觉得心跳忽然有些加快。莫名的希望车子来一次急停，这样他就有理由撞上去了。

只不过这个念头只在脑海里转过一圈，便被陆楚楚自己骂走了。但内心隐隐的期待，却仍未变。

只可惜，陈友好开车技术稳得一批。陆楚楚心里的那点小期待注定落空。

半个小时的路程稍缓即逝，陈友好缓缓停下车子。

“到了！”

“啊，这么快？”

“本来也不远。”

“哦……”陆楚楚默默地摘下头盔，引着陈友好像商场走去。

陈友好倒还真的很少来地下商场，转逛右看，来到手机专卖店细细挑了会。终于选中了一款手机。

“努比亚？好像是游戏手机，你喜欢打游戏吗？”陆楚楚眼睛亮晶晶的。

“呃，很少打。”陈友好笑道：“主要是看起来比较帅气。”

据陆楚楚说，电子产品实体店往往会比网购要贵一些，所以这款价值四千元的手机，在网上大概只要三千五。不过如果出了问题，维修方便，倒也不亏。

以陈友好如今的身价，自然也不会计较这点小钱。

“既然来了，就顺便把电脑也给买了吧。陆楚楚，你懂电脑吗？”陈友好问道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。