    爱康牙科诊所的医生见有警察过来，连忙放下手里活，招呼着二人。

    诊所里的顾客不是很多，江浩看了一圈，只有一两个人在洗牙，有女医生在操作超声波刀在为顾客清理着口腔牙结石。

    “是这样，我们想向你了解一下，你们诊所里提供这种牙齿矫正器吗？”江浩将手里的牙齿矫正器递给了医生。

    “我看看，这牙齿矫正器看似一样，其实像这种金属支架的类型还是有一些细小的差距的，而且根据不同的进货渠道、品牌商的不同，差异也是多样化......”

    牙科医生详细的为江浩讲解了关于矫正器的一些科普知识，但是关键的问题，却始终没有回答到点子上。

    “那这种的你们店里有吗？”江浩直截了当的询问道。

    “没有。”

    淦，江浩以为他有呢，巴拉巴拉说了一堆，江浩也耐心的听完了，结果他干脆的来了一句没有，一时间江浩都不知道说什么。

    “打扰了。”

    首战不利，江浩只得再接再厉，去下一家。

    毕竟还有两百多家需要排查，现在才哪到哪。

    ............

    法医解刨室。

    苗晓丰从门口走了过，看见秦朗正在解剖尸体。

    于是没有打扰，走到一旁的休息室，坐下，准备等他忙完了之后，找他聊聊。

    秦朗此时正在取下死者的耻骨，余光看到了苗晓丰，于是加紧处理手上的工作。

    他专攻法医人类学多年，而这门学科主要就是对人体的骨骼进行一个专门的研究，通过人体骨骼的一些特征来判断死者的年龄、身高和性别。

    对无法确认死者身份的尸体，警方也只要带着这些信息去展开调查访问，最终会帮助警方明确死者的真实身份。

    虽然秦朗一晚上没有休息，已经做了一份简单的尸检报告，他先是通过牙齿的磨耗规律来推断死者的年龄。

    根据牙齿来进行年龄的判断，主要依据两种规律，一种是根据牙齿的生长发育，来判断年龄，这种适用于未成年人。

    第二种则是根据牙齿发育成熟后的増龄性变化规律来判断，主要适用于成年人。

    而牙齿分为牙釉质和牙本质，随着年龄的增长，牙尖会开始磨平，牙本质会逐渐暴露。

    由于牙齿的磨耗变化，规律性较强，且便于观察，因而这种方法成为国内最常用的年龄判断方法。

    法医前辈们依据牙齿磨耗与年龄的关系，将牙齿的磨耗程度由浅到深分为九级。

    此次在水池里发现的死者，她的牙尖只有轻微磨耗，而且没有出现本质点暴露的现象。

    对照牙齿磨耗9级分类法得出，死者的牙齿属于一级至二级之间的磨损，由此可以判断他的年龄为20-25岁左右。

    死者的年龄不仅仅可以通过牙齿来确定。

    通过牙齿来判断年龄的误差还是比较大的，本着严谨的科学态度，为了确保结果的准确性，现在还必须要采取另一种方法，对死者的年龄进行进一步的推断，如果这两种方法的结果是一致的，才能得出一个准确的答案。

    秦朗为了验证昨天得出的死者年龄的准确性。

    他准备利用其他方法再来精准确定死者的年纪，通过骨骼来推断死者年龄，也是目前法医界惯用的手段，而这一手段也分为几种不同的方法：

    比如根据锁骨、肋骨、胸骨、耻骨联合面等骨骼都能用来推断其年龄。

    在这些方法中，被秦朗首选的，便是根据耻骨联合面来推断年龄。

    而这也是他此次解剖的目的所在。

    耻骨位于人体髋骨的前下部，耻骨联合面是指两侧耻骨相对结合的骨质面。

    人体进入青春期后，耻骨联合面的形态随年龄增长而呈现出很强的规律性变化，而且，与其他骨骼相比，耻骨在人体中所处的位置使耻骨联合面上的形态特征极少因受外界影响而发生变化。

    秦朗取出耻骨后，将其交给助理，准备让其用药物先处理一下。

    自己则摘下手套，在洗手池清洗了一下卫生。

    随后走进隔壁的休息室。

    “老秦，忙了一晚上，不回去休息吗？”

    “来根烟，提提神。”

    苗晓丰曾经去海陵市刑警大队待过半年，对于同样是马洲人士，两人相处似忘年交一般。

    他掏出烟，递给了秦朗一根说道：“马上快退休了，还这么拼？身体吃得消吗？”

    秦朗将香烟点燃，吸了一口，缓缓的突出烟雾：“看到这么年轻的生命，死在眼前，还是想要为她做些什么。”

    刚刚还在取死者的耻骨，这会儿却毫无顾忌的点着烟往嘴里送，不是老法医，谁能受得了？

    “这可有点不像你了啊，你说说你当法医干了一辈子，什么样的场面没见过，什么时候悲春伤秋了？”

    法医和医生一样，见惯了生死，往往感情波动会非常的小，可能刚开始会有些想法，但是随着经历的丰富，这样的感情波动，只会越来最小。

    “可能是快退休了吧！”

    做了一辈子的法医，眼看快要退休了，对于热爱这个职业的他来说，多待一秒都是好的。

    “对了，你来得正好，有个东西给你看一下。”

    似想到什么，他迅速掐灭手中的烟，将烟头扔进烟灰缸。

    起身返回解破室，拿来了一份报告。

    “连夜做的化验，你看一下，我们在尸体内提取到了LSD。”

    “LSD？”

    苗晓丰好奇的接过化验报告，上面果然发现了LSD的有效成分。

    “没想到刚打掉一个老贩毒集团，这么快市面上就出现了新型毒品？”

    苗晓丰喃喃自语道。

    LSD他当然知道，毒品的样子相信很多人都见识过，有粉末、液体、固体、药丸，以及烟草类，但是制作成纸片形状的毒品，相信见过的人不多。

    而LSD就是被制作成这样的纸片形状，由于形状酷似“邮票”的毒品，较为新意，于是警方称它为新型毒品。

    “其实按时间来算的话，这种毒品可是老爷级，算不得新型，早就上世纪60年代，美丽国社会就非常流行，号称迷幻药之王，一种具有强烈致幻作用的精神类药物。”秦朗补充道。

