    羽靳北挑眉，倒是配合地手指往左边去，“这里？”

    “嗯嗯。”

    “你倒会享受。”

    “是呀是呀！”

    “呵呵……”

    两人此刻看起来似乎亲密无间。

    一个浅笑如沐春风，另一个笑嘻嘻地。

    情意浓浓时，两相对望。

    须臾，羽靳北对望墨允娇黑白分明的清澄眼眸，轻快的嗓音问道：“对了，羽靳北，你这基地里有没有女兵的呀？”

    羽靳北摇头：“我不收女兵。”

    听见这么个答案，墨允娇意外，“那康妮呢？”

    说起来，她好像很久没看见康妮了。

    “康妮，是我挑给你的。”

    “胡说，康妮跟我说过，她一毕业就跟随在你身边了。”墨允娇驳斥。

    羽靳北似笑非笑睨着她。

    墨允娇嗓音降了下去，开始不确定，“你说真的？你选择康妮，是因为我？”

    羽靳北点了下头，“当初除了康妮，其实还有几个人。”

    墨允娇困惑，“那我怎么不知道啊？”

    羽靳北淡淡地告诉她，“康妮都看不住你，那些人更加没必要出现你面前。”

    “呃……”

    他这话，提醒了墨允娇，当初，她时刻想逮着机会逃跑。

    “羽靳北，照你的意思，这段时间康妮没出现，是你将康妮调走了？”

    羽靳北问道：“你想看见她？”

    墨允娇含糊其辞：“她算是我在这里的熟人之一。”

    羽靳北深深看她一眼，虽然不知道这小家伙又在打什么坏主意，不过，她想见康妮，那就把康妮叫回来吧，不是难事，他淡淡承诺：“明天，我吩咐李秘书处理这件事情。”

    墨允娇顿时笑颜绽放：“好！谢谢你！”

    她道谢，又试探地问道：“羽靳北，是不是我所有的请求，你都会有求必应？”

    羽靳北云淡风轻表示：“也不算是所有的。具体要看什么样的请求。无理要求，一律拒绝。例如，你想离开我，或者不想嫁给我啊，这样的要求，是肯定不会答应的。”

    墨允娇登时鼓腮，“你会不会说话啊？”

    “呵呵……”

    他深深浅浅地低笑着。

    墨允娇佯装恼怒，一颗心逐渐跳动剧烈。

    不知为什么，她就莫名地有点心虚。

    仿佛，她的心思被人看穿了一般。

    “我要不要离开，那还要看你以后会不会一直都对我好。如果你对我不好的话，难道还要我跟着你吗？”

    少女白玉般精致的小脸努力装出淡定的样子。

    但是，她微蹙的秀眉，一本正经的表情，反而不经意地流露出了她的紧张。

    对于这样的墨允娇，羽靳北很是诧异。

    果然，她今天怪怪的。

    到底藏着什么样的心思，他暂时还看不出来。

    他不自觉收敛了笑，郑重其事道：“娇娇，我会一直对你好的。”

    简洁有力的答案，笃定，又没有一丝迟疑。

    可是，即使如此，这个回答，也似乎满足不了提问的人。

    很快，他就听见墨允娇问：“那你会不会骗我？”

    羽靳北皱眉，“骗你？”

    小家伙到底遇到了什么？