    丹阳宫里一片血泽，秦家的后援赶到也是来不及了，李勋一句杀无赦，秦珂便再无转圜的余地。

    生杀都不过在皇帝的一念之间，秦国忠没想到，最后连自己的儿子都没保住，当夜便率众反了李勋，自己给自己坐实了谋反之罪。

    那一夜的京城乱得厉害，城里城外都是剿灭叛军逆党的军士，李朔也忙得脚不沾地。

    这个时候晋王府其实还没有梅苑安全，所以事发当时李朔就让延辛护着桑榆从后院离开，直接住进了梅苑。须知若是秦国忠还有点脑子，就该知道要么靠着晋王府要么靠着雍王府才能离开京城。

    这京城内外，李朔已经逐渐掌握了主动权，饶是雍王李珩和太后，如今也是小心翼翼的。

    事实证明，李朔的顾虑是对的，借着苏娴的出现把曾经推上风口浪尖的桑榆替换下来，让苏娴成了众矢之的，让桑榆逐渐退出众人视线。

    秦国忠带着人冲进晋王府的时候，李朔正领着人在外头剿灭叛党。

    等着折返回来，秦国忠已经大摇大摆的坐在了晋王府的正厅里，冰冷的刀子已经架在了苏娴的脖颈上。苏娴坐在凳子上，哭红了一双眼睛眼巴巴的望着风尘仆仆的李朔。

    李朔黑着脸，“秦国忠，你好大的胆子，还敢来本王府上！”

    “我已经走投无路，临了抓个垫背的似乎也不错。”秦国忠深吸一口气，眸光狠戾的站起身来，“晋王殿下如今手握重兵，可想过有朝一日也会与我一般下场？”

    “本王不会谋反。”李朔手一抬，延辛只能握紧了手中刀刃，忍了这口气不敢轻易出手。

    秦国忠笑得何其悲怆，“我也没想过要谋反，可是君逼臣反，臣不得不反！”

    “扯淡！”李朔一声怒喝，“自古以来君要臣死，臣不得不死。”

    “君要臣死！”秦国忠老泪纵横，“君要臣九族皆灭，难道我也要看着自己的家眷惨遭屠戮吗？李朔，你真以为自己能置身事外吗？”

    “如今外头有强敌，内有雍王和太后，他李勋才会依仗你的力量。那不过是帝王策，只是想借刀杀人，借着你的手来清理君王的障碍罢了！”

    “终有一日你功高盖主，就只能是我一样下场，早晚都得死！”

    李朔上前一步，苏娴便哭出声音。

    “王爷！”苏娴泣不成声。

    仿佛害怕到了极点，整个人不断的颤抖。梨花带雨，让人瞧着好生心疼。

    李朔面露难色，但这神色也只是稍纵即逝，恰好足以被秦国忠看见。

    秦国忠冷笑两声，“自古英雄难过美人关……王爷也不希望看到自己心爱的女子，死在你跟前吧？”

    “家国天下，本王无愧于心。”李朔冷哼，“秦国忠，你已经是穷途末路，何必做这无畏的挣扎？”

    “无畏的挣扎？”秦国忠指着皇宫方向，“李勋杀了我的儿子，我岂能放过他？敢问晋王殿下，若皇帝杀你妻灭你子，让你九族皆亡，你是否还能心平气和的与人说及君要臣死臣不得不死之言？”

    “刀没有架在你的脖子上，你永远都不会明白那种切肤之痛。李朔，要么送我们出城，要么只好委屈苏姑娘了！”秦国忠望着泪流满面的苏娴，“苏姑娘，你能不能活着，还是回到地下去……得看晋王殿下的。”

    苏娴泣不成声，却也不敢多说什么，只是低低的喊着，“王爷……”

    “你们想出城？”李朔抿唇，面黑如墨。

    “没错！”秦国忠深吸一口气，外头早有人等着，无奈现在城内满是朝廷的军士，除了让皇帝最信任的晋王殿下送他们出城，秦国忠已经没有第二条路走。

    李朔在犹豫，“你当真不会伤害娴儿？”

    “晋王殿下的心头肉，我自然不会伤害分毫。”秦国忠觉得有戏，“只要能出城，其他的我必言而有信。”

    “王爷？”苏娴泪眼看他。

    “王爷！”延辛急了，“若是送他们出城，来日皇上追究起来，晋王府就有可能被牵连。谋逆之罪，那可是要诛九族的。王爷！”

    这其中的牵连实在是太大，李朔身处朝堂又不是不知道。

    但是苏娴眼巴巴的看着他，而秦国忠也在等着李朔的答案。

    见着李朔迟迟没有下决定，秦国忠自然是急了，抬手便是一刀落在了苏娴的脸上。那一刻白刀子红刀子，惊得苏娴当场尖叫，伸手捂住自己的脸。

    鲜血沿着她的指缝不断往外涌，苏娴已经哭得断肠，“王爷……王爷！”

    “好！”李朔点了头，“放了娴儿，本王送你们出城！”

    秦国忠松了一口气，“那就有劳晋王殿下了。”

    坐上晋王府的马车，押着满脸是血的苏娴，秦国忠看着身边的李朔，不由的笑了，“晋王殿下真的不考虑与我一道离开京城吗？”

    “我这厢一走，你定会被牵连，到时候可就没那么风光了。晋王殿下一旦被降罪，也不知是否会与我这般狼狈，来日还有谁能送你出城。”

    “雍王与晋王殿下不睦，若是你落难，他定然会落井下石，彼时你将毫无生路可寻。”

    李朔不愿理他，“那也是本王自己的事，秦将军还是管好你自己吧！自己尚且是泥菩萨过河，却要操心本王的事儿，真是闲得慌。”

    马车被城门口的拦下来，外头传来延辛的怒斥声，“瞎了你们的狗眼，晋王殿下的车架也敢拦着！谁若阻了晋王殿下办事，皇上降罪下来你们自己担着！”

    一听是晋王殿下，谁还敢拦着，这原想挑开车帘子看个究竟的守卫也紧跟着退下行礼，不敢再造次。谁不知道皇帝如今最信任的便是晋王李朔，得罪了晋王会没有好果子吃。

    马车安然出了城，漆黑的夜，荒凉的地儿。

    秦国忠的刀子还架在苏娴的脖颈上，剑刃冷光飒飒，似乎要饮血方归。

    “放人！”李朔冷喝，“秦国忠，本王命令你，放了本王的侧妃！否则，本王定让你后悔莫及。”

    “烦劳晋王殿下您再受点累，去把我儿子的尸体带出宫！”秦国忠咬牙切齿。

