    南宫昊将那些铠甲人灭杀，他和玄机也是损失不少。

    毕竟那些铠甲人的反击，也是让他们十分吃力的。

    铠甲人被解决之后，那封禁阵法并没有被解决。

    南宫昊看着四周，对玄机说道：“你先出去。”

    玄机立刻看向青石台的边缘，看着这边封禁阵法的边缘，尝试着想要跳下去。

    但那阵法似乎依然屏蔽着他，让他无法出去。

    “这是要将咱们彻底困死在这？”玄机有些惊讶。

    “区区大帝，不会用如此小家子气的手段的。”南宫昊摇头。

    玄机也觉得应该不止这点手段，但他实在想不到还有什么手段。

    那些铠甲人绝对不是南宫昊的对手。

    忽然，青石台动了。

    玄机看向远处惊讶的女堂主，发现自己距离女堂主正在越来越远。

    “咱们在移动？”玄机立刻说道。

    南宫昊看向远处，露出一抹笑容：“看来是咱们经过了考验，要被接去最核心之地了。”

    闻言，玄机不禁心脏狂跳：“该不会是墓葬的核心吧？”

    “很有可能。”南宫昊颔首。

    而远处，女堂主等生灵见状，也是有所猜测，立刻冲了过来。

    不过他们始终保持着一定的距离，不敢太近，也不至于远到跟不上。

    就像是一列火车，南宫昊站着的青石台阵是火车头，带着一大群人，直奔远处神秘的黑暗之中。

    不多时，南宫昊和玄机被牵引到了一处地方。

    这里只有最浓郁的黑暗雾气，看不出问题。

    就连玄机也发现不了什么。

    但南宫昊却很清楚，这里正是自己之前听到呼唤的地方。

    他看向身后，女堂主等生灵已经追上来。

    嗡！

    雾气震荡，化作了一扇拱形门户出现。

    而后，平台飞进了那拱门之中。

    平台进去之后，拱门并没有消失。

    女堂主这次倒是有些犹豫了，不敢进去。

    她扭头看向了两个执法者：“你们进去看看。”

    那两个执法者都有些畏惧。

    但看着女堂主那魅惑又带着威胁的样子，他们又没办法拒绝。

    无奈之下，两个执法者只能硬着头皮，小心翼翼的走进去了。

    拱形门之中，是一片陵墓。

    真正的陵墓。

    这里有无数的坟头，数不清的石碑。

    那些石碑之上，写着密密麻麻的字迹，显然都是那些逝者生前的经历。

    而在这些坟墓的最深处，有一座最大，还散发着滚滚凶威的巨大坟墓。

    在那坟墓前，有一个石碑，却没有写着字。

    显然那人是最后死的，没有人给他刻碑。

    玄机看到那石碑，有些激动：“大帝坟墓！”

    “是不是坟墓还不一定呢。”南宫昊淡淡道。

    而随着他们进来的，还是两个执法者。

    那两个执法者本是被迫进来的。

    可见到这边诸多的坟墓之后，顿时惊喜无比。

    他们知道，找对地方了。

    而这边如此多的坟墓，内部肯定埋着很多的强者，若是能得到那些强者的骸骨，或许有机会复原他们的功法。

    当然，这些强者生前的武器和身上的珍宝，也有可能就放在此地。

    若是能得到，那将是一飞冲天！

    这两个执法者一时间竟然起了贪婪之心，他们一起冲向了那些坟墓，想要拿出其中的陪葬品。

    但等执法者冲过去，刚想挖开坟墓，却只见他们盯上的坟墓之中竟是猛地探出一只手。

    那两只从各自坟墓中探出来的手呈现灰白色，好像是一个骷髅爪子。

    而它们刚出坟墓，就直接抓住了那两个执法者。

    两个执法者一惊，拼命的挣扎。

    可任凭他们如何施展力量，如果疯狂的想要逃走，却都是被一点点拽进坟墓之中，毫无反抗之力。

    南宫昊和玄机就将这一幕看在眼中，没有理会。

    当然，想理会也没用，他们出不去。

    两个执法者就这样被拽进坟墓之中后，还发出喀嚓喀嚓的声音，好像是被咀嚼生吃了。

    但没有任何的惨叫声传出来，想必被吃以前，他们就已经死了。

    南宫昊看向玄机，淡淡道：“看来这里的东西已经复苏了。”

    玄机也是罕见的露出苦涩表情：“我们也是食物？”

    “不是。”南宫昊略一迟疑，补充道：“至少我不是。”

    “……”

    玄机一时间不知道该说什么。

    而就在此时，外面的女堂主或许是察觉到迟迟没动静，所以再度派人进来。

    这次进来的，还是两个执法者。

    那两个执法者战战兢兢又万分小心的走进来。

    他们进来后，不断的扫视着四周，生怕遇到什么危险。

    等见到这里都是坟墓后，他们愣了一下，随后也是惊喜。

    “原来这里是真正的大帝墓葬？”

    “难怪那两个家伙没出去，这会儿应该去寻找传承了吧？”

    两个执法者脸上露出欣喜之色。

    玄机看着执法者的模样，轻叹一声。

    这两个家伙也死定了。

    果然，那两个执法者也完全没有出去劝阻的意思。

    他们就和自己之前的两个同伴一样，迅速冲向了那些坟墓。

    而结果，自然也是被两个探出坟墓的灰白手掌，拽进了坟墓之中，大口大口的生吃。

    这次两个执法者身亡之后，再没有人进来了。

    就算是女堂主再狠，也不可能让那些执法者随意的送死。

    尤其是这种以未知的方法死去，一点意义也没有。

    其他生灵更是不敢进来。

    “没人敢进来了，这些家伙会不会爬出来？”玄机问道。

    他的话音都没落下，就听远处传来沙沙的声音。

    竟是有坟墓之中，探出了灰白色的手掌。

    而那手掌这次抓住了坟墓，不断的将坟墓分开。

    显然是有东西要爬出来。

    南宫昊看向了玄机：“你要是没事儿，就少说话。”

    玄机也有些尴尬，没想到自己说话这么灵。

    很快，又是不少的沙沙声传来。

    大概有上百个坟墓，都有手掌钻出来，然后一个个干瘦的兵将从里面爬出来。

    那些兵将全都气息凌乱，模样狰狞，就像是骷髅包裹上了一层皮。

    而等他们出来后，就开始疯狂的吸收周围的仙气。

    同时他们的身体也迅速膨胀起来。

    这下，南宫昊之前进来时的猜想被证明了。

    那就是这里拥有这么多仙气，确实不对劲！

