    吃过午饭，稍事歇息，这次袁冬初没出门，只是顾天成带着星辉，又在稍远的地方找了两家牙行，以别的借口租店铺，看了两家，不太合心意。

    第二天早上，还是顾天成和星辉，找了前一天第一家牙行，询问看好那家店面。

    正巧那家的房东也在，顾天成和房东很是讨价还价了一通，各让一步，最终把房子租了下来。

    接下来还有很多事情要做，为免夜长梦多，顾天成当下便给了银子。之后写文书、画押按手印一系列程序一气呵成，把店面拿到手上。

    接近晌午时，顾天成回到客栈，一路和遇到的掌柜和伙计打招呼，径直去了袁冬初房门外敲门。

    袁冬初一看顾天成的神色，便知道铺子应该是租下来了。

    “怎样？”虽然知道，袁冬初还是问了。

    顾天成进门，未免避嫌，只把门半掩着，一边笑道：“租下来了。”

    两人说着话，在客房窗边的桌旁坐下。

    顾天成把租房文书递给袁冬初看，说道：“午后我便带着文书去衙门备案，若顺利，明日咱们便带着小子们去收拾店铺和后院。”

    尤其后院，收拾出来便可以住进去，能省下住客栈吃住的银子。

    顾天成一边说话，一边把一串钥匙放在桌上。

    袁冬初把钥匙收起，问道：“你怕衙门会刁难？”

    “嗯，”顾天成点头，“相比给好多牙行打招呼，通过衙门给咱们设置障碍更容易些。”

    袁冬初有点担心，不过事情虽难，总得一步步做下来。

    午饭后，先是星耀带着旺升、有金和铁蛋三人出去，散在津州府衙外，预备着顾天成出来时，看看是否有人盯梢。

    过了两刻钟，顾天成才带着星辉出门，前往府衙，办理投递行的一应手续。

    顾天成在各地开办投递行分号，多次和衙门打过此类交道，这次也是熟门熟路便寻了过去。

    找到办理此类事宜的小吏，把自己的路引和租房文书递上去，介绍道：“在下通州易水县人士。”

    那小吏随手接过，却并不翻看，而是斜着顾天成，说道：“这是打算发财了啊，从通州州一个小县城来津州做买卖，原来津州府的银子这么容易赚吗？”

    顾天成立即会意，捏了一角碎银塞进小吏手中，赔笑道：“小县城讨生活不易，津州繁华富贵，所以来碰碰运气。”

    小吏原本看顾天成也不像个有钱的，不过言行气质之间，似乎也不是个能随意拿捏的主。虽然那角碎银小到令人发指，但好歹也是银子，便也凑合着收了。

    把碎银丢进袖袋，这才从一旁抽过一本厚厚的册子，另一只手捏起毛笔，随口问道：“要做什么生意？”

    顾天成说道：“诚运投递津州投递行。”

    小吏本来打算落下的笔，忽的就停住了，抬眼看向顾天成。

    就这么一上一下打量了好几个来回，这才放下笔，重新拿起顾天成之前递过来的路引和租房文书，细细看了一遍。

    “顾天成？”小吏口气不善，“你莫不是信口胡言？津州已经有投递行了，也叫诚运投递。”

    顾天成一脸惊愕，说道：“大人，在下便是诚运的东家顾天成，我们并未在津州开设投递行啊。”

    小吏似笑非笑的看着他：“什么诚运的东家？我从未听说过。我只知道一个叫诚运南北的河运行和津州文家合作，已经备案了投递行。你一个小小百姓，莫不是专门来扰乱衙门办公的？”

    小吏这边说着话，房间里另外两张桌案后的人已经站起，看起来随时打算喊官差进来拿人了。

    顾天成做了个无奈的表情，还没怎么着呢，就给他安了这么个罪名，这就打算直接把他拿下还是怎么的？

    只不过，把他抓起来，诚运就没办法和文家合作了吧？

    话说，文家的胃口还挺大的，卓家和廖家合作的不过是诚运投递。听这小吏的语气，文家打算直接往诚运南北伸手。

    到时候，文家捏在手里的，就不单单是投递行，连河运行也一并拿到手了。

    他笑了笑，站起身，冲着小吏拱了拱手，说道：“原来是文家合作的投递行，在下明白了。”

    小吏一脸你小子还算明白的表情，把路引和租房文书丢过来，不耐烦的挥挥手，“既然明白了，该干什么干什么去。”

    “是，在下告退。”

    顾天成从衙门出来，舒展一下腰身手臂。原来文家走的是这个路数，不是刁难这么简单，而是直接给了他提示，让他就范。

    有了提示，事情就好办了啊。

    他和等在外面的星辉对了个眼神，四下里看了一圈儿。

    正巧有两个衙役从衙门出来，倒是没看顾天成，而是径直往前走了。

    顾天成从小就和混市井的人打交道，哪里还不懂这些。若衙门里的人有意盯梢他，衙役只需在门口丢个眼神，就有眼线明白他们的意思。

    好巧不巧的，他刚出来，便有衙役巡街。都这个时辰了，才出来巡街，不嫌晚吗？

    这两天，顾天成和星辉没少在津州各条街道上跑。这个时辰正是人多的时候，两人看起来信步闲逛，往津州最热闹的街市上逛过去。

    他们身后，星耀和旺升三人陆续尾随上去。

    就这么一前一后，六个人走进街市。

    在行人最密集的地方，有金踩了一个人的脚。他连忙后退，他身边的星辉和旺升三人也是忙不跌的退开。

    有金对着他踩过脚的那人连连躬身赔不是，对方是个面相忠厚的中年人，一身补丁衣裳，也是个贫苦百姓。

    踩一下脚而已，而且踩的不重，中年人当然毫不在意，说一句“不碍事”便自行离开。

    但星辉和旺升三人退后的时候，却是直接间接碰到十来个人。这十几个人有互相埋怨的，不过，多数人都像中年人一样不在意。

    场面只骚乱了片刻，但他们前方，却是再看不到顾天成和星辉的身影。

    在另一个小巷子里，顾天成一边走，一边和星辉埋怨：“做个小买卖而已，看咱这搞的，好像要做什么惊天大案似的。”

    星辉暗地里撇嘴，他们大当家说话口气真大，诚运投递，这是小买卖？

    若真是个小买卖，哪会有州府之地的大家族惦记？

    不过，文家做事也的确小气了些，好歹他们族人还口称皇亲国戚，文家本族想抢人买卖，直接伸手啊，大气一点好不。

    瞧瞧眼下，从他们来了津州，就各种小手段不断，问题还没用，丢不丢人？

