    “小子，你又是什么人？”

    耿中天盯着秦飞，不屑的冷声道。

    “秦大师？”

    这时，崔馆主也向秦飞看去，眼睛瞪的老大，“你，你怎么来了？”

    “崔家今天有事，你快走吧！”

    他向秦飞急声催促道。

    秦飞是他的救命恩人，现在崔氏武馆遭此一劫，秦飞出现的实在太不是时候了，他可不想牵连秦飞。

    “大师？”

    石浑却是眼睛一亮，无比兴奋的盯着秦飞，眸中全是疯狂，“他称你为大师，那你肯定很厉害了？”

    秦飞先是冲崔馆主点了点头，然后才向石浑望去，淡淡的道：“我也不知道我厉不厉害，但我知道，你肯定不是我的对手。”

    他说的极为肯定。

    “小子，你太狂妄了。”

    耿中天眼睛一瞪，恶狠狠的盯着秦飞，眼眸中全是不屑，根本没将秦飞放在眼里。

    此时，在他的心里，石浑就是无敌的，根本没有人是他的对手。

    秦飞看起来很普通，又怎么可能打的过石浑？

    “我不是你的对手？”

    石浑呲着牙，狞笑一声，双目中全是暴虐，“我将你撕碎了，看你还敢不敢说这样的话？”

    说着，他的身形一动，直向秦飞扑了过去。

    嗖！

    他的速度快速至极，宛若一只凶猛的野兽，瞬间就到了秦飞面前，然后，右手呈爪，狠狠的抓向秦飞的眼睛。

    出手狠戾，凶残。

    而且，速度也是快速至极。

    “没用的！”

    秦飞淡然一笑，身体向旁边一晃，就很轻松的避开了这凶猛一击，他的反应速度同样不慢。

    石浑一击落空，脸上全是意外。

    但很快，他的表情就变的凶暴起来，双目直接充血，“你还敢躲？”

    嗖！

    然后，他再次向秦飞扑去，那攻击比刚才更加凶残，疯狂了。

    秦飞的身体一晃，再次轻松避开。

    他也承认，对方的身体素质很好，可仅凭如此，就想打败他，根本不可能。

    “告诉我，你到底是怎么回事？”

    他望着石浑，平淡的问道。

    “你躲不了！”

    石浑的情绪变的烦躁，狂暴起来。

    刚才，他是无敌的，凭借一人之力，直接打穿了整个崔氏武馆，这让他极为自信，得意。

    可现在，他接连两次攻击都落空了，这反差实在太大，他如何能接受？

    然后，他再次疯狂的向秦飞扑去。

    唰，唰，唰！

    他的攻击变的更加狂暴了，好似完全发疯了一般。

    只是，秦飞随意一动，总能轻易的避开。

    石浑连续攻击了数十招，却连秦飞的衣角都没碰到。

    “啊！”

    石浑完全疯了，愤怒的大叫，整个人都处于暴虐之中，可如此以来，他的攻击变的更是杂乱无章了，几乎对秦飞没有任何威胁。

    旁边，耿中天瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    石浑的强大已经毋庸置疑，可秦飞竟然完全避开了石浑的攻击，这实在太不可思议了。

    “此人，到底是谁？”

    耿中天忍不住咽了咽口水，在心中狂叫。

    他紧紧的攥住了拳头，脸色难看无比。

    眼见着就要将崔氏武馆完全踩在脚下了，却冒出来一个秦飞，直接遏制住了石浑，这让他如何能接受？

    他黑着脸，紧盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “想破坏老子的计划？”

    “那你就去死！”

    他的眼中陡然射出一道凶光，表情更是狰狞至极，然后，他瞅准一个机会，挥起手中的拐杖，就向秦飞的后背袭击而去。

    出手果决，狠辣，正好和石浑形成了前后夹击之势。

    “秦大师，小心背后！”

    崔馆主将这一切看在眼里，真是又惊又怒，立马向秦飞大叫提醒。

    只是这个时候，耿中天的攻击，已经到了秦飞的身后。

    “嘿嘿，迟了。”

    耿中天得意的大叫，表情狰狞，神色兴奋。

    任秦飞再狡猾，在他和石浑的夹击之下，也只能饮恨当场，他似乎已经看到秦飞倒在地上的情景了。

    可很快，他的脸色就猛然一僵，瞳孔也是急缩。

    他的攻击，竟然落空了。

    在那间不容发之际，秦飞的身体只是随意一晃，就很轻松的避开了他们两人的夹击。

    “这怎么可能？”

    耿中天在心中狂叫，一时间根本无法接受这个事实。

    他原本以为，这一击十拿九稳。

    “快让开！”

    就在这时，一道急切的怒吼声传来。

    耿中天抬头，跟着，他的眼睛再次睁的老大，向石浑怒叫：“你搞什么？快停下！”

    石浑竟然直奔他冲撞而来，速度快速无比。

    “我，刹不住了。”

    石浑怒叫，“你快让开！”

    刹不住？

    耿中天当场就是一愣。

    砰！

    只是，还没等他反应过来，两人就撞在了一起。

    耿中天的脸上瞬间布满了无尽的痛苦。

    那一刻，他只感觉好似被一辆重型卡车狠狠的冲撞了一般，整个身体根本不受控制，直接就飞了出去。

    “怎么会这样？”

    他在心中狂叫，一时间完全懵了，他没有败在崔馆主的手中，反而被石浑撞飞了，他感觉实在太倒霉了。

    “好招式！”

    见此，秦飞当场笑喷了，忍不住为他们鼓掌。

    “混蛋！”

    “你难道只会躲吗？”

    石浑的脸色变幻不定，咬着牙，冲秦飞怒声大叫。

    霍然得到了强大的力量，他并不能完全控制，刚才冲击的速度太快，他根本刹不住，这才闹出了笑话。

    如此以来，他也更加愤怒了，望向秦飞的目光，都好似能吃人了。

    他明明已经无敌了，可却打不到秦飞，这让他感觉憋屈至极。

    “躲？”

    秦飞戏谑的望着他，“呵呵，你还真以为我怕了你啊？”

    “原本还想陪你玩玩，既然你想早点结束，那我就成全你！”

    石浑太古怪了，成功激起了他的兴趣。

    他之所以不和对方硬拼，只是想看看，对方到底能爆发出什么样的实力。

    现在，他已经看的差不多了。

    嗖！

    说完，他的双目陡然一睁，眼中射出道道精芒，直向石浑扑了过去，那速度快到了极点。

    这是他第一次主动攻击。

    “好！”

    见此，石浑不惊反喜，“来吧，让我将你撕碎！”

    他的双目中凶光闪动，兴奋莫名，整个人也是完全爆发了，右手呈爪，直向秦飞狠狠的抓了过去。

    嗯？

    可很快，他就是一惊。

    他的手，竟然被秦飞扣住了。

    这怎么可能？

    他满脸的难以置信。

    “撒手！”

    他怒瞪着双目，猛然用力，想要从秦飞的手中挣开，可是，秦飞的手宛若铁钳一般，无论他怎么用力，都无法挣开。

    这让他又惊又怒。

    而这时，秦飞却是淡然一笑，左手也快速的搭了上去，直接就是一连串的动作。

    咔吧！

    随着一声响，石浑的手臂直接被他拽的脱臼了，耷拉下来。

    “我要杀了你！”

    石浑暴怒，眼中全是疯狂，暴虐，整个表情都是狰狞无比，然后，抬腿就向秦飞狠狠踢去。

    那一脚，虎虎生风，若是被踢中，只怕腿骨都要被踢断。

    秦飞嘴角一扬，右手再次闪电般探出，一把扣住了他的脚踝。

    跟着，他的左手中出现了一枚银针，快速的刺入对方脚踝处的穴位，然后松开了对方。

    轰隆！

    石浑一个踉跄，直接栽倒在地，而他的右腿，已经完全没了知觉。

    他瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “怎么会这样？”

    他愤怒的大叫，眼中全是不甘，凶狠的盯着秦飞。

    哪怕只剩下一条腿，一只手臂，他仍然向秦飞攻击。

    “何必呢？”

    秦飞摇头，一探手，再次抓住了对方的左手臂。

    咔吧！

    下一刻，石浑的左手臂也被他扯的脱臼了。

    石浑凶恶的瞪着秦飞，眼中全是不甘。

    旁边，耿中天已经完全看傻了眼，双目更是瞪的老大，只感到好似在梦幻中一般。

    在他的心中，石浑就是无敌的。

    而且，石浑直接碾压了崔氏武馆的所有弟子，也完全展现出无敌的战力。

    这让他激动莫名。

    可如此强大的石浑，在秦飞面前，就好似孩童一般。

    秦飞只是随时一扯，石浑就倒在了地上，根本不费吹灰之力。

    嘶！

    他忍不住倒吸了一口凉气。

    “此人太强了，我还是赶紧溜吧！”

    他眼珠子一转，趁着秦飞被石浑牵制，慢慢的向后撤退，然后直接逃跑了。

    连石浑都败了，他自然也不是对手。

    至于石浑？

    此时，他自身难保，哪里还顾得上他？

    “这，这就结束了？”

    崔馆主等人也被震的目瞪口呆，愣愣的望着秦飞，只感到这一切如此的不真实。

    甚至，都没有人注意耿中天逃走了。

    但很快，崔馆主的眼睛就是一亮，整个人都激动起来。

    秦飞打败了石浑，这等于帮他们保住了崔氏武馆啊！

    “现在，你可以将你的情况告诉我了吧？”

    而这时，秦飞却是望着石浑，好奇的道。

    这也是他感兴趣的。

