    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴说道，“都说这是个诞生好演员的地方。

    好演员的标准是什么？

    无非是演技好，品德好。

    品德有缺的人，有资格当得起演员这两个字吗？”

    “不知道什么时候开始，从事艺术工作者，已经不需要考虑道德人品了吗？”

    “演员，也是公众人物，公众人物就该以身作则，树立好榜样。

    难不成现在什么破烂人品的都可以成为大家的榜样？”

    “人品的优劣，难道不是演员的一个重要考核标准吗？”

    楚蕴连珠带炮一通质问后，笑容和煦，“这个问题，也问节目组。”

    主持人：？？？

    节目组：？？？

    关我们啥事啊喂，我们就是想静静的炒个收视率。

    咋就把火烧过来了呢？

    【女王霸气。我看到主持人都被怼懵了哈哈哈。】

    【心疼主持人一秒，但是依然支持我女王一百年不动摇。】

    【女王说的好，现在的风气是真的奇怪，什么牛鬼蛇神都能上电视，早年德艺双馨的艺术家们品质多好，看看现在的明星，呵呵，我都不想说了。】

    【强烈支持女王，这个林意是有点演技，但是她绝对没有资格被称为好演员。】

    主持人咬牙，想着危机公关话术。

    麻蛋。

    要是其他人说这种话也就算了。

    你一个话题流量明星，只知道炒炒炒，有啥资格说别人。

    主持人微笑着想插话。

    楚蕴嘴巴不停，根本不给机会。

    “就你这种，和刚见第一次的男人就能滚，而且人家还是有未婚妻的。

    现在社会风气就是被你这种人败坏的。

    还好意思当演员，当公众人物。

    不知道会祸害多少不懂事的青少年小朋友。”

    “所以，你有什么资格站在这里？”

    “演员，是公众人物，是一个神圣的职业，你不配。”

    众人：......

    演员？神圣？

    大姐别逗行吗，演员早就不是啥子神圣的职业了。

    但是观众就吃这一套。

    【女王说的太好了。】

    【为女王疯狂打call，女王万岁。】

    【就是，现在什么人品都可以当演员，当歌手。】

    【不知道荼毒了多少孩子。跟着学坏了。】

    【青少年就是需要正确榜样的时候。】

    【这种人就不该出道。】

    【不该出道+1.】

    【林意滚出娱乐圈。】

    【林意滚出娱乐圈。】

    ......

    观众对林意这个刚爆出桃色丑闻的新人本就厌恶，现在被楚蕴一说。

    直接群起而攻之。

    键盘侠纷纷上线。

    后台的导播和制片人头秃的看着网友各种口吐芬芳，问候林意，问候节目组。

    主持人接到导播的眼色，脸都快皱成苦瓜了。

    正要强行插话。

    楚蕴指着李景然，又继续开口了。

    “还有，这种人渣怎么也能参加节目？”

    “你们节目组真不挑的。”

    幸好两个人渣分到一起了，不然她还得顾及会不会误伤。

    节目组：......

    现在把这个刁民赶出去还来不来得及？

    顾然看了楚蕴一眼。

    嗯......

    这位但凡演技好一点点，他都能信了她的鬼话。

    此时，台上的林意脸色有些发白。

    以为池晨曦最多批评自己演技的问题，毕竟这就是一个演员选秀节目。

    没想到池晨曦会在节目里公然撒泼。

    不过是你情我愿，用得着这么上纲上线？

    李景然垂下的眸子里也满是恨意。

    主持人几次想打断楚蕴说话都没成功。

    看楚蕴终于停下来，赶紧接过话头。

    “我想晨曦的意见已经说完了，现在就开始场外观众投票。”

    都不用圆场了。

    撕成这样，怎么圆？

    赶紧结束别哔哔。

    直接喊，“计时开始。”

    观众投票就是所有人都可以通过网络或者短信的方式投票。

    和评委的分数各占一半。

    林意有些紧张的握住话筒。

    被池晨曦这么一搞，她有些不确定了。

    不知道观众有没有被煽动。

    李景然脸色也不好看。

    很快，投票结果就出来了。

    之前两组综合评分分别是8.8和9.0。

    林意和李景然这一队，评委们的平均分是4.9.

    也就是说，只要观众的评分达到4.0，他们就不用离开。

    林意抿着唇，盯着大屏幕。

    主持人例行倒计时。

    3

    2

    1

    评分揭晓。

    在看到评分数字的一瞬间，林意甚至不敢相信自己的眼睛。

    0.8.

    多么讽刺的一个数字。

    0.8+4.9=5.7

    妥妥的被淘汰。

    林意的脸色由白转青，再由青转白。

    她想质问，但是张了张嘴，找不到什么反驳的话。

    评分是观众给的。

    就算是池晨曦煽动的又怎样。

    观众就是上帝。

    她难道要怼观众吗？

    现在最重要的就是扭转她在观众心里的印象。

    林意急的直冒冷汗。

    “系统，现在怎么办？”林意在脑子问道。

    “建议宿主尽快扭转观众印象，重新立人设。”

    林意当然知道，但是现在最重要的是怎么说。

    “要不宿主你直接道歉，认错态度好一点？”

    林意否决，“不行，要是认错的话，不就坐实了小三的头衔吗？”

    而且她没有和温予涵商量，如果单方面认错，温予涵会措手不及。

    “或者，说你们是真爱？”

    林意摇头，如果昨晚的事不曝光的话，倒是可以。

    其实最简单的处理方式就是把责任推到温予涵身上。

    毕竟她看上去，的确是被强迫的。

    但坏就坏在，温予涵是她的攻略目标。

    这么做的话，还攻略个锤子。

    就算不在娱乐圈混也不能让好感度下降。

    现在......

    最后林意只能勉强放话，“我......知道很多人误会我，但是我只有一句话，我林意，绝对没有做对不起别人的事，我无愧于心。”

    网友：切。

    【把人未婚夫都睡了还说没有对不起别人，脑子有问题吧？】

    【还无愧于心，一看就是个三观不正的。】

    【林意一生黑，滚出娱乐圈。】

    【滚出娱乐圈。】

    .......

    录制结束后。

    楚蕴来到后台卸妆。

    未免被黑粉包围，林意和李景然一下台就匆忙跑了。

    导播和制片人看楚蕴一脸怒气。

    对楚蕴恨的咬牙切齿。

    楚蕴仰着下巴，直接无视。

    制片人啐了一口。

    妈的，要不是知道这女人已经上了幻影的黑名单，他都想亲自教她做人。

    现在嘛，都不用他动手了，他就等着看她的下场好了。

    但是依然头疼啊。

    死丫头不仅害的他们被键盘侠们骂，还得罪了温总的新宠。

    制片人拿起手机，赶紧拨通电话道歉。

    只希望温总可别把这气撒在他身上。

    冤有头债有主，谁干的找谁，和他们木有关系。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

