    幽蓝色的光芒透露出一种冰寒的味道。

    我神色一变，也顾不得对面那个幽绿色的邪神虚影，连忙从怀中将神鸟蛋给掏了出来。

    此刻，原本赤红一片的神鸟蛋上被一团幽蓝色的光芒所包裹，有一股剧烈的能量在其上波动。

    “我就知道那家伙在上面做了手脚。”

    我低语一声，怪不得当初湖里那东西会这么轻易地放过我，甚至它认出了这神鸟蛋和传说中的火神祝融有关，也没有将其带走，一切都是因为它在这神鸟蛋上做了手脚！只是不知道它这样做的目的又是什么。

    此刻这枚神鸟蛋在我眼中变成了一个烫手的山芋，非常的棘手。我心中一狠，将手里这枚已经化成通体幽蓝的神鸟蛋向着对面那个邪神虚影狠狠扔了过去。

    不仅是我，在这枚神鸟蛋出现异变的同时。刚刚还一副嚣张模样，想要吃我的绿色人影也是受到了惊吓，他尖叫道：“是你这个贱人！”

    声音极度尖锐，可以看出这个所谓邪神心里也是非常的不平静。

    后方正一脸狂热看着邪神影子的那几个大耳人则是满脸惊愕，在他们眼中强大无比的神灵居然会发出这种声音。

    “伟大的神灵在……在害怕？”

    一个大耳人有些颤栗的说道。

    我心里也是很不爽，明明我只是想从这几个大耳人口中逼问出一点线索，谁想到居然接连引出来两个强大的存在。

    就在这短短的时间里，神鸟蛋上的蓝色光芒大涨，一个虚幻的蓝色人影在其上出现。

    虽然这人影有些模糊，但我一眼还是能看出来她正是之前我在白民国祭塔里所看到的那个看不清面容的神像！

    她的真身就是湖里那个恐怖的存在。

    “从上古时代存活下来的神？”

    我神情凛然，往后退了几步，虽然没有马上逃跑，但还是做好了随时后撤的准备。

    “哼，我还真以为你能出来呢？原来不过是玩的附身这套把戏，呵呵……”

    等看清了眼前的蓝色人影，那位邪神反而镇定了下来，脸上露出不屑的笑容，也没有了之前那种惊恐的神色。

    “该……了结了……”

    有些缥缈又带着冰寒气息的声音从蓝色人影中发出。

    我微微点头，果然这声音就是之前湖里那东西发出的。和她之前喊出的那声“祝融”基本一样。

    “桀桀……你困在那湖里几千年了也挣脱不出来，凭什么和我了结？就凭你附身在这东西上的小小化身？”

    邪神虚影怪笑道：“你在那湖里日渐虚弱，而我则是在不断的祭祀中吞噬他们生命，要不了多久我就能彻底恢复。到时候，我再去好好收拾你！”

    “真是想好好品尝你鲜美的肉体和魂魄啊，玄冥！”

    邪神虚影阴气森森的说道，话里的内容听在耳中让人不寒而栗。

    而我更是被这个邪神口中最后的那个称呼所震慑到了。

    玄冥！

    我睁大了眼睛，以前曾听过的许多传说不停地在脑海中回荡起来。

    怪不得之前白灵给我说过那座大湖叫做玄冥湖，我当时还没有在意，如今想来，完全就是在告诉着我湖里这东西的真实身份啊！

    玄冥，华夏传说中的北方之神，上古冬神！

    古人曾言：玄冥，北方之神，主杀戮也。

    李白也在《大猎赋》中写过：“若乃严冬惨切，寒气凛冽，不周来风，玄冥掌雪。”

    据说这玄冥还和人族的上古帝王颛顼，以及上古水神共工有着某种关系，其来历之大，让人颤栗。

    我忍不住咽了口唾沫，虽然之前就猜测她的身份不一般，但也没想到真的是一位传说中的上古神灵，怪不得能认出神鸟蛋中的祝融气息，玄冥和祝融完全就是同一个时代的人物啊！

    不过我虽然被玄冥的真实身份给震惊了一下，但很快便反应过来。从对面那个邪神的话来看，似乎这个玄冥因为某种原因被困在了大湖之中，几千年来也无法挣脱。所以她虽然能够保护那些白民国的幸存者不受侵犯，但却没有能力帮助那些白民人复国！

    我的目光往前落在了那个绿色邪神虚影上，心中暗自猜测，既然湖里的东西是上古冬神玄冥，那这个邪神又是什么身份，他的本体是什么东西呢？从他们刚刚的对话来看，这个邪神要比玄冥弱上一些，但也应该是同一级别的人物，否则不会想着要将玄冥吞噬。

    “这事情还真是越来越复杂了！”

    我默默往后退去，心里已经有丢掉这个神鸟蛋的打算了。我现在只想取回捆龙索快点离开这里，可没有掺和这些大人物之间的争斗的意思，不管他们谁赢了，都和我没有什么关系。

    但就在我准备趁着他们对峙溜之大吉的时候。那个邪神虚影发出怪笑声：“桀桀……今天就先吞了你这个小小的化身！”

    猛然间绿光闪烁，那人影猛地向着玄冥的身影扑去。

    霎时间，巨大能量能量波动从神鸟蛋上爆发。

    与此同时，天地之间温度猛降，瞬间一秒入冬，寒风呼啸，天空雪飘。

    哪怕我有太阳能量护体，还是忍不住打了个寒颤。那几个实力低微的大耳人更是冻得全身发抖，脸上布满冰霜。

    “果然是上古冬神，一瞬间就能改变天象，这种能力还真是可怕！”

    我惊叹着说道，对于这些上古神灵的能力感到震撼。

    不过事情的发展并没有像我想象的那样两个虚影不停纠缠，反而是显得有些速战速决。

    虽然玄冥虚影表现出来的实力很恐怖，一瞬间就能将天地化成寒冬。但是那幽蓝色的光芒在绿光吞噬下却是不断的在缩小着，显得毫无抵抗能力。

    “桀桀……没想到，你的实力居然衰弱到了这种地步！看来要不了多久，我就能彻底将你吞噬了！”

    邪神发出张狂大笑，一副胜券在握的模样。

    “额……这就败了？”

    我后退的脚步，看着那绿光将蓝光彻底压制的场面，有些惊讶。没想到玄冥所展现出来的力量那么惊人，但却显得是这么的脆弱，眨眼的功夫就被绿光碾压。

    “神啊！不愧是伟大的神灵，所有的敌人在你的面前都显得不堪一击！”

    随着蓝光被压制下去，天地间的温度开始回升，那几个大耳人更是兴奋的跳了起来，为邪神欢呼呐喊。

    “要不要帮她一把？”

    我眉头微皱，虽然说不管是玄冥还是那个邪神来历都十分大。但在这里，他们一个是附身在神鸟蛋上出现的化身，另一个则是木头人中的虚影。两人都不是本体，对我来说想要将他们解决应该问题不大。

    但就在我心里犹豫要不要上前帮忙的时候，突然间异变陡生。

    “这是什么！”

    原本眼看就要胜利，将蓝光彻底吞噬的邪神虚影突然发出一声惊恐的大叫，声音极度尖锐，里面充满了无尽的恐惧之意。

    这突然出现的情况让我感到惊诧，连忙往前看去。

    我惊讶的发现，在神鸟蛋上突然间一道金红色光芒猛然爆发出来，化成一团炽烈的金红色火焰，将那邪神的绿光如同摧枯拉朽般灼烧殆尽。

    “啊啊啊……这是祝融……他的力量怎么会出现在这里……小贱人……你在利用我……”

    邪神惊恐至极的声音断断续续的传来出来，紧接着，所有的绿色光辉全都被火焰所燃烧湮灭。

    而玄冥的蓝光也同样在其中湮灭，不过在蓝光消散的瞬间，我隐约看到其中有一双幽蓝色的眸子在看着我，眼中充满深意。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    我满头雾水，眼前的情况实在是太过怪异，我只能从之前邪神消失前的话推断出。玄冥是在故意示弱，然后利用它的力量。

    就在这时，神鸟蛋落在地上，蛋壳上传来一道轻微的声音。

    咔擦！

