    远古星漠，圣约组织秘密基地。

    一道光芒闪过，穿着皇者机甲的韩萧传送到了专属的王座传送台，罗与菲两人已经侯在此地等待了。

    “黑星阁下。”两人上前问好。

    “起誓人呢？”韩萧左右扫了一眼。

    “他在命运之子实验室等你，事发很突然，请跟我们来。”

    两人没有多少，在前方带路，韩萧跟着两人一路来到目的地。

    走进实验室，房间里到处是忙碌的操作人员，韩萧一眼就看到了被关在透明容器中的命运之子，以及站在容器旁的起誓人。

    此时命运之子已经从沉睡中醒来，身体蜷缩，抖动不止，不断闪过白噪般的斑点，像是信号不好时的投影，变得十分模糊，而起誓人释放着灵魂之炎，似乎在安抚对方。

    房间里的实验人员正在满头大汗操作着仪器，全功率运转约束力场与现实稳定锚。

    “现在什么情况？”

    韩萧来到仪器前看了一眼各项参数，语气好奇。

    起誓人眉头紧皱。

    “命运之子醒了，正在信息态扰动，振幅是迄今为止最高的一次，几乎要突破收容，转为高维信息态，现在还没结束。”

    “查到原因了吗？”

    “还不清楚，等他稳定下来才能沟通。”

    闻言，韩萧弹了弹手指，唤出一套稳定锚，布置在四周提供助力，顺便仔细打量命运之子，这还是他首次见到真正的本体。

    命运之子每次发动能力，都会产生信息态扰动现象，导致全宇宙范围内随机诞生子体，一直接受治疗的洛迪正是上次扰动后觉醒的子体之一，目前转化过程已经被他想办法遏制住了。

    就在这时，命运之子忽然停止抖动，转头朝向韩萧，像是在好奇观察，忽然抬起双手按在容器内壁上，释放出高兴的心灵波动，每个人凭空听见了一阵孩童般的笑声。

    命运之子就这么定定对着韩萧，没过多久，闪烁的身体渐渐稳定下来，恢复了平静。

    见状，起誓人停下了手活，一脸讶异：

    “怎么你一来就解决了，他好像非常喜欢你。”

    “这才初次见面，太不矜持了吧……话说你的语气听起来怎么有一种被横刀夺爱的感觉？”

    “……你在说什么屁话？”

    韩萧调侃了一下起誓人，心里也是暗暗惊奇。

    命运之子似乎对他有着莫名的亲近，难不成是自身的【原始异能体亲和】与【完美能量亲和体质】在发挥作用？

    有这种可能，毕竟混沌秘能不止一次觉得我眉清目秀了，甚至还想盘我……

    也许对于原始异能体来说，这两个专长就像是猫薄荷对猫科动物的吸引力一样，怪不得命运之子一见我就着迷，谁叫自己对能量生命的诱惑力太大了。

    韩萧内心嘀咕了一会，抬手在容器上敲了敲，命运之子立马模仿了起来，两人乐呵呵进行着互动。

    这一幕让起誓人有些糟心。

    以前命运之子最喜欢他了，日常的安抚工作都由他亲自进行，没想到黑星只是来了一次，培养了多年感情的命运之子马上就不理睬他了。

    最可气的是，哪怕是黑星出现以前，命运之子对他也没有那么亲近、那么主动……

    明明是我……算了不说这个。

    在旁边酸溜溜看了一会，起誓人才开口道：

    “行了，不管是什么原因，能让它稳定下来就足够了，我问问它是怎么一回事。”

    说着，他挤开韩萧，聚起灵魂之炎，与命运之子沟通。

    几秒后，心灵波动再度绽开，韩萧听到了命运之子断断续续的话。

    “我感受到……子体的反馈……信息集合的交汇……威胁……”

    随着命运之子的诉说，韩萧的脑海里分享了一幕幕混乱、模糊的画面。

    韩萧登时眼神一凝，在这些错综复杂的画面中，他赫然看到了关于世界树的信息，比如世界树根须横亘星空的画面，或一群缠绕蓝绿色能量的长袍人士集体端坐在地冥想的画面。

    起誓人不晓得世界树的存在，此时看不懂，一头雾水。

    “这些是什么？”

    “等等，我问几个问题……”

    韩萧没功夫和他解释，提出了几个没头没尾的疑问，很快便得到回应。

    专心听完命运之子的回答，韩萧念头飞速运转，将这些信息拼凑分析。

    命运之子突如其来的异常反应，正是源于世界树，双方在信息态层面产生了纠缠，它察觉到世界树正在用某种方式定位已探索宇宙。

    而它之所以产生感应，正是子体的缘故，曾经产生的子体都随机分布在全宇宙，不止已探索宇宙，甚至世界树那边一样有命运之子的部分子体，觉醒了预知能力。

    对命运之子而言，这些子体就相当于它的耳目、触角，收集外界信息。

    在不久前，世界树那边的子体发动预知能力，由于媒介与已探索宇宙的信息集合有关联，双方产生了交集，因为这里是本体所在的位置，顿时触动了预警机制，于是命运之子在刚才发动能力进行预知，并分享子体的记忆与视界。

    在这个过程中，命运之子从世界树身上感受到了天敌般的威胁，还预知到了自己被世界树吞噬的可能性未来，差点想要直接化作高维信息态跑路，才出现了刚才的异动。

    ‘这么说，世界树那边正在用预知手段感应已探索宇宙，三大文明已经露出马脚了？’

    韩萧心里一紧。

    果然，只要一旦开始接触，形势便不可逆，很快就会互相察觉，世界树文明比三大文明更强大，连前世三大文明也没弄清楚世界树的所有能力和技术，完全隐藏踪迹还是太理想化了。

    前世，三大文明被打得头破血流，就算最后幸运惨胜，也不曾彻底了解世界树，诸如信息态警戒网在内的一部分没有运用在战争中的特殊技术，三大文明都不清楚。

    因为是世界树主动大举入侵，用来防止外来者窥探的信息态警戒网基本没有用武之地。连三大文明都不知情，前世的玩家群体就更无从得知了。

    ‘现在唯一的好消息就是，世界树文明仅仅察觉了外来者的存在，并没有掌握多少情报，所以用信息态手段寻找，因此产生交集，被命运之子察觉……’

    韩萧念头飞转。

    幸好命运之子把子体洒遍星海，不然被发现了都不知道，别到时候这边还傻乎乎窥探着情报，突然就被人家直接偷家冲塔，打个措手不及。

    命运之子将世界树称为“天敌”，一个是原始异能体，一个是宇宙奇观，两者都具备信息态能力，但侧重点迥异。

    根据命运之子刚才的解释，它可以分享子体接触的信息，由于子体与世界树联结，所以可以一定程度实时观测到世界树文明的整体动向，不过也有暴露的风险。

    只有在子体主动使用预知能力，发生信息态纠缠的时候，本体才能以此为伪装，借机获取子体掌握的信息，否则容易被世界树发觉。

    但即便如此，命运之子估计也是目前唯一一个低风险监控世界树动向的渠道了，比三大文明的探测手段更便捷、更隐秘、更有效率。

    这样一条情报渠道是意外之喜，没有理由置之不理。

    韩萧想了想，在心灵链接里沉声道：“你不想被世界树吞噬，帮助我们是最佳的选择，只有消灭了对方，才能一劳永逸解除威胁，不然就算你逃得远远的，也始终有风险。”

    闻言，命运之子晃了晃身子，声音空灵。

    “我要……怎么帮你？”

    “在隐藏自身的前提下，尽可能监控对方的动向，然后全部告诉我。”

    “我……可以。”

    命运之子并未拒绝，突然双手合掌，一个白色小光团从体表分离，悬浮在容器内，飘向韩萧，贴在了内壁上。

    韩萧领会了意思，眉头一挑。

    “这是给我的？”

    “用它……制造子体……延伸我的感应……”

    心灵波动中，命运之子解释了这个光团的用处。

    它发动能力时，可以在全宇宙范围内诞生子体，也可以在指定一片区域诞生子体，但是后者有前置条件，需要提前用自身能量圈起一片区域，将这一块变成独立的“信息集合”，然后才能指定为子体的诞生地，

    简单来说，这就像跑马圈地……也可以说是黄狗撒尿划地盘。

    韩萧刚听完命运之子的解释，面板蓦然有了动静。

    [你触发任务【命运之子的求助】！]

    [任务简介：命运之子对你很有好感，因为感受到了威胁，它决定向你求助，请你做一件事]

    [任务要求：前往指定地点，利用命运之子的能量，圈定一片足够大的区域]

    [奖励：120e经验，命运之子好感+25，随机奖励x1，里程碑专长-【深入敌营】]

    [【深入敌营】：当你在敌方势力范围行动时，更不易被人察觉，同时得到3%的全属性加成]

    “让我去世界树文明圈地？”

    韩萧一怔。

    把命运之子的子体诞生范围限制在世界树文明疆域，这样一来，子体越来越多，就相当于不断插眼，截取的情报越来越多。

    虽然圈地的能力存在时效限制，不过是以年为单位，足以长期使用。

    “这种灵动的工作，貌似只有我最合适，看来要找三大文明申请前往世界树文明了……”

    韩萧暗暗点头。

    他让起誓人暂时打开容器，拿出了光团。

    刚一接触，光团就注入手掌，变为一个印记，里面储存着命运之子借给他圈地的能量。

    “这到底是怎么回事？你们在聊什么？”

    起誓人一脸莫名其妙，处于持续疑惑中。

    韩萧想了想，把起誓人拉到一旁，简单说了一遍情况。

    “你是说三大文明发现了更强大的未知文明？”起誓人一脸讶异，随即恍然，想明白了来龙去脉，“怪不得三大文明让步这么多了，原来是这么一回事。”

    “这件事你自己知道就好，暂时不适合告诉其他人，记得保密。”

    韩萧沉声嘱咐。

    他借助命运之子的能力，自然避不开起誓人，让对方知道真相，明白事情的重要性，才会鼎力配合。

    另外，起誓人的人品经过检验，相当值得信任，让他知道也无妨。

    “放心，这种大事我不会说出去的。”

    起誓人表情严肃，忽然顿了一下，小声问道：

    “你在例会上提到过，三大文明承认协会的地位，为此我们要在某个时候帮忙，是不是就是指这个？”

    韩萧点头，“没错，如果战争爆发，协会的成员都要全力参与战争，抗击外敌，这就是交易，而且唇亡齿寒，我们也没有多少选择，所以我需要你多备一些圣所钥匙。”

    “……我明白你的计划了，我会全力配合你的。”

    起誓人呼出一口气。

    如果超A级全力迎战，恐怕要死伤惨重，而黑星八成想借此机会，展示圣所复苏无限制的真相，作为一个知情人，在他看来这确实是一个可行性很高的方案。

    正在他思考时，韩萧突然欣慰地拍了拍他的肩膀。

    “那就好好干，事成之后，组织上不会亏待你的。”

    起誓人：“……”

    淦，忙着消化信息，忘记抢台词了！

